    第一七八章神说：要有光！

    自从云彰，云显成年之后，云昭早就不是家庭饭桌上的主力了。

    还不错，两个儿子都吃的狼吞虎咽的，这就说明他们两个心底里没有鬼。

    就是云琸的模样不太好，这是被母亲给教坏了，云昭准备让自己的闺女毕业之后就来给他当秘书，至于黎国城，这个混蛋最近已然越发的不安于室了，该打发出门了。

    至于云朵，还缩在钱多多怀里喝米粥。

    就吃饭一道来看，云彰明显比不过云显，云显吃饭的方式是狼吞虎咽，而云彰就显得平和一些，虽然各种食物进了嘴巴就是粉身碎骨的下场，就贪婪一道来论，还是比不过云显的。

    这顿饭吃到最后，就是云娘，云昭，冯英，钱多多，云琸，云朵，一起看云彰，云显吃饭。

    最后一个结束的人是云显，他丢掉手上的骨头，洗了手之后就对父亲道：“还是家里的饭好吃。”

    云彰毫不客气的道：“你以后要习惯遥州的口味，最好能发展出适合你口味的遥州菜式，三心二意的可不是干大事情的方法。”

    云显点点头道：“大哥，是这个道理，不过，遥州比我想的要大的多，也比我想的要荒蛮的多，好在，那里的野人的性情比较温顺，这可能是唯一的好处了。”

    云彰看了云显一眼道：“其实，我想去遥州的。”

    云显摇头道：“没有这个道理，自古以来都是长子看家，次子开拓的。”

    听着兄弟两说话，云昭没有言语，人在长大之后，基本上已经不能从话语中听出他们真正的心声了。

    云彰见父亲面无表情，就叹口气道：“我说的是真话。”

    云显也不高兴的道：‘我说的也是真话。“

    云娘笑眯眯的道：“很好啊，家和万事兴。”

    她老人家也是真的老了，不再追求真正的家和万事兴，只求在她死前，家里就是这副和睦的样子。

    冯英，钱多多自然是不会戳穿儿子们的谎话的，这对她们来说没有半点好处。

    云昭双手扶着餐桌道：“你们两个该是什么模样就是什么模样，不用装，也不用抢，喜不喜欢就这样了，在外人面前装的和睦一些，别被人看出来就很好了。”

    云彰，云显两人不满的道：“我们本来就是这么想的，没有假装。”

    云昭冷冷的瞥了两个儿子一眼道：“这里面的学问很深，假不假的见仁见智。”

    云显忍不住噗嗤笑了一声道：“也是，需要假装的时候就假装，不需要假装的时候就不假装，运用之妙在于一心，孩儿知晓，就是不知道我大哥是怎么想的，您也知道，全家就他的反应慢一些。”

    云彰没有理会云显的挑拨，直接对父亲道：“铁道部的事情您快点批阅，我好走马上任，反正，总是在您面前晃悠也惹您讨厌。”

    云昭愤怒的敲着桌子道：“什么叫我早点批阅，你不是在走代表会得程序吗？只有举手通过了，我才能批阅，流程都走不对，还当什么铁道部部长？”

    云彰嘟囔道：“脱裤子放屁……”

    “你说什么？”云昭怒火蹭的一下就高涨了起来。

    冯英见丈夫发怒了，连忙在儿子的脑袋上敲一下道：“还不给你爹赔罪，大明是所有大明人的天下，不是我云氏的天下，没有最高权利机构的同意，你父亲就不可能批阅。

    以后，千万，千万不敢胡说八道。”

    云彰赶紧给父亲倒了一杯茶双手递过来道：“孩儿错了，请父皇恕罪。”

    云昭气咻咻的接过茶水，压一压心头的怒火，语重心长的道：“现在，看似是一个走过场的事情，以后未必就是这副模样了，等人民已经习惯了这一套权力流程之后，代表会，就真的会有代表会的权威。

    当初我之所以会设立一个代表会，最重要的目的就在于，给国家各个权力部门寻找一个可以相互妥协，相互促进，相互帮助的一个所在。

    目前，这个代表会得代表只是代表各个权力机构，可是呢，再过一些年，你就会发现，这里的代表就会有个人的意志了，到了这个时候，农民代表将会代表农民的利益，工匠的代表将会代表工匠的利益，商人代表就会代表商人利益，读书人代表就会代表读书人的利益……

    现在，就像你认为的一样，你父皇我可以一言蔽之，以后呢？如果你还想通过一项重要事务，就要兼顾各个利益方的代表的利益，你的建议才有通过的可能。

    到了那个时候，大明基本上就不会有昏君这种怪物出现，因为，所有的决议，不论是好的，还是坏的，通通都是集体的决定，并非一个人的决定，责任也就不可能是一个人的，而是大家的责任。

    好的决议出台了，有了好的效果，大家从上到下一起吃肉就好。

    坏的决议出台了，有了坏的结果，大家从上到下一起饿肚子就好，反正都是大家的意见，用不着后悔。”

    云彰叹口气道：“皇家才是这项制度的最大牺牲者。”

    云昭冷笑道“皇家也是这项制度的最大获益者，不客气的说，你跟云显的能力其实就是中平而已，并不足以驾驭大民本土，也不足以驾驭遥州万里之地。

    就连你父亲我，其实也没有驾驭如此庞大帝国的本事。

    好在，大家都信我，都爱我，这才勉为其难的当上了这个皇帝。

    你以为你父亲我为什么不遗余力的开启民智？

    开启了民智，百姓就不那么容易被野心家所欺骗，对我云氏的统治有稳固作用，将来，这些开启了民智的百姓，将是我云氏最大的臂助。

    所以，云氏要努力的维持这个代表大会的模式不要崩塌，要努力的给底层百姓一个顺畅的上升空间，要记住，一旦发现大明本土有阶级固化的倾向，就要立刻清洗一批人，当然，清洗这一批人的时候，一定是在你已经拥有了很多没有上升渠道百姓的帮助下才能进行。

    之所以会让云显在遥州另立一个王庭，目的就在于减弱大明本土阶级斗争的残酷性。

    将一场你死我活的斗争，变成一场胜利者继续留在大明本土，失败者远走海外继续开拓的一个过程。

    这样一来，可以继续保持大明本土的政治活力，也可以减弱你这种庸才当上皇帝之后的危险性。

    一个国家，两种制度，看似分裂，实则一体。

    不论哪一种政体走到了穷途末路的时候，人们只会认为是制度走到了穷途末路，而不是云氏王朝走到了穷途末路。

    你爹我，为了你们两个蠢货呕心沥血的，你们居然不领情，真是混账。”

    云显弱弱的在一边道：“要是您错了呢？”

    云昭瞪了云显一眼道：“你爹我就算是错了，也比你们两个蠢货做出正确的决定更加的有内涵，生命力也更加的长久。”

    云彰不满的道：“我跟阿显怎么也算不上蠢货吧？”

    云昭仰面朝天幽幽的道：“说实话，你们哥俩哪一个比得过夏完淳，沐天涛，孔青，黎国城这些人，莫说这些人，就连从欧洲来的小笛卡尔你们两在他面前真的就能占到便宜？

    你爹我可以随意的用这些人，摆布这些人，利用这些人，你们兄弟两有这个能力？

    更不要说玉山书院，玉山大学堂里正在源源不断的出各种各样的强盗，野心家，你们两个在这两个学堂上过学，你们真的可以指挥这些人，利用这些人？

    依靠你们的皇子地位吗？

    什么叫皇子，那是因为你爹我还在，等我没了，你们就要直面这些人。

    你们两个有必胜的信心吗？”

    云彰，云显两人回忆了一下自己的同窗，实话实说，直到现在，他们两个对于那两所学校出来的人还是有些心有余悸的。

    玉山书院的疯子们为了争夺一个国字资格，所表现出来的疯狂状态，让云彰有些触目惊心。

    而玉山大学堂里也有类似的举动，同样的，想从那么一群人中间胜出，不但需要智慧，需要勇气，还需要很多的运气。

    父亲最让人钦佩的一点就在于，他从来没有走过弯路，几乎一点弯路都没有走过，他对时局的把握之准确，对于各个节点掌控之精妙，如同鬼神一般。

    就像小说《三国演义》里边的诸葛亮一般，黄宗羲先生看过这部书之后评价此人曰：装诸葛之智如同鬼神。

    同样的评价也出现在了父亲的身上，黄宗羲先生同样在他的《玉山杂谈》一书中以“神”来称呼父亲，称父亲的眼光不在当下，而在五百年以外。

    这句话并非黄宗羲先生一家之言，徐元寿，卢象显，顾炎武，傅山……等等先生也有同样的描述。

    说这些人都在拍父亲的马屁，这就非常过分了。

    很明显，这些先生们在研究了蓝田奋斗史之后，得出来的一个公论。

    也就是有这些人的研究，以及事实的支持，父亲已经从人，上升到了神的阶段。

    现在，神已经发话了，不论是云彰，还是云显，都觉得这个神不会欺骗他的儿子，如同父亲神所说——他做出来的恶决定不用质疑，因为——神不会错的！

