    明光城上方，空间扭曲，一道身穿星辰袍，周围都环绕莹莹光芒的白衣老者出现，他的目光柔和，仿佛一片浩瀚星空。

    “明光，好久不见。”

    他的声音弥漫开，渗透乾坤深层。

    明光城最核心的洞府中，这核心洞府，是一片构造森严的城堡，就在明光城所在乾坤的更深一层，规模宏大，明光城和这城堡比起来，也就是十分之一不到罢了，可是不掌握乾坤大道，根本看不到这乾坤深层的城堡洞府。

    外面的明光城，是给天仙之下的仙人走动的。

    这城堡洞府，却是只有掌握乾坤大道的天仙才能有机会进入，不过那也最多只能在城堡外围行动，城堡的最深处，是明光仙君修行的地方，一片黑暗，一片寂静，一片孤寂。外人只知道明光仙君性情极好，喜欢结交四方，可只有明光城中的仙仆们才知道，明光仙君修行时却是要绝对寂静，绝对孤寂不可让人打扰。

    但是此刻这一片孤寂中却有着两道身影坐在一石桌旁。

    一位身形修长，身穿锦袍，眉心有着三道金光纠缠成丝线不断流转，脸颊上更有着一道道金色纹络，看到他，就好像看到了光。

    而另一位，则是一巨人，这巨人身高十余丈，穿着奇特的仙衣，肉身宛如混沌玉石，甚至背后虚空都映照出混沌巨兽血气！

    这竟然是一个混沌古仙！且是修为极其恐怖的混沌古仙！

    声音从外面传进来。

    “哈哈，明光，说情的来了。”巨人目光如同雷电激射，看向乾隆外，透过层层乾坤，他直接看到了明光城外悬浮的老者身影。

    “北斗前辈还真是在乎这庞尊天仙。”修长身影唏嘘：“为这庞尊天仙，真是尽心尽力，寿命都快到头了，还愿意再结下因果。”

    仙君寿命漫长，可毕竟不是天道大能的永恒不死，随着时间流逝，仙君也会老去，这种“老”不是肉身上的枯乏，而是天道岁月在道心上留下的种种痕迹。

    痕迹达到道心负担不了的层次，就会让道心崩溃，道心一旦崩溃，仙君自然也就死了。

    北斗仙君，就是一位很老的仙君了，他成名时间极早，成名的时候，明光仙君还没飞升到仙界呢！

    北斗仙君经历过大挫折大磨难，也有过大机缘，还曾得到天道大能指点，能走到这一步，可谓已经走到自身修行的极限了。

    每一个修行者潜力都是有限的，不是个个都有潜力成天道大能，北斗仙君到了如今这一步，潜力早就耗尽，成天道大能没指望，寿命眼看要到尽头了，对于因果负担，岁月痕迹，那是越少越好，所以北斗仙君很少插手俗事，因为牵扯因果，岁月痕迹就会加重，大限到来的时间也越快。

    可是为了庞尊天仙，北斗仙君曾亲自前往东天庭说情。

    如今为了庞尊天仙，又来了。

    “你怎么办？”巨人看着明光仙君。

    “能怎么办？这事，是小辈们的事，我不愿插手，北斗前辈亲自前来，自然要大开方便之门。”明光仙君笑道。

    “那西天庭玉太子…”

    “别说西天庭，那青叶剑仙背后还要有德大仙呢，小辈们小打小闹，我大开方便之门便是，难道还出手？结局如何，看他们自身便是。”明光仙君摆手。

    “哈哈，难怪仙界都说你明光仙君最会结交四方，因为你最滑头。”巨人大笑道。

    “我得请北斗前辈进来。”明光仙君心念微动，他的面前便出现一通道，直通外面的北斗仙君面前。

    “北斗前辈。”明光仙君拱手。

    “北斗。”巨人则只是颔首。

    “明光。”北斗仙君微笑看着明光仙君，看向巨人的时候却是一怔：“波焱国主？”

    混沌中，不像三界秩序井然，天道规则明确，混沌中要浩瀚混乱的多，在混沌中，有着一方方混沌古仙形成的国度，能在混沌中成为一国之主……足以证明实力！甚至有的国主，连天道大能都不放在眼里。

    波焱国主，就是混沌中的国主之一！

    明光仙君竟然和波焱国主都有往来，这人脉，真不愧名扬仙界。

    北斗仙君进入城堡洞府深层，坐在一石桌旁。

    “北斗，你为了你那弟子，是真尽心。”波焱国主看着北斗仙君。

    “尽力而为罢了。”北斗仙君一笑。

    明光仙君连道：“我已经将法阵撤去，至于那棘龙和石林，北斗前辈，我也爱莫能助。”

    北斗仙君颔首：“这就够了。”

    庞尊天仙请师尊北斗仙君，没想过让师尊出手相救，只是和明光仙君说情去掉禁闭阵法而已。

    “那我们便看看这些小家伙争锋。”波焱国主笑道，一双雷电激射的双眼让人敬畏。

    对他们而言，乾坤外层发现的场景根本没有阻隔，轻易就看的清清楚楚。

    “看样子，就算是明光撤去禁闭阵法，北斗你那徒儿也救不了相救的人。”波焱国主揶揄。

    北斗仙君笑而不语。

    明光仙君也淡然看着。

    ……

    明光城中，诸多仙人都惊动了，环绕在街头看着远处殿阁中的斗法。

    轰。

    一颗颗燃烧着奇特金色火焰的星辰震荡，同时一片血色龙影形成的煞气环绕，整体看上去，星辰一方显然更占上风。

    “庞尊！”棘龙天仙头颅都变成了妖首，脑后青色毛发飞扬，眼中煞气涌动，疯狂挥舞手中「龙筋鞭」。

    蓬。

    庞尊天仙却是掌心印星辰，一掌掌连绵不绝，龙筋鞭每次碰到星辰都退避而回。

    “这庞尊天仙不愧是数万年前就敢大闹东天庭的，修为果然了得。”棘龙天仙被压制心中虽然恼怒，却也没有觉得不甘。

    毕竟说起来，庞尊天仙名气还在他之上。

    “不过也仅仅是略占上风，还奈何不了我，只要我缠住他，石林那边拿下，此事就算成了。”棘龙天仙心中暗道，

    他们的目标本就不是庞尊天仙，而是七心菩萨和蓝儿。

    为的，也就是恶心青叶剑仙而已。

    棘龙天仙心中想着，神识也观察着石林天仙，石林天仙双手化成石掌，一掌拍在那笼罩七心菩萨和蓝儿的淡金色护罩上，那金色护罩却依旧连颤都没有颤一下。

    “那护体宝物，到底是什么？”棘龙天仙惊诧那金色光罩的强度。

    庞尊天仙心中则微松。

    这时，四周禁闭阵法突然消失，贺天仙也满脸愕然。

    “嗯？阵法消失了，看来师尊来了。”庞尊天仙心中感激又愧疚，他也知道师尊北斗仙君的状态，可是不请师尊出手不行啊。

    “只要冲出这店铺，就可以施展乾坤大道离去。”庞尊天仙低喝一声，更强势攻杀棘龙天仙。

    “我就不信了。”石林天仙也恼怒了，他的双臂一抖，直接化成了两个石柱！这石柱一出现，顿时散发出无尽阴邪气息，那石柱上还有着密密麻麻的符文，甚至真的贴着八张道符！

    “魔石柱。”贺天仙看着都神情一震。

    石林天仙曾经在一处秘境中得到大机缘，就是两根石柱，石林天仙直接将这两根石柱炼制成了手臂，但是因为石柱“魔性”太强，甚至反噬石林天仙，石林天仙背后的仙君师尊亲自请天道大能出手设下八张道符封印。

    这魔石柱，说起来堪比天道之宝，只是魔性缺陷而已，没有玄妙可言，只是威力了得。

    “不好。”

    庞尊天仙脸色一变，那魔石柱的威名他也听过。

    轰。

    石林天仙却没丝毫犹豫，挥动双臂，两条石柱猛然砸下，空间尽皆随着这一砸扭曲，近乎破碎！

    “给我破！”

    蓬。

    魔石柱砸在金色护罩上，金色护罩顿时夸张扭曲着，就像一个皮球呗被揉捏着，不断凹陷。

    一道道目光都看着这一幕。

    石林天仙的脸色甚至都涨红起来。

    破开，一定要破开！

    可待得他魔石柱砸下的威能耗尽，最终凹陷的金色护罩依旧以一个夸张的韧性维持着，其中的七心菩萨和蓝儿还是安然无恙。

    “什么？这都破不开？”

    “那是什么护身宝物？”

    一片哗然。

    就是俯瞰这一切发生的明光仙君，北斗仙君和波焱国主都吃惊了。

    “好厉害的元神之力！”

