    但姜初九知道，因为陆暝方才的话，已经让几个善妒的后妃嫉恨上了楚云莞。

    原著里面，陆暝这是个一举两得的计划。

    一是为了让楚云莞觉得陆暝在意她，而另一方面则是为了引起那些后妃心中的不平衡。

    毕竟她们入宫时，陆暝并没有为她们准备晚宴。

    这是楚云莞仅有的殊荣。

    让那些后妃们勾心斗角，同时也让楚云莞没有时间纠缠自己。

    而且，姜初九还知道，后妃们已经暗中撕起来了。

    等这支舞曲结束之后，身为沐贵人的礼部尚书之女谢沐禾，就要起身请旨一舞了。

    为的自然是要打楚云莞的脸，毕竟谢沐禾的舞姿倾城，在京中享有盛名。

    想到这儿，姜初九也有些期待了。

    虽然如今这大殿中央的三位舞姬跳的就挺不错的。

    然而，姜初九预想的舞曲没来，等来的却是另一群人。

    姜初九原本站的有些腿酸了，正想偷偷活动一下的时候，突然感受到了一股强大的气压，随之而来的是浓烈的杀意！

    姜初九心下一凛，目光警惕的看着四周。

    然而，她心里想的却是……

    不会吧不会吧，不会是遇上刺客行刺了吧？！

    这，这跟原来的剧情差的有点大了吧？！

    姜初九的想法刚刚形成，一个个黑衣人从暗处冒了出来！

    他们的目标只有一个，那就是陆暝！

    “快护驾！”

    姜初九大喊一声，宴会厅外的禁卫军已经和黑衣刺客纠缠起来。

    宴会厅里面，后妃文官们也是紧张的有些打颤，倒是武官与北琛王陆予琛参与进了宴会厅外的打斗中。

    姜初九眉头紧皱着，握着佩剑的手心也往外冒着冷汗。

    反观陆暝，倒是一脸淡然冷漠的坐在那里，似乎那些人并不是来刺杀他的，而是前来恭祝他册封了新妃。

    原本以为刺客进不来宴会厅，她只要护在陆暝身边就是，可现实却是给了她迎头一棒！

    原本那些翩翩起舞的舞姬一个个都变了脸，抽出腰间的软剑，便一股脑儿的都冲向了陆暝！

    姜初九一把抽出佩剑，直接迎了上去！

    姜初九对三个人稍稍有些吃力。

    关键是她不愿杀人，还得要防着她们靠近陆暝，同时又要自保。

    再加上自己后背上的伤，着实是有些吃力了。

    不过幸好宴会厅外面处理的较快，陆予琛进了宴会厅正要回禀，便看到姜初九一人对抗三人。

    当即，陆予琛飞身上前！

    三人能借着姜初九的伤势多纠缠一会儿，但却无法敌过身手矫健的陆予琛。

    其中一人见此，咬了咬牙，直接朝着陆暝那边冲去！

    姜初九瞳孔一缩，与其说是她的反应，倒不如说是这个身体的本能。

    她同时冲向陆暝那边，速度比舞姬更胜一筹！

    舞姬见情况不妙，拔下了藏在发中的几根染了毒的银针，直直的朝着陆暝掷去！

    姜初九站定在陆暝身前还有一段距离的地方，挥舞着手中的长剑打开银针，却还是漏了一个，直戳她的心口！

    那毒药的药劲大，银针刚刚扎在身上，不过几息的功夫，姜初九只感觉头昏脑涨的。

    眼前一黑，直接朝着地上栽去！

    失去意识之前，姜初九还在想，她明明没做什么影响剧情的事情啊，怎么死期来得这么快……

    然而她不知道的是，在她尚未倒在地上的时候，陆暝飞身上前，一把揽过了她的腰身，拿过她手中的长剑，对着舞姬，一剑封喉！

    陆予琛那边，其他两个舞姬也没有幸免于难。

    陆暝将长剑抽出，丢在地上，舞姬的尸身瞬间跌倒在地，死不瞑目。

    他低下头，看着面色苍白姜初九，她额间豆大的汗水顺着脸颊滴落，陆暝冷冽的眸子中闪过一丝微光。

    “皇兄，姜大人她……”

    “传御医！”

    陆暝沉着嗓音留下一句话，便一把抱起姜初九，大步流星的朝着乾宸宫走去！

    见此，陆予琛当即前往御药房请了值班太医。

    望着陆暝抱着姜初九离开的背影，楚云莞的眉头缓缓皱起。

    前世并未出现有人行刺的情形，这究竟是怎么一回事？

    陆暝抱着姜初九回了乾宸宫的偏殿，想将她放在床上，却想到她身后有伤，胸前又中了银针。

    就在陆暝犹豫着要不要直接动手把银针拔出来的时候，陆予琛带着太医来了。

    取下银针之后，太医看着陆暝怀里的姜初九，犹豫了一下，还是硬着头皮说道：“陛下，姜大人这伤需要宽衣才可上药。”

    陆暝带着冷意的眸子扫了他一眼，太医瞬间被盯出一身的冷汗。

    陆予琛倒是很有眼力劲儿，直接开口告退了。

    这一下，太医心里更加没底了。

    陆暝皱着眉头，但还是依着太医的意思，亲自动手将姜初九的伤口露了出来。

    太医连忙动手上药，不敢有一丝的拖沓。

    上了药之后，太医又取出一瓶解药，双手递给陆暝：“陛下，这个是解药，只要姜大人把药吃下，就无性命之忧了。”

    “给她喂。”陆暝将姜初九的衣裳整理好，皱着眉头道。

    太医连忙应是，抬手去捏姜初九的脸，想要让她张开嘴，能把药给吞下去。

    但是那只手还没碰上那白嫩的脸蛋，就听到陆暝不带一丝感情的声音传来：“你的手不想要了？”

    太医连忙磕头：“陛下饶命！臣是为了给姜大人喂药，并不是要占姜大人的便宜，陛下明鉴啊！”

    “把药给孤！”

    “臣遵旨！”

    陆暝接过太医递来的药，皱着眉头，动作粗鲁的捏着姜初九的脸，把药塞了进去。

    “这样就行了？”陆暝问。

    “回陛下，等姜大人醒来之后，再吃一次药，就无碍了！”

    “知道了，你退下吧。”

    太医如释大赦，急忙谢恩离开。

    陆暝将姜初九放在床榻上，没让她躺着，而是让她趴着的。

    没错，这场刺杀是他默许的。

    若非如此，那些人哪里来的机会，能近他的身？

    但如今有一点，陆暝能够确定。

    姜初九是忠心于他的，可姜初九这些日的行为举止，也的确是与往常有些差异。

