    汹涌浩瀚的黑色道焰朝着中央疯狂汇聚，化成暴动的漩涡，夔罕受剑阵所困，从秦浩身上感受到了淡淡的压力，此刻心神微微动摇，开始相信诸葛秀所言，如果帝境相当，秦浩绝对拥有击杀他的实力，他很清楚目前丹帝还未出全力。

    可惜，秦浩修为没有恢复巅峰。

    吼！口中吐出狂野的咆哮声，一股滔天雷域从夔罕身躯当中爆发肆虐而出，恐怖的雷神虚影降临，威压这片空间，天穹之上，无尽神雷暴动垂落，疯狂劈向火焰漩涡，此时夔罕化身纯粹的雷体，一道道刺目的雷霆光芒缠绕着他，犹如锁链般狂舞，又似一头头强横的闪电巨蟒疯狂吞噬火焰气流，将之撕裂、搅碎。

    “破。”

    轰地一声震耳巨鸣，围困夔罕的道焰漩涡崩散，从中露出他霸道的身躯，他步伐凶猛一踏，似头雷兽般爆冲向前，打出一束可怕的雷霆拳芒，直接从秦浩胸膛中间贯穿而过，狂暴的雷霆把丹帝整个身躯炸裂。

    “混蛋。”

    愤愤诅骂一声，夔罕击中的并非血肉之躯，乃是残像，他猛然转身，这时见一条身影从远处没进空间缝隙之内，秦浩的气息以不可思议的速度从天地间消失，再无踪影。

    跑了。

    夔罕气得身躯轻颤，咬紧牙关，双目怒视着金乌车辇上的战楼，大声吼道：“你就这么眼睁睁看着他逃？”

    方才丹帝施展了水风神行步，夔罕不擅身法之道，没有追上的可能性，战楼恰恰相反，怀有诸多丹帝绝学，神行步与点金指更是首屈一指，战楼若阻拦，秦浩没那么容易走掉。

    此刻战楼矗立车辇之上，并没有理睬夔罕，眼神冷冷的注视着夔罕身后，那里，还有另外一道身影。

    夔罕再度转身，却见不远处，一名穿着白色道袍，鹤发束冠的英俊中年正望着他，身上传出的帝气并不比夔罕弱。

    “是啊，战神殿少主为什么不出手阻止呢？”

    伯长知冲着金乌战车问道，二十年前交过手，两人不算陌生。

    “道祖会让本座如愿吗？”

    战楼反问道，脸色平静。

    伯长知微微轻笑，掌中道尘一甩，身躯被帝光笼罩着，御空返回麒麟道山。

    他，自然不会让战楼如愿。

    若继续交战，道祖奉陪到底。

    “该死。”

    夔罕面庞之上怒气更盛了些，战楼不阻拦丹帝也就罢了，竟然还让伯长知如此嚣张，任由他来去自如？

    “你若对道祖不服，大可过去一试。”

    战楼开口道。

    “哼。”

    夔罕重重冷哼，脚震虚空，真往麒麟山脉而去。

    轰隆隆！没过多久，一层天崩地裂的雷霆出现在道山上空，无比剧烈的动静，震得整个南江一带疯狂的动摇，方圆数千里山岳倾倒坍塌，位置靠得最近的南江城，一道道恐怖的沟壑纵横交错，将整座城池分割成大小不均的数块。

    马上，夔罕去而复返，回到这里的时候，他身上的披风断了大半截，脸上也被刮出几道剑痕，一丝丝鲜血流淌着，脑子被阵法震得嗡嗡乱响，见到战楼第一眼，连开口都觉得多余，直接离开，撕裂空间朝东界而去。

    今日这一趟，他算丢尽了脸，寸功未获，非但没拿住秦浩，连道祖也动不得丝毫，对于崇尚武力的武狂而言，无疑是种失败和耻辱，人生落下的污点。

    战楼面无波澜的看着夔罕离去，来之前，着结果早在他预想之中，义父交代他看着夔罕，如果刚才真的挡下秦浩，那么丹帝、道祖与他们之间，必有一场生死之战。

    “有时太强，恰恰会成为最大的弱点。”

    战楼冷冷说了句，按在剑柄的手掌抬起，目光看向掌心，这时，他掌心逐渐浮现两个字体，越来越清晰，南域。

    ……“嘶！”

    虚空中，秦浩一步万里之遥，朝着西凉前行，他胸膛前一片淡淡的雷霆光泽闪烁，弥留着微弱的规则道意，令他忍不住吸了口凉气。

    “六百年未见，夔罕这头野兽竟成长如此之强。”

    无暇大成，与秦浩前世修为比肩，这强度放眼四域五界，绝对难逢敌手，倘若刚才留下来真打，风险会很大。

    秦浩自然晓得道祖会现身助阵，但那样缠斗起来意义不大，眼下得尽快解决凤花九脉的事，他时间有限。

    秦浩听闻无缺一直驻守西凉，在洛水立了座道峰，替他护着西凉大地，防止宁武渡海远征，这情谊，天地可鉴。

    “先和无缺汇合，去南域灭了宁武，然后把战场引向东海。”

    夔罕和战楼出现在道山，这让秦浩明白落日战神的动作非常迅速，战武很了解他，他必须赶在对方猜透他下一步举动前，将南域的隐患给除掉。

    “一别二十年，兄弟们，久违了。”

    神行踏天，秦浩不断撕裂空间前行，距离西凉越来越近，以他如今浑厚的帝力支撑，不消一日，足以穿梭空间，往来四域之间。

    终于，一股滔天道威降临西凉洛水，庞大的帝意辐射开来，秦浩瞬间捕捉到真极道峰上的那个人。

    几乎同一时间，在道山调息温养剑魂的首无缺，也感应到了天外降临一股强横无匹的帝意，朝着他的真极剑峰笼罩而来，首无缺闭合的眼眸倏然睁开，万象剑意爆发席卷，一双眼瞳凝为尊贵的金眸，目光似两道锋利无比的神剑直插云霄，他朝天一指，洛水帝国无垠上空生出一道恐怖至极的天之裂痕，一道巨大无穷的剑意光芒从九天外降临，无缺意志驾驭这道开天剑气，向着秦浩轰了上去。

    与此同时，从秦浩的方向也飞出同样一道开天剑芒，被熊熊烈焰缠绕着，如陨星大剑坠落，和首无缺的金光巨剑碰撞，天地间，一朵万丈蘑云诞生，西凉大地震颤不已，西海之水掀起了千层巨浪，洛水帝国无数大小港口停泊的船只被涨起的潮水冲翻。

    “哈哈哈……”此时，随着不同属性的滔天剑意消散，两道豪放的大笑声响彻在了这片土地上。

    

