    “哦？”

    傅俞似笑非笑，淡淡地说道：“是吗？桑原前辈，您应该很清楚……我的这种计算力意味着什么……”

    到了这一个层次，除了像佐为、塔矢名人这种程度的高手，还能下出就连阿尔法狗无法预计的，可能性在百分之零点零零几的绝妙一手，能够他这种计算力抗衡之外，傅俞想不出还能有什么样的职业棋士，能与自己这样的计算力一较高下！

    像这样的一手，就是他们毕生甚至是存在了千年的佐为一直追求的神之一手！

    就算是拥有超级大脑的傅俞一旦遇上了，也只能凭借自己的实力见招拆招！

    如果说，傅俞从未来阿尔法狗训练而来的计算力，拓宽了他棋路的可能性，逼近人类下棋时的所能抵达的极限……

    那这逼近神之一手的一子棋，就像是突破这个极限，达到某种不可思议的程度。

    若将其换成数字化表达，棋盘上的可能性是∞。

    那么，未来的阿尔法狗所拥有的计算所赋予的棋力是1000。

    而在傅俞所在的目前这个世界上，顶尖棋士们拥有的计算、棋感等综合棋力，只有100左右！而傅俞目前觉醒的超级大脑，所拥有的综合棋力已经超过了100这个人类所能拥有的阈值，就是现阶段的藤原佐为也是自叹不如……

    但，就傅俞所界定的，如华夏的古笠、孔捷、常浩，h国的石佛李昌浩、俞薰以及r国目前的塔矢名人等这些顶尖中的顶尖，都是能下出神之一手的存在！

    什么是神之一手？！

    就是以他们凭借自己只有100分的棋力，进入某种玄之又玄的状态，下出了超乎1000棋力逼近∞的一手棋！

    简单说，哪怕是未来世界的阿尔法狗，也只能在1000这个范畴中玩出花来，但无法突破1000这个桎梏……

    但身为人类，尽管因为肉身的桎梏，思维方式的缺陷难以战胜类似像阿尔法狗这样的智能程度，但他们却能找到棋盘上超越1000棋力，逼近∞的一手棋，这样的一手彷如神灵才能触及的领域！

    毕竟未来世界的阿尔法狗那1000的棋力，其实是集合了人类一切智慧的结晶，但这种智慧的结晶依旧是由一个又一个的职业棋士，前仆后继地投入其中，不断突破，才能打破这1000棋力的极限桎梏！

    未来世界的阿尔法狗计算出人类范畴的围棋极限，而人类则不断提升这个极限！

    突破过去所形成的认知的边界，不论是围棋上的，还是其他任何领域，人类，就是这么一个善于创造奇迹的生命体！

    对于这些，傅俞心知肚明，现在的他尽管拥有了超级大脑，突破了现阶段人类100的上限，但只是硬件上的突破，在思维方式这一软件上，他还没有彻底实现更进一步。

    因为，他还不能像佐为、古笠他们那样，下出突破自己能力以外的一手棋！

    在他脑海中，那个来自未来世界的阿尔法狗，对下出逼近神之一手的下棋状态的定义，是独立于超频思维脱离状态的，是一种独立于超级大脑以外的神奇状态……

    “付出不亚于任何人的努力，那神灵就会来助你！”

    在未来世界中，在华夏传统的儒家心学方面一位集大成者对这种状态曾如此说道：“心灵的力量注定了科学无法度量，所谓的数据化思维不过是个笑话！

    当你在某个领域做到极致，直到有一天，当你突然就走出超乎自己能力之外，仿佛奇迹般的那一步……你觉得自己能做到这一切简直不可思议，回头看看，满心欢喜的同时你内心更是满心怀疑，你甚至会怀疑……这真的是你自己做出来的吗？！

    不用怀疑！这就是你做到的，就是你心中潜藏着的神，做到的！

    这就像是神灵借助你的手，画出了奇迹的模样，而祂其实是通过这种形式，在告诉你……

    未来是什么样子！”

    当今棋坛，几乎所有体会到下出那玄之又玄的一手棋的顶尖棋士们，都无比眷念那种如有神助的感受，每一次下棋，每一次对弈他们都希望能够逼近这种境地，踏入那种状态……

    华夏棋坛的古笠如此，r国棋坛第一人塔矢名人如此，而此时就在进藤光身边的藤原佐为更是如此！

    可惜，想要进入这种状态，天时地利人和缺一不可，天时是自身处于天人状态，处于最佳状态，地利则是环境没有给你造成任何麻烦。

    而人和……在围棋中最为关键，强者往往需要一位旗鼓相当的，能够让他紧张、兴奋、身心战栗的对手……

    唯有这样的对手，才能真正地激发彼此！

    这就是佐为附身到进藤光身上后，心心念念想要和塔矢名人下棋的源头，也是华夏现今隐约有了新生代第一人的古笠，想要与傅俞对弈一局的原因……

    有这样的心的人，才是真正的强者！

    ……

    大阪，关西棋院本部中。

    “这一下桑原老头有些头疼了……”

    因为比赛去到了大阪，只能通过电视观看了这场比赛的矶部秀树十段关了电视，摇头笑了一句，与其他职业棋士坐着静静地看着刚刚电视直播的这局对弈。

    “果然不愧是我一直以来关注的傅俞五段啊！难以想象的计算力！”

    一位中年男子审视着棋盘上的对弈，满脸惊叹，同时更是满脸战意，“就是一直没有机会与他对弈一场，对了，秀树你之前在名古屋那一场比赛的表现可不怎么样啊……”

    “唉，人老咯！”

    矶部秀树摇摇头，并没有回击中年男子的质询。

    “额……”

    中年男子叫做桥本宗贤显然没想到，过去绝对会直接顶回来的矶部居然来了这么一句，不由有些错愕，“秀树前辈，刚刚那句话可不像你会说的啊！”

    “宗贤，我之前曾参与过傅俞五段的复盘研讨……那一次，他就向我们展现过的可怕计算力，说实话，若非桑原上一次对弈击败了他，我几乎以为我们r国棋坛没有人能够击败他了呢！可没想到……”

    这一局桑原居然序盘就崩了！

