    

    整个山博会的拍卖场其实是一个半月形，最前方是镶金嵌玉的舞台，然后一阶一阶往外抬高，他们坐着的位置已经是二十排之外，但扫一眼身后竟还有十几排之多，如此大的会场之内，有专门的仆人穿梭其中端茶递水，但奇怪的是这些人的脚步轻的没有发出一丝一毫的声音，甚至一眼扫去好像是在漂移一样。

    萧千夜心中隐有不安，学着别人的样子对着仆人招招手，立马一个身形窈窕的姑娘家就笑吟吟的走到了面前，她的手上端着一个玉碟，上面盛放着三本小册子，他装模作样的随手拿起翻了翻，发现都是些糕点酒水，为了不打扫惊蛇，他也只是随便指了指又放了回去，侍女温柔的笑着，对着两人礼貌的鞠躬，云潇赶紧从怀中摸出一块银子放上去，然后摆摆手示意她退下。

    萧千夜惊讶的看着云潇的举动，一直到侍女走远，云潇才翻着白眼骂道：“你是不是傻，这里的东西怎么可能白送！差点就露馅了，还好我聪明，兜里面还偷偷揣着之前偷来的钱。”

    “咳……”萧千夜尴尬的咳了一声，他是真的应付不来这种三教九流之所，云潇摇了摇头，压低声音提醒道，“刚才那女的可不是活人，看着栩栩如生，其实没有呼吸没有心跳，皮肤也是冰冷的，估计着会场里的仆人们都不是活人，可又不像是控尸之术，莫非是和所谓的卖魂有关系？”

    萧千夜蹙眉想了想，自言自语的说道：“难道是卖了魂魄之后，身体被扣在了黑市，变成了仆人？这倒是方便，连工钱都省下了。”

    两人不约而同的往正前方舞台望去，伴随着明晃晃的灯光亮起，所有人的目光都惊喜又期待的投了过去，万万没想到拍卖会的主持也是一只金色的大老鼠，穿着比外头那只还要富贵，它一只手提着一根小金锤，一双眼睛笑的眯成一线，绕着舞台慢步走了一圈，这才提着嗓子说了些冠冕堂皇的客套话。

    由于山博会的会场非常的大，他们距离那个用于拍卖的舞台起码得有五十米，但不知道是受到什么特殊术法的影响，那只大金鼠似乎触手可摸，就连舞台上已经摆出来的竞拍物品都仿佛近在眼前。

    首先被端出来拍卖的就是一株奇妙的仙草，它被种植在一个紫砂盆中，虽然看起来平平无奇，但当罩子被打开的一瞬间，一股浓郁的幽香扑鼻而来，会场爆发出一阵低低的感叹，云潇也一脸好奇的盯着那株仙草，记忆在脑海中翻腾反复，过了好一会她才不可置信的扯了扯萧千夜的袖子，小声说道：“是白?，你记不记得《山海经》上提过这种仙草，说是‘有木焉，其状如榖而赤理，其汗如漆，其味如饴，食者不饥，可以释劳，其名曰白?，可以血玉。’哇……这可真的是宝贝啊，我都没有亲眼见过呢！传说只要吃了这种仙草，从此就不需要再吃东西，绝对不会被饿死了！”

    “有这么夸张？”萧千夜还是将信将疑的看着那株不起眼的仙草，《山海经》一书他只是略微翻阅，倒也并不是非常了解，小时候只觉得那里面的东西实在太过虚无缥缈，只能算是神话传说不足为信，但现在经历种种磨难，他对那些闻所未闻的东西倒也不再完全不信。

    这时候耳边已经可以听见钱币落入碟中的清脆声响，云潇默默望了一眼两边，发现他们是将桌上提前摆好的金银币直接放入对应的金银碟中，舞台上那只金鼠负手踱步，笑眯眯的扫过下方，好像一眼就能看穿哪一桌到底都下了多少注，直到钱币的声音不再响起，那只金鼠才晃悠悠的走到舞台前，摆着谄媚又诱惑的笑，尖锐的问道：“西区四九五座，出价三百二十五株，各位公子小姐、老爷夫人可还要再考虑下？”

    云潇掰着指头算着到底是多少钱，忍不住嘀咕起来：“真有钱，有这么多钱这辈子也不愁吃穿了，干嘛还要去买一株仙草啊，有钱人的想法真奇怪。”

    萧千夜也只是看了看还在掰指头的云潇，他也是帝都权贵之家出身，但是比不了真正家财万贯的富家弟子，这一类人的想法他不懂也没兴趣，况且随着凶兽的特征越来越明显，民以食为天这句古话显然对他也不再重要，他真的可以很久很久不进食也不会感觉到丝毫饥饿，虽然帝仲时常提醒他人类的身体不能因为没感觉就不休息不吃东西，但他却真的感到自己越来越不像个“人”。

    在金鼠的蛊惑之下，果然四周又噼里啪啦的响起钱币声，直到最后一枚钱币投入碟中，金鼠才抬着手中的锤子对着舞台上的锣鼓用力敲击，立马从两侧盈盈飘过八名侍女，将仙草重新用罩子装好，小心翼翼的抬起来放到后台，另一边的仆人连忙走到客人桌前，两边不知在嘀嘀咕咕交流些什么东西，只见客人的随从跟着仆人一起离开主会场，应是到专人处结账去了。

    云潇托着下巴，感慨万分的说道：“这是钱货两清，一手交钱一手交货，防止有人拍了又不付钱吗？说起来，要是一时冲动拍过了头付不起钱会怎么样啊？”

    萧千夜摇了摇头，有些无聊的苦笑：“能怎么样，无非就是多了一个下落不明的失踪人口罢了，谁也不会在意，要真有本是跑掉，出去之后又能躲过黑市的追杀，那人家也拿你没办法，不过这种人应该是不多吧。”

    云潇想了想，笑咯咯的接话：“我肯定算一个。”

    他扭头看着身边眨眼嘚瑟的女人，忽然感觉到一种不服气，想也没想的接话：“我肯定也算一个。”

    谈话间，第二件竞拍品已经被人抬着放到了舞台正中心，看着像什么远古神鸟的遗骸，竟有一对展开的骨翼，尾翼平铺，流光溢彩。

    云潇惊讶的捂住嘴，差点就因震惊而低呼出口，连忙掏出抽屉里的小册子认真翻了翻，这时候主持金鼠得意洋洋的哼了哼，津津有味的炫耀起来：“《淮南子》曾有言，所谓天数者，左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。所谓地利者，后生而前死，左牡而右牝。此遗骸便是南方守护，名为朱雀，是楼主偶然间游历荧惑岛所得，乃世间罕见之物呐。”

    “荧惑岛……”云潇若有所思的想了想，回道，“传闻中的荧惑岛是一个火焰状的流岛，火星呈红色，荧荧像火，万物不可靠近，连澈皇当年路过也被阻，这楼主不会是在胡说八道吧，那地方不可能有人能去的，还吹牛说什么偶然间游历，流岛和流岛之间相隔甚远，互相又没有沟通的方式，除了上天界，怎么可能有人能自由游历其中嘛！”

    萧千夜也觉得不可置信，看那金鼠兴致勃勃的架势，再看周围越来越兴奋的气氛，冷哼道：“真的假的也不重要，能在黑市一掷千金的人多半也不差那点钱，我看那副遗骸就像是什么都东西伪造的，也就骗骗这群傻子吧，这么大的东西买回去做什么？放在院子里也不好看，无非就是彰显身份罢了。”

    “不好看吗？”云潇心里微微一跳，闪电般地抬头看着他的眼睛，像被戳中了什么痛处，支支吾吾的反驳，“我觉得挺好看的，没有那么丑吧……”

    萧千夜头皮一麻，没想到会在这种时候无心又说了错话，连忙摆手：“不是不好看，我的意思是、是说太大了，不方便，这么贵重的东西放院子里风吹日晒多不好，房间里又放不下，所以……不划算。”

    云潇心不在焉的听着，默然凝视了一眼他手里的古尘，两人静默地坐着，和周围的热闹气氛格格不入，许久她才深吸一口气，扭了扭有些僵硬酸痛的脖子小声说道：“想要方便还不简单，古尘和赤麟不也是龙凤遗骸所化？说不定哪天我也会变成那副模样，你是不是到现在都用不习惯长刀呀，也难怪，你是我师兄，从小是修行剑术的嘛，我都好久没见你用过剑了。”

    他没有再接话，愣愣听着这句话里面的深意，总觉得有什么不安的预感无法自制的爬上心头，但不等他多说什么，云潇小心的冲他做了一个嘘声的手势，反手捏着几枚金币就丢了进去，她暗暗观察了一圈，终于将目光长久的落在头顶的天花板上，低道：“刚才好像有什么人在看着我们，配合着别的客人一起先跟着拍一拍吧，否则要被人盯上了。”

    萧千夜点点头，其实早在踏入山博会拍卖会场的那一瞬间他就察觉到暗中有目光紧跟不舍，但是那种目光似乎并不是针对他们两个，而是来回在整个大厅巡视，他也就一直不动声色的继续演着戏。

    云潇一边谨慎的堤防，一边故作大方的跟拍，就这么一连演过去十几件竞拍品，忽然大堂的灯光一瞬换成了更加诱人的金色，在灵术的作用下，所有的光线都朝着舞台正中心一个精致的玉盒投去，瞬间热闹的会场鸦雀无声，登时所有人一齐抬头看过去，金鼠在咯咯咯的发出轻笑，伸出手轻点了一下玉盒，故弄玄虚的道：“这最后一件大家也都知道是什么了吧，我也就不打扰各位雅兴，一炷香，一炷香之后，我看看谁的碟中钱币多，这棵一本万利的摇钱树就归谁！”

    话音未落，四周已经叮叮当当的响起来，游走的仆人端着盛满钱币的碟子小跑在各个客人前不停的加码，真的所有人都在为毒品的配方而一掷千金！

    “没救了。”萧千夜厌烦的丢下一句话，手已经按在古尘上准备直接抢夺，云潇连忙拉住他，目光悠然的往右边的角落里望去，嘴角赫然勾起一抹冷笑，“别急，我感觉到雨蛟的气息了，好厉害的潜行之术，他们和我相隔不过二十米，竟然能完美的掩饰自己不被察觉，你等一等，我倒想看看他们准备了多少钱来抢这天香水！”

    萧千夜只能先沉住气，但耳边钱币撒落的声音似乎带着某种魔障，蕴含着说不出的诡异味道，几乎可以蛊惑人心为之疯狂，只听了片刻，他便觉得有些不对，云潇也跟着点点头，示意他不要轻举妄动。        

