    第405章李父的请求

    如田韶所猜测的那样，李父请她吃饭确实是有事，他希望田韶能继续辅导李爱国。

    田韶也没拒绝，笑着说道：“那让爱国弟弟星期天下去到我那儿，有什么不懂的我给他讲。”

    她现在自己有房子，自然不可能再跑到李家这边给李爱国辅导功课。再者她虽然没写书，但也每天在看书做题,为即将到来的高考做准备，所以也不得闲。若不是李家帮过她许多，她也不会答应这事。

    李父见她这般爽快地答应，很高兴。

    李爱国心里叫苦。他原本以为毕业参加了工作，不用再碰书本了，却没想到现在每天早晨还得背书复习以前的功课。现在更好,连唯一的周日都被剥削了。只是他现在年岁大了又参加了工作知道轻重，站起来给田韶道谢。

    吃过饭，田韶就回去了。

    李爱国等田韶一走,就问道：“爸，我都参加了工作还念什么书啊？”

    之前父母跟他说，每一科达到七十分以上，到时给他争取去工农兵大学的推荐名额。结果毕业以后，父母告诉他说名额被人抢走了。行，官大一级压死人，父母争不过人他认。可现在好不容易参加工作，没想到还得继续念书，这就不能理解了。

    李父知道若不给儿子一个解释，他不会认真学的：“前两日你二叔打电话给我，说上头现在正在商讨恢复高考这事。”

    李远当年大学是在四九城念的,现在有不少同学都在那儿工作所以消息也灵通。他家老二不是读书的料，加上多年没碰书压根不指望,家里就李爱国念书还行。李选得了消息立即打电话给李父,将这事告诉他。

    因为工农兵大学的名额被抢，李父被打了一个措手不及。为了不让李爱国下乡，李母就将他安排进酒厂做个学徒。当然,这只是一个过度。

    现在知道高考可能会恢复,哪怕李远不叮嘱他也不会让李爱国荒废了学业。这念了大学跟没念大学，天差地别。最好的例子就是他们兄弟，弟弟年纪轻轻就是省机械厂的总工，而他干了二十多年也才到这个位置，再往上升的空间也不大。要是小儿子考上了大学，将来会跟他叔叔一样前程光明。

    李爱国惊了下，家里有过大学生哪能不知道高考意味着什么。不过他冷静下来后却怀疑这事，说道：“爸，这都多少年没高考了，怎么现在就要恢复了呢？爸，二叔是不是弄错了？”

    他可不想每天苦哈哈地念书做题，然后高考又不能恢复，那做的就是无用功。

    李父看着他说道：“这么大的事你，你二叔怎么可能弄错。你别跟我说这些有的没的，以后除了上班，其他时间就在家看书。若在外头瞎混，我打断你的腿。”

    李爱华可不敢冒犯他爸的威严，他问道：“那二叔有没有说,大概什么时候能恢复高考啊？”

    李父说道：“上头现在在讨论具体时间没定，不过这事落实下来,那最晚也就明年七月份了。你的基础本来就薄，想要考上必须下苦功夫。”

    “爸，你刚才为什么不将这事告诉田韶姐？”

    李父无奈地看了一眼这个傻儿子，说道：“你就是再苦读一年，都不可能考到田韶的分数，说与不说有区别吗？”

    虽然儿子成绩跟田韶不能比，但在同龄人中也属于佼佼者的，只要下苦功夫应该可以考上大学。也是因为有希望才求了田韶，这样把握也更大些。

    李爱国想想也觉得是。

    想着儿子年岁小还没定性，李父叮嘱道：“这事还没定下来，现在不宜告诉别人。要传出去被有心人利用，会带来我跟你妈带来大麻烦。”

    “爸你放心，没确定的事我哪敢跟人说。”李爱国说道。

    他几个关系好的朋友都是不爱读书的，要提前告诉他们万一也被家里逼着复习然后高考又不恢复了，还不打死他啊！这苦他一个人受就够了，绝不能拉兄弟下水。

    李父听到这话很欣慰，觉得儿子懂事了。

    晚上睡觉的时候，李父跟妻子说道：“你问下爱华，看看田韶那儿缺什么，你给她置办了。”

    他知道田韶很忙，会答应这事完全是看在往日的情分上。其实李父也不是没想过找其他人辅导自己儿子，可思来想去还是觉得田韶最好。一是田韶教得好，前头儿子就是在她辅导下成绩显著提高；二也是最重要的，儿子看她这般努力肯定不好意思偷懒了。

    李母应下后，压低声音问道：“老李，你说真会恢复高考吗？”

    李父很肯定地说道：“二弟若没把握，也不会特意打电话跟我说。再者国家人才紧缺，想要发展恢复高考势在必行，只是现在不清楚什么时候恢复罢了。”

    得了这回答，李母说道：“咱家爱国还小，哪怕一两年后恢复也赶得上。只是这事，咱们是不是该跟田韶吱一声。”

    李父还是那句话，田韶成绩好没必要特意告知，说了万一失了平常心反而是害了她：“她答应辅导咱家爱国，肯定自己懂了才能教爱国。再者这事定下来，从文件下达到考试肯定要一段时间了，在此期间足够她做好准备了。”

    让她辅导爱国，也算是让她变相温习高中的知识了，相信田韶知道也不会怪罪他了。

    李母觉得他说得有道理，笑着道：“田韶这孩子通情达理，知道应该不会怪我们，但是你闺女肯定会埋怨我们了。”

    这个就没法子了，任何事都没有十全之法。李爱华已经结婚且马上要当妈了，她参加不了高考所以李父压根就没想过告诉她。没办法，李爱华之前做的那些事没法让他全心信任。

    李母有些感叹道：“若真的高考恢复，小韶怕是要一飞冲天了。”

    以田韶的成绩，到时候肯定会跟她小叔子一样考到好的大学，等毕业会分配好的单位。起点高，未来成就肯定也就高了。

    李父感叹道：“一家出一个读书人就不得了了，她们家还出了两个会念书的。田大林夫妻两人，真是个有福气啊！”

    这事真的是，羡慕不来。

    (本章完)

