    宾主落座，童贯是宫中的内黄门。虽说是宦官，但对于刘家来说是可望而不可及的身份。并不是说刘家面对童贯会低人一等，一个内黄门，不值当刘家兴师动众。可刘家如今最着急的是传递宫中的消息不通畅。

     女儿入宫多年，往来信件一只手都能数的过来。刘家对皇宫内的情况是两眼一抹黑，一无所知。

     童贯的出现给刘葆晟带来了他迫切想要知道的所有消息。

     童贯年近四十，宫廷之中蹉跎十年，如果这段经历还无法让他成熟起来，活该童贯命运不济。而他可不是这样的人，察言观色，心领神会，这些给人办事的手段都非常娴熟。童贯落座之后，先是拿出了一件刘氏从家里带走的随身首饰，一个白玉玉坠，刘葆晟一眼就认出了是女儿之物。他哆嗦着拿在手里，感触良多的叹了口气。这才确认了童贯的身份，确实是接受小女儿的委托，从宫中而来。

     听着童贯从宫中带来的消息，大总管冯世才的关系是搭上了，但是大总管的态度模棱两可，仅仅拨给刘氏一个身边使唤的内黄门。

     “什么，两万贯，就给了个小厮？”

     韩大虎喝了点酒，有点上头，听到那么多钱只给小姨子换来了一个身边的使唤人，忒不值当，感觉亏到姥姥家了。他有这等想法没错，毕竟对于普通人来说两万贯是想都不敢想的一笔财富，就算是富商，也不可能随随便便就能拿出这么一笔钱财出来。可他千不该万不该，把一个内黄门贬的如此不堪，干脆用‘小厮’这个词形容。

     坐在他岳父对面的童贯也是一个不入流的内黄门，此刻正面色不善的盯着他。

     刘葆晟虎着脸道：“瞎说什么！”说完对童贯拱手道：“家中女婿，山野村夫，不知宫中深浅，还请童内官海涵。”

     “刘公严重了，如今童某在贵人身边的当差，刘公又是贵人的生父，哪里有让主人道歉的道理？”童贯的视线只是在刘葆晟和韩大虎的脸上划过，就已经看出了刘葆晟的心思。

     话虽是女婿说的，何尝不是刘葆晟自己的心思？

     要不然为何刘葆晟仅仅是不轻不重的呵斥，为何不将韩大虎直接赶出去？

     童贯觉得有必要给刘葆晟科普一下宫中的规矩，一个完全不懂宫廷游戏规则的将门，就算是在官场春风得意，恐怕也不会理解那一道宫墙之后的凶险。

     至于……韩大虎，浑人而已，并不入他的眼。

     童贯莞尔一笑：“刘公，恐怕您不清楚宫中些个，在下恐有讨嫌之疑，但有有些肺腑之言，还请刘公不要嫌弃。”

     “愿闻其详！”

     刘葆晟接茬道：“刘某在宫外，对于宫廷忌讳，道听途说的多，真正见闻几乎全无，还请童内官解惑。”

     “宫中险恶，不比宫外。很多时候，总管，贵人们都是一个眼神，一句不轻不重的话，就已经表明了态度，生死也在一瞬间。冯总管派遣身边之人来刘贵人身边，已经算是表明了态度。两万贯，看似很多，但冯总管恐怕还真看不上。他看重的更多的是刘贵人在官家心中的地位。”童贯解释道。

     刘葆晟这才恍然大悟：“原来如此。”之前还在为花钱没给女儿找到一个好靠山而懊恼的刘葆晟，此时此刻，眉宇间的忧愁下去了不少。

     童贯继续道：“如今贵人在宫中有冯总管照应，安危已不用担心。按理说在宫外有奥援是如虎添翼之势。童某失言，还请恕罪。刘公两位贤婿在汴梁不仅无法帮到贵人，反而做事天马行空，让在下看不到目的，着实费解。”

     “他们在京城做什么了？”刘葆晟哪里听不出来童贯对大女婿和二女婿的不满，可要说挑拨离间，恐怕也不算，只是表明了童贯的态度。秦文广和程知节似乎在京城给女儿帮倒忙，引起女儿身边的人不满。

     童贯笑道：“大公子钟情于风月，终日往来于文士之间，当然学问之道，咱家是个门外汉，不置评价；二公子往来将门，呼朋唤友之间，好不威风。不过刘公也知，太皇太后出自将门，太后出自士林。恐怕两位公子有受人蒙骗的危险。”

     话点到这里，童贯觉得差不多了。

     起身准备告辞，实际上他也知道坐不下去了，刘葆晟那张脸黑的锅底似的，都能演包公了，再坐下去，那是自讨没趣了。

     送走了童贯之后，刘葆晟再也忍不住了，啪，顺手从食案上拿起一个茶盏，怒摔七八瓣。咆哮道：“混账玩意，让他们去帮忙，却帮倒忙，快派人把这俩个不成器的玩意给带回来。”

     之前，他只是从女婿往来的信上看到一知半解女儿的处境，现在他在童贯口中得到了更多的消息。恐怕这位的意思是让刘家人远离汴梁。如今刘清菁虽然得宠，但官家还没有亲政，宫中还是太皇太后和太后说了算，刘家人上窜下跳，容易引起反感。

     另外，秦文广和程知节也不是才智超群之辈，恐怕如今已经在汴梁被耍地团团转了。外戚也分三六九等，刘家这等普通的将门，玩手段能和曹家相比？玩心机，向太后娘家是宰相门第，怎么比？

     看了一眼醉眼朦胧的三女婿，刘葆晟长叹道：“可恨！”

     也不知道他可恨些什么，但是翌日一大早，刘葆晟就招来了三女婿问：“眼瞅着正日子到了，李逵为何迟迟没来？”

     “岳父大人，小婿已经通知他了，而且把马借给了李逵。今日就是上元节，他说什么也该到了，可能住在城里，我去找找。”见岳父面色不对，韩大虎似乎想起来昨日他陪着岳父好像见了一个什么人，对了，是宫里的太监。

     然后他想不起来了……

     断片的恐惧立刻笼罩了他的全身，求生欲强烈的韩大虎自告奋勇去城内寻找李逵。可怜的巡检老爷在上元节当日，一大早的出门，琢磨着李逵会去哪儿？

     不会是不来吧？

     韩大虎觉得不太可能，沂水县的人个个都是讲信用的汉子，李逵绝不会爽约。他给自己壮胆，抬头看到了一家客栈的招牌，顿时眼前一亮，去客栈找人。

     临沂城像样的客栈真没几家，李逵也算是有钱人了，恐怕不会去大车店，大通铺将就一晚，丢不起这个人。

     所以，他去几家在主街上的客栈寻找。第一家没找着，他不气馁，去了第二家，幸运的是，他看到了李逵正大刀阔斧的坐在客栈的大堂里吃喝，好不自在。

     韩大虎一下子就窜到了李逵面前，坐在对面，对小儿道：“小二，添一副碗筷。”

     “李逵兄弟，为何不去家里？”

     韩大虎嗔怪的样子，似乎在数落李逵把他当成外人。关键是，他和韩大虎没什么可以客气的，但刘家就不一样了。更何况，他对面的角落里，坐着两桌人马，一桌就两个，另一桌六人。俩人的是童贯和给他赶车手下女人。六人的多半是手下，正在吃饭。他正和桑红叶大眼瞪小眼的斗气，忽然间视线被阻挡，发现是韩大虎找来，这才作罢。

     童贯愣住了，韩大虎背着他，根本就没有发现他，但是任何人过过他的眼，这辈子都难以忘记。更何况昨日才见过面，他如何能忘？和李逵面对面的不就是刘贵人的姐夫吗？

     韩大虎？

     似乎是这么个人，这一刻，连他都纳闷了，难道是刘家和李逵也是亲故？

     李逵丢下手中的羊肋排，左右瞄了一眼，小二很有眼力见的递上了手巾，一转眼不见了踪迹。大宋的店小二素质太高，李逵甚至连感谢的话都来不及说出口，就消失在了饭堂之中。李逵擦完了手之后，对韩大虎道：“韩大哥来得正好，我这里准备拜访刘叔，还在踌躇不知该如何问路呢？”

     “兄弟忒见外，家岳一直念叨为何不见你来？要不是兄长闲不住，岂不是要耽搁了佳节？”韩大虎胡吃海塞了一阵，李逵去客房里将东西带走，出门的那一刻，他看到了童贯在角落里慢条斯理的吃饭，顿时愣住了。

     李逵催促道：“兄长，走了。”

     韩大虎认出了童贯，微微欠身之后，跟着李逵出门。这一切都看在了李逵的眼里，随后心中警觉起来，不会是童贯来临沂，是因为刘家吧？

     要不然他一个太监，从汴梁来京东东路干什么？

     “哥哥认识饭堂角落里的那个中年客人？”李逵像是随意问道。

     韩大虎愣了愣神，随即苦笑道：“昨日他来岳父的府上，当时兄长我喝了酒，也不知道说了什么话，今日醒来岳父对我的脸色颇为难看。保不齐我昨日得罪了那厮，可我就是想不起来，我怎么得罪了他？刚才我对他行礼，他却连看都不看我一眼，颇为可恨。”

     李逵默然，他很想告诉韩大虎，得罪他的不止你一个，我也得罪了。同仇敌忾的情绪在两人之间蔓延，李逵没有韩大虎的懊恼，反而愤恨道：“这死太监不好好在皇宫里呆着，出来祸害人做甚？”

     韩大虎一开始还以为李逵帮他说话，可随即一想，不对劲啊！李逵怎么知道童贯是太监的，要知道童贯留胡子了？

     是他宦官里的异类，恐怕整个大宋的宫掖之中，也就出了这么一个货？

     “兄弟是怎么看出他是宦官的？”韩大虎好奇道。

     李逵撇嘴不屑道：“在路上，童贯的手下嘲笑我不会骑马。然后他露面之后，说话不男不女，不是太监还能是什么人？”李逵也有点抓瞎，大水冲了龙王庙，可问题是，他压根就不想和童贯一伙好不好？

     嘲笑李逵？

     韩大虎脑补了一下场面，顿时担忧道：“可曾动手？”

     李逵呵呵一乐：“兄长觉得要是动手，他们如今该在哪里？”

     韩大虎心有余悸的点头，心中暗骂自己天真，真要是动手，恐怕童贯很有可能连岳父的面都见不上，就此消失在世间了。

     他也不会得罪这死太监了。