    心中有事，杨牧在天刚破晓的时候便立刻翻身而起。

    这时住在养魂玉中的女鬼忽然飘了出来冲着杨牧感谢道：“多谢杨大师。”

    杨牧有些懵，这一大早的来这一出是什么意思？

    “我还没帮你报仇呢！你感谢什么？”杨牧疑惑的问道。

    “之前我被那人供奉的神像震伤，一直没有好转的迹象，没想到在块小小的玉中休息了一晚，我的伤竟然开始慢慢好转了。”女鬼带着一丝惊讶的语气说道。

    “哦！这玩意儿好像也还有些作用。”杨牧不禁多看了一眼放在床边柜子上的养魂玉。

    此刻黑炭和大黄也早就醒来了，只不过黑炭看到杨牧一大早就在和女鬼说着什么，冲着女鬼一阵呲牙。

    然后，连看也不看杨牧一眼，自顾自的舔毛洗脸。

    大黄扭头分别看了看杨牧和黑炭，最终选择趴在原地。

    “杨大师，你家的小猫似乎不太喜欢我，我还是先回玉中去吧！”女鬼说完就化成一阵青烟飘回了玉中。

    杨牧走到黑炭面前，故意把手伸到它的舌头前，挡着它舔毛。

    黑炭立刻缩回舌头，然后瞥了杨牧一眼转过身去继续舔毛，杨牧也继续伸手，最后没有办法，黑炭只能是伸出小舌头舔了舔杨牧的掌心。

    杨牧这才心满意足，走到大黄身边揉搓了一阵狗头，把大黄搓得满脸笑意之后才去洗漱。

    尽职尽责的黑影管家们在发现杨牧他们醒来的时候便已经开始准备早餐了。

    当一切准备就绪之后，杨牧唤出女鬼，询问出她居住的公寓。

    “青山公寓！是那一片老城区啊！”杨牧从女鬼口中知道了她居住的地方。

    然后招呼黑炭和大黄，黑炭轻车熟路的跳上杨牧的肩膀，大黄则是吐着舌头摇动着尾巴等候在杨牧脚边。

    下一刻，杨牧就出现在了青山公寓的楼顶之上，杨牧出现的一瞬间，养魂玉中的女鬼也自动出现了。

    用手一指哪个巨大的老久的废弃水箱，脸上带着无尽的悲哀，然后说道:“我的尸体就在那里面。”

    杨牧走到水箱面前，念力发动，水箱的盖子一下被掀开，扔到一旁，发出哐啷一声。

    水箱中还有不少的废水残留，杨牧一抬手，只见所有的水就被无形的力量拖起，露出箱底的景象。

    只见在水箱的底部的泥尘中有一具没有双腿的女尸，身上还绑着好几块水泥块。

    整个尸体已经被泡得发胀，面容浮肿难以辨认，杨牧此刻却是看到了尸体身上与女鬼之间的那一丝联系。

    杨牧确定了，这具尸体确实就是身旁的女鬼。

    此刻女鬼看到自己的身体变成了如今这一副恐怖的模样，脸上有哀伤，更多的是怨恨。

    杨牧重新将水覆盖回去，然后说道:“走吧，去看看那些畜生和那个震伤你的神灵，等报完仇之后，在来收敛你的尸身。”

    杨牧化身黑影，跟着女鬼来到了震伤她的那户畜生邻居家中，杨牧让她回到养魂玉中，杨牧想看看到底是哪位神灵。

    房间中的一男一女似乎刚起，看到突然出现的杨牧，正要出言质问。

    但是杨牧念力发动直接将两个人摄到身前，一只手探上两人的脑袋。

    读取了两个人的记忆，发现他们的恶事却还不仅仅只是伤害了这个无辜的残疾女孩。

    “哼！果然是物以类聚，臭虫扎堆。”杨牧直接讲两人扔到墙上，砸晕了过去。

    杨牧没有此刻就杀他们，这个仇还要让女孩自己来报。

    至于是否会被怨气缠身，杨牧才不会在意，无非就是到时候自己在多出一分力，以天生牙强行超度她。

    这时候，杨牧看到了两人供奉在屋中的一尊一尺来高的神像，赫然便是关二爷。

    杨牧现在只想当面见见这个关二爷，问问他面对此般畜生不如的人是否值得庇佑。

    杨牧手中鼠符咒的神力发动，一道光束直接覆盖在神像上。

    此刻在一处不知名的地方，一个身高九尺，头戴青冠，面如重枣，手抚长髯的雄壮身影眉头一挑。

    “咦！下界竟然还有人能引动吾的一丝神念，也罢就看看是什么人吧！”

    只见神像在一阵光华之后，慢慢由雕塑变成了如同血肉之躯一般的身体。

    复活过来的关二爷活动了一下自己的身体，然后跳下神龛，本来只有一尺的身躯竟然瞬间变大。

    最终一个几乎与杨牧第二形态不相上下的魁梧身影站在杨牧身前，手中握着一柄青龙偃月刀，一种无形的压迫感向杨牧传来。

    杨牧同样鼓动自己的霸王色霸气，反向对方压过去。

    双方各自气势一碰撞，房间中的物品都开始距离晃动，墙壁出现了一道道裂纹。

    “嗯！这种气势，甚好。”最终还是关二爷率先收敛了自身气势，然后满脸傲意的说道。

    杨牧也收回了自己的霸王色霸气。

    “就是汝引动了吾的一丝神念。”关二爷居高临下向着问到。

    “没错，就是我，因为我想当面问二爷一些问题。”杨牧丝毫没有退缩，一脸昂然的说道。

    “汝欲问吾何事？”

    “敢问二爷，杀人者，人恒杀之，可否！”

    “可！”

    “再问二爷，冤死者，向害人性命者复仇，可否？”

    “亦可！”

    “我明白了，现在你出来吧！”杨牧呼唤女鬼出来。

    “二爷可否听听她的冤屈，在评判一下是非黑白。”杨牧一指女鬼。

    看到女鬼身上的怨气，关二爷微微点了点头，他也接收这泥塑雕像的记忆，知道自己震伤过女鬼。

    “把你的事情全部讲出来吧！”杨牧向女鬼说道。

    于是女鬼将自己的遭遇从头到尾说了一遍，虽然关二爷脸上没有任何变化，但是那双凤眼却是微微睁开，手中握着青龙偃月刀的手也像是像要将刀柄捏碎一般。

    “还请关公定夺。”杨牧带着一丝敬意说道。

    “此等恶徒简直天理不容，当斩！”

    此时光二爷也从这栋公寓中感受到了自己其他的神像，然后一身冷哼，瞬间所有神像全部破碎。

    “庇佑恶人，吾不自知，此间之事汝等自可定夺，吾去也。”

    说罢，眼前的关公变回了原本的雕像，然后轰然碎裂。

    【作者题外话】：《821681+西游之我曝光了仙界黑料》

    朋友的一本书。

