

    易温寒露出凶狠的目光！

    他一定要杀了宋知之，一定要让她死在自己的手上。

    这些年在她身上受到的耻辱，他一定要加倍奉还！

    “对！”钱贯书说，看着自己儿子突然有了狠劲，整个变得兴奋起来，“以后炎尚国就是我们两父子的天下！以后我会让你站在最高的位置，我会让你俯瞰这里所有的一切！”

    “爸！”易温寒突然叫他。

    钱贯书身体一怔。

    “爸！”易温寒大声地叫他。

    他似乎看到了自己的未来，自己那么至高无上无人可及的未来！

    钱贯书听到自己儿子的叫他，眼眶红透。

    他紧紧的拉着自己儿子的手，“等得到了所有，我们把你母亲从牢狱中救出来，我们想办法用最好的医疗医治她，让我们一家三口得以团聚！让我们一家人，想尽所有的荣华富贵，权利地位！”

    “是！”易温寒笑得很阴险。

    终于有一天，他易温寒终于也有这么一天，终于等到了这么一天。

    他眼眸突然一转。

    飞机上还有两个死尸组织。

    他们是不是应该杀了他们。

    这样才可以不让外人知道他们所有的阴谋诡计。

    钱贯书似乎看出了儿子的心思，他说，“不用怕，他们是我的人。”

    “死尸？”易温寒还算聪明。

    “对！死尸！死尸是暗地里目前为止全球最大的一个杀手组织，而组织的头目……我现在暂时先不告诉你，但我可以告诉你，死尸的头目早就和我达成了共识，叶泰廷这么多年一直以为他和死尸的头目站在一条线上彼此牵扯谁都不敢得罪了谁，殊不知，我早就拉拢了死尸的头目，否则这些人怎么可能听从我的安排而非听从叶泰廷。你放心，爸都给你铺好了最好的路，现在就只差你，坐到那个至高无上的位置！”

    “谢谢爸，我一定会努力，绝不辜负你对我的期望！”

    “爸相信你！”钱贯书很欣慰。

    易温寒那一刻，也从未有过的兴奋。

    他转头看着直升机外，看着下面的锦绣山河。

    他终于等到了这一天！

    那一刻他眼眸一狠。

    宋知之，你就等着被我折磨致死吧！

    ……

    钱贯书带着易温寒回到锦城。

    午夜时分，钱贯书和易温寒直接将叶泰廷送去了医院，那个时候叶泰廷已经流血死亡，钱贯书却还一直让医生抢救抢救，看得医院的医生都声泪俱下，而后终于似乎接受了这个现实，对外宣布了死亡，并第一时间安排了追悼会。

    来参加葬礼的人很多。

    钱贯书让易温寒带上了孝布，自己也把全身是血的衣服换了下来，然后一直在主持着整个追悼会，把所有他之前安排好的就真的在叶泰廷的葬礼上宣布。

    宣布了继承人之位易温寒。

    不，现在叫叶温寒。

    他想，叶泰廷此刻应该死不瞑目！

    但这是他的报应，老天都要惩罚他的报应，报应他这一辈子到死都没有后人，报应他这一辈子都在给别人养儿子！

    他看着季白间冷冷的离开。

    季白间应该想都想不到，叶泰廷会突然暴毙吧！

    而他那么想要杀的一个人，就被他轻而易举的杀了，会心有不甘吧？！

    叶温寒这一刻也看到了季白间的背影，看着宋知之跟着季白间……他内心极爽，他甚至觉得，他分分钟可以掐死宋知之！

    叶温寒转头看着他父亲。

    钱贯书给了他一个眼神，让他稍安勿躁。

    凡是不能心急。

    确定要杀，绝对要杀的季白间，在炎尚国这个地方还不容易？！

    他们现在大权在手，别说暗杀，就是名正言顺的，也能让季白间死得理所当然！

    他回眸，看着秦文国和楚朝天，以及宋山都走向了他。

    钱贯书当然知道他们的目的，他微叹了口气，对着他们说道，“你们跟我来。”

    说着，转身走在前面。

    钱贯书带着他们走向了叶家祠堂的后厅，后厅里面放着列祖列宗的牌位，从古至今，但凡是叶家的当家都可以摆放在最中间的位置，都已经有几十个了！

    而四周，则摆放着叶家家眷的牌位。

    钱贯书的眼眸就这么一直看着这些牌位，他说，“叶老死的太突然了。”

    “叶老身体不是很不好吗？他还能去荆河村这么遥远的地方？”宋山问。

    钱贯书当然知道宋山的疑惑，他说，“我也劝不住，他非要去。叶老的决定，我们所有人谁能够阻止得了？所以只能陪着他一起去，没想到，会是这样的结果？！”

    “为什么叶老会死而你和易温寒居然没有受伤？”楚朝天还是忍不住大声质问。

    “本来，乱民是砍向易温寒的，叶老用身体挡住了。”钱贯书似乎响起那个画面还在心痛，“我当时也不知道原因，如果不是后来他在临时前告诉我他的秘密，我可能如你们一样，到现在都不知道易温寒居然是他的儿子，居然在之前就留下了这份遗诏！”

    说着，钱贯书又把那份遗书拿了出来，递给其他首席看。

    秦文国一把拿过，他仔仔细细的看里面的字迹。

    确确实实是叶泰廷的亲笔笔记，如若签名可以模仿，但遗书内容都是叶泰廷亲自提笔，不可能所有字体都可以模仿得这么准确，甚至还有最具权威的官方公认签章。

    这份遗嘱不可能是假的。

    秦文国气得把遗书直接还回给钱贯书。

    其他两个首席也已经确认这份遗书的真实性。

    “叶老还真的是会算计！这些年，我们哪个是他的对手！所有人都以为可以继承他的衣钵，到头来还是竹篮打水一场空，得了，都散了吧。以后我们就尽职尽责的辅助新任掌舵人，找准自己的身份地位！有些人就别做些有的没的的梦了，别再妄想了！”楚朝天无比讽刺。

    宋山看着他。

    秦文国也这么看着他。

    “怎么，我随口说说而已，你们自己要对号入座我也没办法。”楚朝天一脸讽刺，“一早就接到通知说叶老去世，真的是让我身心俱伤，何况我女儿还在医院刚脱离危险期，我还是要去陪陪我女儿，这世事无常的。”

    显然楚朝天是最没有竞争力的继承人之选，这一刻看到宋山和秦文国都没有希望，反而心里很爽。

    反正他得不到，这两个死老头也别想得到。

    楚朝天转身欲走，那一刻又突然想到什么，他看着宋山，“为什么商管员工死了这么多，伤了这么多，为什么你女儿宋知之可以这么安然无恙的出现在葬礼上，宋山，宋知之能耐这么大的吗？”

    宋山脸色一黑。

    这次去荆河，叶泰廷到底什么目的他清楚得很。

    要不是卫子铭和路小狼在宋知之身边，他女儿早就命上黄泉了！

    昨晚上卫子铭半夜回来，他就知道她女儿安然无事，但却没有听到卫子铭说任何关于叶泰廷又出现的话，他也压根没有想到叶泰廷会亲自出现，更没想到今天一早接到通知说叶泰廷死了。

    不可能是宋知之所为……

    转念一想，宋知之为了自保做了反击……

    不可能。

    要是是他女儿杀了叶泰廷，钱贯书会说是乱民吗？

    肯定会把所有责任都推在宋知之的身上！

    这之中肯定发生了很多事情！

    他紧紧的看着钱贯书。

    钱贯书此刻也不知道宋山都知道些什么，但他很清楚宋知之知道很多。

    不过就算知道又能怎么样？！

    反正宋山一家，早晚都得死。

    现在如此这般，不过也是为了做做表面功夫而已！

    钱贯书很清楚，只要他不动，宋山根本就不敢轻举妄动。

    他还没那么大的能耐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒。

    至于福利什么的，评论区顶置进群，爱你们哦。

    么么哒