    温有山和孙来福几人也是好奇得很，干脆跟在管事后面悄咪咪地到府门口附近偷看。

    正在外头候着的各家管事看到来人了，精神一震，忙上前问道：“陈管事，三爷怎么说？能卖吗？”

    又有一人插话道：“我们也知道这些牛羊是三爷为家人准备的，就是想厚着脸皮问一问，看看能不能匀一些出来，我们要的也不多......”

    旁边的立马捂住说话之人的嘴，讪笑道：“当然，要是能多多益善最好了。”

    “对对对，要是能多的话最好了。”

    众人七嘴八舌、吵吵嚷嚷，陈管事连一句话都插不进去，最后看大家为了几只牛羊怎么分闹得要大打出手，才大声吼道：“你们都冷静一下听我说！”

    四周立马一片寂静。

    陈管事喘着粗气，撸起袖子叉着腰，皱眉道：“我们家三爷说了，一只羊一千两，一头牛两千两，不二价。”

    说完陈管事下意识的闭上眼，预想中的讨价还价没有出现，他疑惑了好一会儿，缓缓睁开双眼，这才发现那些人已经三三两两往回走了，安国公府门外一下子冷清得门可罗雀。

    这个变化让陈管事有些反应不过来，忙追上前两步，喃喃道：“怎么就这么点能耐！不过说了个价钱就吓成这样！”

    陈管事摇摇头，转身往府里走。

    看了一场戏的孙来福几人担忧地同温有山说道：“哥，怎么办？那些人不买了，你们家那么多牛羊怎么办？”

    “元兴这孩子还真是不知柴米油盐贵，白瞎了这么多好东西！”黄二狗痛心疾首。

    陶德仁也是唉声叹气，“你说这东西怎么就不能养了？要是能养多好啊！要不要去劝劝元兴，咱们降价一下肯定能脱手，好歹收回一些本钱。”

    温有山始终一声不吭，好一会儿才摇摇头，道：“算了，这事他自己处理，要是真的赔了也是他的事，大不了就从他的聘礼里扣！”

    别看他一脸淡定，其实早就心疼得在滴血了。

    不过是在兄弟的面前不好露怯罢了。

    孙来福不赞同地直摇头，“可别了，这孩子跟他两个大哥不一样，元良和元宏好歹都是正儿八经念书考科举的，自己就有本事，元兴在外面这么多年，也不知道这功课学得咋样了，到现在还只是个秀才，当然能考上秀才已经是很了不得的事情了，就是跟他哥哥们比起来逊色多了，若是你再把他地聘礼给扣了，将来他还怎么娶婆娘？”

    黄二狗也跟着连连点头，劝道：“算了，吃一堑长一智，经过这事，想来这孩子自己会明白的。”

    陶德仁一直没吭声，好半天才不解地问道：“有山，孩子出门在外，哪里来这么多银子？不会是你们给的吧！”

    “这哪能！”温有山想都不想就摇头，当初温元兴离开的时候带的那些银子估计也花得差不多了，哪里禁得住他这么折腾！

    “不是你们给的，那他这银子是......”孙来福一脸问号。

    就在众人纠结的时候，刚刚离开的那些人又回来了，一个个站在门口翘首以盼。

    门房快速进去禀报，陈管事提着裤子冲了出来，“这又有什么事......”

    “陈管事，我们家老爷说了，要两只羊，一头牛。”

    “陈管事，陈管事，我们家夫人也说了，要五只羊五头牛，送到......”

    “还有我们，我们家老太爷也说要四只羊，四头牛......”

    众人七嘴八舌地喊着，陈管事都懵逼了，好半天才跺跺脚，大声吼道：“等等！你们刚刚有仔细听吗？我家三爷说的是一只羊一千两，一头牛两千两，你们确定要这么多？”

    “确定！怎么不确定了！陈管事，您就别磨叽了，赶紧给牛羊，我们可全都带银票来，后面还有不少人家等着来买牛羊，晚了就没了！”

    众人着急得不行。

    陈管事晕乎乎地让下人搬来一副桌椅和文房四宝，一边收钱一边登记，再安排下人带着这些交了钱的管事去庄子上取牛羊。

    这一开始忙活，前来买牛羊的人就没断过，从白天到黑夜，安国公府大门外都掌灯了最后一个买牛羊的人才离开。

    陈管事长舒了一口气，顾不上歇息，赶忙让人把府门给关了，尔后去了旁边的耳房算账。

    到了亥时一刻他才把所有的银票清点清楚，战战兢兢地抱着箱子去了温元兴的院子，毕恭毕敬地禀报道：“三爷，还是您厉害，今日咱们府上卖出去的羊就有六百三十九只，牛更好卖，直接去了八百零五头，统共挣了两百二十四万九千两。”

    再次报出这个数字陈管事还是心跳加速，整个人不可控制地颤栗，他的亲娘啊，活了大半辈子，还是头一次看到这么多银票！

    温元兴倒是镇定，勾着嘴角漫不经心地点点头，“数目都对上了，没有问题，行了，东西放下，退下去了，对了，你也辛苦一天了，这里是一百两银票，拿去跟那些帮忙的人一起分了。”

    陈管事再次被温元兴的大手笔惊了一惊，收了银票，越发恭敬地行了个礼，乖觉地退了下去。

    书册从外头进来，看到那些银票眼皮子都不带抬一下的，问道：“三爷，可是要把这些银票放到通海钱庄？”

    温元兴把玩着大拇指上的玉扳指，展颜道：“随便，不过就是玩玩罢了，拿一些出来，我要孝敬爹娘！”

    “遵命！”书册从暗格里取出一账本，开始做账。

    翌日，当温元兴踏进前院大厅的时候就发现大家看他的眼神怪怪的，弄得他心里听别扭了，坐下后狐疑地问道：“我身上有什么不对劲吗？”

    说话的时候他看向陶林和黄志刚几个，几人连连摇头。

    温元兴越发郁闷了，“别摇了，脑袋都要掉了！有什么话直说便是！”

    陶林几分的视线立马落到孙来福等人身上。

    孙来福踢了黄二狗一脚，黄二狗拧了陶德仁一把，陶德仁吃痛地倒吸一口冷气，“下手也太重了吧！有山啊，你管不管？”

