    蜘蛛侠被绿魔扔进了废弃的宅邸中，摔得不轻。

    而更糟糕的是，他刚刚从地上站起来，绿魔就狂笑着扔来了一颗南瓜炸弹！

    炸弹几乎是贴着彼得·帕克的脸爆炸的，小蜘蛛直接被炸飞出去，火光和冲击波撕裂了他半边面罩，身上的蜘蛛衣也被炸得破破烂烂, 显得狼狈不堪。

    “悲惨，真是悲惨，太悲惨了，但这都是你自己的选择，我把你当朋友，你却对我不屑一顾！”

    绿魔趾高气扬的来到狼狈的小蜘蛛跟前，应该是觉得胜利在握, 就又犯了反派们最常见的‘话多’毛病。

    他嘴里一边逼逼, 同时也在狠揍蜘蛛侠, 小蜘蛛先是救人耗费了大量的体力，接着又接了一颗南瓜炸弹，这会儿已经伤痕累累，毫无反抗之力。

    当然，小蜘蛛也不是放弃抵抗了，他的意志力格外顽强，哪怕是处于绝对的劣势，也依旧想方设法的反抗，遗憾的是，他体力损耗过大，身上又受了伤，终究不是绿魔的对手。

    最后绿魔掐住了他的脖子，嗓音无比阴沉且邪恶的挑衅道：“本来，我是会给你那个小女友一个痛快的，但现在你把我给惹火了，我要慢慢把她给折磨死！”

    他拿出锋利的三叉戟, 阴笑着说：“到时候，我和玛丽·简一定会玩得很开心！”

    看到这儿, 一些观众们都纷纷痛骂绿魔的无耻和嚣张，当然还有另一些观众，纽约的黑暗实力、人渣混蛋们，他们这会儿也在痛骂绿魔：

    你说你都已经打赢了，就不能直接一刀捅死蜘蛛侠吗？

    不说这么些嘚瑟的废话会死是吧！？

    小蜘蛛在纽约市行侠仗义，有玩家数据面板的帮助，再加上把叔叔婶婶送去了其他世界，没了后顾之忧，自然是要比原本时间线表现得更加激进和活跃。

    这就让那些个人渣混蛋们很难受了，他们只要被蜘蛛侠给盯上，打又打不过，跑也跑不掉，多半是落得关进监狱的下场。

    这时候看未来视频，看到小蜘蛛被绿魔暴揍的时候，他们一个个都是大声叫好，打得好，就该这么揍蜘蛛侠，给我揍死他！

    当然，也有些混蛋、人渣们看到视频里的小蜘蛛挨揍了会流血，回受伤感到颇为意外，因为他们遇到的蜘蛛侠，简直就是不死的怪胎！

    不论是用冷兵器诸如匕首、砍刀，还是热兵器手枪、步枪，乃至炸弹、rpg之类的武器，都无法杀死蜘蛛侠！

    某次，蜘蛛侠受到黑帮伏击，陷入了枪林弹雨，换个正常人怕是要被直接大城筛子，但蜘蛛侠却是毫发无损，当场就把那些黑帮吓得够呛。

    他们哪里知道，这都是因为小蜘蛛的玩家数据面板所造成的的结果，小蜘蛛并不是不死之身，只不过身体变成了游戏玩家的数据流。

    他有血条，血条耗空了就会死，但哪怕只有一滴血在，小蜘蛛的身体外表，都看不出任何伤势，也丝毫不影响他的动作。

    而这在蜘蛛侠的敌人们眼中，妥妥的就是不死的怪胎啊！

    谷鷡

    但不论如何，他们看到视频里蜘蛛侠挨揍受苦，当然都是无比亢奋的，恨不得代替视频里的绿魔狠揍蜘蛛侠。

    结果绿魔占据上风后，不急着痛下杀手，反而开始废话啰嗦，侮辱蜘蛛侠的女友，就让这群混蛋人渣看得很不爽了。

    他们觉得绿魔这么啰嗦肯定会出事！

    果然，萎靡不振的小蜘蛛在听到这番话后，像是打了鸡血一样，立刻就爆发了无穷的潜力，奋力的握住了绿魔刺来的三叉戟，并且一把将其给推飞了出去。

    绿魔撞到了墙壁上，爬起来还想反击，小蜘蛛射出两道蛛丝，一道捆住了他的腿，另一道蛛丝则将绿魔身后的墙壁给拉扯下来。

    正面墙就这么结结实实的压住了绿魔，当场给其活埋了。

    绿魔倒也没有就这么死掉，毕竟是具备一定的超凡能力，但他刚从坍塌的墙壁废墟中站起来，就被荡蛛丝的小蜘蛛再次顶飞，这下是被摔得够呛。

    蜘蛛侠立刻展开了反击，局势也在瞬间反转，而在一顿拳打脚踢之下，不同于小蜘蛛先前被暴揍时展现出的坚韧意志，绿魔很快就跪了，开始求饶：“别打了，是我啊，彼得！”

    他脱下了面罩，露出了真实面目，镜头里的彼得·帕克停下了手，双眼瞪圆：“奥斯本先生？！”

    小蜘蛛显然也没料到绿魔竟然是诺曼·奥斯本，自己好兄弟的老弟，回忆起过去彼此的接触、交往，诺曼·奥斯本给小蜘蛛的印象也很好，是个事业成功，对自己也很欣赏的长辈。

    彼得·帕克以前也很尊敬他，实在想不到，他竟然就是罪恶滔天的绿魔！

    “你杀了那么多无辜的人！”

    小蜘蛛难以置信的盯着绿魔，虽然停手了，但也没有放松警惕。

    绿魔或者说诺曼·奥斯本，此刻一脸无辜，大声辩解道：“那都是绿魔干的，和我无关！别让他再控制我，求求你了，保护我吧！”

    好家伙，屏幕外的观众们忍不住高呼好家伙，这个绿魔也太奸诈了，他们作为旁观者，当然是亲眼目睹了诺曼·奥斯本是如何变成绿魔的。

    的确，在刚开始诺曼·奥斯本或许是有精神分裂，因为那并不成熟的人体增强药剂，从而在他身上分裂出了暴虐、残酷的绿魔人格。

    但在杀死奥斯本工业董事会成员之后，诺曼·奥斯本就和绿魔人格完全相融了，正如亚瑟所说，两个人格都是诺曼·奥斯本，他就是绿魔！

    “别信他，这个混蛋就是绿魔，他太狡猾了，这种时候还想辩解洗白自己？”

    “可恶的绿魔，他把蜘蛛侠欺负得这么惨，天呐，瞧瞧这孩子的可怜样吧，他现在还想欺骗他，真是可恶啊！”

    “我现在更喜欢蜘蛛侠了，他比起钢铁侠、美国队长或者蝙蝠侠他们，就像是住在我隔壁的小年轻一样，真的是个很好的人。”

    屏幕外观众们大声提醒，视频内的蜘蛛侠自然是听不见的，他显然是有点被诺曼·奥斯本给说动了，或者说，绿魔的演技很高超。

