    次日，就在意识的空间内，此时，所有神眷者再次聚集。

    而就在所有神眷者齐聚意识的空间之时，火星一号生态城，也如期的在召开着关于攻略异世界的会议。

    米切尔在意识与季宇的联系中诉说了一切。

    而也正是这一切，让季宇沉默了很久很久。

    季宇发现自己最近这些时日还真的有些太过独断，而且做事情也的确欠考虑。

    米切尔，甚至每一个化身都是独立的存在，他们不是单纯的附庸。

    如果自己的每句话，每个字，化身们都不反驳，那以后自己会变成什么模样？

    这实在太难说了。

    同时，季宇在审视自己时也发现自己最近的行为也的确有些过了。

    诺兰星的人类虽然不是蓝星人类，但以蓝星去控制它们的国家真的合适吗？

    这不就是变相的殖民吗？

    说到底，季宇此前季宇也有自己的考量，那就是以合众神国为中心，然后以蓝星各国为附属国的形式构成一个庞大的‘神国体系’。

    这种体系季宇觉得还是挺不错的，毕竟这个世界总要有一个主导力量来决定一切，而不是一盘散沙，同时各自勾心斗角甚至发动战争。

    总之，按照目前合众神国在各国建立起的机构以及神眷者的强大与影响，整个蓝星迟早会成为这样的模式。

    想法是好，但速度却并不快，同时，季宇也没考虑到过以后可能会出现异世界。

    所以，在发现异世界后，季宇主观且欠考虑的便想到让蓝星各国去攻略异世界，然后让他们获得好处并以此赢得官方与民间更近一步的亲近之感，以此加速合众神国对整个世界的控制。

    但如果站在异世界人类的立场考虑呢？

    现在或许他们民智未开感觉仅仅是变了一个统治者而已，但一旦了解更多的文化与知识，他们便会知道什么叫殖民，这对合众神国而言可不是一个好的开头。

    另外，站在渡鸦的立场，渡鸦可是诺兰星本土生命，他现在可能还不觉得什么，但以后呢？他会不会觉得季宇厚此薄彼？

    两个世界，不同的对待态度，这可是一个不小的隐患。

    再者，蓝星各国真的感激合众神国给予攻略异世界的天大好处吗？

    不，感激虽有，但也有忧虑和怀疑。

    因为就在今天火星一号生态城的议会上，季宇看见了，五国中有不少政客提出了怀疑颇深的问题。

    问题是：今天合众神国可以让五国去攻略异世界殖民异国，那是不是代表以后一旦有国家不符合合众神国心意了，合众神国便会让更高等的文明来支配他们？

    另外，神眷者一开始的倡导不是说追求所有生命平等吗？神明不是仁爱万物吗？

    这样去攻略异世界他们虽然开心，但也为此深深的感觉到后怕。

    如此，在会议上，德鲁伊教团被五国接连抛出的问题给弄得还是有些难以招架的。

    不要小看五国的政客，他们可不缺乏智者，好处他们虽然想要，但更关心今后。

    因为合众神国膨胀的速度太快，同时又缺乏制约，如果政策导向不对，那受害的可不仅仅一个国家那么简单了。

    所以，季宇在审视自己与米切尔的想法，又观察了五国在会议上的表现后，他便直接让米切尔与亚当他们再次聚会，并让米切尔开诚布公的将想法告知所有人。

    也正是如此，这之后才有了米切尔再次进入意识空间并与亚当等所有神眷者讲述自身看法的一幕。

    开诚布公的米切尔，在众人的注视下一脸淡漠。

    亚当沉默着，最终向着米切尔道：

    “米切尔你的想法的确很中肯啊，我们也的确有些欠考虑了。”

    “我们没能及时的去代入父亲的角度去考虑他这么做的原因。”

    “我们仅仅是看见了父亲对我们的偏爱，而且还理所当然的接受，这看起来是没错，但其实也错了。”

    “就像米切尔所言，父亲是仁爱伟大的，如果父亲仅仅是因为责任而对我们偏爱，那这种偏爱我们一定要慎重的对待。”

    “特别是，我们应该思考父亲这种做法是否已经开始违背自己的原则，为了维护父亲在我们以及万物生命前形象，我觉得我们真的应该好好反思一下了。”

    “当然，这其中最主要的责任还是在于我，我作为兄长，也的确有些懈怠了，如果不是米切尔点醒我，我或许还会一直错下去。”

    亚当如此说完，在场的所有人顿时便在沉默中先后发言。

    小孩模样的小鹿面露苦恼：“好麻烦啊，我都不知道什么叫好什么叫不好了，反正有兄长你们，我以后听你们的就行。”

    爱丽丝菲尔若有所思：“兄长说的话的确有理，这是我们的疏忽，没有考虑到父亲的立场，还好米切尔及时提醒了我们。”

    墨菲特淡淡的看着众人：“就你们麻烦，我永远支持父亲的一切决定，我能说的就这些。”

    妮卡没说话只是看向自己的姐姐，而维拉则在沉吟中缓缓开口道：“父亲让米切尔对我们说这些，我想父亲肯定也认可了米切尔的决定吧?”

    “对错先不论，至少，父亲是尊重我们每一个的独立意志，所以我觉得以后我们或许该换一种思维方式了。”

    维拉以自己的见解如此说着，而亚当也适时的点了点头。

    “就如维拉所说一样，父亲或许正是借此点醒我们吧？”

    “既然父亲对米切尔的话都没意见，那么，米切尔你说说你的想法吧？你对诺兰星的各国有什么打算？”

    亚当看向了一侧面瘫的米切尔，而众人也同时将目光看向他。

    “想法谈不上多好，不过蓝星五国进入诺兰星必须叫停。”

    “至于诺兰星的五大国如何处理，其实就我个人看来也很简单。”

    米切尔淡淡的注视圆桌一圈，并道：“展示我们的力量，然后摧毁他们的信仰，让他们知道这个世界除了我们根本就不存在其它的所谓神明。”

    “只要让他们认识到与我们的差距，我想王族与贵族自然知道怎么做，至于那所谓的五大教会，或许那些信徒很多都难以接受现实或改变信仰，但我想只要王族与贵族明白什么叫现实后，根本不需我们动手，他们自然就知道如何处理这些教会。”

    “过程可能会血腥一点，但却不至于脏了兄长与大家的手，另外，不光彩的事其实也可以让我来做，我不介意的。”

    “需要收集信仰的是我，所以我也不会心慈手软，人类可以不信仰我，但敢于反抗我的便必须付出代价。”

    “另外，诺兰星当前的这些王国依然是他们自己的王国，如果看不清现实，我也只是帮他们换一下国王与贵族阶层而已。”

    渡鸦米切尔的方案非常直接，可以说还非常粗暴。

    虽然粗暴了一点，但胜在管用。

    是的，当国与国讲理讲不通的时候以及利益分配不均的时候不也是直接使用武力让对方屈服吗？

    蓝星现代文明社会下都是这样，更别提什么中世纪国度了。

    所以，听到米切尔那满含血腥意味的提案后，众人几乎没有反对。

    说到底，诺兰星是米切尔的主场，作为诺兰星唯一的神眷者，它想要如此办，众人也不会有什么意见的。

    不过。

    “脏手什么的，我们又不是人类，反正，既然米切尔你都打算这么做了，我们也就直接简单点。”

    “五大国我们一人负责一国，直接分别降临他们的王城，然后跟他们好好讲一下道理。”

    一旁一直很少说话的墨菲特突然不耐烦的开口，并且说完后还做出一个握拳的姿势。

    亚当无言，看着墨菲特与米切尔最终摇了摇头道：

    “讲道理是肯定要讲的，不过既然考虑将诺兰星平等的拉入合众神国体系，那么我们也还是要考虑一下后续影响的。”

    “讲道理能不动手就尽量别动手，就诺兰星的人类我想也应该没人能伤到我们才对。”

    “直接公布我们的身份，然后将世界真实的情况给那些王族贵族通告一声，如果他们不能接受现实，那么再动手不迟。”

    “至于以什么方式说明世界情况，同时又不影响米切尔收集信仰，这便是我们接下来需要细细考虑的。”

    “毕竟我们可没装神弄鬼的打算，自称神明这样的事我们也做不出来。”

    “嗯，米切尔你认为呢？”

    亚当看向米切尔，而米切尔则轻轻点头：“可以！”

    “不过，你们既然不自称神明，那么又该如何解释与我的关系？另外，宣布父亲的存在，我们或许也该讨论一下以何种形式宣布。”

    “造物主，众神之父？”

    “父亲的存在我们可以称父亲，父神都行，但对外，却必须要正式一下，一定不能有损父亲的形象。”

    “.......”

    米切尔与亚当他们开始了热烈的讨论，而季宇则在暗中观察中叹气。

    在化身的眼里季宇可真是够伟大的，但这也给了季宇压力。

    “看来，自己需要改变的还真挺多的。”

    季宇默默退出的观察，因为这些事交给亚当他们自己处理季宇已经没什么不放心的了。

    至于怎么给蓝星五国交代。

    嗯，大概就是以神眷者们仅仅是在试探五国对异世界的态度，或者说试探大家对不同世界不同国度的看法吧。

    后续肯定没有殖民了，不过后续援建异世界与异世界经商倒是可以。

    总之，也不能让蓝星五国白高兴一场吧，大概如此。

