    次日，两人直接就回去了。

    松岛老师买了几件婴儿的衣服和毛绒绒的洋娃娃，当作孙女出生的礼物。

    绫小路也分别给神宫辉夜和学姐她们买了小件的装饰品，算是带回去的纪念品，这次东京也算没白来。

    时间进入十二月中旬。

    空美高中一、二年级都进入了期末考试，三年级更是每周都会进行一次。

    文学社一如既往地提前一周集体复习，其中小花樱最喜欢偷懒，在绫小路的威逼利诱下，还是老老实实地学习。

    但是效果怎么样，绫小路也不敢保证，只能等成绩出来再说。

    期末考试一结束，学校、教室就变得热闹起来。

    “不知道今年的成绩会怎么样啊？只希望别被留下来补考。”

    “话说平田君，今年能干翻绫小路吗？我一直看好你的。”

    “不太可能吧，虽然绫小路很可恶，但是脑子一直是碾压我们的。”

    “我听说了，月初的时候绫小路去了一趟东京，好像是参加全国大赛去了，就是不知道结果怎么样。”

    “我先画个圈圈诅咒他好了。”

    平田秀早已经习惯耳边的声音，大多数人都只是喜欢吐槽，本身并没有太大的恶意。

    “平田君，待会儿要不要跟我们一起去吃饭？”

    平田愣了一下，他打算找一下绫小路的，准备一起出去吃个饭，毕竟好久没有两个人一起出去了。

    但在人群中多看了一眼，没有看到他，有些失望。

    “跟女朋友约会去了吗？”平田小声嘀咕道。

    “平田君？想什么呢？”

    “哦哦，没什么，待会聚会我就不去了，学生会还有事。”

    “这样啊，那只能这样了。”

    平田带上书包，只身一人朝着学生会走去。

    ......

    数学组，办公室。

    期末考试结束，最繁忙的便是老师们的办公室。

    松岛老师正在电脑批改着试卷，除他之外，同为数学组的老师也都在快马加鞭地加赶速度，至少赶在年初批改得出成绩。

    正在这时，放在桌子一旁的手机突然传来响声。

    有信息来了。

    松岛老师一边批改试卷，一边拿起手机，突然他瞳孔微缩，随后整个人都愣住了。

    手机上显示的是，月初奥赛的获奖信息。

    难道绫小路他获奖了？

    虽然没得奖官方也会发信息通知结果，但是怀着一丝侥幸的松岛老师看着邮件，心率还是忍不住地加快。

    下划。

    划动着手机页面，邮件的内容也开始呈现在他的眼前。

    “松岛仁先生您好，我在这里代表东京算术奥委会向您祝贺，您代表的空美高中表现突出......绫小路真寻同学在此次国际算术奥林匹克大赛（IMO）中脱颖而出，成绩优异，以205分（满：208分）荣获金奖。”

    “金金金、金奖？”

    松岛老师直接愣住了，一时间控制不住把话脱口而出，等到他反应过来，其他老师都一脸疑惑地看过来。

    “怎么了？松岛老师，这么激动，难道你们班的绫小路期末考试获得全国第一了？”有老师打笑道。

    其他老师也呵呵笑了起来，现在试卷还在批改当中，期末考试的成绩要在一个星期之后才能出来，当然不可能这么快。

    松岛老师没有理会他们，而是一直盯着手机愣愣说道。“获奖了，居然真的获奖了。”

    “什么获奖了？”

    “我们班的绫小路。”

    “哈哈，松岛老师你不是改试卷改迷糊了吧？现在期末考试还没出成绩呢。”

    “不是，是奥赛。”

    听到这话，所有老师都愣了一下，刚刚的嘲笑声全都戛然而止。

    仿佛是听到了不可思议的事情。

    毕竟他们从来都不会去接触那种比赛，他们最近听到过，还是校长开会的时候说了一嘴，但谁都没往心里去。

    不过他们却知道一班的绫小路要去参加，只不过半个月都过去还没个消息，基本都以为凉凉了。

    “不是吧，他这都拿了？！”不知道是谁突然错愕地大喊了一句。

    所有老师这才反应过来，连忙放下手中的活，带着满脑子的好奇心把松岛老师的座位围成一团。

    他们在空美高中任教这么久，第一次听到有人在国际大赛拿奖。

    “松岛老师拿来看看啊。”

    “快点快点，不会真的是金奖吧？”

    “还真拿了。松岛老师今年简直是捡到宝了呀，奖金又要甩我们一大截。”

    “松岛老师要是不介意的话，要不明年喊校长把绫小路分到我们班吧？我们班有结城同学啊，他肯定乐意来。”

    “今晚松岛老师请客，大家一起开心开心。”

    听着其他老师的赞叹，松岛仁也忍不住笑出声来，心情激动，他原本做好了落选的准备，但没想到绫小路居然给他带来这么大的惊喜。

    那小子考完那天什么表情都没有，他都已经不抱任何希望的，还一个劲地安慰他。

    没想到藏得这么深。

    这小子真狗。

    松岛仁正要准备答应请同事们吃饭，这时门口突然传来敲门声。

    众人看去，推开门的就是他们的校长，只见他一脸高兴道：“看你们这么高兴，想必松岛老师已经告诉你们奥赛的事情了，我们空美高中第一次参加，第一次拿奖，绫小路还拿了全国第一。”

    “全国第一？”老师们之间顿时传来一阵喧哗声。

    校长呵呵笑道：“看看你们这些没见过世面的样子，也对，这是我们高中第一次拿奖，我也是第一次见到，所以啊，今天我们晚上聚一聚，松岛老师请客，下次我再请。”

    “松岛老师觉得怎么样？”校长看向松岛仁，笑问道。

    松岛老师的笑意溢出表外：“校长都发话，我老头当然要请，一起去酒居屋，不醉不归。”

    “果然是松岛老师，大气。”

    “你们还不赶紧完成今天的任务，早完成早过去。”

    “赶紧赶紧。”

    ......

    绫小路一放假便被学姐和小花樱拉去吃饭，除了她们俩，还有爱乃和佐藤。

    但是真凉没来，一放假就不知道去哪了。

    这段时间她也没有找过自己，或许她真的打算结束了也说不定。绫小路突然这么想。

    吃饭的过程中，松岛老师打了电话过来，告知他获奖的事情。

    “没拿满分吗？”绫小路嘀咕道，比赛的题目刚好对口，再加上训练了这么久，结果还是差了点。“果然还是大意了。”

    “......”

    松岛仁被绫小路这话说得脑壳有些蒙，不高兴就算了，还纠结没能拿满分。

    他好半天才回过神来：“绫小路君早就预料这个结果了吗？”

    “不是，我就是勉强会做，结果没出来之前，我都是做着最坏的打算的。”

    “这样啊。”松岛仁突然不知道自己该说什么才好。

    绫小路平时都不会把情绪表现在脸上，下次考完试，只要他没什么表情那就是稳了。

    嗯，下次就这么看。

    松岛老师暗自笃定，然后又朝着电话那端问道：“绫小路君，我们老师在酒居屋这里聚会，你要不要过来露露脸？”

    “酒居屋？”

    “嗯，就是商业街这里。”

    “......”

    “怎么了？没空吗？”

    “不是，还真是巧了。”绫小路看了一眼正在吃东西的学姐她们，为难地说道：

    “我们就在这里。”

