    第427章胳膊断了

    龙瑶嘴角一抽，她当然知道是胳膊断了。

    “是刚才打架断的吗？”

    龙瑶口气也变得温柔了很多。

    眼前的少年面容冷峻，仿佛身上的伤不是在他身上一样，竟然听不到他喊一声疼。

    “你伤势这么重，先不要进去了。”

    龙瑶拦住他道。

    这个试练塔说白了就是一个灵气汇聚之地，在里面修炼就是因为灵气通过武道口诀被吸收进筋脉里强行拓展筋脉，强化筋脉。

    如今他受伤严重，筋脉堵塞，进去后只会没命。

    “啊？”古殇微微一愣。

    他好不容易等到这个修炼的机会，怎么可以放过？

    龙瑶不由分说，就拖着他出了试练塔。

    古殇浑身僵硬的站在原地不敢动弹，这个傻子导师今天怎么回事？

    “跟我走就对了！傻站着干嘛？”

    “诗云，他要是不走打晕扛走！”

    龙瑶大摇大摆的返回了小院，一个个都是死脑筋不开窍的！

    诗云憋着笑道：“走吧！别让我打晕你。”

    “哦。”古殇可不想被人打晕扛走，乖乖的跟在诗云身后走着。

    龙瑶总算是明白了他们所说的武道是个什么玩意了，在她眼中简直不堪一提，那个修炼塔她随手就能炼制出十个八个，她随手炼制的废品都比这个试练塔好百倍。

    这个大陆到底是个什么贫瘠破地方？

    难怪以前的她会把这里的天梯路关闭。

    “小姐，需要我帮忙吗？”

    到了小院，诗云就把古殇安排在了客厅，龙瑶正在捣鼓草药。

    诗云觉得还是他来给这小子处理伤势靠谱，万一小姐把这小子给霍霍了。

    “不用，我又不傻。”

    龙瑶把诗云推开，自己处理草药。

    古殇看着她处理草药心里直打鼓，这个傻子导师还说自己不是傻子？

    她已经傻的无药可救了好吧？

    她弄的草药能用吗？毒死自己了咋整？

    龙瑶端着一碗黑乎乎的药到了古殇面前，见他害怕的挪动了两下屁股，躲的龙瑶远了一些。

    “你放心，不是毒药！也毒不死你！过来！”

    龙瑶不耐烦的把他给拖到了眼前。

    还想跑？跑哪儿去？

    “导、导师，我这胳膊还想要呢！”

    古殇都快要哭出来了，他这个傻子导师太不靠谱了吧？

    “别动！”龙瑶直接把他给定住，省得他乱动。

    古殇张大嘴巴一动不动，只有眼珠子还能转悠。

    眼睁睁看着龙瑶在他胳膊上为所欲为。

    草药刚敷在胳膊上，一股清凉的气在筋脉中流动，受伤导胳膊瞬间就不疼了。

    古殇意外的盯着龙瑶，她什么时候会医术了？

    甚至比学院的医师配置的药效还要好。

    敷完药龙瑶就松开了他的穴位，“你这胳膊需要三天三夜才能好，所以这三天不准乱动。”

    古殇眼神复杂的盯着龙瑶，“你、你不傻了？”

    龙瑶拿着药匣子的手一顿，“不傻了你很意外？”

    古殇捂脸，不是很意外！是非常意外好不好？

    天下皆知的傻子，突然不傻了，这谁相信？

    “今天多谢导师了，学生告辞。”

    古殇怕自己再待下去会失去平时的冷静，还是赶紧跑路要紧。

    “去吧！明天开始正式上课，你通知他们一声。”

    龙瑶一想到好几个小美男要在他手下被她调教，整个人浑身发热，开始狼血沸腾。

    古殇对上龙瑶似笑非笑的双眼，狠狠一个激灵，总感觉事情不妙。

    “是。”虽然还有些云里雾里，却还是同手同脚的走出了小院。

    似乎哪里有些不对？

    但是似乎、、、、又没哪里不对！

    龙瑶摩拳擦掌，刚到这里就遇到了好几个小美男，她的爪子已经开始痒痒了。

    诗云眼神古怪的望着龙瑶，小姐是哪里不对吗？

    清醒过来的小姐好像还不如傻着的时候呢！他咋感觉更傻了呢？

    “小姐，属下带您去学院医师哪里去看看吧？”

    诗云打算带龙瑶去找医师看看脑子，是不是还没清醒过来。

    “看什么医师啊？我自己不就是医师？”

    龙瑶嫌弃的狠瞪了他一眼，你脑子才不好使呢！你全家脑子都不好使！

    “可是小姐，那你干嘛看古殇那小子眼睛都放光啊！”

    诗云有些不理解，这种眼神小姐从来没有过。

    龙瑶不打算搭理这个脑子一根筋的货了，还是看看怎么把这具身体的筋脉全部打通，然后恢复以前的实力。

    这里的武道对她来说简直不值一提，还是她的混沌之力好用啊！

    诗云见自己家小姐不搭理他，挠挠头就去了厨房。

    翌日。

    七班的几个人刚从修炼塔里出来就回到了宿舍，刚回去就被古殇告知今天那个傻子要来上课。

    还说那个傻子导师已经不傻了，这可能吗？

    他们倒是不想来，可是在学院必须要尊师重道，他们导师就算是个傻子，她的话也要听。

    冷幻月挪动着坐在古殇旁边，“古殇，你说你的胳膊不疼了？还是那个傻子帮你治疗的？”

    昨天他们见古殇没进修炼塔，全都为他可惜，后来才知道是他受伤了。

    上非羽叼着一根狗尾巴草，歪着脑袋，一双狐狸眼望着古殇。

    啧啧两声，“古殇，我真为你这只胳膊担心啊！你怎么敢让那个傻子帮你治胳膊的？不怕废喽？”

    学院里最好的医师雪医师都没那个本事，让断了胳膊的人三天就好了的。

    她一个傻子竟然敢保证断掉的胳膊三天能好？

    怕是傻的分不清东西南北时辰了吧？

    古殇嘴角不易察觉的抽了抽，他其实也不相信，可是治疗的效果可见，他不得不相信她的医术。

    刚敷上药一晚上，今天他的胳膊就能轻微活动了，还不疼。

    “是啊古殇，还是再去找雪医师看看吧？”

    董韶华也在一旁附和，他们这个傻子导师不靠谱啊。

    “不用，我已经感觉好多了，你看，都能活动了。”

    古殇尝试握了握拳头，比早上那个时候又灵活了几分。

    唐哲宁凑过脑袋看了一眼，嗅了下他身上的药草味，做了个资深评价，“闻着药草没什么问题，感觉还神清气爽的。”

    玉笙寒白眼，“你什么时候变成了狗鼻子了？这你也会闻？”

    “这你就不懂了，草药有灵，好的草药闻着味道能让人神清气爽。”

    唐哲宁拿着折扇忽闪了两下，一派风流做派。

    (本章完)

