    手持画笔。

    眼观陈玄已完成的《归祖山晨曦全景图》。

    姬洁整个人进入到了一种空冥的状态中去。

    周遭的一切喧嚣和嘈杂都消失不见了。

    她眼中只有那幅画。

    以及画上的每一笔线条。

    “这种意境，我从未达到过。”

    姬洁美眸微动，感觉自己就像置身在归祖山上，望着晨起时的太阳一般。

    身临其境的感觉。

    “师尊的画，倒不像是画作，更像是一方独立的世界，画中的朝阳，似乎在缓缓的升起，画里的风，也在徐徐的吹动着，我只有把这些流动的东西把握住，才能够临摹好师尊的画。”

    姬洁已是满头大汗。

    “师尊，您画中的这轮大日，意境实在太高，徒儿实在是临摹不了。”

    最终，在画到一半的时候，姬洁放弃了。

    临摹师尊的画，给了她很大的压力。

    每一次动笔，笔尖之上，都仿佛压着一座大山。

    有着无形的道韵在左右着她的画笔似的，无论怎么下笔，都达到不师尊的意境。

    “慢慢来吧。”

    陈玄倒也没有为难姬洁，淡然道：“既然没画成，奖励可是没有的，就罚你去山上观测实景，把剩下的部分，自行补充完整吧。”

    “是。”

    姬洁闻言，领命而去。

    只是才出小院，就被赤炎圣主拦了下来：“你现在不能出去，外面太危险了。”

    “赤炎大哥，外面可是发生了什么？”姬洁向外看了一眼，就见明明是清早，可外面的天色似乎已然渐黑。

    “会长早就料到，外面仙墓中有恐怖的东西，现在那恐怖东西跑出来了，你出去，怕是会有危险。”赤炎圣主说道。

    姬洁却是不在意地笑了笑：“你都说了，我师尊已算到一切，他明知道外面危险，就不会让我以身犯险的，既然让我出去了，就说明一切都在他掌控中。”

    说着，姬洁背着画板，向后山走去。

    赤炎圣主见状，也不好过多阻拦。

    毕竟，那是会长交待给姬洁的任务。

    而小院里。

    姬洁离去后，夏竹鸢一行，立时围了上来，说道：“会长，外面情况有变。”

    “哦，说来听听。”陈玄收拾着颜料与画板。

    “我们按您要求，去提醒了那些想要进入古墓之人，部分人听了您的劝告，离开了，可是上面下来的那些人，却不听劝告，强行闯进了古墓。”

    夏竹鸢等人如实交待着。

    上面下来的那些人？

    陈玄听后，不由的暗自思忖起来。

    怎么，归祖山出现的古墓，连上面的人都引来了？

    在他看来，所谓上面的人，应该指的是朝廷或是官方。

    因此他也没多想，便说道：“既然上面来人了，那你们便无需再多管了，真闯出什么娄子来了，他们自行兜着便是。”

    说着，陈玄也没等夏竹鸢等人继续说话。

    就收拾着画板、画笔，向屋中走去。

    “这天，变的可真快。”

    他抬头看了看天，见天色渐暗，乌云压顶，随口道了一句。

    却不知，头顶那哪里是云，而是滔天魔气。

    “怎么办？”

    待陈玄回屋后，龙破天焦急地说道：“外面仙墓里的不朽尸王，可就在山中，距离我们不足百里，可是会长怎么看起来，像是没事人儿一样？我们要不要再提醒提醒他？”

    “不必。”

    夏竹鸢摇了摇头，“那仙墓中有恐怖存在，还是会长告知我们的，如今恐怖存在出世，你们觉得会长会不知道？既然知道此事，还能如此淡定，可见一切都还在他掌控之中。只要事态没有超出掌控，就没什么好担忧的。”

    见女帝这样说了，龙破天便不再说什么。

    但心中却依旧有些担忧。

    那可是不巧级别的存在，哪怕只是一座尸身，也足以横扫一方界域。

    “小伙子，你还是经历的事太少了。”

    元明圣主拍了拍龙破天的肩膀，“跟着会长久了，你就会发现，所有的担忧和焦虑，都是咸着萝卜淡操心，别的不说，就这小村子，有会长镇守，别说那只是一尊不巧存在的尸骨，就是真正的不朽仙王亲临，也未必能够攻破。”

    “小村子没事，那外界呢，归祖山、武朝、中元境，整个玄灵域又会如何？”

    龙破天还是说不出的担忧。

    众人一听。

    心情又黯然起来。

    是啊，这小山村无事。

    可外界呢？

    他们的家，可都在归祖山以外啊。

    …

    大马村前，小山坡上。

    姬洁独自背着画板和画笔，来到了这无名小山坡。

    这里，是师尊常来的地方。

    每次师尊作画，似乎特别喜欢这不起眼的隐蔽角落。

    据说，师尊怀里那只有着上古白虎圣兽血脉的猫，也是在这里发现的。

    大姐曾多次教导过她，让她跟着师尊陈玄一起出来写生，可姬洁脸皮太薄，每次都只是在后面跟着，看着陈玄高大挺拔而又专注的身影，她不敢多问，也不敢打扰。

    如今，她就站在平时陈玄站过的地方，透过奇峰峻岭，向外望去。

    可是一刻之下，她的脸色难看起来。

    “这里的风景？？”

    天空，布上了一层血色，大地被烧成了焦黑。

    满是绿意的归祖山，此时已然变成了一块废土。

    唯有她脚下这片土地，尚还保留着一丝青翠，细看之下，便会发现，有着一串脚印，散发着温和的圣光。

    “外面整座归祖山都毁掉了，而这座小山坡，有师尊走过的脚印，才没有被毁？？”

    姬洁充满了震惊。

    她知道师尊很强大，但没想到，已经强到了这种程度。

    一步脚印，都可庇护一方。

    “我的画作，尚还有一半没有完成。”

    姬洁看着满是焦土的归祖山，双眼变的坚定起来，“站在师尊曾站过的位置，看师尊曾看过的风景，无论如何，我也要把今天未完成的画作，完成掉！！”

    陡然间。

    她的气息变了，眼神也变了。

    在她眼中，那满是焦土的归祖山，仿佛又恢复了以往的青葱。

    “无垢心境！”

    跟在后面，想要保护姬洁的赤炎圣主，感受到姬洁身上的气息。

    整个人怔在了原地。

    透过姬洁的无垢心境，他的眼前，归祖山也恢复了以往的青葱碧绿。

    紧跟着，姬洁落笔了。

    而随着她画笔落下，天地间，似有一股非比寻常的道韵生成。

    每一笔，都伴随着大道生机。

    每一画，都重新赋予着归祖山新的生命。

