    死忙的恐惧在他们心中扩散到极点。

    “怎么办！丁叔，我们下一步该怎么办！”

    “我们会被这些磷火烧死的，是不是？”

    “天，我不想死在这里，我要回去！我宁愿不要宝贝了！”

    事情还没到不可挽回的地步，这些人便自乱阵脚！

    丁叔脸色阴晴不定，连连喝住他们，让他们冷静下来，无奈，这些人正处于极度的恐惧当中，没有人听劝。

    “不！不！我只要离开这里！只要能活着离开，让我做什么都可以！”

    丁叔并不想在他们身上浪费时间，当初之所以愿意跟他们站成一线，完全是想着人多力量大，并且，关键时刻，他确实需要几人替死鬼，帮他阻挡危险的！

    “他们统统给我闭嘴！”丁叔怒喝着，然后，一个箭步，站到墨连城的身边，“年轻人，这情况你有什么意见？”

    这是要问他意见？墨连城淡淡地睨过去一眼，“没意见。”

    三个字，差点将丁叔堵出一口血来！

    他自问自己主动找他商量，已经是纾尊降贵的行为！

    虽说，论实力，这年轻人比他略胜一筹，但是，他毕竟有过进入藏宝地的经验，他们俩若联合起来，必定事半功倍，无奈，他次拉下面子，对人家抛出橄榄枝，别人却不领情！

    某爷的干脆利落，使得一旁，曲檀儿喷笑出声，“噗嗤！”

    此举，再度引起丁叔恼羞成怒的瞪视。

    曲檀儿浑然不介意，“那个，咳，别介意，我家爷就是这么耿直！”

    这是耿直吗？分明目中无人好不好！？

    她不解释还好，一解释，更气人。

    可是再恼怒，丁叔也知道此刻不是跟他们计较的时候，“不管怎样，先找出活路再说！”

    他压抑着怒火，双目灼灼地盯着四周，企图找出一条生路，然而，没有！

    入目全是数之不清的磷火，将他们给包围住了！

    就在这时，意想不到的事情再度生！

    他们当中有人出尖锐的呼救声。

    “痛！啊……好痛……”

    是刚才碰过被烧毁的男子一下的那人，此刻他紧攥着被灼伤的一只手，痛苦地在地上打滚，因为剧痛，整张脸变得狰狞，他咬牙切齿，苍白的嘴唇出连声惨叫。

    “救我！啊……救我……”

    众人大惊失色，连忙避开。

    男子艰难地撑开一条眼缝，战战栗栗地朝曲檀儿等人伸手，蠕动过去，“求求你们，救我，我不要跟它们玩……我不玩了……”

    又是……玩？

    先前，那被烧毁的男子也说过同样的字眼。

    所以，这是有什么看不见的东西，在缠着他们跟他们玩吗？

    曲檀儿跟墨连城快对望一眼。

    地上来回打滚的人，从胸腔喷射出一把磷火。

    火光幽幽，呼吸的瞬间，磷火漫布全身，将他整个人给燃烧起来。

    就跟刚才的情况一样，这一次，很快，他被烧得一点灰烬也不留。

    二度看见相同的情况，倏地，有人恍悟过来，惊慌地大喊道：“火！火有问题！”