
　　林凡此话一出，弑神军小队全都愣了一下。

　　“恶魔？”

　　“这……沦为恶魔？”

　　所有人都是一脸迷茫，就连莫不知都不知道林凡这句话的意思。

　　“开什么玩笑，我道门是要斩妖除魔，怎么能沦为恶魔？”

　　道万千更是不解。

　　“恶魔，神明，不过都是另一种形式的生命而已。”林凡低声道：“其实我也要告诉你们，想要与神魔为敌，人体终究还是无法抗衡。”

　　“你们，最终都会找到自己的道路，超出人类生命的范畴，成为神明或者恶魔。”

　　“以神魔之力，守护大夏。”

　　“弑神屠魔功，可以吸收神力，但终究还是无法改变生命层次，除非能够自我开启成神之路，否则最终会被人体的极限而限制。”

　　“半神，已经是极限。”

　　“而想要成为神明，需要神格。”

　　“成为恶魔，则需要恶魔种子。”林凡掂了掂手里这块带着鲜红的漆黑石头，“只要吸收这块石头，从此，拥有恶魔的力量。”

　　一时间，所有人呼吸都急促起来。

　　“但我也不瞒你们，成为恶魔之后，将会与黑暗为伍，在恶魔之力的侵染之下，很可能沦为暴虐与杀戮的怪物。”

　　“而且，成为恶魔之后，还会面临一个考验。”

　　“恶魔与神明不同，他们没有信徒，但却有使徒，他们可以将实力比自己弱的任何生命打上恶魔烙印，收为自己的使徒，甚至有些神明都可以成为恶魔使徒。”

　　“这会成为一种欲望，一种所有恶魔都有的欲望。”

　　“所以，成为恶魔之后，如果不能用那股邪恶的力量为大夏而战，反倒可能成为危害大夏的敌人。”

　　“到那时，我必须将他斩杀。”

　　林凡目光看向众人。

　　一时间，所有人都面色凝重。

　　这恶魔种子，对任何人，都是机缘，也是危险！

　　与神力媲美的恶魔之力！

　　但却也可能迷失心智，彻底沦为黑暗中的肮脏生命。

　　“你为什么不自己用？”道万千忽然问道。

　　林凡眼眸低垂：“我有自己的路。”

　　上一世，林凡走过了成神之路！

　　走过成神之路的神明以及走过成魔之路的恶魔，比这种接受神格或者恶魔种子而成的神明或者恶魔更加强大！

　　而林凡那条道路，是最强大的一条！

　　修罗神之路！

　　而此时，林凡在等待那条道路的出现。

　　“我来吧！”道万千深呼口气。

　　林凡摇摇头：“你不行。你修炼的道门心境，和恶魔种子相克。”

　　话音落下，一旁被缠成木乃伊的王虎忽然说道：“那就我来！”

　　“你？”林凡微微一愣。

　　王虎咧嘴一笑，“我这个人没啥本事，我知道，你们修炼的都是内家功法，唯独我这个形意拳是外家拳。”

　　“我没修什么意境，所以不会和这个恶魔种子有什么排斥。”

　　“嘿嘿。”王虎挠了挠头，“至于什么恶魔的欲望……嗨呀，我管他呢！大不了到时候被你杀死就完事了。”

　　林凡沉默片刻。

　　他知道，王虎有话没说完。

　　在场的，只有他是专练外家拳的。

　　有句话说得好，十月成拳，十年成功。

　　意思就是，拳法能够速成，而且威力大，十个月就能学的有模有样。

　　功法却需要长久的修行，十年能练好就不错了。

　　但一旦功法大成，那些内家拳爆发出的威力，远不是单纯的外家拳所能媲美的。

　　别看他现在实力还没拖后腿，但王虎自己心里也清楚，等到大家把弑神屠魔功修炼起来了，自己这个形意拳传人怕是分分钟就要垫底。

　　毕竟，形意拳名声虽响，但终究还是不能与儒释道这三种有功法辅助的内家武学媲美。

　　在王虎的紧张注视下。

　　林凡点了点头：“可以。”

　　但林凡紧接着说道：“我知道你怎么想的，但我不是怕你拖后腿，才把这恶魔种子给你。”

　　“而是我相信你，你能利用这股力量，与神魔而战！”

　　“而不是被这股力量拖入深渊。”

　　林凡看向这个没啥脑子、大大咧咧的壮汉。

　　透过血肉，林凡仿佛能看到一颗纯净无暇、水晶一般的心脏。23sK.com

　　王虎一把接过那块石头，随即运起弑神屠魔功，开始炼化！

　　“轰！”

　　恶魔种子剧烈震动，轰燃炸裂，化作一团漆黑中透着猩红的气息。

　　这气息，透着邪恶。

　　如同毒蛇一般，冲入王虎的鼻腔之中！

　　下一刻，王虎皮肤瞬间蠕动起来，仿佛有什么东西在他体内暴走！

　　甚至，原本光洁的皮肤也变得漆黑，一丝丝红线弥漫其上，不断跳动！

　　“吼！”

　　撕裂般的疼痛传来，王虎发出一声如同虎啸的怒吼，睁大的两眼猩红若滴血。

　　在这一刻，他的生命在扭曲！

　　他能够感觉到，自己在不断堕入黑暗！

　　“咔！”

　　骨骼碎裂的声音不断响起，本就魁梧的身躯在这一刻竟然再次暴涨，整个人竟然达到了四米的身高！

　　额头忽然生长出两只冲天的尖角，狰狞无比！

　　但此时他的情况依旧危急，一道道裂痕在他身上弥漫开来，漆黑的鲜血流出，宛若要碎裂开来！

　　他的身体，隐隐无法承受这股力量，即将碎裂！

　　毕竟，这是生命层次的强行提升。

　　“坚持住！”林凡一把抚在他的后背，一身人间半神的弑神伏魔功灌注向王虎的身躯。

　　王虎只感觉自己在无边的黑暗中即将碎裂，但就在此时，一股暖流出现在他的体内，那股疼痛竟然开始消散。

　　终于。

　　王虎的身躯停止了碎裂。

　　但他却没有醒来，整个人闭着眼躺在地上，那漆黑的血液竟然在他体外形成一个巨大的茧子，将他牢牢包裹。

　　“这……”道万千一脸担心，他几乎感受不到这茧子里面有任何生命气息。

　　“他没死。”林凡脱力般的坐在地上，“不过，短时间内不会醒来了。”

　　林凡知道王虎现在的情况。

　　他在与黑暗做斗争！

　　这家伙成为恶魔，却不愿沉沦黑暗，而黑暗也不愿放过他。

　　等他醒来，要么是一只到处搜罗使徒的邪恶恶魔，要么，就是一个以恶魔之力为大夏而战的大夏之魔。

　　“希望你能在黑暗中，找到归来的方向。”

　　“我们等你。”

　　林凡虚弱起身，抚摸着那巨大的茧子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十五章 入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 