    　　听到向老爷子的话，唐洛看向办公桌。

    　　此时，他才看到，办公桌上，放着一个卷轴。

    　　“这是什么？”

    　　唐洛好奇。

    　　“呵呵，打开看看。”

    　　向老爷子笑了笑，说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点头，缓缓把卷轴打开，是一副墨宝，而且字数不多，只有四个字。

    　　可就是这四个字，却看得唐洛心中一震，有些不平静。

    　　少年英雄！

    　　龙飞凤舞，苍劲有力！

    　　“嗯？”

    　　很快，唐洛又察觉到异样，这四个字，不是出自一人之手？

    　　笔迹不一样！

    　　他目光落在落款处，也证实了这一点。

    　　其中一个落款，是向老爷子的。

    　　而另一个……

    　　唐洛看着上面的名字，瞪大了眼睛。

    　　这名字，几乎家喻户晓！

    　　“少年是他写的，英雄是我写的。”

    　　向老爷子见唐洛反应，就知道他看出来了，笑着说道。

    　　“他给我打电话，跟我商量，他写了两个字，然后让老三带回来，我又写了两个字……”

    　　“唐洛，就这幅字，我都羡慕啊。”

    　　向柏岩看着唐洛，说道。

    　　“世界上，可就这么一幅，没有第二幅了。”

    　　“少年英雄……”

    　　唐洛点点头，说实话，他还是颇为震动的。

    　　两人合起来，写了一幅墨宝给他，这已经不是简单的夸他了，意义深远。

    　　“呵呵，不光老三你羡慕，其实我也羡慕。”

    　　向东方笑着。

    　　“那位的墨宝，我有，老爷子的墨宝，我也有，可他们二人在一起的……真就是独一无二的。”

    　　“小唐，喜欢么？”

    　　向老爷子问道。

    　　“嗯嗯，喜欢。”

    　　唐洛点点头。

    　　“刚才我还寻思着给我奖金呢，这幅字……比奖金还好啊。”

    　　“……”

    　　几人无语，奖金？他竟然还想到这个了？

    　　“我得回去好好裱起来，留着当传家宝啊。”

    　　唐洛看着眼前的墨宝，认真道。

    　　“呵呵。”

    　　听到唐洛这么说，向老爷子也满脸笑容，这小子喜欢就好。

    　　“少年不少年的，无所谓……能让老爷子提笔‘英雄’二字，才是我最喜欢的，最宝贵的。”

    　　唐洛看着向老爷子，拍着马屁。

    　　“哈哈，是么？”

    　　向老爷子大笑，他知道，这小子是哄他开心呢。

    　　向东方和向柏岩则无语，有这么拍马屁的么？

    　　“你要是有朝一日，见了那位，你是不是得说，英雄不英雄的无所谓，主要你还是个少年？”

    　　向柏岩问道。

    　　“咳，我永远是少年。”

    　　唐洛干咳一声。

    　　“收起来吧，再不收起来，我可就留下了。”

    　　向东方说道。

    　　“虽然不能大张旗鼓表扬你，给你搞个表彰大会什么的，可那位和老爷子的题字，也是一种极大的肯定。”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头，随即看向李维新。

    　　“对了，李局，这是老爷子和那位给我的，跟你们警局没关系啊，你们该给我的锦旗，还是要给我的。”

    　　“……”

    　　李维新哭笑不得，都得了这幅无价的字了，还惦记着他们的锦旗？

    　　他看看桌上的字，心里也是羡慕。

    　　这哪是一副墨宝啊，这分明就是护身符！

    　　只要唐洛不把天捅个窟窿，有这幅字在，谁就不能对唐洛怎样。

    　　起码在华夏，没人敢动他！

    　　“老爷子，本来还想着，这几天去看望您的，没想到您给了我这么大一个惊喜。”

    　　唐洛又看向向老爷子，说道。

    　　“那也不妨碍你去看我啊，要不跟我回去，咱爷俩喝喝茶，下下棋。”首发

    　　向老爷子笑道。

    　　“好，一会儿我把您送回去。”

    　　唐洛点点头。

    　　“小唐，你说真的啊？”

    　　向东方问道。

    　　“当然了，怎么，还有别的安排？”

    　　唐洛看着向东方。

    　　“没有，你要是过去，那我打个电话，让你叶姨准备点好吃的……”

    　　向东方说道。

    　　“好，中午我们一起吃。”

    　　唐洛点点头。

    　　“刚好向……向主任也回来了，有日子没见向主任了。”

    　　“维新，中午也一起。”

    　　向东方看向李维新，说道。

    　　“不了，向市长，我那边还有些事情。”

    　　李维新婉拒，邀请归邀请，要是真去了，那就是不懂事儿了。

    　　唐洛可以去，向家就没把唐洛当过外人。

    　　看样子，中午也就是家宴了。

    　　他要是去了，那就不对了。

    　　虽然他私下里跟向东方关系不错，可今天中午，可不光是有向东方和向柏岩，还有向老爷子以及市长夫人呢。

    　　他是真有点羡慕唐洛，能让向老爷子如此对待，跟亲孙子一样啊。

    　　“小李，一起去，陪我老头子喝几杯。”

    　　向老爷子也知道李维新的想法，笑着说道。

    　　“向老，等改天，改天我一定去陪您喝几杯……下午还有事儿呢。”

    　　李维新忙道。

    　　听到李维新的话，向老爷子这才点头：“行，那有时间去家里……挺好，正事儿要紧，你们这会儿，规矩不一样了，还是得按规矩来做，不光是你，包括老大和老三，你们也要记着。”

    　　“那我中午不是也不能喝酒了？”

    　　向东方看着向老爷子，问道。

    　　“对。”

    　　向老爷子点点头。

    　　“呵呵，大哥，你不能喝没事儿，我可以陪老爷子跟小唐喝点儿。”

    　　向柏岩笑道。

    　　“我下午可没什么事情。”

    　　“行吧。”

    　　向东方无奈，也只能如此了。

    　　随后，唐洛带着墨宝，与向老爷子、向柏岩离开了。

    　　因为有唐洛在，所以向东方也没再安排车。

    　　而向东方会晚一些回去，他还有事情要做。

    　　“向主任，你这是特意为我，从京城回来？”

    　　路上，唐洛问道。

    　　“对啊，你小子现在了不得啊，放眼全华夏，能劳驾我的，还真没多少。”

    　　向柏岩坐在副驾驶上，说道。

    　　“是么？向主任都这么厉害了？”

    　　一个声音，响起。

    　　“对……啊？老爷子，您跟着凑什么热闹啊。”

    　　向柏岩刚点头，随即反应过来，苦着脸问道。

    　　“哼，别以为当个破主任，就飘了，不知道自己姓什么了。”

    　　向老爷子冷哼一声。

    　　“记住我的话，少做些没用的，不管在什么位子上，都要心系国家，心系老百姓，多为老百姓做点实事儿！”

    　　“是是是，老爷子，我都记得呢。”

    　　向柏岩忙点头。

    　　“从小您就教我们，当官不为民做主，不如回家卖红薯。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

    更新最快

