    真是的，怎么又这么凶。

    姜灿看着他那张能挤出墨汁的黑脸，不禁暗暗吐槽。

    这男人以前脾气不是挺好的吗，可最近越发阴晴不定了，动不动就对她吹胡子瞪眼的……

    姜灿抿抿唇，软若无骨的小身子柔柔贴着他，一阵阵浅淡甜香直往他鼻子里钻。

    霍知行的意志渐渐瓦解，一点脾气都没有了。

    她柔声道：“聂昕确实问了我跟你的关系，因为毕竟是郝经理带我进去的，而郝经理又是你的人，进去之前还说了什么霍氏投拍电影之类的话。”

    霍知行闷闷的“嗯”了一声。

    就是他让郝经理这么说的。

    一来，这样说能抬高姜灿身份，让工作室那群人不敢小瞧她。

    二来，也等于暗示他跟姜灿的关系。

    聂昕混到这一步早就混成了人精，当然会明白这其中利害，所以采访过程中才会旁敲侧击的问她。

    可这小女人是怎么说的？

    “他问我的时候，我什么都没说……”姜灿不好意思的笑笑，紧接着为自己辩解，“虽然我没承认，但我也没否认啊！”

    “哦，”霍知行若有所思的看着她，“没承认，也没否认？”

    “嗯！”姜灿小脑袋使劲儿点，“我留下空间，让他自己去想象！”

    “你……”

    霍知行眼睛又瞪圆了。

    竟然有这么冠冕堂皇的说辞！留下空间，想象？

    姜灿看到情况不对，立即撒娇耍赖的挽着他胳膊，靠在他身边，声音细细的认错：“好了好了，对不起嘛……”

    “我承认我是有点小小的虚荣心，我不希望别人觉得我是靠了你的面子才约到聂昕专访的。”

    她低着头，垂着眼皮，有些怯怯的模样，从这个角度看那张精致的小脸格外娇俏动人。

    再加上她那软糯清甜的声音……

    霍知行的心早就化了。

    于是清冷的脸上终于露出一抹微笑，大手轻轻抚摸她的发。

    “不过，我觉得让聂昕知道太多反而对你不好，所以我才不说的！”

    霍知行手一顿，刚翘上去的嘴角又落下来，微微皱眉，“什么意思？”

    姜灿露出狡黠俏皮的神色，轻声道：“你在央城很低调，媒体上都见不到你的影子，万一让聂昕抓着这个机会跟你套近乎，你岂不是想低调都低调不成了？”

    “……”霍知行竟然无法反驳。

    半晌他眯着眼睛看她，脸上似笑非笑。

    “这么说，还是为了我好？”

    “嗯嗯嗯！”姜灿连连点头。

    “但我不被承认，心里还是不舒服！”男人又板起面孔。

    姜灿小心翼翼，察言观色，“那要怎么样你才舒服？”

    这样一声轻轻柔柔的询问，配上那双澄澈无辜的大眼睛，又让霍知行那点旖旎的心思活络起来……

    怎么样才舒服？

    当然是……酱酱酿酿……才舒服。

    霍知行唇角轻勾，深邃的眼底略过一抹温柔，静静看了她一会儿，还是把那点小心思压回去了。

    他轻咳两声，低声道，“给我买东西。”

    姜灿点点头笑起来，“好！”反正也答应过他给他买双皮鞋的。

    “皮鞋以后买。”他坏笑，“我在DL看上一条领带。”

    “啊？”姜灿脑瓜子像被什么砸了一下。

    DL，就是DreamLand，央城首屈一指的购物中心。

    不光气势恢宏富丽堂皇，装修的很梦幻，里面东西的价格更加梦幻。

    总之姜灿几次从那里经过，都没勇气进去看一眼。

    “怎么了？”霍知行剑眉一挑，“说要养我一辈子的，现在连条领带都不给买？”

    “你……”你也真说的出口！

    姜灿咬咬嘴唇，没办法，自己挖的坑就算跪着也得填完。

    但这男人是不是真有透视眼，怎么每次都能掐准她发工资了？

    她皮笑肉不笑的把工资卡拿出来，里面的数字还没捂热就要……

    “嗯，这还差不多。”霍知行伸手去拿。

    姜灿忽然指尖收紧，拼命捏住那张薄薄的工资卡，舍不得松开。

    霍知行快绷不住了，在发出笑声之前猛一用力把工资卡抽了过来！

    “拿来！”他得意的看她一眼，痞笑，“说好要养我的！”

    “霍知行，你讲点理好不好！”轮到姜灿委屈了，“你那么有钱居然还要我养你！”

    “嘶……”霍知行忽然捂着胃，弯下身子，表情有些痛苦。

    姜灿一愣，急忙问他，“你怎么了？”

    “我没告诉过你，我有胃病？”

    “没有……”

    “现在有点疼。”

    他的胃一疼，姜灿心也跟着疼。

    “感觉怎么样？”她紧张的挽着他胳膊，“我把方寒叫来，让他送你去医院吧！”

    “不用，我去医院看过。”

    “医生说什么？”

    “医生说，我得养胃。”他看看她，露出一抹不易察觉的笑。

    姜灿很认真的点点头，这种情况是得养着。

    “不过有个办法能治。”

    她眼睛一亮，“什么办法？”

    他坏坏的笑，“胃不好，就得吃软饭！”

    “……”

    “霍知行！”

    她知道自己又上了他的当，跳着脚去抢自己的工资卡，却敌不过男人的高大。

    不管她跳的多高，在他面前就像个小朋友，他一手举着工资卡，一手轻轻按她的小脑袋，嘴角高高扬起，笑的格外开怀。

    最后姜灿铆足全力一跳——

    “唔！”

    霍知行趁机搂住她，一弯腰，深深吻住她的樱唇。

    姜灿一阵意乱情迷，心怦怦乱跳，等他意犹未尽的松开她时，她怔怔看着他深邃的眼眸。

    “嗯，很软。”他哑着嗓子笑道，“还很香……”

    姜灿小脸红了，奶凶的瞪了他一眼。

    “软饭确实很好吃。我得多吃几口！”

    ……

    方寒在小巷外面等了很久。

    公司里找霍知行的电话一个接一个，可他也只能干着急，不敢打扰老大的好事。

    终于把这两人等了出来，然而看他俩的样子，一个心满意足的笑着，一个脸颊红红的低着头……方寒轻咳两声，别开目光。

    用脚趾头想都知道刚才发生了什么。

    “额，少爷。”方寒把手机给他递了过去，“基本上都是公司里打来的，不过还有两通国际长途，应该是曼彻斯特那边……”

    “我妈？”霍知行眉心一紧。

    这不是他跟老妈固定联络的时间，怎么会在这时候打电话？

