    她穿了新衣服，描了新妆容，就是为了去给云千重送行？

    他心里有些不好受。

    “我跟你去。”他拽着她的手，不愿意放开。

    “好！走吧！”苏言初反手握住了云北寒的手，牵着他出门了。

    很快，他们就来到了城门外。

    没过多久，他们就见到了云千重。

    此时的云千重，一身粗布短衣，满脸憔悴，脸上还被刺字了。

    虽然手脚上被锁了铁链子，但其实眉头太影响动作，只是没有那么敏捷罢了。

    “在这里等我一下。”苏言初跟云北寒说了一句，随后打算走过去。

    但她走了两步，却发现云北寒扯着她的衣袖，不愿意放手，

    她有些无奈，嘴角勾了勾，回过头来，走近云北寒，踮脚在他脸颊上亲了一下，低声道：“乖，一会就好了！”

    云北寒感觉到少女温热的唇瓣拂过自己的脸颊，微微愣神。

    就在他愣神的时候，少女已经走向了云千重。

    “两位大哥辛苦。”苏言初冲着押送云千重的两人中年男子笑了笑，“我跟云千重也算是旧识，不知道能不能让我跟他说几句话呢？”

    两个中年男子自然认识苏言初，现在整个阳江的人都知道，瘟疫之所以能治好，是因为苏言初用鲜血滋养炼丹炉，还在丹药里融入了代替真凤之血的灵力，才能治好了大家。

    “我们正好去那边坐一坐，大小姐你说完跟我们说一声就好了。”两人十分配合地退开了。

    这时候，云千重灵力已经被废，所以他们也不担心他能整什么幺蛾子。

    两人离开之后，云千重一脸恨意地看着苏言初，咬牙切齿地开口：“苏言初，你想要干什么？”

    “不干什么？就是来看看你有多惨。你越惨呢，我也就越开心了。”苏言初淡笑着说。

    “苏言初！”云千重咬牙，恶狠狠地瞪着苏言初，“苏言初你为何要这样对我？”

    苏言初嗤笑一声：“我以为这句话，应该是我问你。云千重，我其实一直都没有明白，这两年来，我对你和苏嫣然那么好，你们为什么还要想着害我。请问你们是白眼狼吗？”

    云千重默然，果然跟苏嫣然说的那样，苏言初听到他和苏嫣然的密谋了。

    这两年来，苏言初对他们确实很好。

    对苏嫣然是有求必应，对他也关照有加，如果要说他们有什么不满的，那就是苏嫣然妒忌苏言初拥有的，而他觉得苏嫣然比苏言初要好控制太多了。

    所以他们才会联手，要的不过是合作共赢罢了。

    他们没有想到的是，苏言初竟然听到了他们的密谋。

    正因为如此，苏言初开始对付他和苏嫣然，而他因为这件事手忙脚乱，也做了不少如今看起来很蠢的事情。

    那些事情，让苏言初更加容易地抓住他的把柄才会导致现在的局面。

    这一个多月被关在牢房里，他也后悔过。

    如果他没有跟苏嫣然结盟，而是一直站在苏言初身边，按照苏言初的性子，最终也会帮助他登上皇位的吧？

    “言初妹妹，我知道错了，能不能再给我一次机会，帮帮我！”

    想到这里，云千重换了一个表情，开口说。

    如果能将苏言初骗回来帮他，绝对是最好的选择。

    就这样被流放了，他心有不甘。

    苏言初听了，嗤笑出声：“你知道错了我就要原谅你？凭什么？我不是你娘！没有原谅你的义务。”

    如果道个歉就可以原谅他，那么谁原谅上一世她的愚蠢？

    想到这里，苏言初开口说：“我就告诉你，我不但不会原谅你，还要让你这辈子再也没有机会重回京城了。再也不见，云千重！”

    苏言初说完，转身离开。

    云千重皱起了眉头，他知道苏言初说的，她肯定是可以做到的。

    若是一辈子都没有重回京城的机会，那么活着还有什么意义呢？

    云千重想着，忽然眼眸之中迸射出狠绝的眸光。

    既然如此，苏言初，我们就一起去死吧！

    于是，云千重握紧了袖口的匕首，忽然冲向了苏言初。

    “苏言初，你去死吧！”

    众人见状，大惊失色。

    “大小姐，小心！”两个狱卒喊了起来。

    “初初——”云北寒也飞身过去。

    不过，下一秒，他们就看到苏言初回头，她手中祭出来的武器化作长剑，插入了云千重胸口。

    “咣当。”云千重手中的匕首掉落在地上。

    苏言初嘴角稍稍勾起，随后拔出长剑。

    “你……”云千重瞪大了眼睛，缓缓倒下。

    他不明白苏言初为什么能够反应这么快，好像时刻准备这祭出武器一般。

    看着云千重疑惑和难以置信的表情，苏言初弯下腰嘴角依然带着冷冷的笑意，嗓音压低了几分：“我还怕你不出手呢。我刚才还在想，如果你不出手，我该用什么借口亲手杀了你呢？”

    “你……”云千重脸上露出了惊恐的表情，“这匕首……”

    “匕首？”苏言初挑眉轻笑，“是阿三给你吧……呵呵，对的，是我让阿三做的！”

    对于前世杀死了自己的人，她不会手软。

    更何况，这一世，云千重作妖无数，惹人厌烦。

    这样的人，不想留着。还不如杀了，以防后患。

    云千重听到苏言初的话，挣扎着动了动。

    他想要告诉世人，苏言初是故意的

    她故意引诱他对她出手，好杀死他，大家不要被她骗了。

    但是，生命渐渐流失的他，什么也做不了。

    云北寒来到苏言初身边，有些紧张地拉起她的手，嗓音微沉：“你没事吧？”

    苏言初抬眸，对上云北寒带着一丝担忧的眼神，冲他笑了笑：“有事的是他，我能有什么事呢？”

    苏言初手腕，拉起云北寒的手，往城里走去：“走吧，听说百姓们选择了今天在阳江边上祭神还愿。听说会很热闹，我还专门穿了一身新衣服呢，我们去瞧一瞧。”

    云北寒听了，稍稍一怔。

    她说，她专门换一身新衣，是要去看祭神？

    所以，这并不是为了给云千重送行？

    意识到这个的时候，他心情好了不少。

    于是，两人并肩离去，没有再看云千重一眼。<!--over-->

