    涅槃学宫主宫，建造的极为雄伟的大殿中，却被钉了一名女子。这名女子耷拉着脑袋，枯黄的头发将脸全部遮了起来，让人根本就看不清楚容貌。

    她的双手和双脚，尽皆被钉在了一面巨大的石壁上。然而石壁周围神灵气环绕，看起来居然是一个修炼的极佳去处。

    在这被钉住的女子身前，一名身穿绿袍的中年女子一根雪白的手指正点着这名女子的头顶。繁奥的规则气息在这中年女子周身环绕，这些规则来往交错，似乎在开启着什么一般。

    在大殿的中间，还有一团绿色的阴冥火焰，火焰上空一样被禁锢着两名修士。这两名修士一男一女，尽皆被火焰灼烧着。

    只要是修炼者，一看这种阴冥火，就知道这是灼烧元神和灵魂的东西。从这一男一女两名修士不断的颤抖也可以看出，这两名被灼烧元神和魂魄的修士承受了多少煎熬。

    被点住眉心的披发女子头顶上方，偶尔还会隐约出现一扇门，只是这扇门出现的时间极为短暂，很快就再次消失。

    “啊！”一声凄厉的惨叫从这披发女子口中传出，绿袍女子眼里露出一丝喜悦。

    下一刻，这被钉住的披发女子头顶上空隐约门更为清晰了一些。

    “咦，不对啊？”本来应该继续用规则冲击的绿袍女子忽然停止了动手，而是皱眉疑惑的看了看大殿外面。

    奥氏有史以来第一次发出了紫色讯令，奥氏仅有的两名准圣，已经有了一名去奥氏神角，按理说什么事情也解决了。为何到现在为止，奥滨河还没有回来？

    这绿袍女子叫奥无裳，是奥氏仅有的两名准圣之一。

    被钉在这那石壁中的女子就是迟冰，因为乾坤鼎被她送入了自己的世界中。没有迟冰的同意，就是准圣，也无法从迟冰的世界中拿走乾坤鼎。

    那被火焰灼烧的两人，一个叫田倪妮，另外一个就是迟川。

    之所以将这两人用火焰灼烧，那是奥氏的两名准圣想要动摇迟冰的心神，这样的话，迟冰的世界将更容易打开。

    迟冰现在是合神七层实力，一旦让迟冰有些许的自主能力，迟冰很有可能自爆世界。这样的话，奥氏将再也无法得到乾坤鼎。

    奥氏两名准圣奥滨河和奥无裳联手对迟冰的世界冲击，本来再有一两年时间，迟冰的世界将会被彻底打开。那个时候，哪怕乾坤鼎是被迟冰隐匿在她自己的世界当中，也会被找出来。

    偏偏在这个时候，奥氏神角的奥氏族长奥筹发出来了紫色的求救急讯。哪怕这个时候再是关键时刻，奥氏的两名准圣也必须派出一人去奥氏神角相救。

    以奥滨河准圣的实力回到奥氏神角，应该很快就可以解决问题，然后回来。在神陆这个地方，还有谁能挡住奥氏的准圣强者？可事实上是，奥滨河去了这么久还没有回来。

    奥无裳无心继续去破解迟冰的世界，她犹豫着要不要马上去奥氏神角看看情况。可是一旦她也去了奥氏神角，那她和奥滨河数十年的辛苦将功亏一篑。

    她要离开，那就意味着迟冰被破开部分规则的世界入口将再次消失。到时候，她要打开迟冰的小世界，那就要重新开始。这是次要的，主要是一旦她离开，迟冰找到机会自爆，那乾坤鼎就再和她奥氏无缘了。

    犹豫了一下，奥无裳的神念扫了出去，她想要查看一下奥氏神角的情况。尽管神念在查看，奥无裳依然时时刻刻关注着迟冰，一旦迟冰有任何异动，她会直接制住迟冰。她担心的不是迟冰要逃走，而是迟冰会自爆。

    当奥无裳的神念渗透出去后，她的脸色立即就变了。

    奥氏神角的护阵被毁掉了不说，奥氏主殿被一种她都看不透的阵纹护住，让她的神念根本就无法渗透进去。

    此刻的奥无裳哪里还有心思去继续破开迟冰的世界，她身形一闪就冲出了大殿。

    比起迟冰的乾坤鼎，奥氏神角才是最大的秘密。

    ……

    奥无裳一走，迟冰就有了意识，她挣扎着抬起头，看着被阴冥之火灼烧的弟弟迟川和田倪妮，迟冰愤怒的想要挣扎下来。只是她每一次挣扎，都会让她的痛苦成数倍的增加。

    一种无助和悲伤涌上心头，迟冰勉强聚集了自己心神的神念，想要自爆自己的识海和世界。

    或者是姐弟联心，迟冰的悲伤和挣扎让被阴冥之火灼烧的迟川感受到了，随即他就感受到了姐姐迟冰身上的那种毁灭气息，顿时大惊叫道，“姐，你要做什么？”

    两行带着血水的泪流了下来，迟冰看着迟川，嘴唇有些哆嗦的说道，“对不起，我害了你。我要先走了，你随后跟随我一起走吧。”

    “他们会放过你？”迟川这才发现大殿中的两名奥氏准圣消失不见了，“姐，难道你已经将东西交给他们了？”

    迟冰凄然一笑，“如果东西交给他们了，我们早就被杀了。哪里还能等到现在。”

    “奥氏没有获得东西，怎么会放你自爆世界的？”迟川疑惑的问道。

    迟冰一怔，她被奥氏准圣的规则侵扰，到现在都没有彻底的清醒冷静下来。现在弟弟迟川一说，她才感觉到了不对劲。

    以奥氏那两名准圣的智商，岂能不知道放弃她单独在这里，不就是让她自爆吗?一旦她自爆，乾坤鼎很有可能流落到异界空间去，再也不会被奥氏得到。至少也要打晕她才是吧？

    弟弟迟川和田倪妮为什么到现在还没有被杀？不就是为了影响她的意志，然后对方更容易的能打开她的世界吗？

    强忍着元神和魂魄被灼烧的煎熬，迟川说了一句，“奥氏很有可能出了事情，姐，你不要自爆，只要还有一丝希望，我们就要等待下去。也许是我师父回来了…….”

    一句话还没说完，那阴冥之火就将他的元神再次卷住，迟川声音戛然而止，再次陷入了无穷无尽的被灼烧痛苦之中，一个字也说不出来了。

    ……

    “轰！”一道强大的神元轰击在了莫无忌布置下来的屏蔽神念护阵之上，莫无忌冷笑一声说道，“看样子不用等下去了。”

    说完这句话后，莫无忌一道手印毫不犹豫的抓了下去。

    “咔嚓！”奥滨河就感觉到自己的识海发出一阵阵的碎响，跟着他的灵络就好像被无数道火线燃烧一般，有一种来自灵魂深处的恐怖绝望感。

    奥滨河是真的绝望了，他太清楚这是怎么回事了。他的识海被莫无忌粉碎，元神开始溃散，他的灵络也被对方全部燃烧殆尽。反正他走不掉了，死就死吧。更让他惧怕的是，奥无裳来了。因为奥无裳来，对方才会如此肆无忌惮的毁掉了他。

    果然，奥滨河刚刚想到这里，一名身穿绿袍的中年女子就冲了进来。

    莫无忌根本就不等这名绿袍女子出手，一拳就轰了下去，裂域拳。

    奥无裳猜到能挡住奥滨河的应该也是一名准圣，她绝对没有想到，这名准圣如此可怕。仅仅是一拳轰过来，就让她的领域寸寸碎裂，整个人都暴露在了对方的规则之下。

    好强！奥无裳惊慌之下，抓出一面黑旗。黑旗卷动之间，滚滚的规则就再次形成了秩序，要将莫无忌裂域拳建立起来的领域空间撕裂。

    莫无忌根本就没有给对方半点机会的想法，裂域拳刚刚被黑旗规则挡住，一道空间禁锢就彻底锁定了奥无裳。

    时间规则？奥无裳心里惊骇的想要叫出来，可是她所在空间的时间在这一瞬间顿滞住了。下一刻，一道手印直接捏住了她的脖子，将她禁锢在了虚空之中。

    她一个准圣强者，在对方手中，连神通都没有彻底祭出来。奥无裳内心深处涌出了一种后悔，她不应该回来的。奥氏神角的东西再好，没有了小命，什么都不是。

    “说吧，迟冰在什么地方。”莫无忌的声音带着浓浓的杀意。

    “你保证放过我们两人，我告诉你迟冰所在……”

    奥无裳一句话还没说完，莫无忌的一根手指就点在了她的眉心。一道恐怖的规则道韵气息从眉心涌入识海，奥无裳立即知道了莫无忌想要做什么，顿时吓的魂飞魄散。

    这是要搜魂啊！这人好狠毒。

    （我父亲确诊肺癌，这几天要做手术，我的更新或者不会稳定。）