    坂田秀一郎从晓组织出来后，就急忙的赶到了，根部在雨之国的秘密基地。

    找到了他的负责人，向他反应了和弥彦沟通的结果，最后还说出了今天弥彦去见了千羽的消息。

    “好，我知道了！你在这里等我一会，我现在就去联络半藏。”

    这名神秘的根部忍者，也没想到，竟然是双喜临门，即发现了千羽，又能消灭晓组织，于是就对坂田秀一郎说道。

    唰！

    随后神秘的根部忍者，就消失在了根部的基地，再出现就是在雨忍村了。

    很快根部忍者，就见到了早就在等他消息的山椒鱼半藏。

    “半藏大人，我们的人传来消息，弥彦同意来雨忍村和你协商结盟细节，并且他的两个同伴和他一起过来！”

    根部忍者先对山椒鱼半藏，说出了他现在最感兴趣的事情。

    “好，终于能抓住这几只小老鼠了。等下我就让人，给他们准备一份厚礼。”

    半藏听到这个消息也有些高兴了，晓组织存在一天都是对他的威胁。

    “半藏大人，旗木千羽也出现在了雨之国，并且今天和弥彦他们有过接触。”

    根部的忍者，看着半藏兴奋的样子又给他加了一把火。

    “和晓组织的首领有过接触吗？我知道了。放心吧！等我先解决了晓组织，我就去杀了旗木千羽！”

    听到这个消息，半藏本来兴奋的脸色，顿时就阴沉了下来，微微思考一会，随后目露凶光的说道。

    “是，那我现在就去安排！”

    唰！

    根部的忍者说完后，就唰的一声消失了。

    回到了根部的基地。

    “坂田君，山椒鱼半藏都安排好了。你今天下午把他们带过去，你的任务就完成了。”

    根部的神秘忍者对坂田秀一郎交代到。

    “是！”

    一想到长达数月的间谍任务终于完成了，坂田秀一郎也有些激动了，等到上级交代完任务，随后也消失在了根部的基地。

    。。。。。。

    另一边，千羽这里

    千羽今天已经见到了，现在的长门，千羽感到非常的失望。斑轮回眼的使用者，意志力也太弱了，就连他的气势都抵挡不住，难道用眼睛的超强都靠黑化吗？

    不过今天最大的收获就是，顺手处理了一只白绝。千羽发现他的见闻色霸气竟然，可以直接捕捉到隐藏起来的白绝。这可真是个惊喜！这说明以后就不用怕有白绝监视他了。

    千羽现在对荒凉的雨之国，也没有什么其他的想法了。准备完成猿飞日斩交代的任务，就回村子去取封印之书了。

    猿飞日斩是让千羽去查一查，山椒鱼半藏聚集忍者，到底有什么目的。

    但是这种探查情报的任务，对从来没有执行过这种任务，没有经验的千羽来说，那就只能选择一条路了。

    那就是杀到雨忍村里，抓着半藏的脑袋问问他，你到底想干嘛！

    。。。。。。

    此时的雨忍村内，在半藏把任务安排下去后，整个村子立马都动起来了。虽然半藏有把握直接就可以击杀弥彦。

    但是保险起见，他还是选择了用他最擅长的方法。下毒！

    半藏在小的时候，村子里有一条剧毒的山椒鱼，山椒鱼死后他的毒囊被人植入了半藏的身体里。

    因此半藏的身体也对毒产生了抗性。而且他体内毒囊的毒性非常强烈。普通忍者即使是和半藏呼吸同一片空气，都会有死亡的危险。

    所以半藏平时都会戴上一副面罩，但是也因为毒囊的存在，一般的剧毒，完全无法对半藏完成伤害。

    所以下毒就是最好的选择了，吃同样的食物，喝同样的毒酒。但是结果只会是，弥彦被毒死，半藏安然无恙。

    “半藏大人，都准备好了。忍者也都已经都埋伏好了，只要您一发信号。我们就会把整个院子封锁起来。即使是一只蚊子，也不会让他飞出去。”

    一名雨忍村的忍者，对半藏说道。

    为了防止在有忍者去给晓组织报信，半藏特意停止了，今天村子里的一切任务。

    把整个村子的精力，全部集中在这次的会面上。

    并且布置毒酒和埋伏的任务，都只交给自己的心腹忍者去办。对其他的忍者们说的都是，邀请晓组织结盟，没有泄露一点消息。

    半藏已经下定决心，今天一定要杀了弥彦，全面瓦解晓组织。

    “半藏大人，晓组织的人来了。”

    这个时候，另一名雨忍村的忍者，出现在半藏身旁。为他带来了他最想听到的消息。

    “好，快带他们过来吧。”

    半藏已经按耐不住自己沸腾的热血了，虽然怕他们跑了，很想去亲自把他们接进来。

    但是半藏又怕隐藏不住内心的杀意，在门口就直接动手，那如果被他们跑了，就都功亏一篑了。

    所以就把这个任务，交给了这个，一听说要和晓组织结盟，就一脸喜色的忍者。半藏心里清楚，他肯定就是在平时给晓组织通风报信的一员。

    同时心里也想好了，等解决完了弥彦。对于这种立场不坚定的忍者，就送去和弥彦团圆吧。

    半藏在宴客室的大厅里，焦急的等待着，时间一分一秒的过去了。明明之过去几分钟，但是对于半藏来说却感觉，好像已经过去了好几个小时一般。

    终于宴客厅的大门，再一次打开了。半藏终于见到了，他欲杀之而后快的三名忍者。

    跟在雨忍村忍者身后的三个人，走在最前面的，是一个面容坚毅的忍者，一头橘色短发，身上穿着一身看起来不太利索的黑色长袍。

    而在他身后还跟着，两名和他年纪差不多的年轻忍者。左边的青年一头红色长发，长相清秀，看上去很瘦弱，但是眼睛却是一圈一圈的。显然拥有一种（不知名的）瞳术型血继限界。

    而右边的一位年轻的女忍者，170左右的身高，姣好的容貌，好似天使一般纯洁的气质，在头上的右侧还戴着一朵淡紫色的纸花。

    浅桔色的瞳孔，好似可以把人的灵魂陷进去一样。虽然在长袍的隐藏下，看不见里面的身材，但是拥有这种面容和气质，肯定也不会让人失望。

    而在半藏对面的弥彦三人，也看清了半藏的样子。

    嗯！好丑→_→

    “半藏大人，不是说要谈合作的事吗？”

    弥彦对面前这一桌美食，显然不是很感兴趣。他比较关心的是，结盟的事情。

    “从你进来的那一刹那，咱们的合作就已经开始了。你有勇气来我的雨忍村，我就已经相信你了！让我们为即将到来的和平，一起干一杯！”

    半藏举起了手中的酒杯，对着弥彦他们热情的提议到。

    “好，半藏大人，我敬你！”

    感受到半藏的信任，弥彦也举起了手中的酒杯。

    长门也在弥彦的背后举起了酒杯。只有小南因为对半藏的怀疑，没有喝酒。

    “干！”

    半藏带头把手中的酒，一饮而尽。而长门和弥彦在看到了，半藏已经喝干净了杯中的酒。也放心的把手中杯子里的酒喝了下去。

