    池沐沐看着手机，整个人都要炸了。

    草。

    乔箐真看上去江见衾了？！

    放着燕四爷不要，要那狗男人？！

    到底是谁眼瞎？！

    池沐沐整个人简直就要崩溃了。

    她深呼吸，看了看时间。

    晚上11点是吧。

    擦！

    乔箐这次回来，怎么这么怪异？！

    ……

    乔箐放下电话之后，想了想拿出柜子里面的一颗微型摄像头，总觉得今晚能够派上用场。

    她调整好微型摄像头的位置，调整好夜间模式，确定可以拍到大床之后，才躺在了床上，等待。

    等了大概……1个多小时。

    房门被人敲响。

    乔箐就知道，今晚不简单。

    她打开房门。

    房门外，张恒站在门口。

    乔箐说，“黑牛哥这么晚了还没睡？”

    “没睡习惯这里，有点睡不着。实在不知道做什么，想找你聊聊天，可以吗？”

    乔箐嘴角一勾，“进来吧。”

    张恒那一刻差点被乔箐唇瓣上扬的弧度迷惑了。

    不知道是不是夜晚的原因，乔箐妩媚得像一个妖精，能吸干男人精血的那种！

    即使，她穿着打扮真的很居家。

    张恒心跳加速的走进乔箐的房间。

    “乔治不在吗？”张恒故意问道。

    “和林子然一起睡了。就我一个人。”乔箐笑着回答。

    “是吗？我还打扰到乔治睡觉。”

    乔箐又是微微一笑。

    笑起来妩媚众生。

    张恒勉强又找了些话题，两个人就这么聊着天。

    聊着聊着。

    乔箐觉得自己身体有些异样了。

    张恒显然也发现了乔箐的异样，他说，“箐箐，你脸有些红。”

    乔箐摸了摸自己脸颊。

    “是不是发烧了？”张恒那张厚实而黑黝的大手伸向乔箐的脸颊。

    乔箐往后避开了。

    张恒忍了忍，一脸关心道，“是不是哪里不舒服？”

    “有点[铅笔小说 www.qbxs.vip]热。”乔箐轻喘了一下。

    那一下简直勾死个人。

    张恒忍耐不住了。

    他突然激动地说道，“箐箐，我很喜欢你，我真的很喜欢你……”

    乔箐看着他。

    “小时候就喜欢你，但怕自己高攀不上你，所以一直不敢说出来，现在看到你我就真的忍不住了，箐箐，我……”说着，整个人就扑向了乔箐。

    乔箐猛地避开。

    张恒又想靠近。

    乔箐说，“黑牛哥，不知道为什么，我现在对你也有些说不出来的感觉，但是但是……”

    “你是不是很想很想做点什么？”张恒问她。

    “是，可是……”

    “没有可是，你放心，黑牛哥哥一定会对你负责的。”张恒整个身体又靠了过来。

    “等等。”乔箐叫住他。

    那一刻呼吸都有些喘了。

    张恒知道她肯定是药性发作了。

    姨母说药性一旦发作，他就可以对乔箐这个女人为所欲为。

    一想到接下来的事情，他就更加兴奋了。

    “黑牛哥哥，先去关灯。”乔箐说道。

    张恒此刻一颗心都在乔箐身上，她说什么自然就是什么。

    他连忙去关了灯。

    突然的黑暗，张恒不知道乔箐去了哪里，只听到她娇柔的声音说道，“黑牛哥哥你在床上等我一会儿，我去换件衣服，马上就来。”

    “好，你快点。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    张恒连忙摸索着躺在了乔箐柔软的床上，整张床似乎都有乔箐的问道，让张恒更加兴奋了。

    乔箐趁此，打开房门走了出去。

    她眼前有些晕。

    林清雯的药，怕是往死里面下的！

    她勉强让自己冷静，直接走向了隔壁乔芜的房间。

    她敲门。

    乔芜似乎是刚洗完澡。

    今晚应该是兴奋到睡不着，所以那一刻很快就打开了房门。

    打开房门看到乔箐那一刻有些惊讶，她妈不是说今晚会有好戏发生……

    乔芜想都没时间想，后脑勺猛然一痛，眼前一下就黑了。

    乔箐拖着乔芜的身体回到房间。

    房间中，张恒摸索着，“箐箐，还没完吗？”

    “完了。”乔箐气喘的说道，“你答应我全程都要闭上眼睛，我害羞……”

    “你说什么就是什么……”张恒整个人兴奋到了极致。

    “那我上床了，你闭上眼了吗？”

    “闭上了。”

    乔箐咬牙，用力把乔芜抱上了床。

    张恒一把抱住乔芜的身体，上下其手的就啃了起来。

    乔箐看了他们一眼，转身离开。

    她轻轻的关上房门，直接往乔家2楼的露天阳台走去，她衡量了上下的高度，纵身跳了下去。

    跳下去，在地上滚了一圈，迅速的走向了乔家大门。

    与此，乔家大厅。

    林清雯在大厅坐着，看上去还在准备明天婚礼的事情，事实上，不过是等待某些事情的发生而已。

    此刻也该差不多了。

    林清雯恶毒一笑。

    明天……就有好戏看了！

    ……

    乔箐走出乔家大门，就看到池沐沐的轿车停靠在门口。

    别的不说，池沐沐在乔箐的事情，一向靠谱。

    乔箐猛地打开副驾驶室的车门。

    池沐沐还在听着歌自己嗨，被乔箐突然的出现吓了一跳。

    正欲开口那一刻，就听到乔箐说道，“去你家，速度！”

    “……”怎么了？！

    池沐沐那一刻甚至觉得乔箐整个人都是急促的，俨然和平时沉着冷静的她不同。

    池沐沐被吓到了，连忙启动车子迅速往自家开去。

    一路上，池沐沐开得有些快。

    一边开一边问道，“箐箐，你怎么了？你喘气怎么这么快？你别吓我？！”

    “我没事儿。”乔箐勉强让自己保持冷静。

    “你别说没事儿了，你一说没事儿我就心惊。”

    乔箐咬牙，那一刻不多说了。

    她全程紧绷着身体，指甲都已经嵌入到了皮肤里面。

    池沐沐看乔箐状态越来越不对劲了，速度又快了些。

    甚至是疯狂的把轿车停到了小区车库，下车去扶乔箐。

    一碰到乔箐身体的那一刻，池沐沐整个人都惊住了，“你怎么出了这么多汗，一身怎么还这么烫？！”

    这似乎就是，似乎就是……

    她不敢深想。

    她扶着乔箐连忙走进电梯，疯狂的按下楼层。

    电梯到达，池沐沐打开指纹锁。

    乔箐虚弱的说道，“把我扶进你的房间，然后帮我叫一下江医生。”

    “……”

    江见衾这狗男人，怎么能有这么好的福分！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是宅的生日……嘻嘻。

    本来想和大家直播互动的，但是又害羞不已。所以我们下次有机会吧。

    另外书院有一个活动，就是生日当天，所有的打赏都是不用和书院分成的。

    所以……

    如果条件允许，宅不介意大家用打赏来鞭笞宅（希望能有上打赏榜单的机会）

    宅，爱你们。

    对于明天榜单的前三名。宅送亲笔签名书（不需要书本的可以兑换潇湘币）

    再次，爱你们。

    mua……

    另外，生日加更，二更在下午4点左右。

    不见不散。

