
　　“二十万灵晶，你还是干脆点把我们全杀了吧！”

　　张焕脸色阴沉至极，狠声道。

　　这么多的灵晶，他们根本拿不出来！

　　毕竟，北阳天府的灵晶矿脉极少，都让那位府主给垄断了。

　　苏辰看到这两个家伙反应这么激烈，也明白，要他们拿出这么多的灵晶，确实不大可能。

　　“行吧，那我就再给你们一点优惠好了！”

　　苏辰摩挲着下巴，沉吟片刻，道。

　　“每家，十五万灵晶吧！”

　　闻言，孟庆与张焕脸色依旧难看，还想说什么的时候，迎上了苏辰冰冷的目光，顿时心神一颤，不敢多言。

　　“哼……这也是我家主人仁慈，才愿意给你们优惠那么多灵晶。”

　　秃毛鹦说着时，取出一张纸和一支笔，扔给他们。

　　“写欠条吧！”

　　孟庆不敢反驳，拿起纸和笔，潦草的写下了欠条。

　　张焕也是如此，硬着头皮，把欠条写好了。

　　不远处，那刘、张两家的长老，一个个目瞪口的看着这一幕。

　　他们怎么也没想到，自己有一天，竟然会沦落到，要自己家主写欠条来给他们买命的地步。

　　“行了！”

　　秃毛鹦收过欠条之后，递给苏辰。

　　“嗯！”

　　苏辰点了点头，看都没看，直接把这欠条给收起来了。

　　这玩意只是一个形式。

　　以后，去北阳天府找他们要账的时候，就算是没有欠条，这两家也得乖乖还钱。

　　“呵呵……二位，回去好好把灵石凑齐吧，下一次我去北阳天府的时候，千万别跟我说没钱还账。”

　　苏辰收起了自身气势，淡然一笑，转身间，飘然而去。

　　“混账！”

　　望着苏辰远去的背影，孟庆气得抓起身旁一块石头，狠狠砸了出去。

　　这一次，他们可谓是赔了夫人又折兵！

　　不仅，白忙活一场，还弄了一身伤，写下天价欠条。

　　这对他们来说，简直就是天大的打击！

　　可是，愤怒归愤怒，生活还是要继续。

　　对于苏辰，他们是没有丝毫办法。

　　回想起方才的战斗，他们依旧是充满了心悸。

　　“该死的，西北天府什么时候出现了这样一个狠人？”

　　张焕也是一肚子邪火，道。

　　“哼……我们孟家，已经被他敲诈过一次了，已经损失了五十万斤金元沙。”

　　孟庆眉头一挑，哼道。

　　闻言，张焕脸色一愣，目中忍不住露出一抹同情。

　　这家伙，原来已经是第二次享受这种待遇了。

　　可仔细想一想，不论被敲诈了一次，还是两次，他们损失都是一样大。

　　因为，他们身上的储物法宝，全被抢光了。

　　二者的区别，便是对方提前从孟家那里敲诈走了五十万斤金元沙。

　　就算没有这事，最后，孟家储物法宝内的金元沙，也一样会落到对方手中。

　　“现在怎么办？”

　　张焕脸色难看至极，问道。

　　“还能怎么办，回去凑灵石呗。”

　　孟庆阴沉着脸，继续说道。

　　“那小子的实力，堪比婴境中期的强者，岂是我们两家所能应付的！”

　　“该死的混蛋，明明把我们身上的储物法宝都抢走了，还逼着我们写下欠条，真是够无耻！”

　　张焕咬了咬牙道，站起身后，抬起手，擦掉嘴角的鲜血，带着满腔怒火，就要离去。

　　可突然的，前方，传来阵阵巨响。

　　砰！

　　这巨响，惊天动地。

　　“有情况？”

　　张焕忍不住惊呼一声。

　　“走，我们去看看！”

　　孟庆脸上也露出一抹感兴趣之色，踏步间，跟了上去。

　　不远处，一片坡地上。

　　苏辰突然停了下来，脸色凝重。

　　此刻——

　　四周，吹来一阵猛烈的风。

　　这风，是火红色的。

　　临近之时，轰轰转动起来，化作一个风暴。

　　那风暴之内，仿佛藏有蛮荒凶兽，正死死盯着苏辰。

　　张、孟两家的武者，快速赶来，一下子看到了那巨大的火红色风暴。

　　所有人，脸上都露出沉重之色。

　　孟庆跟张焕，目光死死盯着那道临近的风暴，似乎想到了什么，脸色狂变。

　　“不好！”

　　“莫非是它来了。”

　　孟庆二人，齐齐惊呼一声。

　　几乎没有迟疑，二人立刻停下脚步，猛然倒退。

　　其余的武者，也纷纷后退。

　　几乎就在这时，那风暴滚滚而动，爆发出滔天威压，席卷开来，朝着苏辰轰去。

　　“哼……我倒要看看是什么东西在装神弄鬼！”

　　苏辰冷笑一声，目中没有丝毫惧色，不退反进，冲出时，浑身气血，呼啸爆发。

　　砰！

　　太古龙象之力，陡然扩散，也凝聚成一个巨大风暴。

　　苍穹之内，一下子，出现两个巨大的风暴。

　　二者，齐齐冲出，碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响回荡，天轰地鸣。

　　苏辰周身间的风暴，崩溃开来。

　　无尽火光，冲击而落。

　　“散！”

　　苏辰抬手一挥，猛地有阵冷风落下，立刻吹散了那些轰鸣而来的火焰。

　　这时候，那个席卷而来的火红色风暴，也破碎开来，露出其内一头妖兽。

　　那是一只体长足有百丈之大的火鹰，浑身燃烧着火焰，头顶上有一块巴掌大的凸出之物，看上去十分怪异。

　　“这是天荒火鹰！”

　　远处，孟庆看着这一幕，忍不住惊呼道。

　　“什么？天荒火鹰？”

　　张焕脸上也露出了浓浓的惊色。

　　“这可是太古异种中实力极强的存在！”

　　“这头天荒火鹰，堪比婴境中期的强者，这家伙死定了！”

　　孟庆脸上闪过一抹冷芒，道。

　　“没错，婴境中期的天荒火鹰，几乎是同阶无敌手，足以轻易撕碎了这小子。”

　　张焕点了点头，道。

　　“我们快点隐藏起来，只要天荒火鹰杀了这小子，我们就能拿回自己的储物法宝了。”

　　孟庆双眼之内露出一抹期待之色。

　　其余武者，闻言，纷纷目光一亮。天籁小说网

　　他们十分期待，这头突然出现的天荒火鹰，能够将苏辰灭杀。

　　这样一来，他们不仅可以报仇，还能拿回自己的宝物。

　　这是多么美好的一件事啊！

　　可是，这接下来的一幕却是惊得他们眼珠子直掉。

　　只见，苏辰一步迈出，赫然直奔天荒火鹰而去。

　　“什么？他竟然主动朝着天荒火鹰冲去！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第372章 天荒火鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 