    “香港！”

    唐伯虎看着眼前的繁华港口，能够很清楚的看到了这里充满了异域的风情。

    尽管港口的建设、高楼大厦的样式还有半山腰香港总督府的房屋等等无一不在说明这里是大明的殖民地。

    但是依然能够看到浓浓的欧洲味道。

    大量的房屋依然是按照这边这边基督教的风格来修建的，也能够看到大量欧洲风格的船只在这里的港口进进出出，悬挂的旗帜也是五颜六色。

    路上唐伯虎就已经详细的了解了一番香港，知道它的来历，也知道它的重要地位。

    这是大明在西欧这边唯一的一块殖民地，是当年从英格兰国王亨利七世的手中割让过来的, 面积虽然不大，仅仅只是屁大点的地方，但却是非常重要。

    在这里大明帝国有一支规模1.5万人的陆军驻军，这是大明在西欧这边最强大的军事力量，同时还有一支五千人规模，拥有大小战舰二十多艘的海军，这支力量同样是西欧这边最强大的海上力量, 也是大明维护在西欧利益的重要力量。

    同样别看香港这里很小，但却是大明对西欧贸易的重要核心，现在香港这边一年能够收到的税银超过2000万两，增长极其的恐怖，已经是大明极为重要的税赋点，甚至于比国内的很多城市收到的税银还要更多。

    这样的一块地方，对于大明在欧洲的利益来说是至关重要的，也是绝对不容有失的，故而一直以来，大明帝国都在加强对香港的控制和统治。

    西欧的香港加上位于地中海的西海群岛，构成了大明在欧洲最为重要的两大殖民地，同时也是大明在欧洲最为重要的两大军事力量。

    各自都有强大的陆军和海军，维护大明在欧洲这边的利益。

    说实话，唐伯虎自己是没有想到自己有一天会成为香港总督, 他原本在南云省这边当知府，在南云省这边大力的推广和普及大明化教育，结果一纸调令直接就高升到香港这边来当总督了。

    “现在的欧洲可比太平, 想要依托香港维护大明的利益，这可是一个重担。。”

    唐伯虎只感觉自己肩膀上压力山大。

    历史上唐伯虎因为陷入了科考鬻题案，最终是永不得为官，只能当小吏，再加上家境的巨大变化，故而也是纵情声色。

    不削于当小吏，总是写一些郁郁不得志的诗词文章，看起来似乎好像很潇洒、洒脱，实则是内心之中的不甘心。

    曾经是年少轻狂、目空一切，狂妄自大。

    现在因为刘晋这个穿越者，他的仕途倒是顺风顺水，然而真正当官之后，他才渐渐的明白了更多的东西，他所学的一切在治国安邦上面并无太大的建树。

    十多年的官宦生涯，也是让他明白了当官绝对不是一件容易的事情，特别是当你想要有所作为的时候，那就更是一件难事。

    对于香港，他有着充分的认识，清楚的知道香港的重要性和地位，也是清楚的知道欧洲现在的局势，对于自己所要肩负起来的责任，也是很清楚，也感觉到了巨大的压力。

    ‘黑龙号’缓缓的停靠在码头上。

    姜亮、邓勇、熊瀚、安德烈、刘平、李欧等人也是纷纷上前前来迎接。

    “欢迎唐大人来到香港！”

    姜亮满脸笑容的说道。

    尽管自己官升一级，是三品的官员了，不过自己可不是正儿八经的进士出身，估计着以后也是差不多到头了。

    自己能够当上这个香港总督，那是因为历史的偶然性，当时香港刚刚纳入大明的统治，杜明恩杜侯爷又要回大明，故而自己临时受命。

    再加上当时信息不畅，没有电报，没有上报回朝廷就先定下来，这一干就是多年，也就混了一个总督当了。

    但这仅仅只是特殊情况，正常情况来说，这大明的官员那都是正儿八经考科举出身的，自己的情况是和军队这边差不多，算是武官吧。

    这以后想要生三品根本就不可能了，但眼前的唐伯虎就不一样了，作为正儿八经科举进士出身，现在都已经是香港总督了，这以后前途无量了。

    在这里干上几年的时候，到时候再调回大明本土，去翰林院待一待，出来就可以是封疆大吏了，再干上一些年，六部尚书侍郎的位置就跑不了。

    等到了差不多了，说不定还是有机会进内阁问鼎人臣极点的。

    所以他对唐寅，那是必须要客气的，这种人得罪不起。

    “姜大人！”

    谷躃

    唐伯虎也是对姜亮恭敬的行礼，眼前的这个姜亮，能够做到这一步，那也是传奇人物了，尽管也是特殊情况下的产物，但其能力依然是有目共睹的。

    别的不说，单单是他掌握了欧洲多国的语言就很了不起了，一般人学一门外语都已经很难了，他几乎精通欧洲各国的语言。

    “唐大人，这位是香港陆军司令邓勇邓将军，这位是香港海军司令熊瀚熊将军。”

    “这位是西班牙驻香港公使安德烈公使，这位是倭国雾都殖民地总督刘平总督。”

    “久仰邓将军，熊将军~”

    “大使先生好，刘总督好~”

    随着姜亮的介绍，唐伯虎也是默默的讲眼前这些人都给一一记下来，眼前这些人可都是这里的重要人物。

    特别是邓勇和熊瀚，这以后少不了要和两人打交道。

    同样的大家也是仔细的打量唐伯虎，想要大致的摸清楚这個新任总督的一些品性来，这样才方便以后的相处。

    香港总督的权力极大，不仅仅管辖香港这里的政务，连这里的驻军都要受到他的节制，可谓这里真正的土皇帝了。

    关键是香港现在在欧洲这边都拥有巨大的影响力，强大的军事力量，可怕的经济影响力，这一切都决定了香港总督绝对是一方巨头，至少在这里，无人敢不停他的话。

    “欢迎、欢迎，热烈欢迎~”

    在和重要的人认识一番之后，港口这边，有很多的小孩子们穿着统一的校服，手里面拿着鲜花，在哪里齐声的喊着。

    同时道路的两边还有大量香港本土这里有头有脸的人，一个个都在看着唐伯虎，手中挥舞着大明帝国的龙旗，喊着欢迎。

    “大家好，大家好！”

    唐伯虎也是挥舞自己的手，再看看这些小孩子。

    全是混血儿，一个个都大明人和欧洲本地人的混血，特征是非常的明显，一个个也是粉雕玉琢一般，可爱极了。

    能够来到香港的大明人，基本上都是海员、军人或者是商人、官员等等，很少有人主动移民来这里。

    这些人都是有钱人的代名词，一个个在这里也是落地生根，大量的纳本地女子为妾，这生下了大量的后裔。

    很显然，大明人是不会对这些小孩子不管的，也是在这里开办了大量的学校。

    这些学校也只有大明人的子女可以入学，而本地人想要进去是很难的，有钱还要有关系才可以，这也就形成了香港本地这里的一个特色了。

    大明人居住的富人区小孩子特多，还都是混血的，家家户户都有大量的女人。

    能够来欢迎唐伯虎这个总督的，很显然也都是有身份有地位的，小孩子那也都是大明人的小孩子了。

    跟随唐伯虎一起前来的妻子何氏，此时此刻，也是倍感风光。

    唐伯虎一共娶过两个老婆，第一任徐氏因为难产而死，这第二任就是眼前的何氏了。

    历史上这个何氏因为唐伯虎卷入可靠鬻题案，被判以后再也不能当官之后，也是直接离开了唐伯虎。

    但现在，唐伯虎没有卷入可靠鬻题一事，科考顺利，官运通达，所以何氏也是一直跟着唐伯虎，没有人知道她其实是一个虚荣心极强又嫌贫爱富的人。

    如果唐伯虎和历史上一样的话，估计着她早就已经走了，离开唐伯虎了，但唐伯虎现在前途无量，她自然是也是一直跟着，好歹也是正四品香港总督夫人。

    现在跟着来到香港这里，看到眼前人山人海的欢迎场面，她的虚荣心那是得到了极大的满足，当初算是看对人了，嫁给唐伯虎这个大才子也是嫁对了。

    当然，唐伯虎是不知道自己的妻子何氏会是这样的人，因为现在夫妻两个还是很恩爱的，甚至于连孩子都生了几个。

    比起历史上因为妻子嫌贫爱富、抛弃自己，结果导致唐伯虎遭受二次打击，整个人失魂落魄、凄惨无比，一直到后来遇到了苏州名妓沈久娘，这才过上了一段温馨的生活。

    然而命运总是折磨人，沈久娘仅仅三十九岁又病逝了，又让唐伯虎再次遭到了沉重的打击，于是在很短的时间内就败光了家产，变的无比落魄，只能够靠卖画为生，最后又是选择了皈依佛门。

    现在的唐伯虎却是春风得意马蹄疾，才四十多岁就已经是正四品的总督，前途无量。

    一番热闹的欢迎仪式也是龙湾码头这里举行，让唐伯虎这个新来的香港总督也是感受到了香港人的热情。

