
　　比克斯心中已经决定如果其他人都不同意，那自己就把它们买下来，免得被斯特尔或是其他公司捷足先登。要知道，商场如战场，机会稍瞬即逝，一旦失去了先机，再想扳回来，那就麻烦了。

　　好在那几位股东还算是非常明理，全部都点头同意了。

　　比克斯二话不说，立刻给萧云海打了过去。

　　萧云海刚准备散会，看到手机上的来电显示，呵呵笑道：“这个比克斯在时代华纳的地位还真是高呀。这么大的生意，他仅仅用了二十分钟就搞定了，厉害。”

　　克里丝蒂笑道：“比克斯家族占据了控股权，他当然是非常强势。其他几个股东只在年底拿分红，基本不参与时代华纳的管理。”

　　萧云海点了点头，按下了接听键，道：“比克斯先生，您还有什么事情吗？”

　　比克斯道：“萧先生，您不需要向外界发布消息了。我们时代华纳决定用一千一百亿美金买下派拉蒙游乐场。一个月之内，将钱付清。”

　　萧云海道：“可以。比克斯先生，我们需要签订一个协议。如果一个月之内，您没有将这一千一百亿还清，每超出一天，我们将会多收全额百分之五的利息。”

　　比克斯想都没想便答应了下来：“没问题。我这就派人到您那里去，希望您能准备好相关材料和合约。”

　　萧云海道：“可以。”

　　挂了电话，萧云海对克里丝蒂道：“比克斯已经决定买下派拉蒙游乐场了。克里丝蒂女士，您现在需要去拟定一份合约。除了我刚刚对他说的百分之五的拖延费外，再把违约金给我提高到五百亿美金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂点点头，笑道：“好的，我马上去办。”

　　赵婉晴叹道：“一念之差，就让史蒂夫.比克斯多花了三百多亿美金，真是何苦来哉。若是让他得知自己花费了如此巨大的代价，最后还是不能阻住我们电视台进驻欧洲，不知道他心里会是遭到何等沉重的打击。”

　　罗伯特苦笑道：“如果是我的话，肯定会被气昏过去。那可是三百多亿呢。”

　　劳尔笑道：“所以说罗伯特你永远都坐不上比克斯的位子，因为你的内心不够强大。想想斯特尔网络公司的那位总裁，输给了我们一千多亿，还不是照样过得好好的。听说还通过融资的手段获取了控股权，真的让人不得不佩服呀。”

　　萧云海道：“上位者的决策失误往往会造成非常严重的后果。所谓兼听则明，你们以后一定要时时提醒我，免得我也犯了汉克斯、比克斯这样的错误。”

　　克里丝蒂笑道：“他们的错误，都是由于心胸狭窄，不能容人造成的。不好好提升自己，反而不惜代价，一味的打压我们，可以说是本末倒置。萧先生，只要您能够保持现在的心态，我相信您是不会犯这种错误的。”

　　萧云海道：“这我相信，因为我永远都不会去嫉妒别人，只会让别人嫉妒我。”

　　赵婉晴一听，直接翻了个白眼，骂道：“臭美。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧云海道：“好了，我们的会议就到这里吧。今天早上的会议内容，你们回去后，不要告诉任何人。等我们把事情办完了，再向外面公布。”

　　众人答应一声，便陆续出去了。

　　赵婉晴道：“老公，明天晚上就是格莱美颁奖晚会了，我们的礼服今天下午就到，好像有三套。你跟我一起回去，好好试一下。”

　　由于萧云海现在没有了服装代言品牌，所以赵婉晴便让自己代言的阿尼尔服饰按照二人的尺码，给设计了好几套情侣装。

　　听到大名鼎鼎的萧云海也要穿自己公司的衣服去参加格莱美这样的音乐盛典，阿尼尔自然是欣喜若狂，召集服装设计师们一口气设计出了十二套情侣套装，供赵婉晴挑选。

　　经过认真的对比，赵婉晴选择了其中的三款。

　　萧云海搂着赵婉晴的香肩，微笑着说道：“我这么帅，你这么漂亮，肯定是穿什么衣服都好看。”

　　赵婉晴哑然失笑，道：“你呀，永远都是这么大言不惭。”

　　萧云海在她的脸上亲了一口，道：“我是实话实说而已。”

　　看看时间，已经上午十点了，华夏应该是在晚上七八点左右，萧云海便给舅舅陈战去了电话。

　　“舅舅，下班了吗？”

　　陈战笑道：“最近比较忙，我几乎都到了十点才下班。说吧，什么事情？”

　　萧云海试探着问道：“舅舅，您在安徽电视台的工作还顺利吧？收视率怎么样？”

　　陈战叹了口气，道：“收视率非常的一般。现在华夏电视台的竞争实在是太激烈了，不，应该用惨烈来形容才对。那些外国电视台都在卯足了劲儿做节目，上个月的收视率统计，它们已经占了百分之三十五的市场份额了。现在别说我们安徽了，就是地方台的老大芒果台和江苏电视台收视率都在直线下降。呵呵，云海，听说你小子的漫威电视台了不得呀，这才开播不到两个星期，就登上了北美地区的收视率榜首位置，算是给我们华夏出了口恶气。昨天去燕京开会，其他兄弟电视台的台长见到我后，都对你是一阵猛夸，让我的脸上添了不少光呀。”

　　萧云海笑道：“过段时间，估计他们就不会高兴了。因为我们漫威电视台马上就要去华夏了。”

　　“什么？”陈战惊讶的说道：“你们漫威来华夏，开什么玩笑？观众能听懂英文吗？”

　　萧云海道：“我并不是转播信号，而是直接建一个电视台。名字也不叫漫威，而是叫云晴。舅舅，你能不能来帮我？”

　　陈战道：“你想让我做云晴电话台的台长？”

　　萧云海道：“没错。舅舅，您在华夏电视界混了一辈子，经验、能力都是上上之选，有了您的帮助，我相信云晴电视台很快就能脱颖而出。”

　　陈战沉默了好一会儿，才道：“云海，这么大的事情，你让我考虑几天再给那你答复，好吧？”

　　萧云海点点头，道：“当然。舅舅，您是一条真龙，之所以发挥不出翻云覆雨的能力，都是因为受到了来自各个方面的制约。若是您做了云晴电视台的台长，无论是资金，还是其他方面，都由您来做主。”

　　陈战笑骂道：“你个臭小子是在诱惑我吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“没错。舅舅，您最好快点儿决定，云晴电视台还有一大摊子事儿等着您来处理呢。”

　　陈战道：“行了，三天后跟你答复。”

　　看到萧云海挂了电话，赵婉晴问道：“老公，舅舅怎么说？”

　　萧云海笑道：“他没有断然拒绝，只说需要时间考虑。”

　　赵婉晴道：“那就表明他对云晴电话台还是很有兴趣的。看来需要有人给他敲敲边鼓呀。”

　　萧云海惊讶的问道：“你这话啥意思？”

　　赵婉晴从包里掏出手机，微笑着说道：“当然是要咱们的舅妈出面了，你最

　　好再给外公打个电话。双重压力之下，你觉得舅舅能逃出我们的手掌心吗？”

　　萧云海一听，立刻竖起了大拇指，道：“老婆，你简直就是在世诸葛呀。事不宜迟，这就办。”

　　“喂，舅妈，我是婉晴。您……”

　　“外公，您最近怎么样？身体….”

　　就这样，两口子一人负责一位，不到五分钟，就把陈战最怕的两个人给拿下了。

　　打完电话，萧云海与赵婉晴相识一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1191章 生意达成免费阅读。https://xs.23sk.com 