    过了一天，当韩非已经完全适应了现在这具身体的时候，他终于体会到了什么叫“举重若轻”，也因此很好地稳固了自己的修为。

    甚至，韩非隐隐有一种感觉：

    如果自己早一点学会灵气拆解之术，早一点提升神魂，早一点将《108荒神体》练到现在，早一点推演《虚空垂钓术》，或许在曾经和纯皇典的那一战中，不至于被打得那么惨。

    甚至，他觉得，当初纯皇典以悬钓者境界对自己点出的那一击，自己应该有五成的把握能挡下来。

    因为炼化天地毕竟不是外界，韩非想要探索七级灵脉的变化，终究还是要到外界去尝试。

    韩非琢磨着：毕竟，已经过去了四天时间，那些人不至于还守在外面。不管怎么说，看见自己消失了，更多的猜测应该是自己已经跑了吧！

    想着自己有截天指压身，问题应该不大。

    “刷！”

    韩非出现在外界，这里果然已经风平浪静。遥远天际，流云稀疏，感知之内，有少量生灵在海底游弋。只是相对其他地方来说，并不多。

    不管如何，韩非没有第一时间留在原地，而是操控着风神舟，往小白曾经指过的方向，飞出去2万里。这才重新停下，落在海面之上。

    停下的韩非，将小金和虾日天放了出来。此刻，正是晚霞落幕的时分，韩非忽然心中一动。自己有多久，没有尝试在白天的时候，用虚空垂钓术修炼了？

    韩非低头，看了一眼，我脚下就是海洋。炼化天地里，还有一块寒冰石头。就算浑身燃火，只要一下子烧不死自己，应该问题也不大吧？

    当即，韩非作死地尝试了一下，直接盘坐海面之上，开始修炼。

    当虚空垂钓术运起的那一刻，豁然之间，仿佛九天之上，落下了一道炽热光柱，直接将韩非笼罩在其中。

    “呼啦！”

    千米之内，海水暴动，无尽海洋生灵，骤然发疯似地，往韩非所在的这片海域汇聚而来。

    几乎是顷刻之间，韩非刚长出来的头发、眉毛等，直接就开始燃烧起来。

    滚滚灵气，如同灌顶，着实把韩非吓了一大跳。

    只不过，让韩非意外的是，那炽烈的光柱，将自己笼罩的那一刻，韩非赫然发现：虽然自己仿佛置身于岩浆炼狱之中，但是，他奇迹般地竟感觉自己还能支撑。

    一息。

    两息。

    三息。

    三息之后，韩非即刻停止修炼。他发现身上的皮肤在损毁，血肉在撕裂。

    见到那火焰光柱逐渐平息，韩非嘴角咧起。

    他发现，当体魄强大到一定程度之后，竟能挡住烈阳的侵袭，能够直接在白日里，吸收烈日精华。

    韩非隐有预感：如果自己在修炼的时候，催动不灭体的话，那么他恐怕能坚持到十息，甚至更久。

    这一刻，他总算明白，任天飞为什么在废掉之后，还能凭借一门《不灭体》重返巅峰了？

    这特么，刚才那股子灵气灌顶，是正常修炼的十倍不止。如果这都不能快速提升实力的话，那还有什么能？

    甚至，韩非怀疑任天飞从钓师境界，大钓师境界的时候，就已经开始这么做了。

    韩非感受着水下冲来的那些生灵，摊开自己的双手，喃喃道：“能量足够使出一次强大的舍身拳印了。灵气，顷刻间就被灌注。不行，得重新尝试一下。”

    韩非身体下沉，落于海水之中。

    刹那间，数以百计的金光拳印轰出，无敌术不要钱一样的，往外丢。

    霎时间，无数涌来的生灵，被韩非碾碎。同时，他刻意没用储备灵气，使得体内的灵气和能量，也在飞快地消耗。

    “咦！灵气流动得异常顺畅，无敌术施展的效果，强了至少两成。”

    当这片海域被生灵的鲜血覆盖，韩非这才重新回到海面之上。

    他再一次开始修炼。

    一息。

    两息。

    三息。

    当韩非停止修炼之后，只觉得灵气充盈，有12000多点，大概恢复了六成多一点点。

    能量差不多能够再战一场。不过，并没有百分百恢复到巅峰，大概恢复了七成左右。

    韩非思虑一下：“大概坚持到五息，全部就回来了。”

    “呵！怪不得，怪不得《不灭体》破三重壁障，就可以在不可知之地横着走了。”

    韩非不禁有些唏嘘：估计，任天飞在说这句话的时候，根本料想不到自己的情况。我现在，就能横着走了啊！

    只需要三息时间，各种消耗恢复了大半回来。只要时机判断准确，使用得当，自己可以无限战斗。

    而且，韩非很清晰地发现，曾经自己还是低等级灵脉的时候，根本是没有这种可怕的效果的！

    “嗯！这应该是七级灵脉的好处之一。不过，肯定还有其它好处，是什么呢？”

    片刻后，因为又吸引了大量的生灵过来，韩非这一次没特意地去消耗灵气和能量。在消耗值还剩下两成的时候，操控着钓舟离开了。

    韩非发现，战斗时自然吸收灵气的速度，快了很多，多到自己可以明显感受到。

    起初，韩非怀疑的是，自己修炼战技的效果会更高，更快。

    但他发现，自己的恢复能力在增强，是大幅度的增强。

    操控风神舟慢慢飞了一个时辰。韩非惊讶地发现，身体自主吸收的灵气和操控钓舟消耗的灵气，竟然在某种程度上趋于平衡。

    “嘶！”

    “好惊人的恢复速度。”

    ……

    两天后。

    韩非发现了第一只小鱼人。看见小鱼人的那一刻，韩非就知道自己大概是进入了碎星岛可以涉足的范围之内了。

    三天后。

    韩非发现小鱼人的数量变多了。他落在海中，直接一步步朝着那小鱼人走去。

    小鱼人发现韩非，一看是一个人类，那还了得？

    虽然双方的相差实力太大，但小鱼人无法明确的感受到韩非的强大，于是就冲了过来。

    “嘭！”

    一拳，一拳之下，那小鱼人身体炸裂。

    击杀了一只小鱼人，必然会引来更多的小鱼人。

    当大片的小鱼人围了上来，那当真是一拳一个小朋友。即便是那种已经修炼到化妖巅峰的，也还是一拳一个。

    此刻，韩非大致总结出来了，七级灵脉的优点。

    大幅度增强了自身的恢复效果。

    灵气运用的流畅性，提高了大概两成左右。

    经脉强度的提升，不说倍增，但绝对比之前强了至少五成。

    因为修炼《不灭体》和《108荒神体》，韩非不太确定，之前白日里修炼的恢复效果，和灵脉有没有直接关系？

    但是，灵气灌顶之时，经脉承受能力的确大幅度增强。这也是能够那么快恢复灵气和能量的一个原因。

    总之，韩非发现：高级灵脉对低级灵脉，具有绝对性的优势。无论是战斗、修炼、恢复等任何方面。

    看见那些惊慌逃窜的小鱼人，韩非没有立刻逃走。他捡了大量的鱼叉后，如闲庭信步地在海面上散步。

    按照他的估计，小鱼人最多叫来半人鱼，最多是海妖境的。韩非想知道，自己现在的实力，到底达到了什么程度？这需要有人来参照。

    一个多时辰后。

    有拎着黄金鱼叉的，化妖境巅峰半人鱼出现。

    那个半人鱼一看韩非实力和自己一样，他瞅了眼自己的黄金鱼叉，顿时指向韩非：“人类，死！”

    “轰隆！”

    一道舍身拳印，直接轰了出去。在那半人鱼天骄震惊的目光下，海王秘法刚刚用出来，就被破空而来的舍身拳印，轰了一个结结实实。

    “铛！”

    这只小鱼人的残躯，飞出去800多米，直接被碾碎，连挣扎的空间都没有。

    等他从虚空中走了出来，看见韩非正强势地抓着他的半神兵，在镇压。

    那半人鱼天骄，根本不敢花时间召回武器，立刻转身就想跑。

    韩非没拦着，跑就跑呗！叫一个更强大的过来。

    而那些小鱼人，早就逃窜的无影无踪了。

    盘坐在海面上，修炼了3息时间，韩非快速离开了那片区域。

    等了足足一个时辰，韩非才看见一名提着极品妖器的，海妖境半人鱼来了。

    只是，看了看他手里的武器，韩非不禁笑道：“你连半神兵武器都没有，怎么敢来？”

    那半人鱼似乎知道了韩非的强大，嘶鸣了一声，一尊百多米高的水人在凝聚。

    “人类，不过区区悬钓者巅峰，凭你也敢嚣张？”

    韩非扭了扭脑袋：“来，让我感受下海妖境强者，究竟有多厉害？”

