    “坤儿……”

    这是一地碎裂般的寂静中，唯一的声音。

    林渊只是这么说着，没有悲伤，看着已是一地狼藉的林坤的尸体，眼中流露淡淡的寂寥，他突然苦笑两声，随手挥了挥，那一地的尸体突然绽放出强烈的生机，绿色光芒覆盖了一切，周遭几乎所有的植物瞬间枯死，化为一道道墨绿色的流体，融入那破碎的肉块之中，不断的重组，合体，最后，赤色的蒸汽突破绿芒的包裹，那妆容疯狂的大汉再一次地出现在了众人面前，只是变得更加狰狞，更为疯狂。

    林谟周身被一道淡蓝是光芒所包裹，阻止了生机的流逝，他眼神复杂地看向林渊，沉声道：“你……为什么，把自己的孩子炼成了尸傀……”就在刚才，他注意到，这大汉的每一丝血肉都有符文的痕迹，这些符文锁住了他的死气，并将周围所有的生机转化为自身的能量，抵消死气的同时负担这具身体运作的消耗，换而言之，这大汉不过是一堆尸块罢了，被林渊强行用符阵组合了起来，同时因为已然死亡，他成为了另一种意义上的不死之身，但因为是强硬地转化生机，每次重组的时候肉身必然会有所损耗，虽是不死，但终有极限。

    “为什么？”林渊淡淡地看着林谟，“只是我没法接受罢了。”

    “我和你一样，在这冰冷的族中举目无亲，我的父母在我出生后不久就在一次执行任务后逝去了，自己好不容易娶回的妻子，也因为难产而死，我只有这一个孩子，我只有这一个家人。”

    “为了我的家人，我拼命的努力，拼命的修炼，终于在两百岁的关口突破了人仙，当我想终于可以把自己孩子接入内族，让他享受他本应拥有的快活人生……”

    “但他死了。”

    林渊看着大汉，眼中闪过一丝疼爱，似自言自语道：“他太懂事了，他和我一样拼命地修炼，他也想为我分担，但他过分急于求成了，最终，同样是在一次外族大比上，被同龄之人的天骄失手重伤，不治身亡……”

    “这你让我怎么接受得了……”

    “从那以后，我只相信力量，力量，绝对的力量，没有力量，你，什么都保护不了，没有办法保护你的家人，朋友，你就是条蝼蚁，你和那两个小子都是被我踩在脚下的蝼蚁！”

    林谟没有丝毫表情，没有因为林渊的心声有任何动摇，只是轻声问了一句：“那你，为什么杀了我的两位挚友？”

    林渊表情彻底狰狞，变态：“凭什么我的坤儿已经死了，你们却一家子的其乐融融！反正我已经没有能保护的人了，我所能破坏的，拆散的，我会毫不犹豫地下手！下死手！”

    ……

    “懦夫。”

    林谟带着恐怖的平静说道，林渊狰狞的表情都是一滞，林谟却没有看他，他转过身，看着那道红色的身影，巨人般的林坤，对于林渊，他同情也罢，不同情也罢，和他们之间的仇恨没有一点关系，他杀了我的挚友，逼得我那爱笑的妹妹流干了一辈子的眼泪，我就已经没法原谅他了，现在该做的，就是把眼前这家伙撕成碎片，逼得林渊背后那个人滚到幕前来！

    九百九十九道紫红色的符文漂浮在林谟周身，这依然是他压制实力的结果，但已经足够惊艳，所有人都倒抽一口凉气，死死地盯着林谟这个新任的人仙之下第一人，林坤咆哮着，经过人仙符力的多年淬炼，他的能量达到了一个绝顶恐怖的境界，周身的蒸汽暴涨，火红色的能量，如同一层岩浆覆盖在他的身上，把他衬托得如同一个熔岩巨人，道道流火从他身上迸溅，炽热大涨，林坤猛地一蹬，融化的地面顿时塌下去一个大坑，他带着炽烈的劲风猛地朝林谟扑来！

    “银眸·箴言！”

    下一刻，道道看不见的锁链将林坤缩在了半空，后者剧烈晃动，林谟甚至可以听到金属碰撞的声音，他双手猛地一握，周遭的符文疯狂的转动起来，两息的时间便凝成了一道似无比复杂的符阵，十把淡蓝色的长剑浮现他的周身，林谟手指轻动，如臂指使般控制着，刹那间，蓝光闪过，长剑带着雷霆威势狠狠地斩下！

    “次仙阵·千剑诛魔！”

    “哼，就这几根牙签！”林渊冷笑，道道红光从他身上迸射而出，涌入了林坤体内，后者怒吼一声，伴随着一声轻微的碎裂，箴言被突破，林坤险而又险地避开了长剑的绞杀，靠近了林谟的周身，赤色火衣瞬间覆盖，他对着林谟的腹部就是一拳，周遭空间都发出轻微的破裂声，盆一般大小的拳头，狠狠陷入了林谟的肉身，把他直接打成了“U”字形，众人一阵惊呼，到现在，他们都已经明白，林谟现在相当于是和一名真真正正的人仙长老对决，纵然长老强行把自己的力量杂合进了一具次仙的肉身，也绝非凡人可及！

    林谟眼中没有一丝痛苦，他的嘴角甚至勾出一道冷笑，林渊本能地感觉不对，急忙命令林坤退后，林谟却一把抓住那大汉，不顾自己的双手被可怖的热量灼烧得“滋滋”作响，轻声道：“你不是喜欢烧吗？”

    “那我就，还给你！”

    他的腹部猛地窜出一道黑色火焰，可怖的热量直接将林坤的手臂化为脓水，再恢复，再化为脓水，再恢复，似没有尽头，林坤发出了痛苦的咆哮。

    “欣慰吧，这是我自己开发出来的符阵，你还是第一个实验者……”林谟一把捏住林坤的头颅，周身黑色火焰更甚，几乎连他自己都彻底淹没，符文暴动，他的手中浮现一圈黑色的光环，其中繁冗复杂的符文几乎让人眼花，他轻声地，似低语呢喃般说道，

    “天照，”

    “一十八规。”

    黑火如涌泉般爆发，林坤在黑色与绿色之间不断挣扎，惊天的咆哮撕裂空气，几乎震碎旁人的耳膜，下一刻，绿色逐渐淡去，巨魔最后一丝声音也淹没在火海之中，彻底化为飞灰，灰烬也被层层火焰灼烧，最后彻底消弭，再不见其踪影。

