    第195章补血

    他拉着我去安全通道，看样子要将我带回家。

    “等等！宋薇还在住院呢！我要留下来看看情况。”我赶紧表态，他可千万别霸道的把我拉回去啊！

    江起云微微皱眉：“我今晚很忙，那个道士的鬼魂还要施法审问，你回家呆着安全些。”

    “我哥也过来了，还有那个晦清和尚也在，我在这里呆着也安全啊……”我努力争取。

    他皱了皱眉头，不悦的盯着我。

    慕小乔，你真是越来越不听话了！我猜他会这样吼我。

    谁知他最终只是清冷的哼了一声，将我往墙上一压——

    “那就先补血吧。”他沉沉的说。

    我从来不知道接吻可以补血。

    直到我在口中尝到淡淡的甜腥味……

    他咬破自己的舌尖，一口口将带着血的清液渡到我口中，捏着我的下颌强迫我咽下去，这家伙要不要这么专制啊。

    一开始我有些抵触，后来慢慢习惯了这个略带异样的深吻。

    他的手渐渐松开了我的下颌，冰凉的湿软与我纠缠，慢慢的、我已经会自己从他舌尖汲取那甜腻的味道。

    腰被他抱得越来越紧，勒得我肋骨隐隐作痛，在这种事情上他就是个暴君，不能奢望他会温柔的循序渐进。

    好像着了魔。

    我努力垫着脚、仰着头、双手捧着他清冷的脸，仿佛溺亡般拼命汲取他的气息。

    他紧紧箍着我，让我的重量依附在他的身上，纵容我的索取。

    一丝丝血渡入口中，融化在心室、散布到四肢百骸。

    我听到让人羞赧的声响，那种黏腻得恨不能融为一体的水声和吞咽声让我头皮发麻，连指尖都开始染上酥麻的轻颤。

    这异样的举动不知持续了多久，我脑袋都变成了空白，才听到他清冽的低笑：“……看来是挺缺的。”

    我闷闷的抵着他的胸膛，埋怨道：“你这又是给我下了什么咒？”

    “只是给你补补血气，你还是该多吃点。”他将我撑起来，看着我热气腾腾泛红的耳朵尖发笑。

    我不想讲话，懊恼无比。

    一个吻吻到自己都……都腰酥腿软了，身体还隐隐动了情。

    简直太丢脸了。

    “喜欢就天天喂你。”他笑着扶我站好。

    我深呼吸努力平复了一下情绪，他将我送到宋薇的病房前，沉声说道：“这三个邪道戾气太重，你以后不要乱出门，免得给他们可乘之机……虽然你有些进步，但跟他们的狡诈狠毒比起来，你还嫩得很。”

    “知道了。”

    我抬眼望向他：“起云，我也提醒你一句。”

    “什么？”他微微蹙眉。

    “……去沈家的时候记得用结界，那里应该有他的耳目，圆光术都追到你了。”

    江起云皱眉看向我。

    我尽量平淡迎向他的目光。

    “……青鸾找到权珩向我求情，说青蕊垂危，她擅自附身在看守身上，将她搬出来，可是禁闭太久，她现在水米不进，权珩就来说情求我宽恕她们。”

    江起云难得解释了一次。

    他站在我面前，垂眸看着我，目光中有坦然、也有一丝难掩的无奈。

    “我因私欲点化莲蕊，莲蕊为人还业障予我，一切起因在我，她现在是一个人，再有业障是她自己的事，我的业障却连累你……”

    “怨我吗？慕小乔。”

    我偷偷抿嘴，心道像你这样的男人，我有多少情敌都不奇怪，有什么好怨的？再说以前的事再怨也没意思。

    “捉奸在床了我就会怨你。”我低声嘟囔了一句，如果真有这种事，我还不知道怎么能离婚呢，想想真是可怜。

    他清笑道：“怎么可能，说了多少次没有别人。”

    说着就低下头来，悄声在我耳畔说道：“道家一样有邪淫戒……我的小妻子，你担心得太多了。”

    》》》

    我永远赢不了他。

    他轻轻巧巧一句“我的小妻子”，就让我面红耳赤。

    宋薇的病房里，我哥和晦清和尚埋头捧着手机打王者农药。

    看到我进来，我哥立刻站起来问道：“小乔你没事吧？”

    我摇了摇头：“宋薇被司徒霖撞了一下头，我还好……”

    “肚子呢，那两个小祖宗呢。”我哥盯着我的肚子看了看。

    “没什么事，专家说是贫血，我明天找污老太太看看。”

    宋薇一直睡到临近晚上十点才醒过来，我还准备通知她家人呢，她让我别打电话。

    “多大点事啊……又没撞傻我，别让我爸妈操心了，我跟他们说今晚在你家住就好了。”宋薇揉了揉眉心，问道：“那个变*态男怎样了？”

    “呃……被警察带走了。”我瞎说了一句。

    宋薇这女汉子撇撇嘴：“本来喷他一身的，结果突然好冷啊！我是不是中邪了？”

    你中邪估计比中五百万还难。

    晦清和尚听我们聊了一会儿，突然抬头问道：“她该不是纯阳血吧？”

    我悄悄点头，晦清眼睛都瞪大了：“纯阳血的女子很少见哦！一般这样的女子都很难找到老公，命格太强了……诶，姑娘，你有兴趣出家当个师太吗？说不定能成为法师界的一颗新星啊！”

    “滚你大爷的！”宋薇怒道：“我才不要当尼姑！我还没有男朋友呢！”

    “我也没有女朋友啊，还不是当和尚，这是一种职业而已，收入高啊，你考虑看看嘛……还有，能施舍我几滴血吗？我留着危难时候救命。”晦清恳求道。

    宋薇用诡异的眼神看着他，估计把晦清当成一个蛇精病了，她说道：“你要是不嫌弃，每个月带翅膀的吸血鬼我都给你，你自己去我家楼下垃圾桶里翻。”

    噗……

    我哥毫不留情的大笑，笑够了之后准备带我回家，他对晦清说道：“你们佛祖说的，好人做到底，送佛送到西，你今晚就在这里当看护吧，明天我来办出院，我妹是孕妇、金贵着呢，不能熬夜，我先送她回去了。”

    说完也不管晦清脸色黑如锅底，拉着我狂笑着离开。

    “小乔你乖乖休息，明天我去把污老太接来咱家，早就让她搬来同住了，不然哪天死在家里了都没人知道！”

    “哦……”

    “你老公呢？”

    “有事回去了，今晚抓到那个鬼道士，他应该很忙。”

    我哥坏笑了一下道：“很忙还给你嘴巴都吸肿了？你俩要不要这么腻歪？”

    我……

