    “哈哈哈！”

    看到积分跳动，法力无边哈哈一笑道：“好了，我们占据分数优势了，现在大家收拢阵型！”

    得到法力无边的命令，天龙教众人纷纷回到了风车下面站成了一团。

    “擦！你玩我们呢？”

    大家对法力无边的命令十分不满，既然百步穿杨一个人就可以引出目标，何必让所有人都分散开来。

    “你们懂个屁！”

    法力无边道：“我们不全散开，他们肯定不会攻击百步穿杨的分身你们信不信？”

    “额？”

    大家愕然。

    的确。

    对方是隐身状态的，所以他们的侦察能力极强。

    偷偷摸过来就能看清楚天龙教这边所有的战术布置。

    如果只让百步穿杨一个人摸过去当诱饵，那就太刻意了，对方既然是战术流，必然战术能力很强，这种低端的诱敌之计人家是不会相信的。

    可如果全部散开的话，那天龙教所有人全部都是诱饵，

    这样一来对方就会被彻底迷惑。

    “你怎么知道他们必定攻击百步穿杨的分身？”九星毒奶又问道。

    法力无边笑道：“这不是明摆着吗？百步穿杨分身站得最前面，又是弓箭手……所有人都是诱饵的话，人家肯定找个容易拿捏的！至于为啥不切本体那就更简单了，咱们一共俩弓手，用排除法，看到了百步穿杨你还会打后面那个吗？”

    “真黑啊，心真黑啊。”

    大家无不感慨，好家伙，法力无边这小子无愧于天龙教最心黑的人，对方的心理都被他摸得死死的。

    “不好，我们中计了！”

    另一边禅心道骨心里咯噔一声。

    高手过招，自是招招致命。

    诸葛婉君小队一灭，禅心道骨顿时明白过来了是怎么一回事。

    本来他还想用一招分瓣梅花计来把天龙教的人一个个吃掉，结果人家用了一招“以假乱真”，直接收割了一波。

    当然，让禅心道骨感到惊悚并非是这招以假乱真，而是刚才选择诸葛婉君根本没得选，只能选那个假的，对面的布置战术的家伙明明让所有人都当诱饵，却用各种心理暗示，一句话不说就能牵着诸葛婉君的鼻子走，让诸葛婉君选择了那个唯一的假货。

    这……这得是多么恐怖的家伙才能做到这一点？

    聪明人才能读懂聪明人。

    台下观众自是大多数看不懂这一点，纷纷破口大骂，说诸葛婉君脑子有问题，这么多人可以杀偏偏选了一个假的。

    而看明白了天龙教战术的玩家无不毛骨悚然。

    因为他们发现，就算是自己上了赛场也会中招，因为他们也会本能地选择那个假的百步穿杨。

    能把心理战术玩到让对手无可选择，天龙教那个布置战术打法的家伙简直不是人。

    ……

    “现在我们已经占了优势了。”

    法力无边淡淡道：“只要他们敢来，来多少死多少，只要他们不来，耗到比赛结束，他们丢了十个人头，也是必输无疑。”

    “牛叉！不愧是老大……”

    虽然已经见惯了法力无边不当人，可此时也忍不住竖着大拇指叹服。

    这个无耻的家伙，坑人手段真是层出不穷，大家就没见过重样的，这家伙要是搞诈骗，怕不是能把人裤衩子都骗没了。

    感谢社会，感谢游戏，感谢企鹅公司。

    要不是有游戏让他发挥，现实里指不定会多出什么样的一个祸害。

    “现在咱们就在这等吗？”王历居高临下地问道。

    “也没必要，想结束也容易。”法力无边道。

    “哦？怎么快速结束？”王历好奇地问道。

    法力无边指着对面道：“喊！让他们投降！”

    “这行吗？”

    众人纷纷侧目。

    这孙子有点过分了吧，占了一波优势就要让人投降，嘲讽技能直接拉满啊，这才叫杀人诛心呢。

    “他们没机会了！赖着也是浪费时间。”法力无边摊了摊手。

    听到法力无边这话，王历深吸一口气，对着对面大声喊道：“你们没机会了，投降吧，继续下去就是浪费时间！”

    “我靠！这也能行？”

    观众见王历喊口号让对手投降，不由得一阵惊呼。

    这比赛从淘汰赛打到半决赛，大家还是头一次见到这种场面，喊话让对面投降……太扯淡了吧。

    “老大……冲一波吧。”

    听到王历的喊声，今晚不更新众人气得浑身发抖！提着刀子就要上去玩命。

    “呵呵！”

    禅心道骨呵呵一笑道：“算了吧，咱们的确没有胜算，冲上去那就是单方面的屠杀……对面是给我们体面呢，咱们要是不体面，人家就来帮我们体面了。”

    说完，禅心道骨随手发起了投降。

    其他人闻言，仔细琢磨了一下的确是这么一回事。

    从刚才的那一波就可以看出，对方的实力之强七个人正面团，绝对能稳拿胜利，之所以诱敌是因为大家都是刺客，他们的打得过抓不过。

    现在比分落后十分，对面就已经从被动变成了主动。

    自己这边要么冲上去死，要么耗到死。

    无论是被人屠杀，还是浪费时间，输得都不体面，前者是菜，后者是输不起。

    现在投降最起码还能落个拿得起放得下的名声。

    “哎……”

    思及此处，今晚不更新众人叹息一声，点了确定。

    投降投票全员通过。

    一道白光闪过，今晚不更新剩下的二十个人被传送出了赛场。

    系统提示：今晚不更新投降成功，比赛结束，天龙教获得胜利。

    “我擦？真的可以？”

    看到这样的结果，观众们无不一脸懵逼。

    天龙教在赛场上劝降就够扯淡的了，更扯淡的是还劝降成功了，这往哪说理去啊？

    ……

    比赛结束，黑马天龙教击败了另一匹黑马，打进了总决赛。

    “这都能赢吗？我们还是小看了法力无边啊。”

    见天龙教击败了今晚不更新，最震惊的莫过于纵横天下一伙人。

    毕竟今晚不更新的战术也是他们研究出来的对付天龙教的战术，本以为用这个战术今晚不更新能够拿下天龙教，结果最后却被一波打到投降跑路……

    由此可见，这个他们好不容易研究出来的战术对天龙教根本不起作用。

    纵横天下众人那个心啊，拔凉拔凉的。

