    金枪不倒属于七级入门级魔法，原名时间之矛，锁定攻击目标之后利用时间规则强行攻击，在攻击过程之中，除非被攻击者能够摆脱时间规则，否则只能被捅死。

    虽然杨凌不确定这金枪不倒能够对付那头双头鳄鱼怪，但多来几张狂轰乱炸之下总归是几率比较大一些。

    调整好情绪之后，杨凌收敛心神开始用意识构建时间之矛，几分钟后，一柄长枪便出现在脑海之中，此时杨凌只需要把精神力灌注其中，这柄长枪便会瞬间激活释放出去攻击意识锁定的目标。

    有了前几次制作界盾的经验，照例先用神魂之力在神海之中放大构建长枪的模型，一丝一毫都没有丝毫差池，准备好之后，杨凌拿出兽皮纸，意识落在之上，精神力随即如同篆刀一样开始在纸上刻画线条和符文。

    半年时间很快过去，漂浮在杨凌面前的半尺大小的一块兽皮上已经布满了纵横交错的线条和密密麻麻的符文，投射出来一幅不断荡漾闪烁的光影，随着最后几道线条封闭完成，整块兽皮光华弥漫，散发出凌厉的气息，仿若有一柄刺破苍穹的长枪要破纸而出湮灭一切。

    一次成功，杨凌舒了一口气之后拿着兽皮纸翻来覆去的检查了一遍之后卷起来丢入神海落在道场之上，然后又拿出来一张兽皮纸。

    转眼又是三年过去，杨凌手中多出来七张金枪不倒魔法卷轴，不过兽皮纸已经用完了，杨凌想了想拿出来一块龙虾壳，开始在虾壳上刻入金枪不倒的魔法阵，不过几天之后阵法失控爆炸，接下来的三个月，连续失败了五次之后，杨凌放弃了，或许龙虾壳根本不适合用来做时间之矛魔法的载体，于是杨凌转而去研究另外几个魔法。

    时间倏忽而过，灵湖之中虽然时不时的发生剧烈爆炸，但几乎很快就会平静下去，时间一晃很快五年过去，直到一天，一道身影凭空出现在湖面上空，然后脚下一道涟漪散开之后消失不见。

    “杨道友，这是我这几年做出来的魔法卷轴，其中一张七级中阶的雷神之锤，一张七级的炎之星爆，一张七级的入门禁咒冰雪女神之哀叹！”

    坐在冼沧澜的实验室里，喝着新泡的大红袍，冼沧澜略有些得意的将三张密封好的卷轴推到杨凌面前。

    杨凌立刻双眼放光的放下茶杯把三张卷轴拿过来，嘴里还在连声赞叹：“冼道友果然是不愧是炼器大师，短短七八年时间竟然制作出了三张七级的高级卷轴，而且还有一张禁咒，了不起，十分了不起。”

    杨凌把卷轴都取出来看了一遍之后收入神海，一口把大红袍喝完之后站起来说：“有了冼道友的这三张卷轴，加上我自己制作的七张时间之矛和一枚乱空无痕、一枚幻影灵杀以及八枚界盾，这次一定要干死那头两颗脑袋的大鳄鱼，冼道友等我回来再一起喝茶，告辞~”

    杨凌说完之后脚下涟漪一闪转眼就失去踪影。

    冼沧澜端着茶杯呆愣了半天，脸上的表情如同便秘一样持续了很久之后才颓然长叹一口无力的歪倒在沙发上。

    太特么打击人了，冼沧澜瞬间有一种想死的感觉，刚才拿出三张卷轴炫耀的心思一下如同秋风扫落叶一般消失的干干净净，自己只不过做了三张，杨凌竟然做了十多张，这差距实在是太大了。

    杨凌找到已经恢复良好的织田雪子，两人再次穿过天坑出现在浮岛上。

    本来如果要快速干掉这头双头鳄鱼的话，杨凌只需要把所有正在征讨灵界的玄境强者全部集中起来，不惜发动大战，绝对会很快成功，实在不行还有死神柯拉图，估计叫过来一指头就戳死了，不过杨凌不愿意这么做，毕竟炼化大鱼体内的世界并不算急迫，而征服灵界却是迫在眉睫的事情，拖一天则亲戚朋友的性命就会危险一份，柯拉图将来是自己手中的一张王牌，不能打断他恢复境界，因此杨凌决定自己和织田雪子慢慢磨，反正灵界那么大，多他一个不多，少他一个不少。

    “这是五面界盾，这是几张金枪……嗯，时空之矛，还有这几张卷轴……这些东西你先好好熟悉一下，守护者战技不到迫不得已不要使用。”

    杨凌把炼制的卷轴和魔法设备拿给织田雪子，并且叮嘱了几句之后，织田雪子就坐在地上开始熟悉这些东西的使用，而杨凌也开始熟悉冼沧澜炼制出来的三支卷轴。

    一个小时之后，两人同时站了起来，一步跨出瞬间就站在了几百公里之外翻腾怒吼海面之上。

    “吼~~”

    两人刚出现的瞬间，就听见一声恐怖的咆哮从不远处传来，霎时风雷激荡潮水翻腾，伴随着海面急速的隆起抬升，一头巨大的双头魔兽从倒塌的海水之中显露出来。

    这几年它就一直等在附近，要不是浮岛有一层白光保护，整座小岛早就被它吞到肚子里面去了

    仇人相见分外眼红。

    双头魔兽一颗脑袋被劈成两半仍旧挂在身体上不断摇摆，而完整的那颗头颅上，摩天巨轮一样的一双大眼睛之中怒火翻腾，一股股光华如同星空不断炸开，几乎没有给杨凌两人任何准备的时间，鳄鱼魔兽大嘴张开从半空之中俯冲下来，同时一股极其恐怖的精神力如同天崩一般压了下来。

    两道人影如同流星划破阴霾的天空转瞬左右分开站到数百公里之外，同时两块巨大的盾牌将两人裹了进去。

    “轰~”

    狂暴的精神力冲击下，天地为之一震，大海直接凹下去一个数十公里的大坑。

    “攻击~”

    杨凌大吼一声，扬手丢出四张魔法卷轴，而织田雪子也几乎同时丢出三张卷轴。

    这七张卷轴直接凌空炸开，化作一座浩瀚无垠的彩色星空，瞬间在空中凝聚成七把万米长枪，枪头金光璀璨如同一轮太阳，在阴霾的天空散发出刺眼的光华。