    安易冷笑，或许云霓就是想如此，所以才要白露在前几年保护好她的身子，一定要将她唤醒吧。

    但是有事情人真的不能太自私！

    安易也想要回去，也想要一家团聚，如果一家团聚的代价可能是毁了这个时代的话，那安易接受不了。

    安易很坚决要摔了天魂。

    白露怔怔地望着，没有想到安易做事竟然如此果决。

    天魂没了，天魂天魄永远不能合二为一，所以云霓在现代不可能复生了！

    白露忍不住惊恐地摸了摸自己的脸，她觉着她的脸在一点点地塌陷，不行，如果玉魂碎了，玉魄里的阴气不会放过她的，她也会恢复原来的相貌的！

    白露上前，一下子抱住了安易，双手紧紧地抱着安易的手臂，不让她将天魂摔下来：“不可以，我不想变回之前的丑样子，那样我会失去一切的！”

    安易挣扎着，沉声喊道：“你不想失去你的脸，就要失去你的身体，到底哪一个重要？”

    白露的手臂松动了一下，她无法做出选择，可是要让她回去曾经的那张脸，她生不如死。

    “你现在是行政院长，有不少钱，你可以去做整容，可能不会像云霓这张脸这么完美，可是至少能正常生活，如果你的身体被人霸占了，你就只能是一抹游魂，游荡在这个世界上。”安易沉声喊道。

    白露紧紧地握着安易的手不肯松开，她无法做出抉择来，但是若是天魂碎了，一切就都结束了！

    安易已经下定了决心，她再也不能因为自己的私心与欲望毁掉这个世界。

    她割舍了很多，白露也会割舍很多，这是她们的取舍。

    安易到底是会点武功的，她手肘向后，白露闷哼了一声踉跄了两步，安易趁机松手，那玉魂一下子摔向地面。

    “不！”白露喊了一声，可是已经迟了，那玉魂摔在了地上，紫色的玉石崩裂出来，宛如花雨，十分的凄美。

    “不要！”白露眸色之中充满了恐惧，她趴在地上，可是还是迟了一步，玉魂死了，彻底碎了。

    白露摸着那一片片的碎片，手指被玉石割到，渗出鲜血来，她突然抱住了自己的脸，嗷嗷的惨叫着。

    白露惨叫的声音在半夜里十分的尖锐骇人。

    安易有些抱歉地望着白露，她缓缓地坐在地上，唇角有些释然。

    或许这一生，她永远见不到凤卿尘与两个孩子，可是他们永远在她的心中。

    玄清等人做法九天九夜，终于将云霓的魂魄封存在天魄之中。

    玄清前去向凤卿尘禀报：“皇上，事情已经完成了！”

    凤卿尘回眸望着那天魄，“你可能算出这配对的天魂在哪里？”

    玄清摇摇头：“这是师父最珍爱的天魄，配对的天魂他寻找了很多年也一直没有找到，据说那天魂曾经是师父炼化，可惜与我师父的缘份太浅，很早就遗失了。师父说，天魂现世，也是天魂消失的时候，所以皇上尽管放心便是。”

