    好吧，非礼勿视。

    除了看见不该看的东西之外，王子阳还真看见了黄小淑说的术后留疤。虽然是从上而下，而非直线看，不算十分清楚。但经过自己的手留下来的东西，王子阳还是记忆深刻。

    没错，就是段艺秋，绝对没跑。

    但真如黄小淑所说的认定自己了吗？而不是因为尴尬所以才装聋作哑？关于这个问题，虽然这阵子很忙，王子阳仍然有在想，他已经知道到底自己是希望前者还是后者。毫无疑问，必须是前者。能拥有如此出色的女人那绝对是一件很美妙的事情，当然如果觉得自己配不上，那则会很糟糕！

    肩膀麻了、腿麻了，但王子阳喜欢这种感觉，享受这种感觉，很想亲亲他。结果还没下嘴，甚至这个想法刚从心里产生，就已经紧张的不行，心跳频率很快，呼吸很重，喉咙里面仿佛有什么东西要蹦出来。最终选择了放弃，自己也迷迷糊糊睡了过去……

    不经不觉，外面天亮了起来，王子阳被一阵咔嚓咔嚓的响声吵醒过来。睁开眼一看，王诺诺站在茶几外面，手里拿着手机在拍照，拍一张就咔嚓一声，而且还伴随着闪光灯。再看看自己的情况，已经不是坐着，而是躺着，脑袋靠着沙发的横包。而段艺秋，趴在了自己的肚子上，正睡的香甜。

    好尴尬啊，还被拍照。

    王子阳连忙拍了下段艺秋的肩膀：“醒醒。”

    段艺秋睁开眼，看见王诺诺在眼前，一张脸刷地红了起来，连忙起身往洗手间跑。

    王诺诺对着她奔跑的背影又拍了两张，嘿嘿笑道：“艺秋你干嘛啊？你好像脸红哦。哎呦，很少见你这样，少女怀春了是不是？其实没事哇，男欢女爱多正常的事情。”

    砰一声，回应王诺诺的是关门声。

    王诺诺不死心，走到洗手间门外继续道：“不过你们能不能换个地方？不是有房间么？”

    段艺秋当然不回答王诺诺，见这样，王诺诺走回来，坐在王子阳身旁：“你们能不能注意点影响？这是客厅。”

    王子阳一脸冤枉，这事无法解释清楚，可也不能默认啊：“你想啥呢？别那么邪恶好不好？”

    王诺诺还是那副笑脸：“你不知道我想啥？你好厉害哦。”

    “我不知道。”

    “不知道你说我邪恶？我们到底是谁邪恶？”

    “我去，装我陷阱呢？昨晚就是我上厕所，她上厕所，我饿了她给我煮面，然后聊着天睡了过去。”

    “胡说，艺秋没穿内衣，你当我没看出来？”

    “这跟我有啥关系？”

    “没穿内衣给你煮夜宵，还和你靠那么近聊天，然后睡在一张沙发里？”王诺诺一脸奸诈，“我和她可是闺蜜，我还不知道她的性子？你别解释，我刚也说了，男欢女爱嘛，嘿嘿……太好了，你们快点一起吧！”

    王子阳直接无语，无法和这女人理论，事实上和女人理论也是找抽。

    “呵呵，无言以对，看来我没想错，其实你也是喜欢她嘛，你们现在干嘛？浪费时间，搞不懂你们的想法。”

    “也？”

    “你白痴啊？你看不出来？你很高智商的好不好？”

    “通常高智商的情商都……”

    “哦，对。”王诺诺话毕立刻站起来，“不和你说了，我啥也没说，你当没看见我，嗯，就这样。”其实她自己也没有穿内衣，很胸悍，只能赶紧走，边走边笑，边笑还边把拍的照片往朋友圈里发。

    见王诺诺的背影消失了，王子阳抽了自己一巴掌，随后拿上香烟出了阳台点燃一根抽了起来。

    十分钟以后，段艺秋从洗手间出来，直接上了三层。不久后有电梯下一层，王子阳站在阳台能看见段艺秋上了跑车，一溜烟跑了，心里那个痛啊，这叫啥事？

    叮一声，电梯门又打开，王子阳走回客厅看了一眼，是王诺诺，她已经穿戴好，也是一副准备走的模样。

    王子阳道：“你看看你干什么事，段艺秋被你气走了。”

    王诺诺切了一声：“她那是羞愧，我也走了，你自便。”

    “我怎么走？你载我。”

    “不行，我赶时间，你给艺秋打电话让她回头。”王诺诺只是踏出电梯一步的，话说完立刻又进了电梯，直接走人。

    王子阳狂抓脑袋，随便去洗手间洗了一把，也走人，不过是自己走路出去坐公交车。

    回到医院，王子阳第一时间赶往重症监护室，去看胖子，也看做过肿瘤切除术的病人。亲自进行过一番检查，没发现什么问题才返回自己的办公室。当时还没有到上班时间，所以比较清静，他抽了根烟的时间，搞卫生的阿姨进来了，阿姨出去以后，是黄小淑进来。

    坐下来的第一句话黄小淑就道：“昨晚如何？”

    王子阳这才想起昨晚的事情来，随即打开电脑在网上一番搜寻。果真有找到视频，标题是：南港市富家子弟的特殊聚会。虽然视频很短，也只是拍的主角莫家任和詹红莲，而且关键时刻还打了马赛克，但画质很清晰，很有内容，很有力量。不用想，詹红莲的婚礼肯定不能如约进行，今天的他们估计愁死了吧？想到这些王子阳就很开心。尼玛，让你嘴贱，让你看不起人，你还真以为你是天皇老子，唯你独尊？

    王子阳直接把电脑屏幕转过去给黄小淑看，黄小淑道：“下药下的很安全吧？”

    王子阳嗯了一声：“现场没监控。”

    “下酒杯还是酒瓶？”

    “酒瓶。”

    “酒瓶拿回来没有？”

    “没，当时很乱，而且我不知道是那只。”

    “你们做事真不小心，下次做类似的事务必小心。”黄小淑很不满的横了王子阳一眼，转移话题道，“这边的两个合同已经搞定，两个病人的病情也还算稳定，我们什么时候启程去台西省？”

    “我想明天就去，胖子比一切都重要。”

    “那我安排。”

    黄小淑出去以后，王子阳也返回了自己的诊室，开始接诊。

    一上午忙碌下来，王子阳去吃午饭时，段艺秋打来电话，说已经联系上她在台西省那个朋友，过去了可以直接找她带路，打听等等。说完匆匆挂断，显然还在为早上的事情感到尴尬，王子阳都来不及问她詹红玲和莫家任那边有什么动静？不过也能猜到，她不说显然是没事发生，没有穿帮。

    下午王子阳不需要坐诊，所以刚上班他就出现在院长办公室，告诉莫洪刚他要去台西省拜访能医治胖子的高人。莫洪刚听了立刻提出反对，因为老龚刚刚联系上他，说已经安排好病人，订好机票，后天的飞机直飞南港。他只是还来不及告诉王子阳，而王子阳就先来了办公室。

    王子阳心里愁啊，老龚背后的病人可是半点都得罪不得，但胖子的病也不容耽误，错过了最佳治疗时间，神仙难救。怎么办？苦思冥想，没有折中的办法，王子阳只能做出选择，先忙胖子的事。因为胖子更加紧急，而且胖子弄成这样，他自己有一定的责任。

    无奈莫洪刚不是这样的想法，王子阳刚提出来，他就强烈反对，说一通道理，什么得罪不得，大好机会不能错失等等等等。最后把王子阳搞火了起来：“莫院长你说的我都明白，反正我就是要先救胖子，我不管你怎么想，你打电话和老龚说吧！”

    莫洪刚也有点火：“我怎么说？我刚答应下来还没半小时，我又打电话过去拒绝，对方是司令，我不要命了？”

    “那是你的事，你总是不问我就乱答应，你要这么坑吗？”

    “我哪知道你这里有事情？”

    “所以你该问过我才决定。”这方面来说王子阳真的很不爽莫洪刚，总是帮他做决定，“算了，我不跟你说，我也不是生气，你自己搞定吧！”

    “你去几天回来？”见王子阳主意已决，而且就他的性格，决定了多数无法逆转，莫洪刚又冷静了下来，“你得给我个时间，我好交代，不然这个电话你自己打。”

    “保守估计要个三四天，你就说大概一周，你可以直接点说我去干嘛，他们能理解。”王子阳打开门，走了出去。

    回办公室补了一个睡，醒来处理了几件小事，找程峰交代了一些他不时的工作安排，下班时间已经到来。

    和黄小淑吃完饭回到住所，王子阳立刻收拾行李，然后坐等陈子弹到来。他约了陈子弹九点钟，提早一个小时，陈子弹也准时，还是带来大包小包，还有行李包。治疗一结束他就去赶午夜的飞机，直飞美国展开他的电影拍摄工作。

    一通治疗下来，结束时陈子弹道：“王医生，我真的好了不会复发了？”

    王子阳嗯了一声：“对。”

    “我真不知道如何感激你，还是那句话吧，如果你有用得着我，而我又有能力帮到你的地方，尽管开口，我保证义不容辞，我发誓。”

    “不用发誓这么严重，更不用感激我，我是医生你是病人，医生救病人于水火是天经地义的事情，走吧，我送你。”

    陈子弹拿上行李跟着王子阳走，王子阳直接把他送下楼，送上车。就冲他刚刚说那番话，他说的很真诚。而且他的人也很真诚，王子阳不确定自己会不会有一天需要他的帮忙，但听了真的感动。

