    寒黎从一栋倒塌的建筑上跳下来。

    前方出现了影影绰绰的光斑。

    耳畔的呓语，窸窸窣窣的诉说着。

    “一个传送阵！”寒黎理解着呓语的含义。

    “什么是传送阵？！”她问着。

    呓语轻轻呢喃着，将一副禁忌的画面，在寒黎眼前展开。

    滚滚的血雨，从天空落下来。

    巨大的怪物，昂起了祂的头。

    “前进！”祂大声咆哮着：“为了冥河！”

    一只只燃烧着的鬼怪，背负着一块块石头。

    它们在这荒芜的原野上，搭建起了一个巨大的门户。

    绿色的光，从门中绽放。

    一个新的世界，出现在门后。

    “去吧！”怪物喊道：“去将这个世界侵蚀！去将它拉近深渊母亲的轨道！”

    “我们终将占领它！”

    “我们终将捕获它！”

    一条无垠的河流，从这充满了血色的天空上隐现。

    巨大的力量，开始牵扯门户对面的世界。

    让它一点点的开始被捕获到属于深渊世界的表面。

    然后，数不清的怪物，狂欢着涌入。

    这个世界在哀嚎与挣扎中，最终落入深渊之手，成为恶魔的乐园，鬼怪与恶灵的世界。

    而这也将是寒黎的世界的未来。

    “所以……”寒黎说：“传送阵，就是大灾变的始作俑者吗？！”

    呓语窸窸窣窣的呢喃着，给出了否定的答案。

    大灾变的原因不是因为传送阵。

    传送阵是大灾变的结果，而非起因。

    真正的起因是——这个世界太靠近深渊了！

    它已经被深渊的力量所捕获。

    所谓大灾变，就是世界被深渊捕获的过程。

    寒黎面露沉重的色彩，她已经能明白，自己和这个世界将要面对的是何等恐怖的敌人！

    名为深渊的可怕世界，已经在无数漫长的岁月中，吞噬了数不清的世界。

    她很清楚，若没有援军，即使她再怎么挣扎，恐怕也无济于事。

    所以……

    “我必须尽快强大起来，以达到那迷雾主人的要求……”她想着。

    虽然迷雾中的主人，也未必安了什么好心。

    但是……

    若能得到祂的介入与帮助，至少可以争取到一线生机！

    所以，她必须先找齐‘升灵药剂’所需的一切原料，然后服下它。

    这样，书店的主人或许或高看她一眼。

    然后……

    再奉上贡品。

    蟠桃、天青灵茶是祂喜欢的。

    所以，其他灵物祂也应该会喜欢。

    譬如，联合国家安全组织中最珍贵的灵物——以四十八种最珍贵的灵植酿出来的‘天仙醉’。

    一瓶就价值二十万贡献点！

    而且必须要有少将军衔的猎魔人才有资格兑换！

    “我会努力的！”寒黎跳起来，冲向那个传送阵。

    一个个守护着它的鬼怪与恶灵，从地下爬起来，想要阻拦她。

    但……

    她手中的灵刃爆发出巨大的灵能。

    身体中的魅魔虚影显现，猩红长鞭如影随形。

    一个个鬼怪，被灵刃斩开。

    一个个恶灵，被长鞭卷起，撕碎。

    最终，寒黎出现在这个传送阵前，耳畔的呓语轻轻诉说着如何摧毁它的办法。

    寒黎挥起灵刃，准确的找到了这个传送阵的枢纽——一个由五颗宝石组织的五芒星阵。

    灵刃插入其中，风的力量，从其中涌起来。

    璀璨的光，从五芒星中升起。

    在剧烈的爆炸声中，这个临海市的传送阵被摧毁。

    终于……

    临海市也获得了安全。

    虽然只是暂时的！

    …………………………

    一个又一个的陶俑，站在刘彘身前。

    已经有一百个陶俑了。

    刘彘看着它们，眼中难掩兴奋之色。

    有了它们，他便不再惧怕任何刺杀了。

    “殿下……”一个熊猫人，来到刘彘面前，跪下来：“陛下病重，皇太后请您立刻过去！”

    刘彘站起来，面露悲伤。

    他知道，这一天终于来了。

    他的父亲，要回归神庙了。

    而他，也将成为这个国家的新的君王。

    “孤知道了！”他说：“孤会立刻过去！”

    他明白，现在，还需要韬光养晦。

    于是，便对面前的陶俑们下令：“全体待机，直到孤下达新的命令！”

    “诺！”陶俑们一个个的闭上眼睛，进入待机状态。

    直到它们的主人，再次唤醒它们。

    穿过层层宫阙，刘彘走入了星汉王朝的权力中心——皇帝的寝宫中。

    一个个大臣，都看向他。

    这位年轻的皇太子，所有人眼中都流露出轻视的神色。

    他们已经得知了，这位皇太子在被刺杀后，就被吓坏了，整天都待在守卫森严的宫阙中，靠着熊猫人侍卫的重重保护，连面都不敢露，更别说和过去一样说什么‘复仇雪耻，远征草原’。

    这正是他们所需要的皇帝。

    一个懦弱、毛躁、胆小的君王。

    这样，和亲可以继续，大家可以高枕无忧。

    而在皇帝的龙榻旁，星汉的皇太后，坐在旁边，身旁是这位太后最宠爱的儿子，梁王还有她最喜欢的女儿，也是刘彘的丈母娘馆陶。

    而龙榻上的皇帝，已经奄奄一息。

    龙威正在从他身上慢慢消失，他终于变回了一个普通人。

    “彘儿！”皇帝低低的唤着刘彘的名字。

    “父皇！”刘彘跪到自己父亲榻前。

    皇帝挣扎着坐起来，让一个宦官将早已经准备好的冠冕取来，然后亲手给刘彘戴上。

    “今天，我儿就加冠了！”皇帝说。

    所有人都看向皇太后。

    “母后！”皇帝催促着：“彘儿今天加冠，您就没有什么表示吗？”

    老太后面无表情。

    这时，一直坐在她身旁的馆陶，轻轻的开口了：“母后，彘儿加冠这是好事啊……‘

    “您老人家怎么也不表示表示？！”

    老太后才终于开口：“彘儿加冠，哀家当然是开心的！”

    她伸出自己的手，轻轻的给刘彘系上冠帽的带子。

    于是，所有大臣，这才跪下来：“臣等恭贺太子殿下及冠！”

    在星汉，加冠的太子和没加冠的太子是两回事。

    前者，意味着成年，拥有决定大政的权力，更意味着黑龙王与宗庙神灵的认可与庇护。

    而后者，则是一个孩子，需要太后、太皇太后的指导。

    所以，虽然这只是一个过场，一个仪式，但却无比重要！

    “吾儿！”皇帝拉住刘彘的手，用尽全部力气：“当为尧舜！”

    星汉皇帝崩！

    ………………………………

    吃过午饭，灵平安就感觉有些昏昏欲睡了。

    怎么都不想动。

    更别说码字了。

    他现在感觉，自己就是一条咸鱼，只想摸鱼。

    不过话又说回来，摸鱼有什么问题吗？

    他想了想，似乎没有问题。

    “反正前面三万字的细纲写好了！”他看着屏幕上的文档：“我是该好好放松一下了！”

    于是，摸出手机，杀入峡谷。

    无忧无虑的书店老板的生活，就是这样的简单而枯燥。

