    一个山谷之前，四道身影，正站在谷口，欲进不进，犹豫不决。文学Δ迷．Ω．

    “你说，我们到底进不进去这个山谷中，和那些人会合啊。

    听说，这山谷之内的队伍中，都以帝国皇室的那庞高、庞飞为。

    在那大帝书苑之中，我们得到了不少的武技秘籍，那庞高、庞飞会不会借故为难我们几个，逼我们交出那些武技秘籍呢？”

    “唉，可是，如果我们不进去，和里面的那些人会合，单凭我们这四个人实力，万一遇到了天龙圣国的那九位天境高手，我们的结果，肯定是死翘翘的。”

    说话的正是朱胖子。

    旁边还是三个女的，正是吴菲菲，黄静，张英。

    他们四人，自从在大帝书苑中出来之后，因为害怕那些帝国皇室的人找麻烦，便是赶紧离开。

    这两天，也是听说了，关于这玄冥界中，出现了九个天龙圣国的天境高手，专门屠杀紫微帝国青年武者的事情。

    所以，四人商议之下，也决定加入大队伍之中，以求自保。

    可是，来到紫微帝国青年武者的大队伍所在地，这个山谷之外时，便是听说了，那帝国皇室的庞高，庞飞两人，已经成为了这支队伍的领，四人又是产生了犹豫。

    毕竟，四人之前在那大帝书苑中，也算是得罪了帝国皇室的人马，谁知道，帝国皇室的那些人，会不会趁机副迫自己四人，交出那些五品、六品的武技秘籍呢。

    五品、六品的武技秘籍，对于朱胖子四人来说，那可是无价之宝，谁也不肯轻易交出。

    可是，那庞高，庞飞乃是天境修为的武者，而朱胖子，吴菲菲，黄静，张英四人，都只是地境修为。

    可以说，在人家面前，朱胖子四人，根本就敌不过人家的一根手指头。

    所以，四人此刻，便是站在谷口处，犹豫不决，进退两难。

    “喂，你们倒是给个主意啊。”

    朱胖子走来走去，显得十分烦躁。

    “胖子，你别老在我面前踱来踱去的，看着就烦。”

    吴菲菲埋怨道。

    “不知，林飞这个时候在哪里的。

    如果林飞在这里，就好了。”

    黄静叹道，不知为什么，在她的心里，对林飞总是有一种依赖感，似乎只要有林飞在，就一切困难都容易解决。

    “我看，我们还是进去，和大队伍一起会合吧。

    毕竟，以我们四人的实力，如果真的遇到了那天龙圣国的九位天境高手，绝对是免不了一死。

    虽然我们曾在那大帝书苑中，和帝国皇室的人，有过冲突。

    但是，现在，大敌当前，帝国皇室的人，应该也不会立即对我们反脸吧。

    何况，当着这么多人的面，我们也不用太怕帝国皇室的人，这玄冥界之中的宝物，有缘者得之，难道他们帝国皇室的人，敢当着众人的面，公然抢夺我们的东西吗？”

    吴菲菲沉吟了片刻，终于是说出了自己的建议。

    “嗯，你说得倒也有点道理。

    那好吧，我们就进去吧。

    大不了，和帝国皇室的那些人反脸。

    量他们，也不敢当着，这么多人的面，对我们太过份吧。”

    朱胖子也是点了点。

    而黄静和张英，则根本就是没有什么主见的人，见吴菲菲和朱胖子这样说，也是默认了。

    于是，四个人，商议决定，便是动身，向那山谷之内走去。

    那山谷入口之处，有着好几个紫微帝国的青年武者，潜伏在暗处放哨，看见朱胖子几人，自然也是认得，倒也没有阻拦，只是从隐身之处出来，向四人打了个招呼，便是让四人进去。

    因为，为了共同对付那天龙圣国的九位天境高手，多来几个人，力量便自然是强几分。

    朱胖子几人，进入山谷片刻之后，便是在山谷中，一处比较开阔的空地之中，看到了一大群人，或坐或站，三三两两，散落在空地之上。

    空地旁边，还搭起了一连串的帐篷，看来，这儿就是紫微帝国武者们临时的根据地了。

    在这群人中，朱胖子四人看到了那帝国皇室的人马，看到了吕无环，上官虎，湛有明，韩明，西门一刀等人，还看到了九位浑身散着妖异气息的黑衣青年。

    朱胖子四人，便是不动色声，连忙走了过去，在空地之中，也是随便找了一块干净的地方休息起来。

    然而，就在朱胖子四人走近人群之际，那帝国皇室的人马之中，便是立即有人注意到了，这四位新到来的人。

    马上交情况告诉了庞高、庞飞两人。

    此刻，庞高、庞飞两人正在离空地远处几百米之外的一棵大树之下，盘膝打坐，听说有四个新到来的人，便是将目光投了过来。

    这一看，立即就是认出了朱胖子几人，正是在那大帝书苑，和林飞一起出现的人。

    庞高、庞飞两人当即对视一眼，两人都是立即站了起来。

    在那大帝书苑之中，帝国皇室的人，劳师动众，费了好大功夫，才攻破那广场之上，守护着大帝书苑三层宫殿的能量光罩。

    可是后来，却是被忽然出现的那十位妖异青年，和林飞几人，捡了个大便宜，跟着进入那个宫殿之内，抢夺那些武技秘籍，这在庞高、庞飞两人看来，等于是横刀夺爱的做法。

    特别是林飞，抢夺到的高品阶武技秘籍，无疑是最多的。

    这让庞高和庞飞两人，感觉自己吃了一个大大的哑巴亏，这一口气，让两人如何吞得下呢？

    阴灵教的那三位天境武者，庞高、庞飞曾和他们交过几次手，但是始终奈何不了他们，这一口怨气，自然只好泄在林飞等几人身上了。

    所以，现在一见朱胖子等四人出现，庞高和庞飞这两天心中一直憋着的那股怨气，再也忍不住，立即是站了起来，向朱胖子四人，走了过来。

    皇室其余的成员，也是立即紧跟着过来，很快，就将朱胖子四人，团团围住在中间。

    “你们四个，给我站起来。

    老实交待，林飞那小贼，在哪里了。”

    庞飞一走近来，便是立即怒喝道，同时，一股天境武者的元气威压，也是从他的身上汹涌澎湃的喷出来，直向朱胖子四人暴涌而去。

    朱胖子等四人，才是地境修为，面对一个天境高手的元力威压，哪里承受得了。

    顿时，四人都是立即只觉得自己的身躯，似乎被一座沉重的大山，紧紧压住，动弹不动，就连呼吸，也是开始粗重起来，个个面红耳赤，体内的元气运转，也出现了停滞的迹象。

    “你这是什么意思，不要太过份了。”

    朱胖子在重重压力之下，深深呼吸了一口气，居然是能够稍微的缓过劲来，略带愤怒的说道。

    “过份？

    呵呵，你们几个不知天高地厚的家伙，竟然敢染指我们的宝物，真是吃了豹子胆了。

    快说，林飞那小贼，到底躲到什么地方了。

    还有，将你们在那大殿之中，得到的东西，全部交出来。”

    庞飞厉声喝道，身上的元力涌出，再度暴涨起来，朱胖子四人，终于是抵挡不住，纷纷后退了几步，修为较差的黄静和张英，嘴角已是渗出血迹了。

    四人的脸色，都是苍白得可怕，体内的元气，完全受到了压制，就连动一根手指头，也是觉得十分艰难。

    四人想不到，这庞高和庞飞竟然如此强势，竟然当着这么多人的面，一见自己四人，就立即难。

    而此时，那阴灵教的十位妖异青年，也是早就赶了过来。

    在那大帝书苑中，只有林飞一人进入那第三层，所有人心中都是明白，这第三层中，肯定收藏着大帝书苑中最宝贵的武技秘籍，而林飞，多数也是得到了那大帝书苑中，最宝贵的武技秘籍。

    在大帝书苑第二层中，收藏的武技秘籍，已经是七品武技，那么，那第三层之中，说不定，藏有八品武技秘籍。

    八品武技秘籍，这是什么概念，对于整个紫微帝国的武者来说，都是传说中的存在啊。

    可以说，谁到了八品的武技秘籍，只要修炼成功，多数可以称霸整个紫微帝国了。

    所以，无论庞高、庞飞，还是阴灵教的那三位天境武者，都是十分关心林飞的下落。

    这也是庞飞和庞高一见朱胖子四人，毫不顾忌现场有这么多紫微帝国青年武者在场，立即对四人进行副迫的原因。

    一想那林飞可能得到了八品武技秘籍，庞高和庞飞哪里还顾忌得了那么多。

    而此刻，在这个山谷的外面，林飞的身影也是出现在谷口的位置，神识力感知之下，已是将谷内的情况，感知得一清二楚。

    当下冷冷一笑。

    看来，这庞高和庞飞，都是十分想得知自己的下落。

