    

    （十分感谢‘心碎丶无心’、‘随枫起舞’的打赏！）

    朝着巨兽森林中心的位置赶去，越是靠近森林深处，正在潜行中的众人就越是感到压抑，心中有点沉重。

    一开始，出现在众人周围的魔兽，是三两成群的七阶魔兽团体，现在，随着精英探查队与无言一行人靠近了巨兽森林深处，周围的魔兽也变得越来越少，到得现在，众人每隔一段时间，才能看到零零散散的一两只魔兽…

    可是这样的状况，不但没有让众人感到开心，反而感到一阵不安了…

    巨兽森林里，如今，魔兽们已经没有再像以前一样，互相猎杀，互相视为食物了，它们聚集在一起，一起驱逐巨兽森林里的人类，即使是七阶魔兽，不也三两成群的聚集在一起了吗？…

    而现在，出现在众人周围的魔兽，却是零零散散的，根本没有与其它魔兽聚集在一起，这代表了什么？…

    代表了，它们压根就不需要，与其它的魔兽，聚集在一起！

    事实，也的确如此，这些零零散散的魔兽，几乎每一只，都拥有七阶巅峰的实力，真真正正七阶巅峰的实力，只差八阶一步的那一种！

    这样的情况，让潜行中的众人心中十分的沉重，因为，这代表着，在往前的话，可能会遇到八阶的魔兽了！

    他们宁愿遇上一群七阶魔兽，也不愿意遇上一只八阶魔兽，到了七、八阶这个阶别，阶别之间的差距那是大到难以想象的！

    精英探查队的人，如果遇上了一群七阶魔兽，只要数量别太夸张，那么至少还能够打得有来有往，如果遇上了一只八阶魔兽，那么，没有希莉芙的话，他们恐怕得用人命去堆，才有胜算啊！

    不是什么人，都能够跟无言一样，可以越阶挑战的，至少在斯巴利尔世界里，就从来没有人听说过，所以，从某个方面来讲，无言，也是一个**ug啊…

    “嗯？”某一刻，无言脚步陡然停顿了下来，眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去…

    “怎么了吗？”众女立刻停下了自己的脚步，看向了无言，无言并没有回答她们的问题，而是定定的看着那个方向，眼睛微微眯起，仿佛看到了什么一样。

    这个时候，整支队伍，也是注意到了无言的异状，齐齐的停下了自己的脚步，疑惑的看向了无言，见到无言异样的举动，菲菲正打算过来问点什么，希莉芙的瞳孔也是凝住了，猛的转头看向了无言所看的那个方向。

    “小心。”希莉芙提醒一声，让在场所有人的心纷纷提了起来了，静下心来，仔细的观察着四周…

    很快的，一个明显有着浓郁魔力波动的存在，出现在了所有人的感应之中，那是一道略微有些模糊的身影，刚刚进入到众人的感应范围，似乎已经发现了他们了，以惊人的速度，向着这边赶来！

    不远处，一道青色的身影悄无声息的出现在距离众人大约三十多米远的树上，在引起众人的注意之后，身形一闪，与众人的距离瞬间拉进了十几米，将自己的全貌，暴露在了所有人的眼中…

    那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，与周围的树木显得无比搭配，一双眼睛却是紫红色的，里面凶光毕露，隐隐之间，波动着一丝丝的威压…

    这只狸猫身长不过一米左右，却是带给了在场所有人不小的压力，因为，从它的速度和气息能够辨别出，这，至少也是一只七阶巅峰级别的魔兽！

    看到这只狸猫的同时，菲菲、冰灵、比西三人瞳孔一缩。“青刺猫！”

    青刺猫：（69级）

    “大家小心！青刺猫与其它魔兽不同，没有巨大的身体，但是速度非常快，一个不好，恐怕在你失去意识的时候，都没有意识自己已经死在其嘴中了，都给我戒备起来！”

    菲菲的冷喝声使人心中一紧，飞快的举起手中的兵刃，眼睛死死的盯着那只青黑色的青刺猫，唯恐丢失了对方的踪迹。

    而在菲菲说话的这段时间里，青刺猫已经如同一道青色的闪电一般，在半空中化为一道残影，扑了过来，瞬息之间，来到了离它最近的人的面前，正是菲菲！

    两只前爪弹出，青黑色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕，身体在空中扑出，竟然自行折向，绕过阻挡在其面前的树木，直扑向菲菲，令得菲菲脸色一变！

    在所有人没有注意到的地方，青刺猫的肋上，一对十分窄小的肉翼缓缓甩动着，肉翼小的堪比拇指，根本不能用于飞行，可在青刺猫高速行动之时，却能够在空中，帮助它改变方向！

    菲菲的‘夜之精灵’早就已经出鞘了，所以面对青刺猫的扑击，菲菲即不闪也不避，双手持刀，在胸前一合，大量的斗气光芒就随之亮了起来了！

    正是菲菲的得意技巧，斗气刀芒！

    一剑挥出，璀璨的斗气刀芒刺向了前扑过来的青刺猫的身侧，这时，青刺猫刚好在半空之中转了一个向，迎向了斗气刀芒，看起来，就好像是它自己送上门来的一样！

    面对菲菲的斗气刀芒，青刺猫猫瞳一冷，一只前爪探出，在临身的斗气刀芒上一拍，居然直接将威力不俗的斗气刀芒给拍成了粉碎了！

    “糟糕！”比西轻声惊呼。“这只青刺猫的力量也不在它的速度之下，菲菲一个人对上它，可能会讨不了好！”

    “一起上吧！我们没有时间浪费在这里！”冰灵直言不讳的说道，手中已然出现了一对匕首了，比西也非常赞同冰灵的想法，握上了他的骑士剑，两人冲向了菲菲的方向了！

    不远处，无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂**祈、小芙兰、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后十人站在一棵树周围，望着前方与在空中转来转去的猫影缠斗着的菲菲、冰灵、比西，不久之后，美琴率先开口了。

    “言，不上去帮忙好吗？”

    “不需要！”无言很干脆的拒绝了美琴的提案，让美琴嘴中话语一窒，有点踌躇了起来了。

    “可是这样的话，不会落得那些人说闲话吗？”

    闻言，无言淡淡的一笑，朝着希莉芙的方向努了努嘴。“喏，你看，希莉芙不也没有动手吗？”

    “是啊…”雏菊疑惑的歪了歪脑袋。“为什么希莉芙不动手呢？不是要速战速决吗？”

    “我想…”食蜂**祈抚了抚胸前的金色长发，笑道：“希莉芙，应该是在保存实力吧？…”

    “没错！”无言点头，遥望向前方的战斗，脸色逐渐凝重起来。“接下来，我们将会进入到巨兽森林的更深处，在那里，肯定有着非常强大的魔兽存在，八阶，那是可以肯定的！”

    “在这样的情况下，在没有遇到最难缠的对手时，希莉芙必须保存自己的实力，不能让自己的魔力，体力，浪费在这些‘前菜’的身上，要不然，等到遇上真得全力以赴的对手时，由于之前耗费了不必要的力量，而陷入危险当中，那么，希莉芙死了，其他人也绝对活不了！”

    雏菊、美琴两人恍然大悟的点了点头。“这么说，我们也要保存一下实力了？”

    “多多少少需要的吧…”无言微微叹息。“虽然我们没有魔力之类的可以消耗，但保存一下实力，后面自然也能够应付的好一点，即使只是一点点…”

    众女明白的点了点头…(未完待续。)        

