    江小北看到挡在自己面前的女子，脸上露出一丝的惊讶，失声道：“你……你怎么来了？”

    秦半烟转头看向江小北，一头红色的长发甩到脑后，绝美的容颜，令人窒息。

    她的脸上露出一丝的幽怨，身上细细密密的鳞片渐渐的退去，道：“我说过，我会等你去找我的。可是我等了很久都不见你来找我，既然你不来找我，那我只好来找你了。”

    听到秦半烟的话，江小北有些哭笑不得，道：“我们才分开十几天啊。”

    “十几天吗？”秦半烟的脸上露出一丝的惊讶，“为什么我感觉像是过去了好多年了？”

    江小北闻言，心底猛地一沉，心里莫名的有些感伤。说实话，自从上次分别后，这些日子自己甚至连想都没想起过秦半烟。

    在自己眼里不过转瞬即逝的十几天，在这个傻姑娘的眼里，却像是过了好几年。

    秦半烟的目光在江小北的身上掠过，很快她就注意到江小北的身上裂开密密麻麻的伤痕，鲜血从里面渗出，江小北浑身上下都是血。

    秦半烟身子一挪动，直接就来到了江小北的跟前，伸出纤纤玉指轻轻的摩裟着江小北的身上的伤口，眼睛里渐渐有了晶莹的泪花，看着江小北一脸心疼的道：“疼吗？”

    江小北看着女人，微微摇了摇头，道：“不疼，皮肉伤罢了。”

    “屁话。”

    秦半烟瞪了一眼江小北，道：“这一看都是某种巨大的力量冲击所致的皮肤裂伤，而且伤口深度又深，有些地方甚至都能看到白森森的骨头，若是只有这样一处伤口也就罢了，你全身上下都是这样的伤口，怎么可能不疼。”

    “我看着就疼。”

    接着秦半烟的眼里渐渐的有了一丝的暴戾，她抬起头来，目光阴冷的盯住男人和那老者，道：“是谁伤的他？”

    与此同时她的身上再度有着那一道细细密密的红色鳞片浮现出来，覆盖了秦半烟一身，仿佛是秦半烟穿了一套红色的铠甲一般。

    秦半烟浑身上下都闪烁着红芒。

    她迈出一步，脚下的大地随之一震，裂开好几道缝隙。

    “谁伤的他？”

    秦半烟的眸子冰冷无比，清冷的声音冰冷无比。

    男人看着秦半烟，脸上露出意思的惊讶，刚才自己打出的子弹，竟然直接被这女子给攥到手中。

    他手中的这把枪，是秩序天堂的武器，又名秩序之枪。

    只要一开枪，里面的子弹会调动周围环境中的自然之力，秩序之力，加持到上面，所以他的这一枪，才有这样恐怖的威力。

    比起普通的枪弹来，不知要厉害多少个层次。

    但是刚才自己打出的子弹，竟然被这女子牢牢的攥在手里。更可怕的是，子弹竟然对这女子没有造成半点伤害。

    这让男人心里升起一丝的可怕，秩序之弹不起作用的情况，只有两种，一种就是秩序天堂的人，掌握着缔造秩序和推翻秩序重塑秩序的权力。

    另一种就是不在秩序之内的人。

    “难道她是秩序之外的人？”男人的脸上露出一丝的惊讶，“每一个秩序之外的人，都是天生拥有大气运的人，不受秩序天堂制造的秩序和规则约束，未来的成就更是不可限量。”

    “甚至，最后有可能颠覆秩序天堂。”

    一想到最后这句话，男人就是激灵的打了一个寒颤。脸上露出一丝的惊恐之色，难道不在秩序之内的人已经出现了么？

    秩序天堂将这种不受秩序和规则约束的人，统称为天堂之外的人。

    男子的眼里露出一丝的杀机，秩序天堂的人，无论是谁，任何人，只要遇到天堂之外的人，都要全力诛杀，不留活口。

    男子看向秦半烟，眸子里杀机浓郁。

    那老者自己断了一臂，后来又被江小北一剑差点劈掉半个肩膀，在这短短的时间内，他也是恢复了许多，踉跄的站了起来，盯着秦半烟，冷笑道：“又来一个不知好歹，要找死的人啊，知道我们是谁吗，我们是秩序天堂的人。”

    “难道你要为了那小子，和秩序天堂为敌？”

    男人的脸上也噙着冷笑，眼眸里杀机闪现。

    秦半烟眼里的暴戾之色越来越浓。

    老者依旧喋喋不休，道：“你看到了吗？那位，自诩为战皇，打遍天下无敌手，遇上秩序天堂的人，还不是闹得满身是伤，今天有很大的可能喋血于此。”

    “这就是得罪秩序天堂的下场。”

    “嗖！”

    秦半烟身子猛地一动，快若闪电，直接朝着那老者冲了过去。

    老者冷哼一声，嘴角露出一丝的讥讽，道：“哪里来的小女娃，还真以为老夫是人人可欺的吗？”

    他没能打过江小北，他就不信连一个小女娃也打不过？

    而且他清楚的感受到这小女娃不过是一个九星天神级的高手，而自己则是天神之上，对付她还不是绰绰有余。

    “你给我死。”

    看着秦半烟朝自己冲过来，老者直接探出手去，冲着秦半烟的脑袋上抓了下去，脸上露出狠辣之色，似乎是这一下抓下去，直接会捏碎秦半烟的脑袋。

    秦半烟看着老者对着自己抓了过来，一双血红的眸子露出嗜血的暴戾，她一手握拳，手背上满是细细密密的红色鳞片，泛着森森的寒光。

    砰！

    秦半烟一拳砸在老者的手上。

    咔嚓一声。

    老者的脸色也跟着扭曲了起来，低头一看，自己仅存的一只手直接在秦半烟的一拳下几乎爆碎，五指直接在那一拳的威力下，彻底爆碎。

    化成一团血雾。

    “啊。”

    老者抱着自己的手惨叫连连，一脸不可思议的看向秦半烟，道：“这……这怎么可能？”

    秦半烟没有回应她，血红的眸子里寒光闪烁，她直接探出一只手，抓住老者的脑袋，轻轻一捏，老者的脑袋砰的一声就是彻底爆开。

    鲜血和脑浆溅的到处都是。

    秦半烟手往下一滑，直接抓住老者的脊柱，猛地一拽，老者的脊柱直接被她生生的从老者的尸体内拽了出来。

    接着她一脚踩爆老者的尸体，手中老者的脊柱直指男人，寒声道：“是你伤的他？”

