    第321章谁是赢家！（2）

    陈雪娇正在地上打着滚，不停的惨叫着！

    她那张精致的脸蛋儿之前有多漂亮，那么现在她就有多惨！

    从今往后，

    【娼-妇】这两个字，无论陈雪娇是生是死，都将会伴随她一生！这就是沈重给陈雪娇的报复！

    沈云埋的下场也没能好到哪里去，此时的他，虽然暂时还没死，但却也已经满身血窟窿，到处都在流血！

    按照这个速度，

    如果不赶紧送往医院，他很快就会失血过多而死！

    反倒是沈万山这个老不死的，除了一些皮外伤，还没有遭受到太多伤害！

    但，

    身体上的疼痛，远远比不上心里头的疼！

    无论如何，沈云埋毕竟是他沈万山的亲儿子，而且还是唯一的儿子！

    “住手！”

    沈万山拦不住沈重，便只能向赵四海求助道：“老赵，我们斗了一辈子，我可以死！但，你总不能眼睁睁看着我断子绝孙吧？帮帮我！”

    赵四海微微摇头，“非常抱歉，今晚，我只是一个看客！”

    沈万山扭头望向宁颜，

    宁颜面无表情说道：“我今晚不会是看客，但，我不可能帮你！沈万山，你怕不是忘了，当初你为了帮助郭进报复我，是你让人开车撞了周雪，也是你让人想要往李幼薇脸上泼硫酸！这件事，绝对不可饶恕！”

    “我现在也就是懒得动你！反正你死定了！”

    “我就静静的看着你死，就够了！”

    沈万山豁然转头望向赵霖赵大律师，尖声道：“赵霖！这么多年，我对你不薄吧？帮帮我，算我求你！”

    赵霖西装革履，看起来斯斯文文的样子，他推了推脸上的金丝眼镜，笑吟吟说道：“老板，你知道之前那天晚上，沈云埋为什么会狂性大发，趁着你不在，直接找到了陈雪娇吗？你想过原因吗？”

    “事已至此，我也不瞒你了！”

    “是我在沈云埋的饭菜里动了手脚！才会刺激的他恶向胆边生！”

    “不过，你也没必要埋怨我！”

    “如果不是沈云埋自己本身就对陈雪娇意图不轨，那么，无论我做什么，他都不会去碰陈雪娇！”

    说到这里，

    赵霖看着沈重，微笑着说道：“沈先生，最后这句话，是我对您的解释，您可千万不要怪我！毕竟，如果没有我的配合，您的报复，也绝不可能如此迅速展开！”

    是的，

    沈重的报复，必然是赵霖提前做好了准备，如若不然，今晚不可能如此顺利！

    而且，

    在这件事情上，不只是沈重需要做好准备，包括宁颜，赵天龙，赵四海，甚至还有周开阳，曹胜利，高慧慧，包括曹爽在内，这是所有人博弈的结果！

    也是因缘际会，事情发展到现在的一个必然结果！

    今晚，

    绝不是他沈重当方面想要让沈万山死，而是所有人都想要让沈万山死！

    如果是搁在以前，沈万山大可以底气十足的喊一句【谁让我死谁先死】！

    可今晚，

    他就只不过是案板上的鱼肉，只能任人宰割！

    终其一生，沈万山从来没有像今晚这样无助且无力过！

    “这样吧，”沈重看着沈万山，满脸冷漠说道：“我想了一下，如果直接先杀了你，那我再如何折磨沈云埋，也不会有任何意义！”

    “毕竟，只要他沈云埋还一息尚存，那么，你哪怕是已经死了，也还会伴有希望，对吧？”

    “那么，我就先送你儿子去死吧！”

    说话间，

    沈重走到沈云埋身后，把西瓜刀搁在了沈云埋的喉结处，冲沈万山微笑着说道：“喂，老东西，瞪大你那双狗眼，你可以一定要看清楚你儿子是怎么死在你面前的！”

    沈云埋吓得屁滚尿流，但他被捆住了手脚，而且，西瓜刀就在他的脖子上，他根本不敢乱动，只能哀嚎着喊道：“爸，爸！救我，救救我啊！我不想死！我不想死啊！”

    沈万山瞬间红了双眼，厉声道：“沈重！你放了云埋，他对你没有威胁！”

    沈重反问道：“我对你有威胁吗？可是，这么多年，你有想过要放过我吗？”

    “你没有！”

    “多行不义必自毙！”

    “沈万山，这是你应得的报应！”

    “现在，你踏马可一定给我看清楚了！”

    说话间，

    沈重用手中的西瓜刀，一点一点的，极其缓慢的割断了沈云埋的喉咙！

    在这个过程当中，

    沈重明明可以一刀直接结束沈云埋的生命，可他偏不！他故意放慢了速度，他不只是要让沈万山看清楚整个过程，他还要让沈云埋切身体会到死亡的痛苦！

    但，

    就算再如何缓慢，西瓜刀，终究还是隔断了沈云埋的脖子！

    鲜血，瞬间汹涌而出！

    沈重放开沈云埋，并且隔断了绑住沈云埋的绳子，然后对沈万山笑吟吟说道：“看到了吧？你儿子的死亡过程，你可还满意？”

    【额！额！额！】

    沈云埋双手捂住脖子，捂住伤口，可是，鲜血却还是止不住的流！

    沈云埋手脚并用，无比艰难的爬到沈万山身边，伸出血淋淋的左手，死死的攥住了沈万山的衣角！

    然后，

    身体抽搐了几下，就此失去了所有生息！

    “不！不！不！！！！”

    沈万山双目血红，歇斯底里的喊道：“沈重！你好狠毒的心思！我就算做鬼都不会放过你！你会死的，你杀了我们，你也一定会死的！”

    沈重满脸平静，轻笑一声，道：“是啊，我知道我会死，我早都活够了！而且，你可能不知道，我有癌症，而且已经很多年了！如果不是为了复仇，我早都已经死了！”

    “我之所以一直没死，一直硬撑，一直不让你知道，就是因为我要报复！”

    “就算是死，我也要拉着你这个老畜生，和沈云埋那个小畜生一起死！”

    说完，

    沈重走到沈万山面前，直接一刀扎进沈万山的心脏，狠狠往下一划拉，狞笑道：“老东西，现在，我送你上路！”

    “一路走好！”

    “不过，不要着急，相信我，我很快就会去地下找你的！”

    “到时候，我依旧不会放过你！”

    沈万山猛地身体微僵，死死的瞪大了双眼，

    死不瞑目！

    (本章完)

