    要知道，程处默之所以这么强，乃是由于其天生神力，要不然你以为程处默为何十三岁便入了军营？

    真当程咬金看得开么？才怪！

    依靠着天生神力，年仅十三岁的程处默已然拥有了程咬金六成的功夫！

    所以，人家敢上战场自然是有原因的！

    而其他五百修士呢？除了三人有着上品武道天赋。

    其他的的人基本都是，下品中品的样子！

    而且真以为程处默很厉害？

    呵呵～

    那不过是突厥士兵被吓住了罢了！

    想当时那数万人要是一拥而上，说不定以程处默的性子就得死在哪里了！

    所以，五百武道修士窝在草原上狩猎突厥散兵倒还不错。

    要真是正面对抗，估计五百修士得死伤惨重。

    所以，当务之急必须得安抚住李世民。

    要知道，突厥颉利造成的渭水之盟，可谓是李世民的心结了。

    而且，玄学这东西，有时候就是这么无语，有的境界，那是得靠领悟与心性。

    就比如金丹境渡劫，要是，渡劫之人念头不通达，说不得就得在雷劫下灰飞烟灭。

    你说让李恪再上战场？

    别闹了，直到现在李恪都没搞懂上次自己为何莫名其妙的被压制了。

    要知道，以当时李恪筑基境的修为，再加上层出不穷的手段，哪儿至于受这么重的伤？

    压根不合理好吧！

    所以，即便是为了自己的小命，李恪下定决心再搞清楚事情之前，坚决不上战场了。

    惜命！我李恪是认真的！

    其实，李恪一直在思考上次到底是怎么回事儿。

    他交给尉迟恭的玉符被顺利触发，说明那所谓的压制其实并不强。

    而且，据李恪所知，后来程处默凭着相当于金丹境一击的符箓便击杀了数千突厥骑士。

    所以，这就说明灵力实际上还是能用的。

    那么问题来了！

    既然不是外界的问题，那么，会不会是李恪自身的问题呢？

    或许事实真是如此，但李恪却一点也没察觉。

    苦笑片刻，李恪便动身前往宫中。

    走进威严的太极宫，李恪心中顿时有些感慨。

    现在，他便宜老子李世民，总算可以光明正大的稳坐皇位了！

    作为长安城皇宫中最重要的建筑。

    太极宫在隋朝一直都是皇帝的议事之处。

    就连李渊坐上皇位后也不列外。

    但是，唯独李世民登基后，议事都是在甘露宫。

    这是为何？还不是李渊与李世民父子俩闹矛盾了！

    自打李渊被逼下皇位后，心中便一直不疼快。

    说实话，在李渊心中，李建成的地位还是略高李世民一丢丢。

    所以，李建成称得上李渊最喜爱的儿子，但却被第二子李世民无情杀害了！

    李渊又怎能放下？

    所以，老头子脾气一上来，索性便住在太极宫不走了！

    那意思就是说，怎么？老子还是你老子！你敢杀亲兄弟，有本事再弑父啊！

    可是，李世民敢么？

    不敢！

    作为“造反”才登上皇位的李世民心中其实很是心虚。

    既然他都可以造反坐上皇位，那么，别人又怎么不能呢？

    况且，这个时代的人本来就是视声望如生命！

    所以，既然李世民担上了杀戮兄弟的名头，便不能再添其他的了！

    所以看着李渊一天到晚在太极宫饮酒作乐，李世民心里既憋屈又累坏了无奈。

    但是，自从李世民与李恪布了一个局后，这父子两人之间的关系便以肉眼可见的速度恢复着。

    甚至再知道李秀宁还没死后，便索性将住处搬出了太极宫。

    这当时可把李世民乐坏了于是一个近三十的青年独自一人蹲在房间里。

    还哭的像个孩子一样，可见那时的李世民有多委屈了。

    “儿臣拜见父皇！愿吾大唐盛世永昌！”

    无视周遭眼神异常火热的众位大臣，李恪径直走到李承乾的身边，朝着李世民行了一礼。

    看着气质出尘，外表俊郎的李恪，李世民面上有些得意。

    这就是他大唐的仙人！但更是他李世民的第三子！

    “蜀王，你可知朕为何唤你前来？”

    面对李世民的询问，李恪心中有些头疼，但还是不得不回答道:“儿臣知晓！”

    思衬片刻，李恪转身环视着所有大臣。

    相同的是，每人面上都很沉稳。

    不同的是，一些人眼中的光芒很是异样。

    看着众位大臣没有一人发话，李恪沉声道:“今日父皇唤儿臣前来，应当是询问儿臣对出征突厥的看法！”

    “不过，儿臣要说的是，若是父皇愿意沉静一年，明年儿臣双手将突厥全境献上！”

    “呵呵！好大的口气！”

    听着人群中突然传出的阴阳怪气的声音，李恪面上没有丝毫表情。

    只是回头盯着人群中的外貌平淡无奇，眼神里透露着一股傲然的一人，眼中有些戏谑。

    这人却是叫黄皖，乃是吏部侍郎，但是，他还有着另一个身份。

    崔家的上门女婿！

    黄皖年少时才华横溢，虽样貌普普通通，但被当时的崔家家主赏识，将其引入崔氏门下，更是将自己的亲侄女嫁给了他。

    于是，在崔氏的扶持下，黄皖在仕途上可谓一番风顺，再加上自己能力不凡，所以年仅三八便做了吏部侍郎。

    据说不日便会生至沧州徐州刺史！端可谓前途无量！

    “崔侍郎好生奇怪！”

    李恪古怪的看了他一眼，接着道:“想来崔侍郎应当忘记了一件事情！本王可是修仙者！”

    说完一把小剑便朝着黄皖的身体刺去。

    “噗～”

    随着一声细微的声音响起，倒下的黄皖眼中满是不可置信。

    看着倒地喋血的黄皖，众大臣神色不一，但眼中都有些惊疑。

    台上的李世民皱了皱眉头，却也没说什么。

    李恪的做法，在他看来，似乎有些在平常不过。

    因为，李世民骨子里便认同一点，强者为尊！

    他知道，李恪的修为已经接近了金丹境。

    这种修为下，说李恪是仙毫不为过！

    而仙不可辱！

    区区一个黄皖罢了，一个世家走狗杀了也就杀了。

    看着面色冷静的李恪，李世民一双璀璨的眼眸中透着浓浓的欣赏。

    这！才是他李世民的儿子！

