    丁香园社区内，也越来越多的人看到了手术视频。

    开始针对细节讨论起来。

    甚至有越演越烈的趋势。

    与此同时，也纷纷跳出来很多专家学者，这些都是丁香园上被认证的某三甲医院心外科主治医生。

    他们开始就着心脏不停搏技术开始站出来发表自己的观点。

    “心脏不停搏技术我觉得还是很有研究前景的，近些年很多停搏手术已经被证实了术后并发症众多，如果这次视频是真实情况的话就好了！”

    这其实也是大家的心声。

    “对啊，说不定也真的有可能，毕竟吴同甫院士就是心外科领域的顶级大佬，心外科学会会长，急救中心又有那样数不清的病源，也许不是没有可能的！”

    这些话，说出来以后，有人赞同，但是抨击的会很多！

    甚至一些“美分”这个时候拿出来手里的键盘：

    “楼上真的是滑稽，国内心外科发展状况大家还不了解吗？我们使用的二尖瓣置换指南依然是美国2015年的专家共识指南，我们使用别人已经换代的指南来研究出自己的东西？我自己都想笑……”

    “的确，在我看来，如果急救中心医院真正具备这样的能力，肯定会召开学术论坛，而不是以这样一种莫须有的形式进行，这样只会引来大家的笑料。”

    这个时候，有一个认证的医生说道：

    “心脏不停搏技术，我在克利夫兰医学中心进修的时候，看到他们的雷恩主治医生使用过，但是……我发誓，他小心翼翼的程度，绝对是你想不到的，心脏砰砰砰直跳，那种情况下进行任何操作，都是风险极大的！”

    “而画面里这个神仙，心脏在他手里……似乎是玩具一样，随便摆弄，两分钟修剪补片，恕我眼界有限！似乎，补片修补的这个记录还是雷恩先生创下了的5分31秒！”

    发言下方，还附带了视频，那是一则修剪补片的视频。

    这个视频早几年就被流出来了，被无数心外科人奉为经典。

    “膜拜雷恩大神！”

    “膜拜！”

    视频下方，直接被无数人留言膜拜。

    毕竟，在很多心外科人心里，雷恩是做的心脏不停搏下手术做的最好的，也是二尖瓣置换中修剪补片速度最快的医生。

    “看完雷恩大神的操作，我忽然意识到了一个问题，那就是……上一个视频是不是把雷恩的大神的手术给加快了……”

    众人一听，顿时纷纷起哄起来。

    “对了，前段时间强生集团出来的x-pri技术，在纽约长老会医院上试验的时候，患者发生了意外。”

    “随后长老会医院院长蒙德阿尔文医生暂时拒绝了行使这一台手术，现在强生集团一直在找合适的实验者，我师兄在克利夫兰医学中心，据说强生集团x-pri项目部负责人找到了雷恩先生，希望合作。”

    “不过，很明显，雷恩医生拒绝了，因为他觉得，仪器终究无法取代手术！”

    “据说现在强生集团急切需要一名厉害的医生亲自进行x-pri技术的操刀，来得到指南，甚至承诺了给予x-pri技术项目技术入股分成！”

    “面对这种诱惑，依然能坚守本心，这才是真正的外科医生啊！”

    很快，评论区成了吹捧克利夫兰医学中心和纽约长老会医院的阵地。

    说蒙德阿尔文和雷恩医生多么有责任心什么的。

    “我相信，在雷恩先生的带领下，心脏不停搏技术是可能会出现指南的，期待那一天！”

    可是，似乎他们都忽视了一个问题。

    那就是雷恩先生会了这一项技术以后，会不会真正的教会他们？

    ……

    ……

    相比网上丁香园社区的热议，急救中心医院内反而风平浪静，大家对于网上的事情没有太多的关注，该做手术做手术，该聊天聊天！

    急救中心医院手术室内。

    陈沧此时带着刘全和老朱他们三人正在进行着一台手术。

    现在陈沧已经不需要自己一个人独立完成手术了，这些学生们已经慢慢地可以顺利接手，不过做老师总是不放心学生，需要时不时的指点一番。

    陈沧摇了摇头，叹了口气：操不完的心啊！

    他站在一旁，看着老朱修建二尖瓣的瓣膜和瓣膜环，不断地指点，随后拿起二尖瓣补片开始修补和契合。

    这一幕，被刚刚到了手术室会议室，来观看手术的众人看在眼里。

    早在下午的时候，首都四五家医院的心外科主任都赶来了，不过来了以后，陈沧已经开了手术，大家也不方便进去打扰，索性在外面看起了直播。

    “徐主任，你们医院对待年轻医生的培养可真的是很重视啊！”

    “一个年轻医生配备了三个主任医师，怪不得这个小医生能够上手操作，毕竟这刘主任、朱主任他们都是老前辈，万一出了什么问题，也能及时弥补！”

    伴随着东方医院心外科主任的一句话，顿时整个房间都安静了下来！

    徐子明也是愣了一下！

    一时间不知道该如何说起……

    因为这似乎刚好反过来了！

    其实是三个主任配备了一个陈沧，让三个主任才敢动手……有陈沧在，出了什么事，陈沧都能及时弥补！

    这东方医院的主任看来对“陈老师”是一无所知啊。

    徐子然忍不住说道：“张主任，你再仔细看看，到底是谁指点谁？”

    这张主任一听这话，顿时愣了一下，仔细看了起来，过了十分钟之后，顿时傻眼了！

    “这……这……这年轻人到底是谁？”

    他不傻，虽然刚刚进来以后，只是随意的看了一眼，可是仔细一看，顿时发现，自己刚才说反了！

    这台手术中，分明这年轻人才是核心！

    越想，这张主任就越是茫然！

    这个时候，徐子明这才忍不住摇头介绍到：“你刚回国，不太了解，这是咱们去年心外科手术技能大赛冠军，陈沧！”

    张主任一听，顿时眉心一挑：“你说的是……就是去年那个满分的小伙子？”

