    效果是显著的。

    在水晶龙拖住了成道与千木这两个顶尖强者之后，龙小璃带着两头八卦龙蝎在后头大杀四方。

    她继承了龙帝所有绝学，天赋也很强大，不会比成道他们差，在战斗力上面是毋庸置疑的强大。

    再加上两头八卦龙蝎的战力也是强横得可怕，这三个组合在一起，摧拉枯朽。

    时间不长，就造成了敌军数百万的伤亡。

    目的已经达到，龙小璃没有恋战，立即选择撤退。

    轰！

    另一边，水晶龙被暴怒的成道与千木打爆身躯，但很快就重新凝聚成型。

    就在他们准备返回拦截龙小璃的时候，她已经离开，返回阵地内。

    左右有八卦龙蝎守护，身后还有一众强者，龙小璃绝对安全，她身穿帝袍，气质高贵，看着对面气急败坏的两人，沉声道：“本帝御驾亲征第一战，斩敌三百万余，代价，无！”

    “大帝万岁！”

    “大帝万岁！”

    ....

    此话一出，己方顿时沸腾。

    这是一年多来，打了无数次战斗唯一的一次胜利，而且还是无损！

    “好得很！”成道目光冷冰冰的看着龙小璃：“不愧是龙帝的女儿，有胆魄，有心机，居然把我都给骗了。

    只可惜，这点小聪明没用。别说是你了，就是你的父亲那么强大，堂堂道祖不还是被斩杀了！”

    千木也道：“你当时没在场可能不知道，你父亲当初死的时候别提多么凄惨了，作为他的女儿连最后一程都没去送送，实在是不孝。”

    龙小璃面上看不出什么表情：“这么粗浅的激将法对我无用，还要继续打吗？一对一还是一打二我都随你，反正你们以及其父辈最喜欢做的就是以多打少了。”

    “今天先放过你们，改天再战！”

    成道却是下令收兵，他又不傻，现在对方士气旺盛，开战的话对自己不利。

    龙小璃没有追击，今天的目的已经达到了，同样是下令收兵。

    回到城内，龙小璃双手张开，一朵朵莲花从她身上飞起，释放出柔和的光芒，笼罩三军。

    “秘术--百花归元！”

    故老相传，百花葬天龙是灾祸的源头，是不祥的。

    其血脉天赋也都是以杀戮为主。

    但龙小璃偏偏不信这个邪，花费了大量功夫钻研，最终开发出了数种可以增幅、疗伤的秘术。

    以前她在盘宇宙完全用不上，现在到了这里，却是开始大放异彩！

    在这光芒下，所有人身上的伤势快速恢复。

    有些人本来可以突破的，但就是因为伤势原因而迟迟无法破境。

    现在伤势一痊愈，自然而然的就突破了，而且数量还不少，无疑是让整体实力提升不少。

    河对面的成道跟千木神色微凝，心中已经是有了一丝压力。

    这压力主要来源还是龙帝当初带给他们的。

    “不能这样下去，这个小师妹了不得，说不定给她时间成长真的会成为另外一个龙帝。”

    “的确，传令下去，集结八部大众，三天后发起总攻，不惜一切代价，绝对不能给她成长的时间！”

    ...

    天龙很敏锐的发现了敌军的频繁动作，立即去向龙小璃汇报：“看他们的排兵布阵，怕是不日就要发起总攻了，目的肯定是少主人你。”

    龙小璃美眸中闪烁着智慧的光芒：“这一点我早就想到了，传令下去，除了一些城墙上的警卫之外，其他人迅速撤退到八千里之外。”

    天龙有些不解：“这是要放弃前线？”

    “自然不是。”龙小璃笑道：“难道你没有发现两头八卦龙蝎不见了吗？”

    天龙一看果然是：“它们去了哪里？”

    龙小璃指了指地下，天龙先是一愣紧跟着就恍然大悟，忍不住赞叹道：“少主人果然厉害，有勇有谋。”

    明白龙小璃打算的天龙立即下去布置。

    两天之后，几座城池已经空了。

    当成道与千木率领大军冲进来的时候，龙小璃带着剩下的人且战且退，留下一座座空城。

    在连续追击了上千里之后，成道眉头一皱：“她这是什么意思，要放弃这里的土地了？”

    千木目光闪烁：“我猜测她的目的是要让我们把兵力分散，毕竟每占领一座城池就需要留下一部分兵力镇守。”

    “哼！”成道冷笑：“痴心妄想，我们不用去管这些城池，目的只有龙小璃一个！”

    身后，黑压压的大军一眼望不到头，阵线绵延七八座城池。

    这些城池之间距离都不算远，所以才会造成这种景象。

    轰轰轰轰...

    然而就在这时，地面上爆起一道道刺目的光芒，杀机盈野。

    一座座八卦大阵从地底下飞出，绽放着惊世杀伐之光，疯狂的切割一个个敌人。

    八卦龙蝎的这个天赋能力还从来没有施展过，其威力可以冠得上‘绝世’二字。

    在这七八座城池地底下，都被布置了最少两道八卦阵，此刻在瞬间激活，绝大部分敌军连反应过来的机会都没有就意识永远陷入了黑暗当中。

    上亿精锐，在极短时间内就损耗了七八成。

    成道与千木也被一道八卦阵包围住，当他们冲破阵法之后，就看到了让他们吐血的一幕。

    “啊啊啊！”

    “我要杀了你！”

    两人彻底暴怒，这等损失就是他们也难以承受。

    退到后方城池的众人一开始还以为龙小璃胆小怕事，心中颇有微词。

    但见到这一幕后全部都对她的战术感到由衷的钦佩，心悦诚服！

    天龙振奋不已：“现在我们是不是要趁势出击？”

    龙小璃摇头：“不，那两个人太强，目前我还不是其对手，且处在暴怒状态容易造成巨大损失，我们全力防守，只需要...坚持住二十年不让战争局势扩散...”

    语气一顿，龙小璃自信一语：“再给我二十年，杀他们如狗！”

    ...

    时光匆匆，二十年转眼就过。

    战争一直在持续，但结果却是有了天翻地覆的变化。

    主动权完全掌握在了神帝朝这边，而龙小璃的成长速度则是让成道与千木感到恐惧！

