
　　是啊，两头为难。

　　钢丝节的由来可以回溯到2010年，这在德芸社的历史上是充满着波折的一年。

　　曾经如日中天的德芸社，在8月份的时候因为京都记者、李鹤彪的打人风波一瞬间荡起了层层浪花。

　　紧接着以京都卫视为首联合发起的打压行动，主流相声界从官方给予的压力，仅仅是几天的时间就讲德芸社推到了风雨飘摇之中。

　　工商、消防、税务、水电等等一系列各方面的检查压力也是一个排着一个接踵而至。

　　德芸社被迫进行了一个月的整顿自查，只能取消了所有小剧场的演出，那个时节不用说是观众和网络上的坊间传闻怎么想了，就是德芸社的演员们，都有很大一部分一位德芸社是真的要黄了

　　雪上加霜的是在这个时候何沄伟李青也是学着选择了退出，更是从背后给了郭郭桃儿致命一击。

　　在这种内忧外患之下，郭德纲也一度有点灰心丧气，这个时候，给予郭桃儿信心和力量的就是观众的支持，很多观众给郭桃儿写信。

　　有些观众告诉郭桃儿自己每天都是听着郭德纲的相声入睡，还有些观众询问什么时候德芸社再次演出，肯定到现场表达支持的。

　　虽然并没有谁能够做证明，不过毫无疑问，郭桃儿和德芸社能够度过这场艰难的黑暗八月，其中观众在网络上对于德芸社的联名支持是要居首功的。

　　也正因为如此，2010年9月12号才有了第一届钢丝节，这是郭桃儿对钢丝们的感谢，也是郭德纲心中每年最重要的一场演出之一。

　　而这本来是为了回馈粉丝做的钢丝节，为了给粉丝减轻压力打击的黄牛，如今却反而因为部分粉丝的压力而束手束脚十分为难，不得不说这个事情确实是蛋疼中又偷着几分的黑色幽默。

　　郭桃儿开口道：“嗯大致就是这么个情况，各位，谁有想法就别藏着掖着了，痛痛快快的，有什么就直接开口说吧。”

　　“师父，黄牛这东西吧就跟那牛皮糖一样，只要不发狠招他就会一直在你后边黏着摆脱不掉，要我说啊，这东西就得是硬杠，跟他们杠到底，粉丝那边咱们尽量解释我想大部分还是能够理解的。”

　　“要真的有那山炮理解不了的…………唉那也没办法了。”脏鹤伦首先开口道

　　“嗯，这点上我支持鹤伦的，跟拿帮子黄牛真的没有商量的余地，不一次整死他们，他们是越来越蹬鼻子上脸。”一旁的烧云饼也是点头同意道。

　　两个人老家都是东三省的，性格直爽没有太多的花花肠子，简单总结就是一句话的事，不服就干！反正干到最后总会有一边服了的。M.23sk.com

　　孟鹤糖举起手来道：“朱哥，伦哥，这事这样直接来怕是不妥，首先最简单的一个问题，黄牛既然一直跟咱们叫板，手里边肯定是有不少咱们钢丝节的门票的。”

　　“到时候如果真的就这么硬杠下去，人家票一烧走了，平时的小剧场难看点也就算了，这要是咱们钢丝节演出的时候，台下依旧是少人，那咱们，最主要师父这脸可就丢大发了。”

　　“是啊，到时候都不知道有多少娱乐新闻会想着嘲讽咱们的，到时候什么赠票、乱七八糟的虚假新闻估计全得被爆出来。”孙悦道

　　郭桃儿道：“首先先回答孟鹤糖的问题吧，昨天晚上的时候，有黄牛头头不知道从哪联系到了王海，给我传来了这么一段视频。”

　　“视频内容吧其实就是找我商量，让咱们妥协就不必说了，最关键的是，他跟我透露了一个最主要的事，他们到现在为止，已经收了钢丝节当天…………将近两成的演出门票了。”

　　此话一出，书房内的所有人目光都是一凝，就连烧云饼、脏鹤伦都一下子没办法坚持自己原来的想法了。

　　足足两成的演出门票！！！这个东西，可是真的拿捏在德芸社的死穴上了。

　　“………………师父，您说会不会是黄牛他们故意吹牛皮的啊？？？”壮壮想了想开口问道。

　　郭桃儿摇了摇头道：“视频里边的演出门票单号都是一单一个，有多少张都不会出错很清楚，应该是没有问题的。”

　　“我滴个乖乖，他们这帮混蛋是把老婆本都压上也要跟咱们刚到底啊，这TMD…………那咋们要是真的就这么开下去，那他们还不得赔死啊？？？”张云磊皱着眉头道。

　　“关键是咱们也不能这么做啊，足足两成的空位，他们是赔死了，但是这对咱们德芸社形象的打击实在是太大了。”

　　“咱们的目的并不是为了把黄牛怎么着，咱们的目的主要还是为了让德芸社能够更加的好。”沈常乐无奈道。

　　脏鹤伦想了想道：“那…………要是咱们跟黄牛硬耗呢，比方说从原来的票价上再补差价，或者就是押金之类的由头呗，一张票再加个三五百的。”

　　“咱们可以微博上贴出声明，每一位进场观看演出的观众，我们会在演出结束后，把这次加价的钱全部原路退回。”

　　“然后咱们再把这个退票通道打开，我想这帮黄牛们的家底买了这么多票肯定也见底了，到时候他们付不了差钱，这些黄牛一看资金跟不上了，那就只能再把咱们的演出门票给咱们吐回来。”

　　烧云饼眼睛一亮道：“嘿我觉得这主意行啊，鹤伦你这脑子可以呀！”

　　沈常乐摆了摆手提出不同异议道：“不…………其实这样还是有问题，首先第一点，并不是所有观众都能看到我们声明的，中间这个别管是押金还是差价一搞。”

　　“黄牛那边还能不能付的出这笔钱咱们不知道，但是光说对于已经买票的观众们，这就是一个很大的麻烦事。”

　　“部分观众可能买上票就不管了，加价消息没看到结果让咱们把票退了呢？人家小学生勒紧裤腰带买的门票，现在还要加钱，人家付的起吗？更别提加价这事，对于咱们德芸社的声誉、形象，同样也是极大的损伤。”

　　“咱们都是从小老百姓过来的，你设身处地的想一想，你去游个泳，吃个自助，跟你要押金，你心里边理解归理解但是也嫌麻烦吧？更不用说这还是人家已经实施多年的规定，咱们这边是买完票以后通知了。”

　　“对于观众来说，他们看演出是来快乐的，越简单越好，越纯粹越好，咱们演出还没开始，就整这么一出…………我怕到时候钢丝节的观众都不一定有那个兴致笑了。”

　　“当然我知道鹤伦哥你说的是假加价后退钱，但是咱们德芸社现在已经不是以前的小买卖了，每走一步都要走的脚踏实地、光明正大、才能走的稳当，走的长久如果还整这些嗯…………总归是不太好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十九章 两头为难免费阅读。https://xs.23sk.com 