    自从沈老夫人寿宴过后，二夫人柳氏就觉出不对。

    她一直暗中留意着大房的一举一动。

    这一次竟然让她发现了沈清远颓废的一面。

    着实让她大吃一惊。

    沈清远可是老夫人和老太爷的心肝宝贝，是侯府孙辈的典范。

    平日里一举一动都好似尺子量过一般，说不出的规矩。

    今日竟然酗酒，其震撼程度，不亚于沈清澜那个窝囊废吃喝嫖赌，让人瞠目。

    柳氏脑子一转, 心生一计。

    便让人将沈清澜引去了青松苑。

    总之，能让李氏、大房添堵的事儿，她乐此不疲。

    侯府的管家权，有她的最好。

    如果没有，李氏也休想坐安稳……

    此时此刻，沈老夫人恨不得上前扇死这个长舌妇。

    老太爷已经气青了脸。

    他将手里的烟锅“啪”一声重重拍在小几上，一字一句道：

    “去，将人拖来见老夫！

    如果不从, 用井水泼醒架过来！”

    老太爷身边的亲随来福躬身一揖，朝院外走去。

    沈老夫人看了眼陈嬷嬷。

    陈嬷嬷瞬间会意，借着给老太爷沏茶的档儿，急忙朝青松苑赶。

    心里不由得揪起来。

    如今天气转热，井水反而越来越凉。

    喝了一日酒，再被井水一激，沈清远纵然铁打的身子，也招架不住。

    来福是沈老太爷的心腹，向来只听从他一人命令。

    她能不能挡住来福，着实没有把握。

    纵然陈嬷嬷一刻没停赶到青松苑，已然迟了。

    沈清远浑身湿淋淋，被两个小厮从院内架了出来。

    所过之处，留下一道长长的湿痕。

    松儿跟在身后，哭红了眼睛。

    鸢珞扶着院门勉强站起身，见众人走远了，转身朝槿苑奔去……

    路上被风一吹，沈清远清醒了几分。

    进入恩荣院院门，他隐隐约约看见沈老太爷站在台阶上。

    脸色黑青。

    一侧的沈老夫人看向他, 眸子里全是担忧。

    他让侯府丢人了！

    这个念头一起, 沈清远挣开小厮，踉踉跄跄站起身，跪在了沈老太爷面前。

    沈老太爷怒目而视，“说，为何酗酒？”

    沈清远脑袋伏得更低，没有出声。

    沈老太爷深吸一口气，强忍着心头的怒火。

    “不说就不说吧！今日胡大人在陛下面前推荐你，让你入翰林，陛下已经应下。

    不日圣旨就会下来，你只要回去，好好睡一觉，明日恢复过来，祖父便可以既往不咎……”

    “回祖父，远儿申请外任，永不回京！”

    沈清远突然沙哑着出声。

    他如今一心想离开京城。

    最好永远不回京！

    是以，沈老太爷给他说了任令，他没有丝毫喜悦, 第一反应就是逃离。

    逃离这个让他痛苦万分的地方。

    沈老太爷彻底被激怒, 指着地上的沈清远, 气得浑身乱颤。

    “来人，请家法，让这个孽障清楚他的责任！

    让他明白，违抗皇命的代价！”

    “老爷！”

    沈老夫人扶着沈老太爷的手臂，满眼担忧。

    “远儿年轻气盛，一时间想不明白而已，您可别气坏了身子，可就得不偿失了！”

    沈老太爷正在气头上，哪里还听得进别人的劝阻。

    见沈三还愣在原地，他厉喝出声：

    “反了天了，老夫还指挥不动你们了是不是……”

    “老太爷息怒，老奴这就去！”

    沈三心下一凛，急忙朝院外奔去。

    正遇上奔进来的大夫人李氏。

    李氏被鸢珞搀扶着，慌慌张张奔来。

    看了一眼地上的沈清远，“扑通”一声跪在了沈老太爷面前。

    “爹，远儿犯了什么事儿，何至于请家法？

    您也知道，一旦……动了家法，不死也会丢半条命！”

    爹，娘，远儿可是您最疼爱的长孙啊！”

    李氏见沈老太爷不为所动，连爬带滚奔到沈清远面前。

    “远儿，我的好远儿，你一向懂事，知道分寸，怎么这次……

    你快些向祖父、祖母服个软，诚心悔过，他们那么疼你，一定能原谅你，好不好？”

    沈清远抬起通红的眸子，看了一眼李氏。

    朝李氏磕了个头，没说一句话。

    李氏瘫在地上，一颗心彻底跌到了深渊。

    遥遥看见沈三一行从祠堂行来，李氏的眼泪顿时糊住了眼睛，什么都看不清楚。

    这时，松儿小跑着入内，神情激动。

    “回老太爷，三小姐回来了，已经进了二门！”

    沈微落！

    李氏心头一沉，一把揩掉了眼泪，挣扎着要从地上爬起来。

    一侧的鸢珞见状，急忙上前去扶。

    她踉跄站起身，看见一道粉色的影子在烛火下越来越近。

    满心的痛恨和暴怒冲得她脑袋针扎似地痛。

    右手修剪得宜的指甲深深掐进鸢珞的肉里。

    鸢珞痛得冷汗直冒，也不敢喊一声。

    沈老太爷知道沈微落大晚上赶回来，定然是为了面前这个孽障，他们兄妹关系一向很好。

    如此一想，沈老太爷心头的怒火稍微压住了些许。

    扫了眼归来的沈三，看向地上的沈清远。

    “我再问你最后一遍，天子任命，你接不接受……”

    “孙儿接受，孙儿接受！”

    沈清远俯在地上，额头磕得“咚咚”作响。

    松儿跪在主子身后，顿时泪流满面。

    他心里一清二楚，主子此时领命，并非接受。

    而是不想让三小姐看到他狼狈的一面。

    不想大夫人对三小姐发难。

    沈老夫人听见沈清远如此说，面上大喜。

    “老爷，您听见了没？远儿已经同意了，他愿意，他说他愿意！”

    沈老太爷怒气一泄，整个人再也站不住，踉跄着朝后倒去。

    沈三想也不想瞬间扑上前，扶住了沈老太爷。

    急忙命人搬来椅子，扶着老太爷坐下。

    沈老夫人扫了一眼沈清远。

    转身吩咐沈微落，“三丫头，快，扶你大哥哥下去休息！”

    她生怕沈清远杵在这里，再将沈老太爷气出好歹。

    只有支开他。

    沈微落只好领命，硬着头皮走向沈清远。

    “哥哥，我扶你回去！”

    话落，一双玉手扶上了他的手臂。

    沈清远难得没有挣开，木偶似的出了院子。

    李氏死死盯着那道粉色影子，眸子赤红，脑袋嗡嗡作响……

    进了青松苑，松儿识趣地挥退了下人。

    他知道，他们有话要说。

    沈微落扶着沈清远坐在榻上，闻着屋内浓重的酒味，她心头一痛，忍不住出声：

    “哥哥，以后别喝酒了，喝酒伤身……翰林一职是你梦寐以求的差事，哥哥以后……”

    “为什么不是我？”

    沈清远打断了沈微落。

    直直盯着她，眸子赤红。

    沈微落心头一颤，“哥哥，我们是兄妹，我是微落，沈微落……”

    “你不是三妹妹！”

