

    刘顺的脸皮一抖，也立刻明白了，他这是上当了。

    当下他的嘴唇哆嗦着。

    “那个，那个，其实我刚才是在开玩笑的，不是真的！”

    苏青自然不会和他废话，直接抬手按在了刘顺的肩膀上，将人一把拎了起来。

    刘顺惊。

    “你们，你们想要干什么？”

    苏青笑容邪魅。

    “去你家啊。”

    刘顺：“……”

    ……

    刘顺的家里。

    苏青大咧咧地坐在桌前，右手托着香腮，一双妩媚的俏眼微眯着。

    粉白的指尖在桌面上有一下没一下地敲着。

    而刘顺则是可怜巴拉地蹲在对面的墙角里。

    萧季冰看着这诡异的场面，嘴角也是抽了抽。

    这是谁家啊？

    苏青看了看刘顺，一抬雪白的下巴。

    “找个本子，找支笔来。”

    “哦！”刘顺忙应了一声。

    于是他立刻掉头从柜子里翻出了一个本子，还有一支中性笔，也没敢真的走到桌前，直接停在了距离桌子五步外，然后躬着身子，小心地将手里的笔，还有本子伸长着胳膊放在了桌面上。

    然后又迅速地缩回到了墙角里。

    突然间赶脚自己这是回了一个假家。

    苏青看了一眼还站一边看着自己的萧季冰，微微一笑，眉眼俱是舒隽。

    “季冰，我来问，你来记。”

    “好！”萧季冰应了一声，也拉开一张椅子，坐在了桌前。

    苏青点开自己的手机，按下了录音，便将手机随意地丢到了桌面上。

    “刘顺，说说看吧，你和你兄弟们杀人是怎么个情况？”

    刘顺的肩膀一缩，小心地看了苏青一眼，想了想，却还是小声地和苏青打着商量。

    “那个，这事儿咱能先不说了吗？”

    “啪！”苏青的素手直接在桌面上拍了一下，声音却是肯定的：“不行。”

    刘顺吓得眼瞳一缩。

    然后便看到他的眼圈竟然迅速地就红了起来。

    紧接着一层水雾便弥漫而起。

    挺大的一个小伙子，竟然直接抹起了眼泪。

    哭得还挺伤心的。

    “呜，呜，呜，我之前就和他们说过的，不要杀人，杀人是会被判死刑的啊，看看，现在警察找上门来了吧，呜呜……”

    这哭声，还特么的挺婉转的。

    苏青的嘴角抽了抽。

    她最讨厌的就是眼泪。

    在她看来，眼泪这种东西其实是最没有用的。

    萧季冰现在也了解苏青这一特点了。

    侧头看向身边的女人，果然看到她那好看的两条眉头已经越来越近了。

    于是萧季冰看了一眼刘顺，忙开口问道。

    “先别哭，说吧，你们是怎么杀人的，杀的是谁，又为什么要杀人？”

    一连三个问题。

    刘顺一边抹着眼泪，一边抽抽嗒嗒的。

    “那个，那个，是二蛋说，他被人欺负了，他想要我和许武帮忙把那个人约出来收拾一顿。”

    “当时，我和许武也没有多想，不过我还说了一句，这人的眼睛得多瞎啊，居然会欺负周二蛋，从小到大，都是我和许武被人欺负，然后是二蛋帮我们打架。”

    “现在既然二蛋被人欺负了，我和许武如果不帮忙，那还是兄弟吗。”

    “二蛋说这一次，我们帮了他，我们还有钱拿，我和许武当时还说，帮兄弟找场子，咋能还拿兄弟的钱呢。”

    “二蛋说，这是他女人给的辛苦费。”

    “二蛋有个女朋友，两个人之间挺好的，我们三个人出去说是打工，可是也没有什么是我们能干的，人家要我们的地方，我们看不上，我们看上的地方，人家看不上我们。”

    “也幸亏着二蛋的那个女朋友，时不时地给二蛋打钱，每次都有个两三千块钱，够我们三个人活一段时间的。”

    “不过二蛋每个月，也会去看他女朋友一次或者两次的，而且一回来就会带钱回来，那些钱，他也都说了，都是他女朋友给的。”

    “不过二蛋，一直没有把他女朋友带出来让我们看看。”

    “我和许武还笑他呢，这得是一个多大的大美女啊，他居然还这么藏着掖着的，还不让人看。”

    “不过他女朋友还挺够意思的，居然连给二蛋出气，也大方地出了六千块钱，分两次打到二蛋卡上的，一次打了三千，我们也取了两次。”

    苏青淡淡地横了这货一眼。

    “在哪里？”

    刘小胆被苏青那一眼横得直接缩了缩脖子。

    不过却还是挺配合的。

    “那个，是西沙镇，一开始二蛋也没有和我们说去哪儿，等到了地方我们才知道居然那么老远。”

    “不过二蛋也挺大方的，直接就塞给了我和许武一人两千块钱。”

