    叶少阳紧跟着芮冷玉，本想用七星龙泉剑，一想不行，谁知道这里头有没有混进去活人，于是临时改用勾魂索，抽打过去，将几个家伙抽飞，落在地上。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    有一些直接倒地，在地上抽抽起来，浑身冒出黑气，便是邪物。

    叶少阳目光落在两个在地上翻来覆去叫疼的家伙身上，冷哼一声，果然有人类，幸亏自己没用剑，不然平白就造了杀孽。

    想到芮冷玉，心头一暖，还是有她在身边好，不然这会儿自己在里面冲杀，不知道杀了多少人，到时候估计连地狱都不收自己了……

    叶少阳紧随其后，抓住绳子，跟着往上爬。

    “砰！”的一声，一颗子弹打在芮冷玉头顶上空，在墙上打出了一个窝子，泥沙俱下，落在叶少阳头上。

    叶少阳转头看去，那群教徒中间，有一个穿保安服的家伙，正举起了手枪，瞄准芮冷玉。

    手枪！

    叶少阳心头一颤，情急中拔出七星龙泉剑，就要掷过去。

    不管是人还是邪物，为了芮冷玉，他毫不犹豫。

    一道光束，落在持枪保安脸上，保安本能地反手挡住脸，下一秒钟，一声枪响。

    子弹从他头顶射下去，穿过手掌，从他额头射进去，打出一个血洞，鲜血喷出来，人倒在地上，抽抽了一下就不动了。

    这个不是邪物，是人……

    “上来，快，上来啊！我掩护你们！”

    谢雨晴的声音，从顶楼传来。

    两人身手都很敏捷，不一会便爬到中间。

    叶少阳抬头看了一下，顿时血脉贲张：

    因为芮冷玉白天还在工厂冒充杨斌助理，穿的是职业装：上身是女士西装，下身是短裙和丝袜，之后就匆忙准备行动，根本没来及换衣服，就这么穿着短裙来了。

    因为短裙比较短，并不影响行动，但是现在爬绳，从叶少阳的角度看上去，当真是春光乍泄。

    “我说，嘿嘿，你应该在我下面爬绳才对。”叶少阳调笑了一声。

    “为什么？”芮冷玉低头看他，看到那一双狼一样的光的眼睛，盯着自己裙底，顿时全明白了，怒斥道：“叶少阳，你下流！”

    “呃，我又没看别人。”

    “也不许看我！”芮冷玉左右看看，自己吊在半空中，又是一上一下，就是想躲也躲不过，只好大声斥道：“别看了，你还看！”

    “不看不看，反正什么都看到了。”

    “你——”芮冷玉用力往墙上一蹬，身体飞了出去。叶少阳也受到连带反应，差点被她晃下去，急忙用力抓紧。

    “喂喂，不就是看一下裙底吗，你想害死我啊！”

    “杀死你我都不解恨，哼！怎么不飞来一颗子弹打死你！”

    话刚落音，只听砰的一声，从叶少阳头顶飞过，叶少阳一摸，擦破了头皮。

    我靠，差点就挂了！

    叶少阳吓得满脸通红，急忙抓住绳子，飞快的往上爬，同时冲着顶楼喊道：“不是说好掩护我的吗！”

    “谁让你们突然不动了，给人当靶子，快上来啊，你们磨菇什么呢！”

    谢雨晴大骂。

    芮冷玉也不再开玩笑，更顾不上被叶少阳偷看裙底，一口气爬了上去。

    叶少阳紧随其后，总算是翻过了栏杆，两人一起瘫在地上。

    虽然两人的体力都远常人，但是这么攀爬十几米，也是有点吃力，尤其是芮冷玉，已经出了一身汗，想起刚才的事，狠狠瞪了叶少阳一眼，在他耳边咬牙切齿地说道：

    “行啊你，生死关头，你还有那心思！”

    叶少阳吐了吐舌头，说道：“黑色蕾丝……”

    芮冷玉脸一红，一拳打在肚子上。

    老郭、林筱贤、谢雨晴和雪琪四人在天台上，手里都拿着朱砂枪。

    谢雨晴手里拿了两把，一把是真枪，一把是朱砂枪。

    叶少阳想起刚才的事，凑过去说道：“你刚才杀人了，死的那个是人！”

    “那怎么了，我不杀他，他就要杀你，这是合法的，我是警察，有这临机决断的执法权。”

    “好吧。”

    叶少阳趴在栏杆上，朝下面望去，只见黑压压一片，聚集在墙角，由最前面几个家伙不断对着结界吹气，试图完全打开一个缺口。

    叶少阳询问怎么会这样。

    谢雨晴简单解释，在瓜瓜进入大楼不久，外面的广播里响起了一种特殊的歌声，似乎是灵修会的集结号，于是很多人涌了过来，有人，也有邪灵。

    他们这一干人被包围了，情急中老郭拿出一捆绳索，让雪琪爬墙到这天台上，找地方拴好——雪琪是天罗夜叉，虽然形体是人，在人间不能御空，但是在墙壁上爬上爬下还是很轻松的。

    他们就这样上了天台。

    之后这些信徒也追过来，汇集在一起，所有邪物轮流上前，用修为腐蚀结界，有几个修为高深一点的血灵、活死人，就开始攀爬外墙，试图攻击他们。

    众人就用朱砂枪，把他们打下去。

    这些邪物很聪明，爬墙之后，立刻分散，想让他们疲于奔命。所以之前才生差点把叶少阳砸死的事情。

    “你们怎么样了，咦，少阳你脸怎么有点肿？”谢雨晴惊奇道。

    “摔的。”叶少阳揉了揉脸，“我们搞定了，回头再细说，现在怎么办？”

    老郭说道：“很麻烦啊，现在分不清哪些是人，哪些是邪物。所以我们一直不敢动手，只敢对爬墙的开枪，因为能爬墙的都是邪物。”

    老郭说完，又对着一个爬上墙壁的家伙放了几枪，打落下去。

    叶少阳一听，立刻为难起来，的确，那些被洗脑的工人，只要还是人类，就还有挽救的机会，别说自己是天师，就算是谢雨晴，身为警察，也不能随便对他们下手，这件事……还真是有些为难。

    老郭接着说：“这些家伙估计是想打开结界的缺口，然后一起冲进来，他们可以顺着楼梯上来，一窝蜂冲上天台，上百个人，到时候哪里分得清哪些是人，哪些是邪物，总不能把他们全杀了，再说我们也杀不过来……”