    第64章宋青青在长秋院睡了一晚？

    青青被一把捞上了床。

    她也不知道嫡姐一个这么体弱的人，怎么会有那么大的力气，将她捞上来后，就扯开她的衣领要去咬，青青吓得忙伸手去挡，她的手指就被咬到了，疼得青青眼泪又冒了出来。

    嫡姐含着她的手指，吸吮了下。

    那吸吮的声音撩得青青有些面红，嫡姐看着她的眼泪，一边含着她的手指一边喘着气道：“娇气。”

    青青委屈。

    哪里娇气了。

    嫡姐都不知道自己咬人有多疼。

    她想把手指抽回来，嫡姐却又用力咬了下，青青吓得立马不敢动了，任由嫡姐含着她的手指。

    过了会，嫡姐才松开她的指尖。

    不等青青松口气，嫡姐又凑上来，跟犯了瘾似的埋在她颈处深嗅，“青青好香啊...”

    青青被这句话说得面红耳赤，“长姐喜欢这香，是青青的福气。”

    嫡姐低笑了下，“那有福气的青青，今晚就跟长姐睡吧。”

    *

    青青动都不敢动的躺在嫡姐的床上，腰上放着的是长姐的手，颈部埋着的是长姐的脑袋，时不时舔上她脖子的是...

    青青欲哭无泪。

    直到第二日清晨，提心吊胆一整夜害怕被咬断脖子的青青才带着哭得红肿的眼睛回到浅云居。

    忱音也提心吊胆的一整夜。

    看到青青回来，哇的一声就哭了，“奴婢都以为再也见不到姑娘了。”

    青青看到忱音哭，也抱上忱音哭得上气不接下气，“呜呜呜...我以为我要死了。”

    两人抱在一起哭了好久，忱音才算收住眼泪，拉着姑娘到屋子里坐，“姑娘在这等着，奴婢去烧水，姑娘沐浴完饭菜应当就做好了，咱们好好吃一顿，再睡个好觉，心里就舒坦了。”

    青青红着眼睛点头。

    等热水放好，青青脱衣服，就瞧见脖子上满是红痕的印记，又忍不住哭了一场。

    她听说过狼人的故事。

    嫡姐肯定是狼人，所以从小就不住在上京，就连郴州老宅也不住，十七岁之前所有人都不知道嫡姐的存在。

    并且嫡姐的院子里还养着那么多只狼，昨儿又是十五月圆之夜，嫡姐肯定是变身狼人想要吃人，所以半夜才那么急的召她过去。昨晚一直舔她脖子肯定是在找下口的地方。

    青青抬起手指，看着指尖上的破口。

    更加笃信这个猜测。

    **

    “宋青青真在长秋院睡了一晚？”宋景和腾地一下从椅子上站起来。

    “回老爷，千真万确！昨晚嫡姑娘身边的如花去传召三姑娘后，奴才就派人盯着了，三姑娘一整晚都没出来，是第二天一早才出来的，眼睛哭得红彤彤的。”李管家满脸肯定。

    宋景和慢慢露出一副了然的神情，摸着胡须道：“你去通知姜姨娘，让她挑些机灵的丫头送去浅云居，青青这丫头是个有福气的，可得好好伺候了。”

    李管家立马领命。

    一离开书房，就直奔姜姨娘的院子。

    姜姨娘正在院子里逗猫，听见李管家的话后，面色顿时变得很难看，“老爷真这么说？”

    李管家道：“奴才再大的胆子也不敢假传老爷的吩咐，老爷说了，一定要手脚灵活、脑子机灵的。”

    姜姨娘气得将指甲都掐进了手心里，“知道了，你回去告诉老爷，奴家一定会照做的。”

    看着李管家离开的背影。

    姜姨娘神情阴霾。

    她一定会多找一些‘机灵’的丫头过去！

    **

    青青一觉醒来，就发觉外面闹哄哄的。

    “忱音。”

    青青喊了声。

    外面闹哄哄的声音还是没停止，也没听到忱音的回应。

    青青又喊了一声，还是没有回应后，她就打算出去瞧瞧，恰好忱音这时候进来，“姑娘醒了？”

    “外面发生什么事了？”青青问。

    忱音一听这话，喜悦的不行，“老爷总算是注意到姑娘了，刚才让姜姨娘送了八个丫鬟过来呢，说要好好服侍姑娘。”

    青青眨了眨眼睛。

    忱音见姑娘一副不理解的样子，继续说，“老爷既然关注到姑娘了，那么姑娘的婚事就定然不会任由姜姨娘胡作非为，一定会给您选一门好婚事的。”

    (本章完)

