    ……

    　　“老……老……老大死了……”

    　　寂静之后，一道惊恐的颤抖声响起，打破了这寂静的氛围。

    　　他们怎么都没有想到，自己的老大竟然就这样败亡了，过去极其短暂，顺带着，还死去了两个二环的大魂师兄弟。

    　　这一情况，完全超出他们的预料之外了。

    　　“跑……跑啊！”

    　　不知道是谁，带起头惊恐的说出这句话，随后引起众人的共鸣，纷纷向着各个方向落荒而逃。

    　　继续和这怪物打？给老大报仇雪恨？开什么玩笑？自己老大一个魂尊都被一剑封喉了，他们这些一环的魂师，二环的大魂师，能有什么作用？上去送菜吗？再说了，自己老大都死了，以后连工资都没有了，凭什么还要为死去的他拼命，难道他还能给自己金钱？冥币吗？

    　　曾易银色的眼眸淡漠无情的看着逃命的盗贼们，这一情况，他并不意外，这些残渣们，只有头没有了，自然会不攻自破。

    　　不过，他可没有打算放他们离开，从他们身上那令人作呕的气息，曾易就知道，死在他们手上的人，不知道有多少了，而且多数还是普通人。

    　　就在前一阵子，曾易就路过一个村庄，而那村庄，村民都被残忍的杀害了，连老弱妇孺都没放过，这手段，简直是残忍至极。

    　　至于是不是眼前的这些强盗，曾易不懂，不过放任着不管，那像这样的事情，还是会发生。

    　　对于作恶之人，曾易会毫不犹豫的挥下手中的剑。自己拯救不了那些逝去的无辜人，也不能让这些恶人改邪归正，但他可以为无辜之人报仇，也可以送这些恶人下地狱投胎重新做人。

    　　或许有人就会问，你凭什么去审判别人。

    　　因为，这里是弱肉强食的世界，强者，可以拥有审判弱者的权利。在这里，曾易就是强者，而眼前逃窜的这些人，就是弱者。

    　　风沙挂起，曾易的身影从原地消失，如化作一道风流，在每一个逃窜的盗贼身边拂过。

    　　身影如鬼魅一般出现在盗贼身边，一道剑光闪过，随后一个罪恶的生命消失在了世上。

    　　“不……不要啊……”

    　　“饶了我吧！我再也不会作恶了！”

    　　“不！”

    　　“恶魔……你这个恶魔……”

    　　每一声惨叫，都伴随着一道剑光闪过，直到最后一声惨叫响起，随后整个空间安静下来，只有那风轻轻的呼啸声拂过这鲜血淋漓的地面，如镇魂歌一般，净化这这些罪恶的灵魂。

    　　冰冷少女站在一旁的树下，静静的看着这如地狱般的景象，面无表情，但内心里以掀起万般波澜，震惊无比。

    　　这是一场毫无悬念的屠杀啊！

    　　此时的少女，已经退出了武魂附体的状态。那无生气的黑瞳，不由一缩，因为那男子的身影突然出现在她的身前，把她吓了一跳。

    　　看着眼前的这人，他那双银色的双瞳，透露着淡漠无情的情感，仿佛世间的一切都与他毫无关系，影响不了他的情感，淡漠一切。

    　　少女往后退了一步，警惕的看着他。这个人要是对她有什么不好的意味，她知道自己根本就跑不掉，见识过了这个男人的实力，还有速度，与自己完全不是一个级别的，她没有反抗的能力。

    　　好像自己吓到她了哦！

    　　曾易见眼前的少女后退一步，警惕着自己，心里想到这个问题，随后退出了无我剑心的状态，双眸也变成了黑色，充满了生气。

    　　看着眼前的这个少女，还真的很漂亮啊！比卡丽姐还好看，身材高挑火爆，很高，比自己低一个半个头，这也有一米七的样子吧。不过这气质，感觉好冷啊，看来是一个不好相处的类型，属于那种冰山美女类型。

    　　在看向她怀里的小菊，则是被她抱在怀里，那萌萌的脑袋被两座大山给夹住，还一脸享受的表情，看都不看自己一眼，曾易气就不打一处来。

    　　我TM的在外面拼死拼活的，你竟然享受在美少女的香怀里，真是可恨啊！你明明是一只母猫啊！

    　　“咳咳……小菊，过来。”见这冰冷美少女这样，曾易也不好意思和人家搭话，就对她怀里的小菊叫道。

    　　然后……

    　　目光撇去，见小菊依旧闭着双眼，脑袋靠在这女孩的胸前，理都不理一下自己。

    　　呵……呵呵……

    　　曾易嘴角抽了抽，TM的，还跟我闹脾气了，这个崽子。

    　　“你这崽种……”

    　　曾易瞬间就不爽了，也不看看是谁养的你，要不是我，你还有今天这样跟我发脾气？

    　　手快速的抓向那少女怀里的小菊，可是刚伸到一半，就停了下来。

    　　这样好像不太礼貌啊！感觉好像我是在袭人家胸一样，就像一个色狼，不行，我可是一个正能量魂师，怎么可以做出这等猥琐的事。

    　　随后目光看向着少女，发现这女孩的目光也一直盯着自己，虽然她眼神冷漠，但曾易怎么就觉得这是看一个色狼的鄙视眼神啊！我明明救了你耶！

    　　“呵呵……呵，不好意思。”曾易对着她尴尬的说声抱歉，把手收了回来。

    　　“那……那个，靓女，能……不能把小菊还给我。”曾易小心翼翼的询问一句。

    　　不对啊！明明是我的猫，为什么我要用这样的语气请求她？我还救了她，不说声谢谢就算了，还这样对我？你那冷漠的表情是什么意思？生病了？没有吃药出门？

    　　“它叫悠米。”少女低头看着怀里的小菊，淡淡的说道。

    　　“呵呵，我当然知道它叫……What？”

    　　听这少女这样一说，曾易瞬间就傻眼了。

    　　沃德发～，小菊不就才离开我一个小时左右，这TM的连名字都给我改了。

    　　“呵呵呵……”这下曾易都不知道该怎么说了，只好尴尬的笑笑。

    　　“咳咳，这位姑娘，这是我的猫，它的名字是小菊。”曾易轻咳两声，随后正色的对她说道。

    　　“嗯，它叫悠米。”

    　　“呵呵，我说了，它叫小菊。”

    　　“它叫悠米。”

    　　卧槽！这是什么回事？听不懂人话吗？你这人是打算公然抢猫？喜欢猫就自己去买一只养啊！紧紧抱着我的不放是什么回事？

    　　这一情况，直接让曾易傻了，内心抓狂原地爆炸。

    　　别以为你是个美女我就会把小菊让给你，我们可是经历了很多生死与共，结下了不可磨灭的羁绊，别看它现在这样，其实它只是在和我闹脾气而已，过一阵就好啦！

    　　“好吧！它叫悠米，那现在你可以把它还给我了吗？”曾易无奈的说道。

    　　这真是什么人都有，随便给别人的宠物乱起名字，不知道小菊这个名字多有意义吗？这可代表着它的新生，小菊多好听啊，悠米是什么鬼？洋里洋气的。

    　　……

