    庭院之中，哪吒一脸期待的看着自家的几位祖师爷，心中念叨着大机缘降临。

    他也要跟着自家族祖师爷一同游历凡间。

    不仅他是这般想法，就连李靖也是这样想法，左右打量着自家三儿子和眼前的几尊圣人。

    如果哪吒真的能够和这几位来自昆仑山的圣人一同游历的话，那么不管这世间如何变化，总要有他们李家一席之地。

    可下一秒，他们父子二人心中的想法便被彻底打破。

    陆压看着眼前的小哪吒，笑眯眯的开口说道：“至于你这个小家伙，就老老实实地帮助你父亲守着陈塘关吧！”

    人参娃娃也是点了点头道：“这朝歌前来的守将一直没有返回王宫之中，恐怕最多只要半月时间，朝歌就察觉到了不对劲，到时候可不只是派这么几人前来了。”

    李靖面上也是闪过一抹难看神色，他自然也是想到了这一点。

    可是他之前修书一封前往西岐，答应了要替西伯侯守住陈塘关，若是对方真的大军压境的话，那可就真的麻烦了。

    哪吒也是一脸委屈的“哦”了一声，然后看了看自家父亲。

    陆压则是面色古怪地朝着陈塘关外看去，然后开口说道：“你们倒是好运气，帮手来了。”

    李靖面上一苦，喃喃自语地道：“我们又有何帮手？”

    所以说陈塘关乃是一处重地，但他终究不是朝堂上的朝臣，平日里在朝堂之上，并没有多少话语权。

    甚至他一年都无法前去朝歌进谏一次，怎么可能有帮手来……

    陆压笑着开口道：“你们随我来。”

    话音刚落，便见庭院之中一阵阵烟雾升起，随后众人身形便彻底的消失在了庭院之中。

    等他们再出现的时候，已经来到了陈塘关外某处，一个隐秘的山林之中。

    在那山林深处，一处篝火升腾，那篝火旁边，就是稀里糊涂来到了此处的黄飞虎一家人。

    此刻见到陆压等人，突兀地出现在他们身旁，不由得一脸警惕的道：“尔等何人，为何会出现在此处？”

    李靖仔细地看了看黄飞虎等人，而后有些惊讶地道：“飞虎兄，是你吗？”

    黄飞虎站起身子，认真地看了看李靖，而后震惊地道：“李将军，怎么会是你，莫非你也是前来捉拿我们的？”

    李靖苦笑着摇了摇头道：“飞虎兄误会了，我们一家人只不过是碰巧出现在了这里，而且那大商……”

    说到这里，李靖不由得停留片刻，然后无奈开口道：“如今我和飞虎兄一样，已经背叛大商，准备投靠西岐西伯侯麾下。”

    黄飞虎一家人面色惊讶至极！

    随后只听黄飞虎一脸激动的道：“李兄终于做出了一个正确的选择，如今的商王早已不是当初那个刚刚登基，兢兢业业处理政事的商王了。”

    “如今的商王暴虐不堪，酒池肉林，残害忠良百姓，天人共怒……”

    “李兄能够做出这种抉择，我黄某佩服！”

    李靖无奈地摆了摆手道：“黄将军此言真是羞杀我也……”

    哪吒看着身前的黄飞虎一家人，然后转头看了看陆压，小心翼翼地说道：“祖师爷说的帮手，难道就是李将军一家人？”

    陆压笑着点了点头道：“如今既然你李家已经决心背叛朝歌，那么日后便免不了要抵御朝歌来人，这黄飞虎也算是一代名将，你二人强强联合，或许能够撑到那姬昌起义。”

    听闻此言，李靖冲着一旁的陆压拱手说道：“多谢圣人！”

    此言一出，一旁的黄飞虎一家人顿时一脸震惊，有些不敢相信的看着陆压等人。

    他们家中也有修行之人，自然也明白圣人这两个字的含义。

    只是他们从来没有想过，自己等人也能在人间遇见圣人。

    当即，一群人冲着陆压等人连忙叩首道：“我等见过圣人！”

    陆压笑道：“此地距离陈塘关不过数里之遥，尔等可自行返回……”

    说完之后，不等李靖等人开口回应，陆压等人便已消失在了原地。

    等到陆压等人离去之后，黄飞虎仍旧是一脸不敢相信的道：“李将军，刚刚那几人难道真的都是圣人。”

    李靖苦笑道：“我又怎敢诓骗黄将军，那些人都是来自昆仑山的圣人，若不是因为我家孩儿，我也无缘得见。”

    黄飞虎一家人纷纷转头看向哪吒。

    只见哪吒昂首挺胸的道：“不错，那些都是我昆仑山的圣人，为首者乃是我昆仑山的祖师爷，传说中的陆压圣人。”

    黄飞虎拱了拱手道：“不知道贤侄拜入了何人门下？”

    哪吒开口说道：“我老师乃是阐教十二金仙之一的太乙真人。”

    听闻此言，众人面上皆是露出一抹稀虚之色，然后冲着哪吒连忙拱手。

    这让哪吒好不得意。

    一群人说说笑笑，朝着陈塘关的方向走去。

    原本黄飞虎一家人是打算前往西岐的，只是他们稀里糊涂的走错了路，所以绕的远了一些。

    不过倒也不怪他们，毕竟到闻仲率兵一路围追堵截，他们能够跑来这里已经很是不易。

    这一路上舟车劳顿，即便他们中大部分都是修行人，也有些吃不消了。

    刚巧在陈塘关中多待上一些时间，好好休整一番。

    毕竟这李靖一家人也已经投靠了西岐，他们两家志同道合，何乐而不为呢？

    就在两家人朝着陈塘关走去的时候。

    陆压等人已在云层之中穿行很久，漫无目的的四处游走。

    不多时，人参娃娃忽然低头看向下方的洪荒大陆，然后开口说道：“下面那群家伙，似乎就是追逐那黄飞虎一家人的。”

    陆压也是低头看去，只见下方密密麻麻的围聚了不少军士，为首者正是闻仲。

    如今一群人寻着黄飞虎一家人留下的蛛丝马迹，正在缓慢的朝着陈塘关的方向进发。

    陆压笑道：“看来他们来不及等到朝歌来人，就要先等到这闻仲率领的虎狼之师了。”

    人参娃娃想起哪吒那个小子，面上不由得露出了一抹沉思之色。

    ……

