    第899章 血峰仙宗

    跪在地上的那几位真仙仿佛是在等待着什么。

    眼神中带有恐惧又带有一丝庆幸。

    徐凡看着他们奇怪的眼神，不消片刻便明白其中原因。

    神魂的意识空间中，那一双血瞳突然出现。

    瞬间徐凡整个意识空间中被血海所充满，一双巨大的血瞳横于血海之上。

    “好躯壳，当真是好躯壳。”血瞳发出诡异的声音。

    徐凡的身影站立在血海之上，看着兴奋的血瞳，不禁也跟着笑了起来。

    “这副躯体的天资全部都是最顶尖的, 你只要拥有它，成就大罗都不是问题。”徐凡意识体嘴角翘起。

    如果血瞳没有进入他意识内的话，处理起来还真有些麻烦，毕竟是由大乘至高晋级为真仙。

    “的确，当初我要是占据这身体的话，那还需要祭祀一界生灵以至高成就真仙。”血瞳说道。

    就在血瞳打算完全占领徐凡神魂之时, 一道长河的虚影浮现在血海不远处，散发着至高不可琢磨的气息。

    “这是什么！！”

    血瞳还未说完, 那长河之中浮现出一道虚影。

    只见那虚影缓缓看向血瞳，眼神中露出一丝笑意。

    “轰！”

    恐惧到极致的血瞳直接爆开，那意识空间中的血海也消失得无影无踪。

    此时在星域之中，徐凡手中多了一对血瞳石，散发着一丝血腥之气。

    “你们在等你们的主人降临，不用等了。”徐凡说完，对着3号分身点了点头。

    一道飞剑仿佛跨越虚空一般，瞬间穿过那几位真仙的仙灵。

    至此，整艘仙灵巨舟上，所有的真仙全部被灭。

    至于其他的人，都被徐凡的气息压得跪伏在地不得动弹。

    “葡萄，通知宇舟上的弟子，让他们全部到仙灵巨舟上来。”徐凡说着，便一步踏出来到了仙灵巨舟的甲板之上。

    整艘仙灵巨舟如古代的楼船一般，看起来特别的古典奢华。

    一道传送阵出现在仙灵巨舟甲板之上, 驾驶宇舟的准仙带领着隐灵门弟子全都来到了仙灵巨舟上。

    “以后, 这就是你们巡视星域的宇舟了。”徐凡笑着说道。

    在徐凡看来，这一艘仙灵巨舟勉强能达到仙舰的层次, 速度防御都要比宇舟强上数倍。

    “多谢大长老！”所有弟子兴奋说道，虽然他没去仙灵巨舟内参观，光是观其外表，就知道其仙灵巨舟的豪华程度。

    此时，原来仙灵巨舟上的修士全都来到了甲板。

    对着徐凡就跪了下来。

    “你们谁是领头的？”徐凡问道。

    底下无人出声，不多时一位看着比较年长的修士才壮起胆子说道：“领头的全都是那些真仙，已经被您灭了。”

    徐凡看着跪在地上的修士，粗略一扫，便有上万。

    “3号，该杀之人杀，剩下的人就接着为这仙灵之舟服务。”徐凡想了想说道。

    他的风格一向是有冤报冤有仇报仇，在一般情况下是不会牵连无辜者。

    “好。”3号分身说完便消失不见，随后仙灵巨舟上，便接二连三有修士失去生机倒在地上。

    3号分身的做法十分粗暴，直接集体搜魂，然后快刀斩乱麻。

    “你去驾驶仙灵巨舟，另外一艘宇舟你用分身驾驶跟在巨舟身后。”徐凡对着那位准仙说道。

    “遵命主人。”

    “先根据坐标去那小仙界瞅瞅，看看有什么好东西。”徐凡说道。

    仙灵巨舟掉头, 向着小仙界的方向飞去。

    由于仙灵巨舟速度很快, 到达小仙界只用了10天时间。

    仙灵巨舟轻轻穿过小仙界, 顿时众人仿佛感觉来到了另外一处空间。

    船上所有的隐灵门弟子全都哆嗦了一下。

    犹如从冰天雪地猛然来到了四季如春的温室中。

    一个弟子深深吸了一口气，顿时一股仙灵之气流窜全身，苏爽酸麻的感觉，从心头涌起。

    “这就是小仙界吗，太舒服了~”

    “犹如吃饱喝足，修为突破了一般。”另一位弟子伸着懒腰说道。

    “这小仙界的质量还挺高，比我当初去的那一个要好太多了。”徐凡感受了一下小仙界的仙灵之气说道。

    “唯一差点的就是这三千大道的印记，很是薄弱，在这里修炼到真仙容易，再往上还不如直接去星域修炼来得划算。”

    徐凡说完之后，便让仙灵巨舟直接降落在了小仙界的核心区域。

    “3号，合体期以上的修士全部搜魂，该杀的杀，该放的放，该为奴的为奴。”徐凡不客气说道。

    “知道。”3号分身说完便消失不见。

    “葡萄，这個小仙界怎么样。”徐凡说道。

    “很不错，只有最基础的框架，小仙界的天道意志刚诞生没多长时间，犹如一张白纸一般。”

    “如果交给提子让源界与其融合的话，整个隐灵岛又会多一座能源储备世界。”

    “宗门中的仙玉不多了~”

    葡萄最后又补充了一句。

    “那就拖回去，给飞羽界天道意志一点好处，让他把这小仙界整理一下。”徐凡笑着说道。

    “遵命主人。”葡萄的声音都提高了三度。

    此时徐凡才有闲心观察四周的环境，他们降落在了一处道场中，远处有一座庞大，由仙灵之石所组成的仙门。

    仙门之上，有血峰仙宗四个大字。

    仙灵巨舟刚降落之时，还有真仙出来查看，但随后都三号镇压。

    “大长老，有什么需要我们做的吗？”一位隐灵门弟子主动请求说道。

    其他弟子全部行礼看一下徐凡。

    “一人带一营的傀儡，以此为中心，向四周探测，每万里留下一个信号基站。”葡萄的声音响起，开始主动为其他弟子分配任务了。

    徐凡轻轻一挥手，每位弟子手中便多了10枚空间戒指，里面全是傀儡。

    “遵命！”

    所有弟子按照葡萄所分配的方向飞去执行任务。

    不多时，整个道场中，只剩下徐凡和操控仙灵巨舟的准仙。

    徐凡一步踏出，便来到了那血峰仙宗的宝库之中。

    “让我看一看都有什么好东西。”

    徐凡说着，直接打开了那仙宗宝库小世界的传送门。

    这东西对于一般的真仙还有些防护作用，但对于徐凡来说，比没上锁的门进去都方便。

    (本章完)

