
　　“这倒也是未必，人族最擅长的便是藏拙，一些大族都是在韬光养晦，尤其是一些天尊家族，不朽不灭，虽然族中的天尊已经远走，但是底蕴深厚，未必真的像是表面上那么孱弱！人族，从微末中崛起，什么样的艰难处境不曾经历？

　　眼下的这点困难，只能算得上是对人族的一次磨砺！真说是有灭族的祸患倒也未必！”

　　苏文宇补充说道。

　　“更何况，这万族复苏也是有一个过程的，越是强大的存在就越是难以从沉睡中醒来！现在苏醒的顶多是一些虾兵蟹将，这教主境、圣人境、大圣境层次的生灵复苏一些也无关乎族群的兴衰存亡，而修为越高的生灵复苏，需要的代价便是越大，需要祭品献祭亦或者是特殊的法门才行！”

　　罗封补充说道。

　　“沉睡，并非是单纯的睡眠，而是一种类似于假死状态的自我封印！这种封印之下能够将寿元的消耗削减到极致！但是同样的，若是想要将之唤醒，也需要付出相应的代价方可！我当年就是担心自己会沉睡不醒，所以才会将自己埋葬于万族战场之中！”

　　苏文宇倒是对于人族的未来并不十分的悲观，人族的盘子太大，根基太深，哪怕是想要灭亡也不是一时半会的事情。

　　更何况，人族之中的老家伙太多，平日里一个个都龟缩不显，真的到了族群存亡的时机，随便蹦跶出来两位都够这万族喝一壶的！“话虽如此，但是那些人族的大佬不出，人族面临的危机依旧是难以解决啊！若有需要的话，还希望诸位前辈出手，能够拉人族一把！”

　　方岳抱拳，他有些央求的说道。

　　“我倒是无所谓，反正我本来就是人族，合适的时候，帮一帮自己的族群也是应该的！”

　　苏文宇最好说话。

　　皮之不存毛将焉附，人族的日子不好过，他也难以静下心来，恢复修为。

　　“我只杀风族，人族的恩怨与我无关！”

　　罗封的语气生硬，我又和人族没啥瓜葛，为何要帮助人族。

　　“只要你能付出足够的代价，帮人族出手也没啥问题！”

　　亡心现实，他要的只有魂液！只要魂液足够，他就能重回巅峰，而且这魂液的品质，他来者不拒！三人的态度明了。

　　方岳稍稍宽心，自己倒是没有救错人，起码以后人族又多出了三位半步大罗真仙层次的强大后援。

　　“这万族战场之中还有哪一出属于古族、风族或者是黑魔族的！罗道一，帮我统统都指出来，我要杀他一个天翻地覆！”

　　方岳有些膨胀。

　　他身边有这么多的大高手，如果不好好利用一番的话，那就是纯粹的浪费了！以他们现在的这种阵容，平掉天渊城中的黑魔族都已经绰绰有余了。

　　但是方岳还是希望从这万族战场之中入手，横推过去。

　　原因无他，这万族战场中的资源实在是太丰富了。

　　每一座万族战场之中都有自己的特殊资源盛产出来。

　　横推一座战场，就等于是一次大丰收。

　　方岳可是没有背景的小人物出身，他没有大家族，大势力的支持，一切都需要依靠自己！“这附近还有五座一等万族战场属于古族，三座二等战场中有黑魔族踏足的痕迹！另外还有一百多个的三族的聚点，七座三族占据的古城！”

　　罗道一对于这万族战场之中的情况了如指掌，如数家珍。

　　“这样横推万族战场的话似乎是有有些太麻烦了！倒是不如由设下一个圈套，然后让万族上钩！”

　　罗封没有联想到资源方面的事情，他只以为方岳是单纯的为了削弱三大族群的有生力量。

　　纵然是还没有恢复到巅峰时期的战力，但是在心态方面，罗封依旧是无比的高傲。

　　这三族算的了什么，这毕竟只是一座已经被封锁住的天地，只要是没有大罗境层次的强者插手，他能够以一人之力横扫三族，谁也抵挡不住他的步伐！罗封的霸气冲天。

　　方文宇则是蔑视的看了罗封一眼，说道：“莽夫，这万族战场乃是机缘之中，其中的气运与各种资源尽皆是难得的造化！既然是要出手了，那就要谋得最大的收益，难怪你们罗家这一脉最终没落，到了这一世连后世的弟子都几乎被人横扫干净，就这种武夫的脑子，只知道好勇斗狠，不灭亡才是稀罕！”

　　方宇文与罗封再次斗鸡眼。

　　方岳揉着太阳穴，对于这两个家伙都已经感觉无奈了！“二位，先不要这样好不好？

　　咱们还是大局为重，大局为重！”

　　方岳和罗道一一人一位，将两个老顽童给拉了开来。

　　天魔侯这个时候则是缓缓开口，他的声音中充满磁性。

　　“我倒是觉得，方岳的计划有些偏颇！咱们这次的目的在短期来看，的确是为了重创三族，让三族收兵，但是从长远角度出发，却是要让万族不敢进攻人族，这三族不过是万族抛出来的试探性的棋子而已，一旦人族露出式微的迹象，万族之人还是会像嗅到了血腥味道的鲨鱼一样，疯狂的绞杀而来！”

　　“所以，咱们的目标不能够太明显，不只是针对于这三个族群，要做出一种人族复苏的迹象！张扬而狂妄，可以踏平一切阻拦！”

　　天魔侯毕竟是人老成精，他在千塔之城中曾经是身居高位！他深谋远虑，智慧过人。天籁小说网

　　想的也自然是比方岳更加的长远一些！“的确是我想地有些浅薄了！”

　　方岳点头承认。

　　“真正会让万族感到畏惧的并非是人族具有硬刚三族的气魄和能力，而是人族的逝去的强者真正的复苏与归来！只有构成这样的假象才会让三族为之忌惮！所以，这个时候，不仅仅是需要炒掉三族的老窝，还要杀一个回马枪，正视与面对这三族杀入到人族腹地的军队！声东击西，趁虚而入，虽然好用，但是毕竟只是阴谋。

　　这阴谋用的越多，越显得人族的底气不足！”

　　天魔侯的话，对方岳的启发很大，他的确是有些将这件事情想得浅薄了！“如此的话，下一个目标就定在天渊城吧！拔掉黑魔族的这个老巢，杀到黑魔族真正的心疼和肉疼！”

　　方岳的话音铿锵。

　　他的眼神重新变得坚定起来。

　　“不过在此之前，也不妨拔这古族的五座一级万族战场！”

　　对于方岳而言，这一级战场就好像是他的老巢一样。

　　其中境界的压制的厉害，超过教主境层次的生灵一律不可入内！圣人境之下，又有几人会是他的对手？

　　所以，不到半日的时间，方岳便是将五座古族的一级战场给屠戮一空，并且将其中产出的特殊资源掠夺到手！方岳的名下又到处了五座一级的万族战场，他的气运之力猛然暴增！而与此同时，古族的气运暴跌！前线的士气受到了严重的影响。

　　“永丰镇告急！三族联军欲要围攻永丰镇，其中有两位疑似灵仙境层次的强者暗中压阵！”

　　方岳还未带人动身前往天渊城。

　　这永丰镇中林木便是以特殊的方式联系了方岳！“果然，这三族联军对永丰镇下手了！”

　　方岳的心中微微一沉。

　　“这计划赶不上变化，下一战恐怕是要在永丰镇中开启了！”

　　方岳的声音有些低沉。

　　“无妨，无论是在哪里，有我等在你都不必畏惧这所谓的三族联军！”

　　苏文宇声音威严而郑重，他给予了方岳严肃的许诺。

　　有三位半步大罗境的强者坐镇，弹指间灰飞烟灭，三族联军根本就不可能是他们的对手！“多谢前辈！”

　　方岳得到了方文宇的郑重承诺，他的心中稍微有底。

　　“这次，我准备在布局一次，虽然不知道是否能够成功，但还请三位前辈能够为我掠阵！”

　　方岳心中再生计划。

　　苏文宇微微点头。

　　“可！”

　　罗封已经是一副高傲的样子。

　　“只要你能够付出相应的代价即可！”

　　亡心的笑意吟吟，看待方岳的眼神中流转几缕贪婪之色。

　　“没问题，若是我的这个计划可以成功，事后必定重谢几位前辈！”

　　方岳无比爽快。

　　“那咱们就先回归永丰镇吧！”

　　方岳说完，便是布置出了一座阴阵，这永丰镇是他的老巢，他早就在镇守使的府邸之中布置出来一座阳阵。

　　如今阴阳协调，只需要将这阴阵激活，便是能够瞬间传送会永丰镇中。

　　所以，哪怕是方岳在外征讨，也不担心有人会抄了他的老窝。

　　“阴阳传送阵，没想到这东西竟然在这个文明时代重现了！当年，我曾踏破九天，寻找这阴阳传送阵，但是最终却都不曾寻觅到这阴阳传送阵的踪迹！”

　　方文宇有些微微发.愣。

　　这方岳的手段之多，倒是有些超乎于他的预料。

　　方岳腼腆一笑：“不过是一些微末的伎俩而已，比之前辈的手段来，晚辈还差的很远。”

　　“微末的伎俩？

　　这个可不是，阴阳传送阵乃是将阴阳大道与空间天道融合到极致，方才推演出来的一种传送之法，据说，当年那推演之人，已经将阴阳两种大道修行完善，臻于完美，而空间天道更是达到了大圆满的层次！”

　　方文宇沉声说道：“这阴阳传送阵推演到极致的层次，可以跨越无数宇宙，甚至能够洞穿时间长河，如今你只是领悟出了些许真谛而已，还没有达到，无穷宇宙，尽在脚下的地步！”

　　方岳意外，他没想到，自己用了好长时间的这阴阳传送阵中竟然还有这种奥秘。

　　不过，方岳也懒得细细推演，因为他的阴阳大道的层次不够什么时候，他将阴阳大道，空间天道甚至时间天道尽皆推算完美，什么时候他就能够将这阴阳传送阵还原到昔日的层次，甚至是更进一步了。

　　说话间，众人已经踏入到了传送阵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十六章 传送阵之密免费阅读。https://xs.23sk.com 