    而对于林格的业务能力，亚斯特毫不知情。

    因为他手中的情报，在伽罗的刻意为之下，稍微降低了亿点点林格的存在感。

    “既然如此，伽罗大人我就带他们先进去了。”

    亚斯特说着，便挥手让几人跟上自己。

    宝库属于骑士团的公有资产，按照规定是不应许除骑士团意外的外来人员进入的。

    当然规矩是人订的，可以随时变通，不然真按规矩来林格他们也进不去。

    而亚斯特之所以不让伽罗进入，是为了避嫌。

    因为两人分别是两个部门的掌控者，接触过近，难免会让有心人产生某些猜测。

    所以点到即止便可。

    “将东西拿到后，你们便回去好好休息，今天晚上的值班就不用来了。”

    伽罗闻言，留下这句话后，便转身离开了。

    该说的都已经说了，也就没有留下来的必要了。

    “走吧。”

    见伽罗离开，亚斯特又朝着众人说了一句，便径直走入了驻地之中。

    林格来过这里一次，也是对这里，还是有些印象。

    通过最外围的内城墙后，来到了之前维尼所在的那个演武场。

    此时，下方的决斗场外，正有不少见习曙光骑士围观。

    显然又有人在挑战猛兽。

    林格好奇的朝着里面看了一眼，发现此时正式骑士考核的标准，换成了一只生有四根锋利利齿的巨虎。

    而只是一眼，林格便大致估算出了巨虎的实力。

    没有维尼强，但攻击性却是远超维尼。

    维尼与这些见习骑士切磋都是点到即止，而眼下的这只猛兽，却是盯着要害不断猛攻，打得那名进行考核的见习骑士苦不堪言。

    见此，林格摇摇头，这都是这些家伙自找的。

    要是不把维尼送走，这考核也不至于这么危险。

    稍不注意就真可能丢了小命。

    在前方带路的亚特斯没有朝那边看一眼。

    并不关心这些曙光骑士团的未来。

    对他而言，这些只能算是工具，连下属都也不算不上。

    穿过演武场，林格几人在亚特斯的带领下直达曙光骑士团驻地的最后方。

    在这里有着一个巨大的仓库。

    仓库的大门被手臂粗细的锁链锁着。

    然而就在众人等着亚特斯拿出钥匙将大门打开时。

    却是见到对方，直接伸手抓住那锁链，而后轻轻一拽。

    顿时那手臂粗细的锁链，竟是就在他们的眼皮下寸寸崩裂。

    “吱呀~”

    便随着最后一条锁链的落地，大门应声而开。

    宝库内的东西，再也挡不住他们的视线，尽数映入他们的眼底。

    各种各种的兵器。

    与那种制式的不同，能够被存放在这里的，都是数一数二的精品武器。

    质量要超出一般的武器数个档次。

    除此之外，仓库中还堆放着大量的金龙。

    具体数量无法预估，但想来能够持续给数千名曙光骑士发放工资，以及提供日常的资源消耗，这数量恐怕得有十万数。

    对此，林格自然眼热，然而眼下他只能看着。

    “说吧，你们想要什么。”

    “如果是金龙的话，两手之数，能抓到多少就是多少。”

    “武器的话，可选一套，头盔，战甲，战靴，兵器。”

    “如果是超凡物品只能选择一件。”

    “至于其它物品，也只能选择一件。”

    亚斯特将规矩告诉林格五人，而后也不进入宝库，直接让林格五人自己挑选。

    以德里亚为首的四人，没有任何犹豫，直接朝着摆放着杂物的区域走去。

    虽眼前的金山让人眼热，但能够让后背永久享受特权的领地之证，却是让他们更为心动。

    有了这东西，他们也才算是真正的半只脚踏入贵族阶级。

    对此，林格只是看了一眼，便径直朝着摆放超凡物品的区域走去。

    曙光骑士团的收藏，远要比明堡仓库里的东西多。

    毕竟是曙光大帝直下部门，其中经费的充足之不用多说。

    林格目光一扫，便是看见了二十几件有用的超凡物品。

    加上那些随意摆放在一旁，没有任何保护无用超凡物品。

    这曙光骑士团仓库里，竟是有小一百件超凡物品。

    此情此景，只能用四个字来形容。

    富得流油。

    眼下的这些超凡物品，上面都贴有标签，讲明了这些超凡物品的用处。

    林格先是扫视了一眼那些随意堆放在地上的。

    确定都是些要了只会徒增蛋痛的特性后，这才将视线重新挪移回那些被整齐摆放在架子上的超凡物品。

    [法师礼记]

    特性：带上后，你说的话有极小的几率成真，对你来说越容易的事情，便越可能成功，反之亦然。

    [克罗达之瞳]

    特性：以其替换眼珠，可让人看到他人情绪的变化。

    [永烛]

    特性：当蜡烛亮起后，你将不会受到任何伤害，但当蜡烛熄灭后，黑暗中会有黑手冒出，将于之前两倍的伤害尽数归还受到攻击的位置（无法破坏，能以盔甲硬抗）。

    ...

    [奴隶警铃]

    特性：带上后，将告别困倦，但一次性最多使用三天，否则长时间没有休息，会对身体造成不可逆转的损伤。

    ...

    一路看下来后，有不少超凡物品，让林格产生了一丝心动。

    恨不得对着亚斯特说一句我全都要。

    然而这显然是不可能的。

    所以，在经过一番挑选后，林格选出了两样超凡物品。

    [永烛]与[奴隶警铃]

    一个是能够保命，而一个是能更好的工作。

    [永烛]搭配静止鳞片或许会有一加一大于二的效果。

    不过，在经过一番犹豫过后，林格还是选择了[奴隶警铃]。

    因为真要遇到危险，他完全可以使用能力进行逃脱。

    如果他使用能力都无法逃脱的话，那拿着[永烛]也无非是多拖延一些死亡的时间而已。

    改变不了结果。

    而[奴隶警铃]不同，能够让他的工作时长拉长。

    也就是让他更容易获得有用的高价值知识。

    总之，只要他够卷，并且卷的够快，那就没有危险能够威胁到他。

    有了决定，林格直接伸手将[奴隶警铃]拿起。

    这是一颗沾染着血痂的铜铃，带着一股不详的气息。

    对此林格却是并不在意。

    东西好用就行。

