    玄霄为引动雷之石中的通天教主神力，果然付出了性命作为代价。

    不只是玄霄，还有奚风，刑天巫魂，后羿，金蝉子等付出生命之辈，想到这些，沈浪心脏一阵绞痛，跪倒在地，内心无比伤感。

    为诛灭元始天尊，这场大战付出的代价不可谓不高。

    一击过后，天地苍茫一片，整个蒙界的空间除了被破坏的厉害之外，似乎还发生了某种难以形容的变化。

    东华帝君和冥河教祖眉头紧皱，像是感知到了什么，在观察周遭的环境。

    沈浪平复了一下情绪后，也环顾起了四周。

    砂砾中除了雷之石外，还有元始天尊遗留下来的盘古幡，轮回天宫，以及弑神之箭等三件足以震古烁今的天道级至宝！

    先不提盘古幡和弑神之箭，成了无主之物的轮回天宫已经变成了迷你大小。

    解开封印的轮回天宫外形和迷你广天宫十分相似，唯一不同的是，轮回天宫呈紫金色，通体缭绕着一缕缕紫色气流，略显神秘。

    以沈浪现在的能力，均无法掌控这三件天道级至宝，但不影响这三件至宝会成为今后对抗外域大军的重要器物。

    沈浪收走了雷之石和三件天道级至宝。

    当他拾起弑神之箭的那一瞬，弑神之箭泛起阵阵金光，金光之中竟浮现出后羿虚影。

    “后羿前辈，您还活着？”

    沈浪大喜过望。

    弑神之箭中浮现的后羿虚影十分黯淡，只见后羿正色道：“天选者，先要恭喜你成功渡过了这次的劫难，吾辈虽未完全陨灭，却也无力再帮助你。”

    “后羿前辈，您已经帮了我天大忙了，晚辈无以为报，何敢再劳烦您！”

    沈浪摇了摇头，喟然叹气道。

    “吾辈之所以现身，只是想将此子的魂魄交予你手！”

    后羿虚影伸出手掌，掌心中赫然浮现起一团极盛的血光，飞射到沈浪身前。

    那团血光扭曲变幻膨胀，最终竟化作了奚风的形态，似是奚风的魂体。

    “这是……奚风兄？”

    沈浪目睹着奚风的魂体，顿时大吃一惊。

    众修士也面露惊诧之色。

    后羿虚影点头道：“不错！先前此子体内的刑天巫魂自爆，我出手将此子的魂魄救下，藏匿于弑神之箭中。此子的魂体只是受巫魂自爆的魂力冲击暂时昏厥了过去，休养生息后便能恢复如常。”

    “多谢后羿前辈搭救我义弟！”

    沈浪喜形于色，连连磕头道谢。

    本以为奚风就此殒命，不想竟被后羿搭救，这可真是万幸！

    “举手之劳而已，不必谢我。说来，我辈尚有一事相求！”

    后羿虚影沉声说道。

    见后羿有求于自己，沈浪略感意外，急忙抱拳道：“后羿前辈请说，只要是晚辈能及之事，无论如何也会替您办到！”

    “你且将宝莲灯重新认主，带来我身边。”后羿淡然道。

    “好！”

    沈浪应了一声后，在这片沙漠中找了一圈，找到了埋葬在砂砾中的宝莲灯。

    除了宝莲灯之外，原本属于沈浪的几件仙宝也被寻回，比如那射手座黄金圣衣雕像，戮仙剑，天地宝鉴，灵柩宫灯等等……

    因为先前肉身和主魂陨灭，沈浪自身与这些仙宝切断了联系。

    之前他还没来得及收回这些宝物，就被元始天尊的施展神通打断。

    沈浪暂时无法凝聚出肉身，只能将一丝魂力注入宝莲灯之中，使其重新认主。

    “嘭！”

    宝莲灯果然还是认可沈浪这个天选者的，灯盏中陡然释放出圣洁的白光，仿佛能净化神魂，洗净世间污秽一样。

    刹那之间，沈浪就感觉到自己的魂体已经与宝莲灯有了一丝沟通。

    沈浪捧着宝莲灯，来到了后羿身前。

    就在这时。

    “嗡嗡嗡！”

    宝莲灯灯盏中，那宛如冰雪般的白莲灯芯骤然释放出炫丽的白色霞光，突兀凝聚出一道绝美女子的倩影，正是月宫仙子。

    月宫仙子全身泛起淡淡寒芒，星眸凝视着后羿虚影，幽幽开口：“羿，你可算是想起我了。”

    后羿面对月宫仙子，郑重其事的道：“小月儿，先前我答应过你，要与你携手轮回重生。如今虽履行不了承诺，却能与你一起待在这宝莲灯内，暂做陪伴，也好指引天选者。”

    听着后羿这些话，月宫仙子一时失语，感动的声音都有些哽咽：“无所谓重生，你我相伴，我就已经心满意足了。”

    下一刻，后羿虚影赫然从弑神之箭中飞出，化作一团金光，融入了宝莲灯灯盏之中。

    沈浪心念一动，给后羿的这道微弱的残魂意志打开通路，助其顺利进入宝莲灯灯盏中。

    见后羿与月宫仙子的残魂虚影十指相扣，沈浪也露出宽慰之色，抱拳道：“后羿前辈，仙子，二位大恩沈浪永世难报！沈浪今后若有能力，定会竭力帮助二位转世重生！”

    沈浪也是有恩必报之人，想到后羿对自己的诸多大恩，自己无论如何也要帮助后羿和月宫仙子轮回重生。

    后羿摇头道：“我等并不强求此事，待你平安渡过真正的仙界大劫后再说吧。我辈之所以选择让自身这缕残魂意志融入宝莲灯之中，只是预料到接下来的危机，想顺利指引你开启封界星盘，穿梭时空。”

    “危机？”

    沈浪皱了皱眉，好奇道：“元始天尊已死，暂时应该不会有什么威胁降临吧？”

    距离外域大军进攻真仙界，至少还有大几十万年的时间，有这么长的时间，应该足够自己提升，甚至是穿梭时空，以应付接下来所面临的危险。

    然而，后羿的下一句话，却让沈浪大惊失色。

    后羿严肃道：“天选者，你或许还未感知到异变，方才玄霄道友固然挡下了元始天尊那一记时空诅咒，但爆散出去的时空之力还是充斥笼罩着整个蒙界。”

    “就刚才元始天尊与玄霄道友神通激撞爆炸的短暂时间，已经让蒙界的时间流速发生了巨大改变。”

    “你等在玄霄道友的庇护之下，免遭时空诅咒的直接侵蚀，但这时空诅咒造成的时间流速变化，已经影响了整个蒙界。你们虽然未受时间流速影响，却也无法独立于时间流速之外。”

    沈浪疑惑不解：“后羿前辈，不知您说的时间流速变化指的是？”

    后羿解释道：“简单来说，那元始天尊耗尽神源释放出的时空诅咒极其强大，仅在神通爆炸持续的半刻钟时间内，外界恐怕已经过去了数十万年乃至更久！”

