    “嘣——”的一声巨响。

    崔河麾下一艘满载排水量1800多吨的铁肋木壳军舰，被甘阳城海防舰队镇海号全钢制战列舰的300毫米主炮炮弹击中，顿时就被炸成两截，快速向海面下沉去。

    要知道现在双方距离大约在一万米左右，而甘阳城海防舰队的两艘全钢制战列舰，仅仅第一轮主炮齐射，就取得了击沉对方一艘铁肋木壳军舰的战果。

    “他们……他们怎么可能打的这么准？他们不是刚刚才接收这四艘军舰吗？”崔河此时说话，都带着一些颤音。

    胡伟倒是显的非常冷静，“这应该是误打误撞，海防舰队那两艘全钢制战列舰的主炮，瞄准的应该是将军号和猛将号。

    我猜测是炮弹打偏了，才击中了弯刀号。”

    将军号和猛将号就是崔河手下两艘铁甲战列舰，弯刀号就是被一炮击沉的铁肋木壳军舰。

    “老四，接下来怎么办？”

    “大当家的，我们的舰炮，没有这么远的射程，只能拉近距离，凭借我们数量上的优势展开围攻。”

    此时在镇海号全钢制战列舰的舰桥内，宋利民看到击沉了海盗的一艘铁肋木壳军舰，脸上并没有露出一丝的喜色。

    毕竟镇海号的2座双联装四十倍口径300毫米主炮，是瞄着海盗一艘铁甲战列舰展开的齐射，结果炮弹的落点却全都偏出了两千米开外。

    只不过非常幸运的是，有一枚偏出的300毫米炮弹，正好击中了海盗的一艘铁肋木壳军舰。

    镇海号舰桥内的其他海军官兵，却为此欢呼了起来。

    宋利民冷哼了一声，“偏出了那么远，有什么值得欢呼的！”

    宋利民的儿子，大副宋胜文马上激动的说道：“爹，这可是咱们海防舰队组建以来，击沉的第一艘敌舰！第一艘啊！”

    宋利民不以为然的说道：“让两座主炮塔的指挥官瞄准了打，炮弹的落点都偏出两公里了！

    什么时候击沉一艘海盗的铁甲战列舰，再欢呼吧！”

    海防舰队两艘全钢制战列舰的第二轮主炮，靖海号全钢制战列舰的一枚320毫米主炮炮弹，直接击中了海盗右翼一艘轻巡洋舰的舰首。

    这艘满载排水量2300吨的轻巡洋舰，是海盗头子火螳螂的旗舰。

    随着一声剧烈的爆炸声，这艘轻巡洋舰的舰首几乎被炸的粉碎，汹涌的海水，就从炸碎的舰首，快速向舰体内灌入。

    因为大量涌入的海水，使得这艘轻巡洋舰的舰尾很快翘出了海面，随即整艘军舰迅速扎进了海水里。

    包括火螳螂在内的两百余名海盗，都随着这艘轻巡洋舰沉入了海底。

    就算有人跳海逃生，也被这艘轻巡洋舰沉没时产生的漩涡一起卷了进去。

    看到又有一艘海盗的轻巡洋舰被己方击沉，镇海号舰桥内的海军官兵们，不由又欢呼了起来。

    只有宋利民的嘴角不由一咧，这偏的也太远了一点儿吧！

    在靖海号全钢制战列舰的舰桥内，从平海号装甲巡洋舰调到靖海号担任舰长的王宏春，苦笑着对大副王鑫说道：“告诉两座主炮塔的指挥官，把标尺赶快重新计算一下，这炮弹都偏出五、六公里了！”

    王鑫是王宏春的大儿子，他与镇海号的大副宋胜文一样，都是被周睿亲自破格提拔起来的年轻军官。

    王鑫笑着说道：“父亲，不管怎么说，也打沉了海盗的一艘轻巡洋舰。

    有时候运气，也是实力的一部分。”

    王宏春摆了摆手，“运气不可能一直站在我们这一边，等这场海战结束之后，我们得下苦功夫进行训练才行！”

    海防舰队的官兵们没有想到，靖海号全钢制战列舰偏出了好几公里的这枚320毫米炮弹，击沉了海盗的一艘轻巡洋舰之后。

    立即让海盗右翼剩下的十几艘船，纷纷掉头开始逃跑。

    海盗头子火螳螂手底下，除了被打沉的这艘轻巡洋舰，还有一艘铁肋木壳军舰、一艘炮艇和四艘武装商船。

    其他六艘船的海盗，一看大当家的轻巡洋舰都沉了，还打个啥呀！

    六艘海盗船立即不约而同的开始掉头，准备脱离战场。

    与火螳螂一起负责从右翼包抄的海盗头子毒蜘蛛，手底下只有一艘铁肋木壳军舰和四艘武装商船，实力甚至还不如火螳螂。

    毒蜘蛛一看火螳螂的轻巡洋舰，刚开始就被打沉，顿时吓的魂飞魄散，也顾不得什么江湖道义了，直接命令手底下所有的船，立即掉头跑路。

    负责左翼的海盗头子鬼见愁，在四家海盗里面，实力仅次于活阎王崔河。

    鬼见愁麾下一共有一艘铁甲战列舰、一艘装甲巡洋舰、两艘铁肋木壳军舰、两艘炮艇和六艘武装商船。

    鬼见愁看到海防舰队的两艘全钢制战列舰，仅仅两轮主炮齐射，己方这边就被打沉了一艘铁肋木壳军舰和一艘轻巡洋舰，并且致使右翼崩溃，脸上也露出了惊恐之色。

    鬼见愁的一名心腹立即建议道：“大当家的，不是咱们收钱不办事，是活阎王没有弄清楚甘阳城海防舰队的虚实。

    两艘全钢制战列舰，就算咱们四家联合起来也吃不下的。

    大当家的，当断则断，再晚咱们也要挨炮弹了。”

    鬼见愁急声道：“发旗语！全都掉头！我们撤！赶紧撤！

    海盗打海军，我真是脑袋让门缝给夹了，怎么就信了活阎王的鬼话！”

    当左右两翼的海盗纷纷开始掉头逃跑，胡伟苦笑着对崔河说道：“大当家的，鬼见愁、毒蜘蛛、火螳螂这些人果然靠不住，这还没有接战就都要逃跑了。”

    崔河咬牙切齿的说道：“等搞定了周家的海防舰队，我再找他们算账。

    老四，没有了其他三家的助战，我们能不能打赢？”

    胡伟摇了摇头，“大当家的，我们沉了一艘铁肋木壳军舰，现在只剩下两艘铁甲战列舰、一艘装甲巡洋舰、三艘轻巡洋舰、一艘铁肋木壳军舰、五艘炮舰和九艘武装商船。

    几乎不可能取得胜利，我建议咱们也立即撤退。”

    就在胡伟话音刚落，甘阳城海防舰队两艘全钢制战列舰的第三轮主炮炮弹又落下了。

    这次镇海号的一枚300毫米炮弹只偏出了一千米左右，结果正好落到了一艘武装商船的上面。

    结果这艘排水量800多吨的木制武装商船，顿时被炸的四分五裂，武装商船的主体很快消失在可海面，只剩下了漂浮的木板和一些跳海逃生的海盗。

    崔河这时候的表情更惊恐了，一炮一艘船，自己这点儿家当可不够这么消耗的。

    “撤！我们也撤！崔宏那个狗日的，这是给我挖了一个坑啊！”

    宋利民没有想到来袭的海盗这么不禁打，两艘全钢制战列舰只打了三轮主炮齐射，几十艘海盗船就纷纷掉头开始逃跑。

    这就胜了？

    这时宋胜文兴奋的喊道：“爹，不能让海盗这么容易就离开！必须追击！

    击沉的海盗船越多，就能越威慑其他的海盗，让甘阳城附近的海域，成为海盗的禁区！”

    宋利民点了点头，“给靖海号、平海号、安海号、曙光号发报，保持阵型，对逃走的海盗船展开追击！

    此战过后，我要让汉唐帝国沿海的所有海盗，一听到咱们甘阳城海防舰队的名字，就吓的尿裤子！”