    “这下我看冰岛怎么办。”在欧共体外长会议胜利闭幕之后，艾伦威尔逊踌躇满志的对着顶头上司伊斯梅爵士道，“就算是下一次的欧共体外长会议召开，至少也是明年的事情了，冰岛能挺多长时间？我非常期待。”

    “做的不错。”伊斯梅爵士满是认可的夸奖道，“当然从个人角度来说，可能有些小题大做，但冰岛方面的鲁莽举动，是招致这种下场的原因。”

    “冰岛人不值得同情。”艾伦威尔逊浑然不在意的点头，“在他们冲撞英国渔民的时候，就应该想到，我们是不会善罢甘休的。”

    要不是美国在鳕鱼战争当中拉偏架，冰岛都被英国海军陆战队登陆几次了。

    冰岛现在需要的领海范围已经得到了，不过代价就是欧共体市场将冰岛的鳕鱼排除在外。

    至于没加入的欧共体的欧洲国家，也就斯堪的纳维亚国家了，冰岛可以想想办法把鳕鱼卖到东欧，看看莫斯科是不是愿意向冰岛开放市场。不过也够呛，北海道渔场现在就在苏联手中，冰岛还有美国军事基地，这么多因素夹杂在一起，冰岛的选择不多。

    可以说现在冰岛总理赫尔曼·约纳松，所面临的考验才刚刚开始，“美国人会不会施压，毕竟冰岛是极其依赖欧洲市场的。”

    “你也说了，下一次欧共体外长会议明年才会召开。我们都知道，重大决议要所有国家都同意才行，我们和法国虽然能够说服其他成员国。但是么，我们可以这么做，也可以不这么做，只要有一个国家不认可解除禁令，我们就要等待。”

    伊斯梅爵士用轻佻的口气解释着，艾伦威尔逊点头低语，“直到冰岛屈服为止。”

    伊斯梅爵士点头，总的来说这一次的欧共体会议，主要开始讨论几内亚湾的划界问题。

    荷兰在非洲没有殖民地，所以只要五大非洲殖民国认可，就算是完事了。

    几内亚湾毕竟遥远，如果是北非的话，意大利可能会出现反对的声音。毕竟意大利还是对北非国家有所企图的，因为世界大战的缘故，意大利失去了利比亚，随即蒙巴顿集团就在利比亚发现了石油。

    对意大利来说这是一个坏消息，看到法国仍然占着阿尔及利亚不松手，意大利人心中不平衡的感觉反而更加加重了。

    但遥远的几内亚湾就和意大利无关了，意大利是没有理由进行反对的，法国甚至在私下允诺，可以让意大利资本，在西班牙划定的领海进行石油开发。

    在这种诱惑下，意大利人本就不多的正义感，直接消失殆尽，等着在几内亚湾分一杯羹。

    为了避免美国出现说些什么，英国外交大臣和常务次长，直接在欧共体会议结束之后，返回伦敦，艾伦威尔逊则继续留在布鲁塞尔，他还有些大买卖要和波金娜谈谈。

    撩拨着波金娜烫成波浪的金色短发，艾伦威尔逊慢慢的爱不释手，沉迷在中性美中无法自拔。

    “好看嘛。”半跪在男人面前的短发女强人抬起头，带着一丝媚意瞟了居高临下的帝国专员。

    “你全身上下无一处不美。”艾伦威尔逊一副世界在我面前低头的气概。

    “就知道说好听的。”捂着嘴的波金娜一溜烟离开，多了一会儿才回来，“你们几个国家随便谈谈就把第二个波斯湾给分了，真不愧是殖民帝国。”

    “我必须要纠正一下，英国和其他殖民帝国是不同的。”艾伦威尔逊爱国之心爆发，同时也深信不疑的道，“如果殖民时代是一个必然的选择，这个世界被英国殖民是一种幸运。当然其他国家可能不这么认为，因为立场不同。”

    殖民时代肯定是罪恶的，但某些换做自己的国家殖民，一定会共同发展，不会这么残酷的洗脑包，无非就是没赶上殖民时代站着说话不腰疼。

    帝俄扩张的时候，好像也没仁慈到哪去。至于某大国，清朝是不会选择殖民道路的，刀要过火，人要换种比较符合清朝扩张的思路。

    至于明朝不征之国都快把自己围成圈了，根本上就杜绝了扩张的可能。

    两个王朝的政策类似，赶苗拓业是两个王朝一直延续的政策，满人和汉人在这方面没区别。细微差别就是清朝镇压的名单当中也包括汉人，明朝镇压的名单包括女真。

    对于境内其他民族而言，政策是一贯的，不服就死。如果有近乎不可能的可能，两个王朝真的尝试殖民，在历史书上无非就是留下一句话，某某时期，出现民族大融合……

    至于融合的人，一个改朝换代人口减一半为常规操作的国家，不需要深想哪去了。

    当然真正的历史，殖民时代英国是最大的获利者，干过的事情不能当做没发生过，波金娜内涵他两句他可以挨打立正，但要说把英国换成其他国家推行殖民政策，世界就更好了，艾伦威尔逊是一个字都不信。

    “我也不是指责你什么，几内亚湾这么大，我们也出点力。”波金娜委屈巴巴的小声请求，充分体现了反战败不反战的特质，从这点来看，波金娜已经是一个心理上的德国人了。

    “没办法，你可以尝试在法国兼并出来一个石油公司，用间接的方式进入几内亚湾。道达尔你别想了，法国没我们英国这么好说话。”艾伦威尔逊沉思片刻，为波金娜指出了一条曲线救国的道路，“法国对德国还是想要拉拢的，抓住这点想想办法。”

    波金娜要的不多，至少在艾伦威尔逊眼中是这样的，几内亚湾这么大，借由一下德国的力量，说不定可以让非洲的欧洲力量更加稳固。

    当然会不会成功艾伦威尔逊可不敢保证，法国人的吃相一直都很难看。英国是殖民国家当中的道德高地，这可不是随便说说的。

    身为一个平权先锋，他对女性的帮助从来都尽心尽力，尤其是和妻子同等地位的女士们。

    他来布鲁塞尔之前，还指点两个女总裁，帮助黄道十二宫的成员，代言法国的奢侈品品牌，开拓北美市场。

    波金娜虽然有前科，但只要开口，他仍然愿意提供帮助。谁让他是亲欧派呢，殖民帝国都摇摇欲坠了，多一个欧洲国家帮忙，就多了一份力。

    欧共体外长会议，确定了几内亚湾划界，让涉及国家摩拳擦掌准备派人去挖掘黑色黄金的同时，哈萨克苏维埃社会主义共和国，拜科努尔航天发射中心，这座苏联投入巨资的发射场，此时迎来了当前世界火箭领域近乎全部的大牛。

    谢尔盖·帕夫洛维奇·科罗廖夫、米哈伊尔·库兹米奇·杨格尔、格鲁什科、切诺梅依等苏联最为权威的专家团队，以及冯布劳恩团队悉数到场。

    整个发射场周围，已经被苏联红军和克格勃军事管理总局包围，似乎如临大敌。

    “沃纳先生也来了，希望我们能够通过这一次的合作，将人类带入全新的时代。”科罗廖夫冲着进入指挥室的冯布劳恩已经团队打招呼。

    “这是我们共同的目的。”冯布劳恩点头，同样对科罗廖夫的能力表达认可。

    对于冯布劳恩团队，包括科罗廖夫在内的苏联专家都是服气的，没有这支团队，苏联在火箭领域绝对不会有这么大的进展，这种尊重完全处于对冯布劳恩本人的专业，并不涉及到对方是是否是一个德国人。

    友好的表达善意的之后，科罗廖夫对着其他人道，“党和国家都在等着我们胜利的消息，这一次的发射对全人类的意义都十分重大，祖国人民翘首以盼，而我们责任重大。”

    而发射场其他的房间，正在进行一系列评估，从方向到湿度，寻找最为合适的气象条件。整个过程有条不紊，井然有序。

    随着各方面表示没问题的回答通过话筒传入指挥室，科廖罗夫和冯布劳恩的脸色却丝毫不见缓和，这一次的发射任务非比寻常，因为R7火箭当中，有一颗人造卫星。

    “伴侣号无异常。”

    “R7火箭已经检查完毕，无异常。”

    “气象条件良好，适合进行火箭发射任务。”

    科罗廖夫对着话筒道，“所有条件都已经就位，请求进行发射任务。”

    “准许。”伴随着沙沙声，话筒的另外一端传来了认可。

    倒计时开始，每过一秒，整个拜科努尔航天发射中心的压力似乎都更大一分，R7火箭点火成功，火箭在尾焰的推力下，从发射台向上飞去，整个发射过程十分顺利，但这仅仅是一个开始。

    直到火箭进入预定轨道，人造卫星成功释放被确认，拜科努尔航天发射中心才陷入到欢乐的海洋当中。

    旋即，塔斯社对发射任务的成功进行了报道，「第一颗人造地球卫星已经诞生了，并且由苏联成功发射……人造地球卫星将为太空旅行铺路，这似乎预示着，现在的一代人将目睹新社会主义社会的人们，如何用自由自主的劳动，将人类最大胆的梦想变成现实。」

