    “没错就是这里！”

    朱清看着龙家老祖宗，龙奥神之墓，眼中露出兴奋的表情。

    嗡嗡……

    只是还没等他高兴太久，那墓碑之上忽然传出一阵强大的能量波动，直接把朱清的身体给震的连连后退，幸亏他实力强大，退了数百步之后就稳住身形，再次看向那墓碑时，双目之中透漏出的是浓浓的震惊。

    “别看哪里，墓碑里面有丹界之主的生前留下的一丝能量。”

    林千月也现了不对，赶紧提升，然后迈着步子走了过去，朱清也收回目光紧紧跟上，虽然在他看来那墓碑多少有些蹊跷，但是现在最重要的还是龙家老祖墓地的传承。

    砰……

    只是林千月、朱清两人进入其中，林雷刚要迈步进去，也不知道怎得在他身体的周围忽然散出一股强大的能量来，直接把林雷给震飞了出去。

    身体直接倒飞而出，重重砸在地上。

    “小少爷！”

    林家的一些仆人，管家赶紧跑过去，把林雷扶起来。

    “不用你们扶，我自己能起来！我就不信了他们能进去，小爷我就进不去！”

    林雷心里有些窝火，怎么也想不通为什么林千月、朱清两人能够不受任何阻碍的进去，反而到了自己这里竟然产生了排斥之力。

    再也不想那么多大步流星的朝那尖塔走了过去。

    嗡嗡嗡……

    砰……

    刚要迈过那墓碑，一股强大的波动再次传来，林雷的身体再次给震飞了出去，这次飞出的距离更远，而再次抬头看去的同时，林雷看到在哪墓碑的方向不知道什么时候出现了一道光幕。

    在哪光幕之上有着淡淡的能量传去，看得林雷大怒。

    而这一幕也让朱清皱起了眉头，轻轻伸出手，还没触碰到那光幕就感觉到一股强大的排斥之力从哪光幕之上散出来，逼的朱清的身体连连后退。

    “林雷，你别过来了，这光幕上面的能量十分强大，就是我跟你姐一起联手也打不破。”

    朱清皱了皱眉头道。

    “那我们就这么在外面等着啊？这古墓里肯定也有宝贝，我也想得到一些提升实力，不能拖老姐的后腿，老是让她保护，我也想保护她！”

    林雷狠狠砸了一下地面，心有不甘。

    “林雷，你们就在外面等着吧，而且我也感觉到了这外面也有不少的宝贝，如果你们能够寻找到实力也会有着不小的提升。”

    林千月看着弟弟的样子，出言安慰：“再说了如果里面的宝贝多的话我也用不完，取出来还是要分给你们的。”

    林雷道：“可是姐姐，我想保护你，不想让你一直给我付出啊！”

    “好了，好了，想保护我以后有的是机会，现在的你还是想办法先提高自己的实力吧！”

    林千月摆了摆手，不想多说废话，更不想浪费时间，见林雷的情绪渐渐稳定了下来，跟朱清对视了一眼，然后飞身而起，直接飞入到了古墓之中。

    “姐！”

    看着林千月消失的方向，林雷心里五味杂陈，一个林家的长老拉住林雷道：“少爷，我觉得大小姐说的对，而且我也感知到了在这外面有着许多的宝贝蠢蠢欲动，咱们还是去碰碰运气吧。”

    “也只能这样了！”

    林雷叹了口气，情绪也稍微恢复了一些，而与此同时的朱清跟林千月两人也进入到了古墓的内部。

    这墓地内部的构造跟普通的墓地也没有什么区别，如果说有什么不同的话那就够大！而且里面有着强大的能量波动，甚至朱清感觉到如果换做自己刚刚进入到这丹界的时候，肯定会被这能量的波动给震死。

    心里也有些明白那墓地外面为什么会出现那一道光幕了，如果林雷等人进来，还没来得及寻找宝贝，恐怕就已经被震死了。

    而在这墓地的内部，有着许多的房间，每个房间都有着浓浓的药香以及强大的波动传来，朱清知道这里面肯定藏着说不尽的宝贝。

    当下就跟林千月分开，两人去不同的方位寻找宝贝，而且两人也商量好了，谁抢到的就是谁的。

    朱清当然没有任何异议，飞起身来就冲一个房间飞去，然后那数不尽的地品、天品，甚至还有伪圣品、半圣品的丹药就出现在了朱清的视线中。

    浓郁的药香传来，朱清大喜，拿出随身携带的储物袋就开始大肆的搜刮起来，而且在搜刮的过程中，他甚至还得到了品质可以跟邪月尖枪、天葬之棺相媲美的无上的宝贝，心里一下乐开了花。

    这次可真是了大财了，有些这些东西不知道可以培养出多少的无上高手了。

    当然也可以凭借这些资源建立起自己的班底来，纵横万界，当然那些人都得靠得住才行，不然刚从这里得到了宝贝，就反叛自己，那才叫得不偿失。

    嗖嗖嗖……

    心里想着，朱清不知道搜刮了多少房间，那储物袋里的宝贝连他自己都不记得有多少了，他只知道每进入到一个房间，都会搞到几枚半圣品的丹药，收获无比巨大。

    身形在偌大的墓地中不停穿梭，一边搜刮宝贝，一边小心注意四周，搜寻龙家老祖宗的传承。

    嗖……

    朱清正想着，一个紧闭着的房间就出现在了他的视线中，一下将他所有的注意力都给吸引了过去，不为别的只因为别的房间都没有房门，唯独这个房间有房门，甚至还紧闭了起来。

    心里想着，手上用力，直接把房门给震了开来，快步进去那房门吱呀一声自动关上，然后朱清就看到在房间的正中央放着一个棺椁，在哪棺椁的周围按照八卦方位立着六十四根粗大的柱子。

    在哪每一个柱子之上都立着一个小人。

    看到朱清，那些身材矮小的小人全部睁开眼睛，目光投射在朱清的身上，杀意凛然！

    “我艹！”

    看到这一幕朱清只觉自己头皮麻，这些小人不正是自己之前在石室遇到的吗！

    只是这墓室里面的小人实力更加的强大，而且从哪石柱之上还有源源不断的力量注入到那小人的体内！

    “娘的，这要怎么玩？要是他们一起上肯定会把我玩死！”

    朱清蛋疼无比，下意识的回头现那墓室的门不知道什么时候没了，整个墓室成为了一个完全封闭的整体，而与此同时的，朱清很快就感觉到从自己的身后传来一股让人不寒而栗的杀意。

    “给我滚！”

    没了出路，就算头皮再麻，朱清也只能硬着头皮上了，而且他也感觉到了这些小人身上的杀意跟自己之前遇到的完全不同。

    如果说之前那些小人是想要锻炼自己的话，这些小人完全就是想把自己给杀死！

    再也没有任何一丝的侥幸，自己想要火，就必须把这些人全都给杀了！

    啪……

    说着朱清的大手直接跟那小人撞击在了一起，直接把小人拍飞，随后那小人就落在了石柱之上，实力一下就完全恢复了过来。

    霹雳啪啪……

    而与此同时的，随后又从另外的石柱上飞下来两个小人，一前一后的对朱清进行夹击。

    朱清拿出邪月尖枪一下把那两个小人挑飞，甚至还在他们身上留下了伤口，鲜血直流，只是刚一飞到那石柱上面，小人身上的伤口就瞬间愈合，实力也完全恢复！

    “……”

    朱清这次是真的想要骂娘了，自己打伤的度还没有这些人身上的实力恢复的快，根本没得打，除非……

    忽然朱清的目光落在了立在地面之上的石柱上面，心里瞬间有了注意，那些被自己打伤的小人是因为飞到石柱上面才恢复的实力，只要自己把石柱给打碎，那这些小人就再也不能恢复实力了。

    “呔！”

    朱清心里想着一声大喝，直奔那立着的石柱而去，而那些小人也感知到了朱清的意图，身体一动，数十个小人一起行动，直接拦住了朱清的去路。

    噼里啪啦……

    一瞬间朱清就跟那十多个小人缠斗在了一起，全身的实力完全展现出来，手中的天葬之棺一拍就把五个小人逼退，然后手中邪月尖枪不停挑出，竟然在一瞬间就把十个围攻自己的小人逼退。

    “给我碎！”

    几招逼退小人，朱清不敢有任何的耽搁，天葬之棺跟那邪月尖枪同时撞击在了立柱之上。

    砰……

    两相撞击之下，天地震动，砂石乱飞，而那立柱也在朱清的一击之下瞬间就变得粉碎，朱清心中大喜，而与此同时的朱清心里大喜，因为他感觉到竟然有一股能量，从哪被打碎的立柱之中注入到自己的体内。

    “原来如此，哈哈……原来如此，如果你们再不退下，我朱清可就要大开杀戒！”

    得到好处，朱清整个人一下变得兴奋起来。

    “哇哇哇！”

    “哇哇！”

    ……

    一个立柱被打的粉碎，那些小人哇哇大叫起来，像是遇到了什么极为恐怖的事情一般，然后再也不一一试探，六十四个小人一瞬间就全部从立柱上飞了下来，降朱清团团围住。

    而看到这一幕，朱清则彻底懵逼了，这么多人围着自己，还怎么打？你们这些人好歹一个一个的上啊！

