    “大爷的！这帮孙子！”

    榔头骂了一句，拔腿就跑！

    十几个人，一哄而散。

    朝着几条巷子里逃去。

    榔头跑的最晚，但是，他的速度不慢，立刻就追上了其他人。

    “敢坑老子，到时候……”

    话还没有说出来。

    却不料。

    他就被踹了一脚。

    这一脚太重，将前边的俩人，全都给砸翻在地。

    前边另外几个人也不敢回头，只管跑。

    不过，没跑几步，也就挨了一脚，摔在地上就起不来了。

    其他人，跑进了其他巷子。

    不过。

    张易还是追上了。

    虽然四散而去，但是，张易在几分钟之内，就追遍了几条巷子。

    等张易从巷子里走出来的时候。

    手里边拖着一个人。

    那人就是榔头。

    张易把他丢在地上，他嘴角有血，不过，呼吸还是有的。

    丢下他。

    张易再看向马老板。

    马老板瑟瑟发抖，步步后退，他怕极了。

    不过。

    古玩街上，却有人喊了起来。

    “揍他！揍他！”

    这个人，在古玩街作恶多端，逮到这么个机会，他们自然不会放过。

    张易看着马老板，微微一笑，说。

    “肉厚的果然能扛，一拳一脚，你居然还能站起来，看来，这次得加一点儿力道啊！”

    马老板听到这话，直接跪了。

    “我……我不是人，我是条狗，我是孙子……”

    马老板跪下来之后，也没有闲着。

    一条手腕被张易捏断了，剩下的那条手臂，则是冲着他的那张肥脸猛抽。

    满脸横肉，被他抽得一抖一抖的。

    “揍他！揍他！”

    古玩街的人，喊的愈发带劲！

    张易看着马老板，说。

    “没办法，这是大家共同的心愿！”

    说完。

    张易几步过去。

    抬脚踹在马老板的胸膛之上。

    这一脚。

    自然是加了力道的。

    不断他几根肋骨，他是不会长记性的。

    果然。

    一脚踹上去的时候。

    马老板胸膛那厚厚的脂肪下，也有骨头断裂的声音传出。

    接下来。

    马老板倒飞出去四五米远。

    摔在地上的时候。

    整个人蜷缩成了一条肥硕的虾米。

    古玩街上的那些人，个个大呼过瘾。甚至还有别的店家，过去冲上去，踹了马老板几脚。

    此时的他，如同过街老鼠。

    很快。

    巡捕队那边的人，已经过来了。

    询问了一下，相关的情况之后。

    他们把马老板，大生，榔头等人，全都给抓了起来。

    范队长说。

    这些人，在这片总是搞事，早该整治。

    并对张易，表达了诚挚的感谢。

    张易则说。

    “那三条巷子里，还有人！”

    范队长一愣，立刻下令，让自己的队员进巷子里搜寻。

    几分钟之后。

    十几个人，就被从那巷子里带了出来。

    一个个都是鼻青脸肿，半死不活的样子。

    当然。

    这都是张易的手笔。

    “小伙子，厉害啊！这些人，在我们那边都有案底，他们是个团伙，包括榔头在内，总共十五个人，这帮人油的很，以前我们过来，他们就跑，没想到今天晚上，一网打尽啊！”

    范队长对张易比了个大拇指。唯一中文网

    张易一笑，他说。

    “没漏网之鱼就好！”

    之后。

    古玩街。

    大街小巷里。

    都在传说张易的事情。

    他们都感觉非常幸福。

    因为，以后终于可以好好做生意了。

    马老板，榔头他们那一帮人，在警笛声中，在古玩街做生意这些人的欢呼之中，带上手铐，被带走了。

    随着警笛声越来越远。

    古玩街上，安静了下来。

    而张易和陈叔，也在这时候离开了。

    当那些做生意的想起来，准备问一下张易的大名之时，却已经找不到他了。

    众人纷纷说。

    “做好事不留名！”

    “年轻人，真是好样的！”

    “……”

    离开温县古玩街。

    到停车场那边。

    张易把那幅画放在后备箱，准备上车，跟陈叔一块离开。

    可是。

    他看到。

    那中年妇女带着小女孩，却并没有离开，而是在附近一个公交站牌等车。

    这个点儿都已经晚上十点多了。

    县里的公交车，恐怕早就已经停运。

    见此。

    张易立刻走了过去。

    扫了一眼站牌，发现上边写着，公交停运时间是晚上7点。

    果然，早就没公交车了。

    “大婶，现在估计是没公交车了！”

    那中年妇女皱了皱眉。

    她知道这个，只是不知道该怎么办。

    她从农村出来，因为交通不便，所以，耽误了很长时间。到县城就已经下午了，后来，又找这古玩街找了很久，到这边天就黑了。

    “妈妈，没有车，我们怎么回家？”

    小女孩问。

    “没事，妈妈想想办法。”

    中年妇女只能这么安慰自己的女儿。

    可是。

    她哪有什么办法。

    手上虽然有钱，但是，她不太敢住宾馆，她担心不安全。而且，她其实也不太舍得住宾馆，毕竟，一晚上要不少钱。

    所以。

    他内心非常的纠结。

    “你要是不远的话，我可以送你一趟。”

    张易说道。

    其实，张易也是考虑，她手里拿着现金，晚上在街上走，确实不安全。

    而且。

    有一些问题，他也想跟这位大婶聊聊。

    “我家很远的，在乡下呢，那边的路也不太好！”

    中年妇女这么说道。

    张易帮了她这么大的忙，她不太想再给张易添乱。

    当然，她说的，也是实情。

    张易在想，如果不远的话，就把她送回去。

    可是。

    看样子好像真的很远。

    “今天晚上，肯定是没车了。要不然这样，那边我定有房间，你就先在县城住一晚，明天一早，我们送你去车站！”

    张易说道。

    “这……”

    如果他自己找住处，她带着钱，怕不安全。

    不过。

    张易绝对是信得过的。

    只是，中年妇女不知道该不该答应，主要是怕麻烦张易。

    “妈妈，我想跟叔叔玩儿！”

    小女孩立刻表达了自己的心意，她是真的喜欢这位很厉害的叔叔。

    张易蹲下来，微微一笑，摸了摸她的脑袋。

    “好啊！”

    然后。

    他对那中年妇女说。

    “大婶，你卖给我那幅画，其实我还有很多疑问想要问你。您要是愿意的话，可以帮我解答这些疑问，也算是帮我。”

    张易知道，她是怕麻烦到张易，所以，不敢答应。

