    齐泰赶紧谦虚的说道：“有两位尚书大人在，下官一个小小的员外郎，怎敢僭越，还是请大人宣布吧。”

    任亨泰说道：“此次科局之所以能够重新录取，实在是吴王殿下的功劳，殿下又在户部主事，而你又是户部的员外郎，自然邀请齐大人代表殿下宣布了。”

    刑部尚书杨靖，也说道：“是啊齐大人，你在此处代表的乃是吴王殿下，理当由你宣布。”

    齐泰连忙摆手说道：“不敢不敢，下官怎能代表吴王殿下了……”

    尽管齐泰谦虚，可任亨泰和杨靖又怎么会不知道他是吴王殿下的人呢！

    所以二人再次相请，齐泰推脱不过，只得答应。

    看着一个个考生巴望的眼神，齐泰宣布说道：“诸位考生！本次科举重新录取二十位士子，希望侥幸录取的士子，能够忠心报效朝廷，看护大明的百姓，以报答皇帝陛下的天恩浩荡！”

    “若有考生本是遗憾未能上榜，也请再接再厉，须知圣人之道宏大奥妙，就是我等穷其一生也难以参透……所以当内修心德，外读诗书……现在，开榜！”

    当一份榜单贴在贡院门前的时候，南北考生都发出了热烈的欢呼！

    “哎呀，我考中了！我考中了！”

    “我也考中了！感谢陛下！感谢吴王殿下！”

    “多谢吴王殿下大恩大德！让我能够荣登上榜！……”

    “恭喜恭喜！”

    “同喜同喜……”

    在这份榜单上，仍旧录取了二十位考生，这是原本就商定好的，朝廷必然不会朝令夕改。

    只是这录取的二十位考生，南北各占了十位。

    因为有之前的教训，所以考生们也都很关注录取的比例。

    当看到南北考生各取十人的时候，南北考生都无话可说。

    因为对于北方考生来说，按照以往的惯例，也只能够上榜五六位而已。

    现在一下子上榜十位，占据半数，还有什么不满意的？

    对于南方考生来说，此次自己被利用，是这些模拟的乱党挑起事端，还被人说考官偏袒自己，

    那些考官都被抓了，也都将会按照乱党斩首示众，

    可是陛下依然没有追究，使得南方考生不受牵连，依然占据了榜单的半数，

    在这种情况之下，即便是明白陛下有意要照顾一下北方士子，南方的考生也能接受。

    并且心怀感激！

    ……

    与此同时，另外一条消息也在悄无声息的传扬之中。

    作为京城周边的村子，让人很容易产生一种灯下黑的错觉。

    因为无论是官府，还是锦衣卫，他们所关注的焦点都只在京城之内，没有人想到有人居然会在周边生事。

    而往往这个时候，就要坏事！

    此时正值农闲的时候，村子里面的一些百姓终于能够闲下下来，能够坐到一起晒晒太阳，唠唠嗑。

    但唠着唠着，话题就越来越敏感了……

    “听说了吗，太子爷有个儿子不孝敬啊，太子爷都不喜欢他……”

    “你从哪儿听说的？皇宫的人还能不孝敬了？”

    “我前两天去王村也听说了，说是这个皇子从小就不听话，太子爷生病的时候他也不知道伺候，整天寻欢作乐，没有一点儿为人子的样子……”

    “还能有谁，就是皇帝封的吴王啊，也不知道怎么回事，明明是个不孝的孙子，怎么还能封王呢？”

    “谁说不是呢，从小就坏透了，不读书还不听话，据说太子爷就是被他给气死的……”

    “据说啊，太子爷病重的时候，他都还咒骂太子爷呢……”

    “……”

    有道是愚民可欺。

    但凡有一点流言蜚语，就能够左右百姓的看法和想法。

    有时候他们不会去分辨事情的真伪，也没有能力去鉴别，甚至连谨言慎行或者鉴别的思想都没有。

    只会跟着人云亦云！

    所以当皇孙不孝的流言冒出来的时候，就在百姓中间悄无声息，又极为快速的传播着……

    好事不出门，坏事传千里。

    而且这还是皇族的糟烂事儿，百姓更有兴趣去谈论，更加津津乐道……

    就连六七百年后，已经没了权利的某国皇族家庭不和，都能迅速成为头版头条，引起舆论哗然！

    更不要说在这个人人敬畏皇权的时代了！

    如果皇族出现什么事情，对于百姓的冲击远比后世要大的多！

    而且这种冲击和震撼，有些时候是后人无法想象的！

    随着流言的传播，就好像一只嗜血的野兽，张开了血盆大口！

    ……

    朱允炆现在觉得非常郁闷。

    甚至说有些生气！

    还有浓浓的屈辱感……

    因为他听说自己的母亲把嫁妆送给了那位吴王殿下！

    如果是以前，送给他一些东西也就罢了，就当是怜悯他的可怜。

    可是现在把东西送给他，就是在向他服软求饶！

    这是朱允炆无法接受的！

    尤其是自己的母亲遭受这样的屈辱！

    可是当他来到东宫，想要面见母亲的时候，太子妃吕氏却把他关到了门外，根本就不与他相见。

    朱允炆不明白母亲为何要这样做。

    在喝退了太监和宫女之后，朱允炆隔着门站在外面，问道：“母亲，你让孩儿进去吧，孩儿有话想要询问母亲。”

    吕氏隔着门站在屋子里面，轻叹了一声，说道：“你回去吧，你皇爷爷让你诵经祈福，不可见妇人，别惹你皇爷爷生气。”

    听到这话，朱允炆心中有些伤感。

    因为朱元璋让他诵经祈福的目的，就是不想让他结交朝臣啊。

    这就等于断了自己做太孙的念想！

    到了这个时候，朱允炆对诵经祈福已经没有什么热情了……

    尽管心里难受，觉得委屈，可是这话是不能说出口的。

    “既然这样，那孩儿就隔着门和母亲说说话……母亲你为何要把嫁妆送给他啊？”

    见里面没有回声，朱允炆又接着说道：“母亲，即便是孩儿这件事做的不够好，出了岔子，皇爷也不会责罚的太过严重，所以母亲不用太过担心，也根本就没有必要向他示好！”

    吕氏宽慰说道：“允炆，你想多了，再怎么说我也是东宫的太子妃，哪有做母亲的向儿子示好的道理……”

    “我不过是看允熥经常接触朝臣，户部的事务又有很多，赏赐他一些东西，让他拿去赏给部下罢了，

    你是母亲的儿子，他也是太子爷的儿子呀，母亲总不能让别人说我厚此薄彼吧。”

    现在朱允炆根本不相信这样的话，“母亲，你就别骗孩儿了，孩儿知道你这是在担心我，可是母亲真的没有必要这样做……”

    吕氏急忙说道：“住口！这样的话不能再说了！要是被人听见传扬出去那还得了！你记住，以后无论发生什么事，都要与你兄弟相亲相爱，都要对你皇爷爷敬爱！你听到没有！”

