    我拼命向前跑着，莫凌轩在后面追了上来，他挡在了我的面前，双手抓着我的肩膀说道：“穆樱灵，跟我交往吧！我喜欢你！”

    “你喜欢我？哼，你喜欢我什么？喜欢我跟你的初恋安君婕很像吗？你只是想让我做她的替身对吧！这样的爱情我不要！”我冷冷的说道。

    “你怎么知道君婕的事情？”他问道。一提起君婕这个名字他的眼神里闪露出一丝温柔，，从他的眼神中我更能肯定，他只是把我的当成了安君婕的替身而已。

    “我怎么知道的你别管，告诉你，我不会做任何人的替身，我就是我！我叫穆樱灵，我不是你的安君婕，莫凌轩你给我听清楚！”说完，我狠狠地甩开了他的手，走开了，不知为什么当我走开的那一瞬间有一种想哭的冲动。

    我努力的迎着风撑着眼帘不让泪水流出来……

    莫凌轩

    在我走后莫凌轩一个人呆呆的站在原地，大概是因为我，又想起了安君婕吧！他一个人看向天空说道：“君婕，你在天上好吗？知道吗？我好想你，我们班来了一个长得跟你很像的女生，一开始我几度差点把她当成了你，我真的好想你……莫凌轩的眼角留下了一滴泪，他就这样呆呆的看着天空，阳光下他那宝蓝色的耳钻闪着冰冷的光……

    我回到教室后，一个人趴在桌子上，“为什么我的心会这么痛难道我真的爱上了莫凌轩吗？“我一遍遍的问着自己。也许我是真的爱上他了，可是就算再怎么爱他，我也不想做别人的替身。

    “樱灵，你怎么了？”不知道什么时候羽晗坐在了我的旁边问道。

    “没有啊，我只是在想些事情啊！”我回答道。

    “樱灵，是不是大哥跟你说什么了啊？”羽晗问道。

    “羽晗，我是不是跟安君婕长得特别特别像啊？”我问道。

    “恩，的确是很像！我第一眼看见你的时候就很吃惊，我从来不知道在这个世界上会有这样两个长的极其相似的两个人。”羽晗说道。

    “所以当你第一眼看到我的时候，才会对我那么热情对吧？”我问道。

    “我不排除这个因素，不过通过这些天与你的相处，我可是真心的把你当成朋友哦！”羽晗说道。

    “哦！”我点点头。

    我是多么希望羽晗说的这一切都不是真的，我多么希望莫凌轩真的喜欢我而不是把我当做一个替身……

