    比起浑身“恶臭”的羽民国国主，无债一身轻的玉宸轻飘飘的回到大人国，早就等在这里的老巨人见到玉宸到来。

    “这么快就解决了？看来你的运气不错，不是什么大事情。”

    漆黑的瞳孔好似永恒的夜幕，一道道星光带着命运的轨迹在老巨人的眼中划过，倒映出玉宸的模样。老巨人有些惊讶，在此之前，他都没有看出玉宸身上的问题，等玉宸出去回来，才察觉到他原先的身上有一丝丝劫数气息。

    作为古老种族的继承者，老巨人最大的特点便是知道的事情非常多。他很清楚玉宸现在那状态，算是被人算计了，若不能及时跳出旋涡，必然越陷越深，离开需要付出的代价也越来越大，直至再无逃离的可能。

    因此听出他话语当中意思的玉宸，笑着回应：“运气是不错，事情不算大，很轻松就解决了。现在可是轻松多了。”

    说完，玉宸好似无意的询问起最近中土的局势变化，特别是关于夏朝王室和诸侯之间的关系。

    “你猜到了什么？”老巨人有些好奇，遮蔽周围气息，玉宸也是以移景之法，颠倒阴阳之道，扭曲周围命数气机。

    “没什么，只是在想羽民国背后是哪一位诸侯。”

    “会插手东海的，不一定是诸侯！”老巨人平淡的开口。

    玉宸听到这话并不惊讶，因为夏朝王室本来也在玉宸的怀疑范围内，所以他只是轻笑一声，没有多说什么。

    说起这夏朝王室，也不知道说是倒霉，还是幸运，作为最初的家天下，不但有着大禹王这位大能作为先祖，直接背靠人族神系这棵参天大树。更是从其建立的那一刻，便得到人道气数的钟爱，因为家天下孕育出了一个全新的人道体系——国祚。

    国祚这东西和人道气数一般都是三才气数交换的产物，不过比起公天下祭祀上天，凝聚人道气数。

    家天下是夏朝之主以人族共主的身份，成为天地人三才气数交换的中枢，让各地诸侯将大地气数和人道愿力汇聚于王室，再祭祀给上天。

    期间，夏朝之主借助这庞大的气数和愿力，拥有着等同于青敕大神的位格，故而被冠以帝之名。例如现在的夏朝之主夏发，便被称为帝发。

    不过，这样的举动，自然也会引起九天之上那位天地之主，万神之首的不满。作为理论上来讲权衡天地人三界，统御六合，主掌八荒四海的天帝，面对天庭中五个从各个方面遏制祂权利的人族上帝，已经非常不满，又怎么可能允许人间又有一位能够分割其权利的帝君。

    加上家天下其实是一脉传承，属于同天帝关系最不好的中央上帝黄帝的后裔。因此，对于人间历代的夏朝之主，天帝都是越看越不爽。

    所以，这位天帝找夏朝的茬也就不是一次两次，甚至有一次祂都要成功了。期间，也不是没有夏朝之主愿意臣服，但臣服没有得到应有的好处，反倒是将夏朝的威严损失不少。

    最重要的是，那次祭天之后，原本只能交给夏朝使用的人族愿力和大地气数，不再是专属于夏朝王室一人的东西。诸侯国的国主同样能够以这两样东西祭祀自家图腾，升华图腾的概念，赋予自身更高的位格，以至于现在不少诸侯国对夏朝的态度非常暧昧。

    最典型的便是几个实力强大的诸侯国，从孔甲祭天之后，便开始不怎么理会夏朝的命令。现在，虽然还没有旗帜鲜明的表示不承认夏朝的统治，但这几个诸侯国的国主已经不会再去夏朝国都朝拜帝发。

    奇妙的是，这几位强大的诸侯国国主，人虽然没有去朝拜，但该给的供奉只在气数和愿力上缺斤少两，其余东西一个不少。

    更奇妙的是，在有人试图重复他们道路的时候，这几位又会毫不犹豫打着夏朝的旗帜举兵讨伐，让无数观望的人看不清状况。

    老巨人身体微微靠后：“现在中土的局势非常复杂。除去豕韦国、顾国和葛国这类国运和夏朝息息相关的诸侯，旗帜鲜明的跟着夏朝走。”

    “也有类似于豢龙氏这类从上古流传至今的古国，以及大彭国、费国这类势力强大的诸侯国保持中立。”

    “还有，像有扈氏这类同夏朝仇深似海的部落，也是趁机出来兴风作浪；昆吾国和商国等几个诸侯国，态度更是暧昧的让人看不明白。”

    老巨人在告诉玉宸这些信息的时候，玉宸脑中也是闪过各个国家的信息。

    豕韦国原本是一个传承非常古老，属风姓，夏朝之前便存在的部落，不过期间也是经历了数次变故，现在执掌此国的是御龙氏刘累的后裔，大半权利来至于夏朝，算是夏朝的铁杆小弟。

    其次顾国，是五大诸侯国之一昆吾氏的后裔，不过早年和昆吾国闹掰，现在只能跟着夏朝一路走下去。

    葛国是皋陶之子伯益长子建立的国家，其国主也是夏朝历代国主的心腹，封地正好处在商国边上。

    同夏朝势不两立的有扈氏，原本是和豕韦国一般，属于非常古老的部落国家，在夏朝早期建立了甘国。可惜在夏朝建立之后，因为一些错事，被拉出来作典型，受到了大禹王的儿子帝启的讨伐。战败后绝大多数的有扈氏被贬为牧奴，少许逃出去的族人一直在和夏朝作对。

    紧接着的豢龙氏同老巨人也算是同根生的存在，二者都是大地母神的后裔。不过不同于依旧独立在人族之外的夸父氏，豢龙氏在舜时期便融入人族之中，因为擅于养龙蛇之物，被称之为豢龙氏。豕韦国初代之主御龙氏刘累便是在豢龙氏学习养龙技术，被帝孔甲赐于御龙氏的名号。

    大彭国和费国，一个属于彭祖后裔，一个建立与夏朝初期，受封于大禹王，都是夏朝诸侯中的老派势力，有着浑厚的底蕴，只是不善进攻，历代国主也是以守成为主。

    昆吾国，为夏朝五大诸侯国之一，也是现在表现出不臣之心最明显的一个诸侯国，擅长冶金术、制陶、琢玉和占卜。

    最后的商国不用多说，同昆吾国一样，都是五大诸侯国之一，玄鸟后裔，如果不出意外，商国便是日后顶替夏朝的国家。

    “前辈，你觉得现在这局势还能保持多久？”

    “那要看中土的帝君能活多久了，下一任帝君上位后，又能做到什么程度了。”老巨人毫不犹豫的开口，不过他在称呼帝发的时候，却没有称呼他的名字，而是用帝君代替。

    “这位帝君当初上位的时候，诸侯国的国主都是去朝拜过，无论当时他们本身怎么想，却都献上了自家土地的气数和民众的信仰，图腾和帝君也定下了名分。所以，现在的帝君有着完整的天神神位，哪怕在中土之外，也是天下第一等的人物，没人会在傻乎乎的在这个时候，真的和夏朝翻脸。”

    玉宸听到这话，顿时明白，同诸侯国图腾定下名分的帝发还有着压制全局的力量，为了不被拉出来做典型，成为下一个有扈氏，诸侯国非常默契的准备熬死帝发。

    “同时诸侯减少气数和愿力的供奉，一方面是不希望下一代帝君能够拿到完整的权柄，恐怕也打着让现在的帝君因为愿力消减而早亡的打算啊。”

    “你看出来了？”老巨人嗤笑着点点头，看向中土的方向：“这人间帝君的位置虽然坐上去，便能够基础，但也因为得来的太容易，守住也很难。又因为国祚和位格是依靠天地人三才气数凝聚而出，一旦三才之中某一方出现问题，坐在上面的人，便等同于坐在火山口，备受煎熬！”

    玉宸接了一句道：“但帝君也不可能示弱，一旦他表现出无法在国土之外，保持天神的神力，夏朝下方的暗流他便压不住了，都不用等到下一代帝君出世，诸侯国必然发生叛乱。而一旦叛乱出现，除非帝君能够在第一时间镇压，否则只可能越演越烈……”

    说完，玉宸深深的吸了口气，压下心中惊讶，他回忆了一下自己最近的经历，觉得自己似乎抓到了什么，又觉得还欠缺一些东西。

    想了想，玉宸又道：“算了，我们说这么多干什么？中土的事情，同我们还远着，前辈你觉得，羽民国那边，哪一位动手的可能性比较大。”

    “可能性太多，不好说。”老巨人说完，身体再次后倾，道：“比起这些，你小子关心这么多做什么？等等……”

    “你身上的气息还是有些不对！你是不是认识什么人？”

    说这话的时候老巨人有些咬牙切齿，只因为他在玉宸身上又看到了一丝丝的劫气，并且这一点劫气比原先那一缕还要稀薄，还要隐晦。

    “昔日和我从南海进入东海的那位道友，是玄鸟一脉的后裔。”玉宸说到这里便不再多言，意思却表现的非常清楚。

    老巨人盯着玉宸看了许久，他听得出玉宸刚才所言不虚，但他还是有些不放心，眼中星光闪烁，一道道星轨在他漆黑的瞳孔中浮现。

    一缕缕诅咒的气息从老巨人的身上流淌而出，顺着命运的轨迹向着玉宸的命运蔓延而来，进入勾画出的一个个未来当中，似乎想要勘破什么。

    ‘占卜还能这么玩？’将这一切看在眼中的玉宸，没有对老巨人探查自己表示不满，他反而对老巨人占卜的手法很感兴趣。

    这种依靠诅咒的占卜手法玉宸还是第一次看到，在玉宸看来，这种手法除了对诅咒操控的要求比较高之外，其余各方面，无论是准确性，还是消耗上，都非常完美。

    但最终，老巨人身上的诅咒气息没有落下，他能够看到的只是模模糊糊的幻象，摇了摇头，疲倦又无奈道：“你的未来，我是看不清，不能给你太多建议，因为在探查下去，诅咒便真的落在了你的身上。就我看到的内容，你身上这一点劫数引动的时候，我应该已经不在了，只能提醒你小心一些为上。”

    说完，老巨人又自嘲道：“我说这些干什么？你恐怕比我跟清楚其中关键，也罢，我这里还有几样东西，你且拿去，想必现在的你也用得上。”

    说着，掩盖不住疲倦神情的老巨人取出两块龟甲和几个袋子，递给玉宸。

    那两个龟甲，各个漆黑如墨，好似墨玉雕琢而成。

    不过一个澄澈通透，好似夜空一般，散发着宁静的气息，其上又有着一颗颗星点闪烁，构建出一副浩瀚的星图。看着这个龟甲，似乎有着星辰的轨迹在其中运动，玉宸只是看了两眼，移星换斗和逆知未来等天罡道地煞法的真意便浮现出一点点灵光，似乎有细微的进步。

    另一个龟甲浑浊不堪，好像放在漆黑的淤泥之中炮制了数百年一样，不仅颜色难看，外表也是坑坑洼洼，内里还有着一道道柳絮一样的东西。拿在手中便有一道道黑气向着玉宸手臂蔓延，让人作呕的恶臭紧接着出现在玉宸的鼻腔之中。那是诅咒的气息，同老巨人一样，这个龟甲其实已经不能称之为龟甲，本质是无数诅咒气息凝聚具现的产物。

    “这两个龟甲，一个是我被诅咒吞噬之后祭炼的，一个是之前祭炼的，各有玄妙，在占卜和诅咒方面都可以对你产生不小的加持。特别是后面这个，能够对试图占卜你的人施加诅咒。我记得你原本是巫道修士，对诅咒也颇为擅长，研究一下，对日后有好处。”

    老巨人说完，慢慢闭上眼睛，显然先前的推算玉宸未来，对他而言也是不小的损失。玉宸躬身表示感谢之后，又是和好奇的看向老巨人的阿芦聊了两句，将生光和金光咒身下的奥秘都传授之后，又是教授他关于太阳的符文。

    这些符文有的是玉宸自己推演出来，有的是他收集总结的成果，每一道符文之中，都带着一点点太阳的真意。

    将这些符文学会的阿芦，不仅能够让金光咒的威力更上一层楼，还能够领悟玉宸的太阳之道，完善其自身的晨曦神力，平衡晨曦和夕阳的冲突。

    ps：夏朝附属国资料不好找，以上内容有魔改，不要较真啊。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

