    对犯罪分子的审讯已经开始，但要等到审讯的结果可能需要很长的时间，尤其是对方背后的人还是图勒协会，有足够的力量和财富打官司。

    不过这五个人都持械拒捕外加非法持枪，所以至少都要在监狱里蹲上一两年且无法获得假释或者病释。更别说最终一个证据确凿的卷入一宗谋杀案之中，想脱身没那么容易。

    更重要的是，黄金黎明的会长专门打电话告诉梁恩他们将插手此事，尽可能的减少图勒协会对于本地司法的干预让法庭作出公正的判决。

    黄金黎明之所以这么积极是因为双方的确有仇，所以现在抓住这个机会肯定是要落井下石的，哪怕按照黄金黎明内部的规则不使用任何非法手段也足以给图勒协会一个教训了。

    毕竟这五个人的罪名除了非法持械，暴力拒捕以外还有试图谋杀警官，而这些放在正常的国家中罪名都不会轻，没有外部干扰的话最少也得在监狱里蹲个七八年。

    对于梁恩而言，这次自己仗义出手最大的收获主要来自于两个方面，其中一个方面是和警方以及黄金黎明拉近了关系，这显然有利于他日后的后的职业生涯。

    另一方面则是来自于之前的那些书籍，梁恩以一个相对比较低廉的价格把图勒协会从图书馆购买的那些东西卖到了手里。

    他之所以这么顺利的达成目标，是因为对于警方来说已经被图勒协会全款购下的这13000份图书资料不但毫无价值，还要不停的花费钱财进行保养。

    开始的时候，警方打算把这些东西卖给或者退回图书馆，但是被图书馆坚决拒绝了，因为图书馆方面觉得自己卖出的东西这么快就回到自己的手里有损自己的声望。

    毕竟东西从图书馆出去后还不到一天又回到了图书馆这种事情总会给人一种这边在设套坑人的感觉，所以自然不可能收回的，至少短时间内绝不可能。

    更重要的是，现在图书馆急需用钱，所以之前收到的图勒协会的货款一分也不会退，甚至还专门通过法律手段确认了这个交易合法。

    但这么一来对警方来说就不是好消息了，因为这一万三千多份资料足够填满一整个规模不小的仓库，而这也就代表他们需要不停的花钱养护这些东西。

    所以在内部简短的商量了一下之后。本地警方还是采纳了伯克警官建议，那就是干脆把资料全部都卖给梁恩彻底脱手这个烫手山芋。

    当然了，考虑到梁恩在这次事件中做出的贡献以及背后的黄金黎明，所以警方的出售价自然不可能是之前拍卖会上那个价格，而是选择了之前估价时候的低价，也就是65万欧元。

    这个价格自然就要比之前拍卖会上的那个天价好的多，甚至梁恩都不需要动用借来的那些钱了，不过这也相当把梁恩现在手里的流动资金消耗一空。

    但是对于他来说这是值得的，虽然这些东西可能对一些古董商人来说没有什么价值，不过作为学者，这些资料对梁恩来说非常有价值。

    中世纪时期中欧算是巫师文化的核心地区，所以当年海德里希在这里搜集的大量资料对于研究当时中欧甚至整个欧洲有关于中世纪文化有着不可替代的价值。

    等到第二天来到图书馆仓库的时候，警方派来的人很快就帮助梁恩办好了有关于这些东西的手续后就离开了，只剩下梁恩他们三个人面对着一仓库的箱子。

    “这些东西怎么办，是运回爱尔兰吗？”范猛看着这些箱子说到，同时脸上露出了一些为难。“想把这些东西一块运走可需要租好几辆重型卡车了。”

    仓库里面的箱子基本上都是边长1m多的大箱子，每个箱子里面往往会被塞进100份左右的资料，现在，仓库里面一共装了150多个这样的大箱子。

    要知道同体积情况下书的重量不算轻，比如说这一仓库东西加起来大概有上百吨，光是运输就是个大问题，更别说这堆几十年甚至上百年前的书籍想要保存更是个大问题。

    “我不打算把这些东西运回爱尔兰，因为我那边的仓库根本就没有保存这些东西必备的设施，如果随便放的话一两年这些书就会全部被毁掉。”梁恩无奈的摇了摇头。

    “我记得你不是有一个地下藏宝库吗？”范猛询问道，“那里设备很完善，应该能够保存这些珍贵的资料和书籍。”

    “但那间仓库内部的空间实在是太小了，甚至这些箱子都无法做到完全堆进去。梁恩无奈的摇摇头说到，“我当时修建那座地库的时候从来没想到有一天会收获这么多的东西。”

    “那你觉得我们把这些东西放在哪里比较合适？”贞德这个时候问到，“法国那个酒庄如何？我记得法国酒庄好像有一个仓库专门存放各种有价值物品的。”

    “那个二楼的仓库是木地板，根本就支撑不住100吨的东西。”梁恩想了一下说道。“这堆东西要么放地上，要么放在加固的建筑里——等等，我想起一个地方正好能放这个。”

    “你说的是罗马尼亚那边吧。”听梁恩这么一说之后贞德就反应了过来，“我记得那个城堡里面好像有一个专门的书库。”

    “是的，那个库房里面各种设施非常完善，甚至可以说除了书以外什么都有。”梁恩耸了耸肩说道。

    “显然对方在离开前把那些书都带走了只留了一个空库房，但现在正好让我们有地方能够保存这堆书。”

    解决了最大的书籍存放问题后梁恩他们接下来忙了两天，因为把上百吨比较脆弱的文跨国运输到另外一个地方并不是一件简单的事情。

    好在黄金黎明这个组织经常进行各种跨国的古董买卖，所以对于处理这种古董跨国运输的工作很有一些经验。

    因此在黄金黎明成员的帮助下，他们花了一点把这些东西打包，然后通过可靠的专业公司运往了罗马尼亚，因为有全套相对应文件的原因，所以下来运输的过程就很顺利了。

    所以在拿到东西的第三天，他们就顺利的找到了专业的运输人员并组织了一个车队，然后几个人一起开着车向着东边的罗马尼亚赶了过去。

    对于梁恩来说，送到罗马尼亚除了那边有现成的场所可以使用以外，最重要的是他对于罗马尼亚那边产业的规划就是借助当地的传说发展旅游业。

    显然，如果加入一些女巫元素的话对于这个以吸血鬼传说的旅行地点来说有着不小的促进作用，而这也是梁恩选择把这些资料放在罗马尼亚的原因。

