    风刹殿闭关室内。

    仍旧是七个炼药炉，七股强悍火焰在分秒不停的焚烧。

    八殿的炼药材料、天材地宝，以及从古境宗‘抢’回来的深厚资源，足够他炼制无数丹药了。

    按萧逸的估算，八殿的底蕴用作大陆武者猎杀邪兽、邪修的奖励，长时间下应当是捉襟见肘的。

    而此次从古境宗夺来的这批修炼资源，恰好弥补了空缺。

    中域一万三千地域，再加上密布其中的各种险地、森林、荒野之地等等，范围太过庞大了。

    除非他能做到帝境层次那种强改一片地域范围天地法则的本事，做到一念间便清剿一片地域邪修、邪兽。

    否则，单凭他一人之力，根本无法奈何此次邪修祸患。

    他能做的，便只有保证源源不断的丹药补充给大陆同样数量惊人的武者。

    ……

    整整一个月后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，略微歇息一阵。

    整整一月不眠不休，而且元力不间断消耗，这般大的消耗连他都也吃不消，再强行下去，便会损及本身。

    而如今单单消耗的元力，他只需正常吸纳天地灵气，正常恢复即可。

    走出闭关室。

    萧逸往偏院而去。

    仍旧是当年那座庭院，也仍旧是他凭天水法则创造的那些别致景色。

    依依正在里头盘膝打坐。

    那棵樱魂初树，绚烂而引人注目，但在萧逸眼中，任何天地奇妙之色都比不得那位佳人更让他注目。

    他的眼眸，永远率先看到的，都是那位佳人。

    哗…

    庭院外，屏障被划开些许，萧逸就此踏入。

    庭院之外，有一层屏障禁制，封锁了整个庭院，这是依依自己布置的屏障。

    萧逸笑笑，亦并不理会，想来，是依依喜欢清净。

    而这片庭院，在殿内接近深处，并不影响总殿本身的运行。

    当年八位总殿主封锁的范围比现今可庞大得多。

    樱树下的佳人，瞬觉屏障有所动静，猛地睁开了眼眸。

    但美眸睁开一瞬，看到的是她总是牵挂着的那张面庞，脸色陡然一喜。

    “公子。”

    萧逸轻笑，“可是在风刹总殿内太过无聊？”

    “要不，我送你回圣月宗？那里毕竟有不少待你极好的长辈。”

    “那圣君虽然不待见我，可对你是极好的。”

    依依摇了摇头，“依依哪都不去。”

    萧逸微微皱眉，“可此次邪修祸患，不知要持续多久，我可能一直都闲不下来。”

    依依摇了摇头，“再长，不过那十年八载，可我终归知晓公子身处何方，知晓公子在做些什么，安危如何。”

    “所谓陪伴，并不只是总陪在一起，而是我知晓你在何处，我静等，那叫盼归。”

    “我不知晓你在何处，那叫白等。”

    萧逸愣了愣，他还是少有地见到依依一连串说这么多话。

    恐怕，这一月来她是憋了一肚子的话吧。

    “盼归？”萧逸笑笑，“这样的话，可不像出自你之口。”

    “更不像我家夫人对我说说话的语气。”

    依依脸色一红，但还是老实道，“公子闭关前，修罗总殿主特来与我闲道几句。”

    萧逸笑笑，刚想说些什么。

    感知中，庭院之外，承风殿主正眺望而来，等待着。

    萧逸微微皱眉，轻叹一口气，“得忙了。”

    依依乖巧地点了点头。

    ……

    哗…

    庭院外，萧逸走出屏障，“有事？”

    承风殿主苦笑一声，“总殿主您刚出闭关室我便打算来寻了，没曾想没寻到。”

    “我猜您不在闭关室的话，便肯定在这了。”

    边说着，承风殿主递来一堆卷宗情报。

    萧逸悉数接过，翻阅起来，“我边翻阅查看，你大概与我说一下。”

    “是。”承风殿主点了点头。

    “这一月时间来，自大陆诏令下达后，大陆各地武者，各方宗门、家族以及各大势力陆续应召。”

    “短短一月时间，本嚣张横行的邪修和邪兽，气焰直接被打压下，情况一片大好。”

    “仅仅是气焰？”萧逸微微皱眉。

    他早便料到，此次邪修祸患，解决时间不会太短。

    “我们八殿的情况呢？”萧逸问道。

    承风殿主回答道，“早在总殿主您闭关前，各总殿内的主殿主已商议和制定出大概的对策。”

    “而按总殿主您之前的吩咐，从妖域防线调回来的八殿精锐已经分批离去，巡守各大地域。”

    这原本是萧逸的命令。

    八殿精锐，会是此次解决邪修祸患的最重要力量。

    里头精锐，个个战力惊人，战斗经验丰富，足可成为一支支雷厉风行的巡守队伍。

    各支队伍，由各殿精锐里的统领、副殿主统领等有职衔者带队，各队伍在两百人以上。

    这个数量的合击之术下，足可抗衡顶尖九万道层次了。

    加上萧逸的三千三百三十三道小型法像，已然让各支队伍随身带上。

    八万精锐，合共四百支队伍，会巡守偌大个庞大中域范围。

    承风殿主继续道，“总殿之内的本身武者力量，各位任职殿主，以及总殿主执法队，则已各自领命，前往各大主殿协助。”

    “一万三千主殿，终归是个庞大数量，所以仅能做到大致分布其中。”

    “而各主殿之内，也已遣下主殿强者，前往各处分殿协助。”

    “主殿之内的执法队和执事，则停止了所有猎妖和追捕任务，转而成为一支特殊力量，连同各地域域主的家族力量，巡守自身地域。”

    “各大城城主，则已聚集各大武者力量，日夜守护城墙，防止邪兽大规模进攻。”

    承风殿主沉声道，“如今，整个中域都已进入战斗状态，目标，在于清剿邪修与邪兽。”

    “嗯，很好。”萧逸点了点头，“战力分布也只能如此。”

    萧逸翻阅了一下卷宗，“哦？在南部边缘设置了临时驻守点？”

    承风殿主回答道，“是的，据情报分析来看，肆虐中域的邪修和邪兽，本皆是从南部范围大规模涌入。”

    “所以各位总殿任职主殿主决定在南部边缘设立一片总据点。”

    “总据点那边，将全权统领此次邪修祸患，各地域的战况、情报等等，都统一送到那边，而不是分散了各自送回来总殿。”

    八殿探子，毕竟有所区别。

    如果还像之前那样，各殿情报先送回自己总殿，再之后一并整合，便耽误了时间，甚至是时机。

    如今八殿探子尽皆将情报统一送到总据点，效率自然更高。

    ......

    第一更。