    雨越下越大，伤口的复发，让顾余生的意识越来越迷糊，他渐渐地有些看不清前方的路。

    他拼命地打起精神，睁大眼睛，一边努力地留意着沿途经过的人，一边继续往前开。

    好像开了一千米，又好像是只开了几百米，他腿软的连踩油门的力气都使不出来了。

    他的呼吸变得越来越吃力，眼皮像是打架一般，不断地往下垂，他知道，他快撑不下去了，在昏迷前，他凭借着最后的一丝意识，将车子往路边开了开，然后勉勉强强的踩了一脚刹车，车子就歪歪斜斜的停了下来，然后他人就趴在方向盘上，动也不动了。

    ……

    顾余生再醒来时，依旧是漆黑的夜，睁开眼，看到的是昏黄熟悉的灯光。

    他虽没打量周围的环境，却也知道，他身处在自己别墅的主卧里。

    还没退烧，但体温却没那么高了，身体疲倦无力，躺在床上好一会儿，也没能翻了身。

    他的手腕上，扎着吊针，输液瓶里只剩下少量的液体，顺着细细的管子，缓速的流淌进他的血脉里。

    他静躺了一会儿，就闭上了眼睛，没在入睡，大脑里很空荡，什么也没想。

    过了不知道多久，主卧的门被推开，有沉稳的脚步声走进来，停在了床边。

    他知道不是管家，却也没睁开眼睛去看是谁。

    过了大概一分钟，来人将他手腕上的针头拔掉，然后拿着棉球，按在了针眼处。

    那样的触碰，让他知道，身边的人是陆半城。

    等到陆半城将棉球拿开时，顾余生缓缓地掀开了眼睛。

    陆半城正侧身，冲着垃圾桶里扔棉球，没察觉到他醒来。

    顾余生也没出声，吃力的抬起胳膊，撑着床，坐起了身。

    背对着他的陆半城，发觉到了动静，转头往后看了一眼：“醒了？”

    顾余生没说话，往后稍动了下身体，靠在了床头上。

    陆半城从床头柜拿了体温计，递到顾余生的嘴边：“测一下。”

    顾余生无声的张开口，含住体温计。

    陆半城又说：“管家给你熬了粥，我去盛一碗上来。”

    顾余生仍是一点反应也没有。

    陆半城没再多说，转身离开了主卧。

    他端着一碗粥回来时，顾余生已经从床上起来，穿着睡衣，坐在沙发上，正盯着角落的一盆绿植发呆。

    “怎么起来了？”陆半城将粥放在顾余生的面前，问了句，然后就走到床边，拿了顾余生刚刚测量过的体温，看了一眼温度：“三十八度，还是有点烧，明天得让夏医生继续过来一趟。”

    回应他的，仍是一室的安静。

    陆半城放下体温计，抬起头看了一眼顾余生，发现他依旧保持着他刚进屋的姿势没动过。

    他在原地站了片刻，迈步走到顾余生面前的沙发上坐下，然后出声说：“你都一天没吃东西了，好歹也吃点吧。”

    顾余生继续沉默着不说话。

    “你还发着烧，身上的伤口昨晚被雨水淋得有些感染，不吃东西，怎么好起来？”

