    林文刚刚去了第九临时安置点，在那里最终敲定了1000人的大名单，为了防止少数流氓坏蛋混入其中，导致一粒老鼠屎坏了一锅粥的情况发生，林文差点把眼睛都看瞎了。

    之后，头昏脑胀的林文全程都是靠七窍玲珑心蒙混过去的，直到随着黄明萧返程时才惊觉【望气观人】一直开着没关。

    懊悔无比的林文，在关掉它的前一刻，忽然发现远方有沸腾的黑气。

    这是林文第一次见到，正在进行时的作恶。

    那蒸腾的黑气，几乎遮蔽了半边天空，哪怕在暗夜之中，它都无比清晰，就仿佛魔窟现世，灾劫降临一般。

    而被魔焰包围的那一点清光，毫无疑问就是一件世所罕有的宝贝！仙神级的神兵利器！

    那一瞬间，林文的全身热血都要爆炸了！

    这是一种梦境降临现实、梦想化为真实的激动。

    林文只来得及对黄明萧说一句：“我走了你们回去吧。”就飞跳下车。

    然后，瞬息之间，【九牛二虎之力】【灵猫之捷】【神行之术】全都用了出来。

    46点善缘瞬间离他而去。

    但这次林文一点也不心疼。

    然而，在林文狂奔的途中，他发现那一点清光竟然越来越黯淡，仿佛风中残烛，随时会熄灭。

    顿时急得不行，一翻法术，正好看见一个【千里传音】。

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，将声音传送到远方指定之处，实际距离与施术者的修为有关，以此世时间，持续16个小时，可中断存续。

    没有犹豫，他立即就用了，然后在这里狂喊：“等等”。

    竟然还真的有效。

    如果没效，那他就准备要用【腾云驾雾】飞过去了，但这个法术消耗太多，又是一次性的，林文不太喜欢。

    要是【御剑飞行】，那还差不多。

    好在林文总算是及时赶到了，一到现场就看见一堆妖魔聚在一起作恶，那黑气直冲云霄，顿时笑得脸都烂了。

    然后就是激动人心的大杀四方。

    直到看见秦落霜，他才忽然从梦境中惊醒，原来这根本不是法宝，秦落霜也不是仙女、超级门派掌门的孙女、仙王之女、神女之类的，就是个凡人。

    顿时失望无比，伸出去的手立刻缩回来了。

    秦落霜都惊呆了，这个动作简直堪称宇宙级ky之王，前无古人，后无来者，顶天立地的钢铁中子星直男之神。

    连眼泪都忘记流了，哭也忘记哭了，好不容易堆满心田的感动都不见了。

    “你怎么在这？”

    林文似乎也感觉到了不妥，咳嗽一声问道。

    “我，我……”秦落霜忽然一阵怒气涌上心头：“我到这里来找死行吗？我犯贱了我活该行吗？”

    林文尴尬地抠了抠脑袋，感觉他又不小心得罪了凤雏。

    “我不是……”

    “你去死啊！”秦落霜把怀里的空枪仍到林文的脑袋上，空枪像打到了一块木头一样啪嗒一声掉下来。

    “别生气了……”

    “我就要生气，我气死好了！反正我就是没人要丑八怪，卑微到尘土里的小虫子！死了也没人关心！”

    “你怎么这么蛋疼！”林文也生气了：“生如蝼蚁当有鸿鹄之志，命如纸薄应有不屈之心，你这么自哀自怨自暴自弃怎么能成为凤雏呢？”

    “你，你，你，”秦落霜气得胸都快炸了，又没有办法，忽然哇的一声哭出来了，眼泪如同断了线的珠子一样掉下来。

    “喂喂，别哭了，是我错了……”

    砰！

    一声枪响打断了他们。

    被无视的黑虎用枪找回了他的尊严。

    “两位，在这里打情骂俏似乎不太好吧。”

    “这是无视我的代价。”

    尽管夜色中视线不是那么清晰，但黑虎明显地看见他的衣服不正常的抖了一下，肯定是击中他了。

    他的枪法在这个距离不可能出现失误。

    但林文并没有如他想的那样倒下，他转过身，冷冷地看着黑虎。

    后者头上冒出了冷汗，他立刻开了第二枪。

    砰！

    依然没有击中。

    但这次他看清了，这个怪物一般青年在开枪的一瞬间侧了一下身，由于动作太快，反而只显得他的衣物不正常的抖动了一下而已。

    “这不可能！”

    没人能这样躲开射击！

    确实有一些厉害的高手不怎么害怕枪械，但他们通常都是在高速的移动中，通过观察持枪人扣动扳机的那一瞬间来变向实现躲避的。

    准确来说，他们并不是真的躲开了子弹，而是躲开了射出子弹的人。

    “不！”

    “一定是运气！”

    暴虎双手握紧枪，瞄准林文连开了三枪。

    但林文甚至连脚都没动，只靠身体的扭动就躲开了射击。

    秦落霜只觉得这一幕异常熟悉，她看着黑虎那如同见了鬼一样的神情，手忙脚乱如同新人一般换弹夹的动作。

    忍不住扑哧一声笑了出来。

    这一笑立刻惊醒了黑虎，他立刻把手枪指向秦落霜，喝道：“别过来！不然我就打死她！”

    林文理都没理他，大步向前走去，黑虎连退几步，厉声道：“我真开枪了！别以为我不敢！”

    秦落霜看着黑洞洞的枪口，心中不知是什么涌了上来，她闭上了眼睛。

    砰！

    黑虎忍不住开枪了，秦落霜却没有感觉到异样，睁开眼睛一看，林文挡在她的身前，举起右手，紧握的拳头松开，一颗黄橙橙的子弹掉了下来。

    “这不可能！”

    黑虎眼珠子都快瞪出来了，他忽然双膝一软，跪倒在地：“大仙，饶我一命！我愿意做牛做马！我什么……”

    嘭！

    他的尸体飞出数十米，把一个逃跑的人脖子砸断了。

    “快跑！”

    “妖怪！那是妖怪！”

    林文已经厌倦了虫豸的震惊，拾起枪，随意一指，枪口火光迸射，一个人就应声倒地。

    枪声连接不断，响成一片，只转瞬之间，所有逃跑的虫豸都倒了。

    林文的心情瞬间明媚起来。

    人间又少了一堆祸害。

    他又多了一堆善缘。

    而且。

    杀这群妖孽的善缘，是有史以来最高的，平均每个人4-5点，黑虎有6点，创造历史记录了。

    他这一趟，直接收获了97点善缘，一下子又把亏空全弥补回来了，他的善缘又回到了4位数，达到了1024点。

    四位数的感觉真好。

    他喜滋滋地想，走过去，把枪仍给秦落霜。

    “拿好。”

    秦落霜呆呆地看着他，忽然拾起枪，对准自己的太阳穴。

