    大陆北方，远在海边船坞听闻了邪魔森林邪帝现身，并伴随大爆炸的消息之后，赶忙命人联系了自家的客卿。

    得知了对方在爆炸过后没有出现在外界也没有联络家族之后，金老爷子也急忙派出了一队人马前往邪魔森林进行搜寻工作。

    一个魂斗罗级别的八级魂导师客卿死就死了，又不是家臣和朋友什么的。

    二者之间本就是金家出钱他办事的利益雇佣关系。

    但是！

    夏天灵可千万不能出事！

    这可金家截止到目前为止遇到过最好的厨师！

    以最快速度来到爆炸现场的洛红尘快速扫视着一切。

    当他看到现场的景象之后，整个心都沉了下去。

    长达数公里直径的真空区，没有任何生命存在。

    邪魔大森林核心圈的边缘几乎被清空了十分之一。

    在爆炸范围的周遭，受到波及死伤的千年魂兽、万年魂兽比比皆是。

    有些品质较差的魂骨甚至都在这场轰轰烈烈的爆炸中被损毁。

    无论是魂兽还是人类魂师，目前都没有人胆敢靠近这块不祥之地。

    洛红尘使用探测魂导器对这片区域进行着扫描。

    很快，他在这片荒芜的中心位置发现了一些情况。

    这是！

    红尘眷恋的碎片！

    洛红尘一眼就认出了自己制作的巅峰防御魂导器。

    这怎么可能！

    朝光他不过区区四环，怎么会卷入如此规模的爆炸？

    不！

    不！

    不！

    这不可能！

    他一定还活着！

    他一定只是被波及了，朝光他不可能死的！

    洛红尘有些癫狂。

    他不相信自己如此优秀的弟子就这么不明不白的死了。

    很快，金家派出的搜救队也赶到现场，双方共同搜寻着夏天灵的踪迹。

    还别说，金老爷子派出的这伙人确实有点本事。

    他们掘地三尺，挖出了不少在老古董储物魂导器炸裂之后散落出来的杂物。

    虽然很多已经被高温炙烤成了焦炭，被冲击波冲成了碎块，但有些材质特殊的还是保留了下来。

    比如说夏天灵的大半个内院身份卡，残存的半个魂导师徽章等。

    他们从这些物件上推测，夏天灵应当没死。

    因为散落于此的全都只是一些基础的生活用品。

    而且是最经常用到的一些。

    无论是飞行魂导器、长刀霞霜，还是金老爷子给他的众多稀有金属，甚至是他惯用的铁匠工具、厨具等，在这里都没有出现。

    这也就证明，夏天灵至少有余力保存下了一个储物魂导器。

    无论是孙明峰赠与他的星光蓝宝石戒指，还是金老爷子赠与他的储物腰带，他肯定保存下了一个盛放重要物资的。

    能保留下一个魂导器，他也肯定保住了命！

    也许他是不知道被爆炸的余波吹飞到了不知道什么地方。

    也有可能是在爆炸之后找了个隐秘的地方疗伤，由于受伤过重不便移动什么。

    不愿相信夏天灵已死的洛红尘这么安慰着自己。

    但他也知道，这种情况微乎其微，概率几乎无限接近于零。

    更大的可能性是空间魂导器连带着内部的存储空间都一起被强大的攻击泯灭。

    那可是足以重创邪眼暴君主宰的恐怖攻击！

    就在洛红尘和金家急的如同热锅上的蚂蚁的时候，龙界之中，昏迷了数个月的夏天灵缓缓睁开了眼睛。

    他发现自己正在一处石头洞穴中。

    “呃......我......艹，这......是哪......”

    夏天灵用低沉干涩的嗓音，艰难的吐出了几个字。

    倒不是因为身体太过虚弱，主要是一年多滴水未进，喉咙太干。

    这也就是龙界的龙云可以起到充饥、补充能量的作用。

    否则在这种没有任何能量存在的地方，夏天灵的身体怕是要因为饥饿而再次重伤。

    “老板，您醒了？”

    入眼是一名有着一头蓝发的清秀青年，模样十分好看。

    夏天灵眯着眼努力适应着外面照进来的光线，试探性的问了一句。

    “阿水？”

    “是我是我。谢天谢地您终于醒了，您已经在我族墓场之中昏迷了有两年多了。”

    化作人形的水龙王一边答应着，一边轻柔的将夏天灵扶着坐了起来。

    “老板，我来跟您说说您昏迷之后发生的事。当日在第一次爆炸结束后......”

    水龙王就这么絮絮叨叨的说着，夏天灵支棱着耳朵听着，同时从乾坤戒中掏出了一大桶水狂灌。

    有一说一，这个动作对于现在的他来说稍微有点难。

    长达两个月的时间处于昏迷状态，又一直呆在这种没有能量的环境下，夏天灵全身的肌肉都已经僵硬了。

    如果不是两条龙王经常给他灌龙云让元神还能勉强运行，别说肌肉了，他的修为甚至都会出现倒退。

    这就跟渗透压的原理差不多。

    如果修士长时间处于没有能量的空间之内，修为会逐渐出现逸散，连带着境界也会下跌。

    现在强行活动身体一下是真滴疼，而且虚弱的有点用不上来劲。

    夏天灵灌足了水，强忍着虚弱和疼痛扶着墙壁慢慢站起身。

    一块能量晶石入手，干涸的肉体开始如鲸吞一般吸收着晶石内部的能量。

    他在稍微活动着僵硬的身体的同时，也听着水龙王在一旁喋喋不休。

    “等下，你是说咱们现在在龙族墓场里？”

    刚才脑子迷糊没招耳朵听，这回他可听清楚了。

    “是啊，先前您和那个大眼珠子魂兽对冲的时候将周围的空间壁垒撕裂了一个大口子。为了规避下一次冲击，我们就将您带进了这里。当进来之后我和阿火才发现，原来这处小世界就是我族墓场。对了，咱们刚进来的时候，有个特别粗的彩红柱子......”

    无视了水龙王这个话痨接下来的一大堆废话，夏天灵默默思考着一些问题。

    如果这里是龙墓，且龙墓位置没有移动过的话，那么代表现在日月大陆所处的位置跟后世星罗大陆是重合的。

    也就是说，他现在距离斗罗大陆大概有一千一百海里，也就是两千公里左右。

    嘶......

    纯粹的远洋航行，这趟行程可着实是不近。

    按这样说来，后世的星罗大陆、天斗大陆也和日月大陆一样，经历了共同的版块运动。

    在六千年里三块大陆同时移动了足足两千多公里，也就是每年至少要移动三百三四十米......

    好家伙，这蓝星的版块一年能移动几厘米都算多的，斗罗大陆的版块愣是一年移动三百三四十米。

    漂流呢搁这？

    这斗罗星就这么瞎鸡儿进行版块运动还没解体，那都是奇迹。

    这事要说没有冰清玉洁的唐神王在背后推波助澜，夏天灵第一个不信。

    这事要真是自然演化，那斗罗星怕不是钢铁机械星球。

    能变成变形金刚的那种！

    水龙王还在继续叨叨，夏天灵索性静下心来想一想接下来干点什么。

    从杀戮之都莫名其妙的跑到了日月大陆，现在又阴差阳错的进入了龙墓。

    唉。

    自己这运气也不知道是该说欧皇还是该说非酋。

    吸收过充足能量的夏天灵默默尝试了一下，发现自己在这里运用魂力一点问题没有。

    武魂、魂技、领域，以及其他一些技能在这里他都可以随便用。

    不但如此，此处空间竟是隐约对其有一种讨好的意味在内。

    大概这算是血脉压制？

    还是龙墓干脆把他当成自己龙了。

    也不是没有这个可能。

    毕竟龙神整个龙脑瓜子都不太正常，一个智力正常的碳基生物绝对干不出来龙神干的事。

    编程水平菜了点也是可以理解的。

    就连修罗神的编程水平都很菜不是？

    就在夏天灵沉思的时候，一名赤裸着上半身，头发火红色的精壮男子走了进来。

    相比于水龙王化形之后清秀软萌甚至有些可爱的样子，火龙王的相貌则要粗犷霸气的多。

    高达接近三米的身形孔武有力，脸部和肌肉线条极其硬朗，如同刀削斧凿的大理石雕塑一般。

    上半身鼓涨的肌肉凸起块块分明，浑身上下暴起的血管如同青蛇虬结。

    这身材，哪怕放在龙族之中的算的上猛男中的猛男。

    “咦？阿火你回来啦？”

    火龙王淡淡的冲他点了下头，看向夏天灵的方向。

    “老板，距离咱们进入此地已经有大约八百四十天。可喜可贺，您终于醒了。”

    夏天灵还有些僵硬的脸上努力扯出了一个龇牙咧嘴的笑容。

    “我都听阿水说了，这还要感谢你当时的当机立断，否则吾命休矣。”

    话虽如此。

    不过，哪怕夏天灵真的承受了后续的几轮冲击倒也有着大半的几率能跑。

    大不了肉身不要了，元神被两条龙王保留下来应该没太大问题。

    在他们遁入龙界之后，邪眼暴君主宰的状态也接近灯尽油枯。

    最后一道天劫对于他的伤害要比想象中大的太多。

    两条龙王带着他的元神遁走之后，顶多是费个几十年功夫再重新修炼一具肉身出来，或者干脆转修鬼仙。

    肉体毁了，元神还在。

    虽然战斗力没有正常的修士强，可境界是实打实的。

    其他修士能掌握的，夏天灵一个不落。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    火龙王在听了他的话之后言简意赅的说道：“应该的，您没事就好。现在您的身体状况如何？可以行动了吗？”

    夏天灵扭了扭脖子，原地舒展了几下。

    “还可以，除了肌肉还略有些僵硬之外基本已经无虞，肉身内伤已经全部修复完毕。”

    火龙王点了点头。

    “那您考虑一下下一步咱们的行动计划。先前两年中我将咱们周边大致转了一圈，并未发现出口，地形跟几万年前相比也不太一样。可惜了，我和阿水身为灵魂体，并不能离您的身体太远。因为您的精神力太强，我们无法探查您的身体恢复情况，也不敢将您移动太远。”

    “也许是龙神已陨的缘故，现在的龙界完全处于封闭状态，我们以前的进出方法已经彻底失效。如果咱们要离开，也许只能强行击穿空间壁垒。这件事如果放在当年，无论是我还是阿水都可以轻松办到，可现在......”

    说到这里，火龙王冷峻的脸上也微微带上了一丝伤感。

    “出不去？”

    夏天灵皱了皱眉头。

    这倒确实是个问题。

    原著中唐舞麟出去的时候都是靠着唐门发的一种叫做龙珠的小玩意。

    尤其是现在系统还在沉睡，简直干了个大尬。

    他们合力就算能强行击穿空间壁垒，能否回到日月大陆甚至斗罗星都是个未知数。

    “那咱们先在龙墓里转一转之后再做打算。如果能取得龙神核心，应当就能控制这方小世界。”

    “好。”

    火龙王做了一个请的手势，夏天灵一马当先的走出山洞。

    他一边走一边给自己身上施展了一道清洁术，顺便拿出一身新衣服换上。

    都是自己的魂灵，谁不了解谁啊？

    也没啥不好意思的。

    水龙王气鼓鼓的跟在两人身后，表情上有些许不快。

    怎么这么久以来就没有龙和神兽愿意认真听自己说话呢？

    龙神这样，阿火这样，弟弟这样，就连老板也这样！

    可恶的阿火，回来之后竟然也不理我！

    不知道水龙王正在吃飞醋，夏天灵凭感觉带头往其中一个方向走着。

    他现在满脑子盘算着把这里的巨龙魂骨全部打包带走。

    与其留在这里吃灰，不如发挥点价值。

    从他自身就不难看出，巨龙魂骨可是比其他魂骨都强得多的多的。

    深海魔鲸王也是百万年，那魂骨技能能跟两头龙王的比？

    再说了。

    他又不是传承了金龙王血脉的唐舞麟，对这些魂骨没什么特殊感情。

    暂时出不去没关系，反正这里时间流速慢到令人发指，正好可以用来研究一下魂导器什么的。

    现在他就差一些基础知识的补充就能成为八级魂导师，争取在这里把斗铠搞出来！

    如果他没记错的话，龙谷的时间流速和外界相比是五十六比一。

    就算他在这里呆上五十六年，外面不过只过去一年。

    嘶......

    唐舞麟那小子千日葬龙，外面实打实可是过了三年零四个月！

    也就是说这家伙在龙墓里足足呆了一百八十多年！？

