    “啊？”

    陆天龙这么痛快的答应，索多欧倒是一下愣了。

    没有反应过来，下意识的瞪大了眼睛。

    “你这是什么表情？”

    “是想让我上呢，还是不想让我上？”

    陆天龙扭头看着他，笑道。

    “上，当然上！”

    索多欧这回缓过神来，哈哈一笑掩饰自己的尴尬。

    “我只是没想到你这么痛快的答应，毕竟上面那些家伙看上去太吓人，一般人也就在下面看看，谁敢上去？”

    “他们呀，都是一群纸老虎，看着吓人，真要动手，根本不够揍的。”

    陆天龙笑着回应道。

    索多欧抽了一个嘴角。

    觉得陆天龙真是吹牛不打草稿。

    还纸老虎？真动手不够揍的？

    怎么就这么能吹！

    “对了，上去以后，你能保证我的安全是吧？”

    陆天龙看了他一眼，再次笑道。

    “当然！”

    “我跟我朋友说的很好，让你上去，就是感受一下气氛，过一把瘾！”

    “最多也就是象征性的和那些家伙比划两下而已。”

    “万一你要是真出事儿，我回去也没法交代不是？”

    索多欧赶紧拍着胸脯保证道。

    “那就好，不过要是比划的过程之中，我把他们打伤或者打死，没什么问题吧？”

    陆天龙又跟着追问了一句。

    “必须没问题！”

    “我听我朋友说，这些家伙本来就是犯了死罪的！”

    “让他们出来打比赛，是给他们一个活下来的机会！”

    “所以你要真想打过瘾，别客气，直接弄死他们都没有任何问题！”

    索多欧赶紧拼命点头。

    他现在巴不得陆天龙真的主动挑衅对手。

    这样被对手一拳打死，也就更好圆谎了。

    “行吧，那我待会儿上去，就先弄死几个练练手！”

    陆天龙很认真的说道！

    “我相信你，待会儿你上去，我买你赢，到时候赚了钱咱俩平分！”

    索多欧喜上眉梢。

    “买我赢？准备买多少钱的？”

    索多欧本来是句玩笑话，没想到陆天龙竟然当真，扭过头很认真道。

    “一千万吧！”

    索多欧一愣，略一思索，然后给出了一个数字！

    “好！合作愉快！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “各位观众！下面是拳场为大家准备的临时节目！”

    就在此时，拳场的扩音器里面，突然传出一声男音。

    “就在刚才，有一位观众自告奋勇，要上台挑战我们的选手！”

    “这还是我们拳场开放以来，第一次发生这样的情况！”

    “让我们为这位来自华夏的勇士鼓掌！”

    现场先是一愣，随后一片哗然！

    观众要上台，去和那些半人半兽的不正常人类火拼？

    这还真是个稀罕事儿啊！

    “恩？不是说要上去做做样子嘛？怎么成我主动挑战他们的拳手了？”

    陆天龙很纳闷的扭头看向索多欧。

    “啊？是这样，如果直接说上台是做样子，观众肯定不愿意，会给拳场造成不好的影响。”

    “你放心，上去之后，那些拳手不会真跟你打的，最多就是做做样子。”

    索多欧一愣，然后赶紧随便找了个借口很认真道。

    “奥，原来这样呀！”

    陆天龙做出恍然大悟的表情。

    然后天花板上的聚光灯，唰一下就罩在了他的身上。

    全场几千人的目光，顿时全都集中在了他的身上！

    陆天龙站起身，一脸灿烂笑容跟大家举手示意。

    然后在旁边过来的服务员带领下，慢慢走下台阶朝着拳台方向走去。

    “嘿嘿，这个傻叉，看你这回还不死！”

    看到陆天龙竟然真的快到了拳台那边。

    索多欧乐了。

    伸手打了个响指，旁边一个服务员快步跑了过来。

    “一千万，买这个华夏小子被打死！”

    “啊？”

    服务员一愣。

    “先生，确认是买被打死吗？”

    拳场之中，允许买输赢。

    根据双方实力对比，有一定的赔率。

    通用规矩，如果买打死，会在原来获胜的赔率上翻倍。

    这服务员惊讶，一是因为索多欧直接买打死。

    另一个，就算在这里，一次下注一千万的家伙可也不多！

    “确认，不要废话了。”

    索多欧不耐烦的道。

    他之前已经跟隆多打过招呼，一定会让陆天龙死在拳台上。

    “好的！”

    服务员不敢再多说，记下之后离开。

    这里是不需要直接拿钱或者支票，每个来这里的人，都是很有身份的。

    只需要记账即可。

    反正也没人敢在暗黑教廷的头上赖账。

    “嘿嘿，这回可真是爽。”

    “不但能够弄死陆天龙，而且还能大赚一笔，啧啧！”

    索多欧现在心情别提多舒畅了。

    另一间屋子里面的隆多红衣大教主脸色则很难看。

    “妈的，该死的索多欧，明明知道陆天龙必死，竟然还下注一千万，这是耍我吗？”

    “跟台上那个废物说一声，让他直接弄死陆天龙，索多欧想赚钱，那就让他赚，早晚让他全都给我吐出来！！”

    他咬着牙吩咐道。

    外面。

    陆天龙上了拳台。

    再次面带微笑对着大家举手示意。

    台下顿时嘘声四起。

    “哈哈，华夏小子，你还有胆量挑战拳手？你是不是活腻歪了。”

    “就是，这纯粹是自杀呀！”

    “你们别废话，我可是买了他一百万被打死！”

    “哈，有道理，也给我来一百万的！”

    台下闹哄哄的声音响个不停。

    陆天龙也不在意。

    他扭头看向索多欧所在的地方，竖起一根手指。

    意思是你刚才要卖一千万的，可别忘了。

    索多欧使劲儿点头。

    给他比划了一个OK的手势。

    喇叭里也适时放出了这场比赛的对阵表以及赔率。

    跟陆天龙对打的，是那个拥有斗战血脉的家伙。

    他的赔率是一赔二。

    也就是说，如果他能赢了陆天龙，买一块得两块。

    而陆天龙的赔率则高达一赔十！

    也就是说，如果买陆天龙赢，而且陆天龙真的赢了，可是获得十倍的收益！

    “观众朋友们，比赛马上开始，让我们一起见证，我们自告奋勇的华夏功夫小子，对抗我们的……”

    扩音器里面，工作人员还在卖力的调动大家的情绪。

    拳台上，那个拥有斗战血脉的家伙则一脸不耐烦。

    对他来说，跟这么一个普通的华夏小子对抗，简直就是一种耻辱！

    不过刚才拳场也已经通知了他，只要能把陆天龙打死，便可以活着离开这里！

    这让他迫不及待了。

    不等裁判宣布比赛开始，这家伙突然前冲，狠狠一拳超着陆天龙的脑袋砸去！

    而此时陆天龙还在很臭屁的跟大家摆手。

    扩音器里工作人员还在调动情绪的喊话。

    “咔嚓！”

    可是突然传来的一声脆响，一下让全场瞬间安静下来。

    甚至扩音里里面的工作人员甚至都没反应过来，也是一下停住了。

    就在全场震惊无比的目光之中，突然从背后出手的斗战血脉家伙，突然凝固了。

    呆呆站在原地，双眼之中透着一股茫然。

    而陆天龙的手，却不知何时已经放在了他的脖子上。

    将他的脑袋直接拧转了一百八十度！

    “卧槽，怎么可能！”

    台下的索多欧，笑容也是瞬间凝固在了脸上。

    傻傻看着那身高体壮的斗战家族的家伙，身子软绵绵的的倒在地上。

    直到现在，他都还不知道究竟发生了什么！

    “卧槽，这不是真的吧？”

    “刚才这个壮汉想要偷袭那个华夏小子。”

    “可就在拳头马上就要砸中他的时候，那华夏小子突然转身，一下就拧断了那壮汉的脑袋！”

    “天呐，就一下，直接拧断了他的脖子！”

    寂静之中，突然响起一个家伙的尖叫声。

    这才让所有人顿时明白刚才到底发生了什么！

    秒杀？！

    “咳咳，难道这拳场里面，只有这样的废物嘛？”

    “还有没有稍微像样一点儿的，也好让我活动活动哈。”

    众人目瞪口呆之中，拳台上的陆天龙露出灿烂微笑，一副慵懒表情道。

    “卧槽！他是在挑衅整个拳场吗？”

    “天呐，这个家伙太狂妄了，难道他不知道这个拳场的背景？”

    “打脸啊，这简直就是打脸啊！”

    “要是今天拳场没人能够收拾的了他，以后还有什么脸再开下去。”

    “这明显是来砸场子的啊！”

    台下顿时乱成一片。

    惊讶声，起哄声，口哨声，响声一片！

    里面房间里，隆多红衣大教主的脸色已经难堪到了极点！

    “混蛋，索多欧那个家伙不是说，他只是个普通的家伙吗？”

    “这是在玩儿我呢？”

    “还是想砸我场子！”

    “混蛋，给我安排其他拳手上，谁要能干掉这小子，重赏！”

    隆多彻底暴怒。

    要是整个拳场让一个华夏小子给挑败了，以后必然成为别人的笑柄！

    手下马上毫不犹豫跑出去安排。

    很快，一个又一个的拳手准备完毕，再次上台和陆天龙对战！

    时间一分一秒过去。

    当第八个拳手再次被陆天龙一拳轰碎心脏，彻底毙命之后。

    整个拳场鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着台上的他。

    仍是那副慵懒的模样，仍是那是无所谓的表情。

    就这么一个看上去略显消瘦的华夏小子，竟然一口气连续干掉了八个拳场的拳手！

    而且用时最多的一个，都没有超过一分钟！

    简直是摧枯拉朽的横扫！

    “尼玛，这家伙到底还是人吗？”

    座位上，索多欧的嘴巴张大到能塞进去仨鸡蛋。

    目瞪口呆喃喃自语一句之后，突然想到了什么，额头上的冷汗唰一下就流了下来。

