    数个部族被灭杀的事情，几乎如同风云一般，迅速的传遍了整个厚土世界。所有势力，不管强大与否，尽皆哗然的同时，更是一片惊恐。谁也不知道，这样的事情，会不会落在自己的头上。

    地行族，足足出动了百名强者，其中近十名是融天境。其余人，也各个是破碎境中的强者。再加上百族的强者，几乎是整个厚土世界最为强大的力量。

    可是，众人仔细查探之后，没有任何结果。就像是，这些人突然面临死亡一般。甚至，这些被灭族的势力之中，根本没有太多动手的痕迹。

    这种结果，更是让整个世界尽皆处于惶惶不安的状态之中。所有强者回归族群，尽皆严整以待。所有势力，目光都落在地行族的身上，希望这世界第一族群，能够将这件事情水落石出。

    不过，让这些人失望的是，地行族强者尽出，却依旧查不出痕迹。

    时间流逝，一个月的时间缓缓过去。突然，再度有消息传来，厚土世界中，竟又有三个族群，几乎被同一时间灭族。没有征兆、没有痕迹，如同之前一样，无踪无果。

    在这种惶恐不安的情况之下，厚土世界所有势力，再度汇聚到地行族之中。除了之前各族本就在此的强者，这一次各方势力更是倾巢而出。

    “诸位！暂安！”在地行族一个巨大的宫殿之中，众人肃穆而作。地行族族长土元计站在众人之前。

    “之所以召集诸位前来，是因为这一次，我厚土世界，恐怕面临着巨大危机。如今，已经有十二个部族灭族，我们依旧没有查探出是何人动手。所以，希望这一次我们能够合谋，想出一个办法，保我厚土世界的安危。”

    说完，土元计的目光，一个个看向在场众人。不过，面对土元计探寻的目光，却是没有一人回应。这件事情，让众人根本无可下手，除了惶恐不安之外，谁也不知道该做些什么。

    “土族长，如今可有进一步的消息么？难道，如此多强者，竟查不出任何痕迹？”有人问道。

    土元计苦笑一声，“诸位，我地行族几乎遣出了所有的强者，而且各族之中，也有不少强者一同查看。可是，的确没有结果。查不到任何原因，更不知是何方妖孽为祸。”

    “会不会是哪一方掠夺者所做的？”有人高声喝到。

    掠夺者的名声，从来都是极差。灭族之事，也时有发生。

    土元计挥了挥手，待到众人安静之后，方才继续说道：“我地行族已经查探了厚土世界周围的数个掠夺者势力，不过，却并没有他们人马调动的消息。而且，除非是真正的顶尖掠夺者势力出手，否则，根本没有这等庞大的力量。”

    “这两次，所有部族几乎是在同一时间陨灭。想要做到这一点，甚至需要十倍以上的力量才能做到。而且，被灭族的众人，死状极为奇特，并不像与人厮杀而陨。”

    “查探的结果，其实也已经证明了这一点。在被灭的部族中，甚至没有太多争斗厮杀的痕迹。”

    “不知道地行族有何打算！”有强者站起身，恭敬问道。

    如今，除了将希望寄托在地行族身上，众人根本就不知道该如何打算。

    土元计踱了两步，随后缓缓说道：“这一次，显然超出了我等的想象，如果真实其他修炼者而为，定然是极为庞大的势力出手。所以，我地行族有一提议……”

    “土族长请说！”

    “对，我们相信地行族……”

    众人听到土元计的话，顿时神色微松。这件事情，已经让所有势力噤若寒蝉、草木皆兵。如今听到可能有办法解决，自然欢喜。

    “我地行族，打算将诸位所有势力尽皆联合起来，集中所有人的力量，应对这一次的事情。”土元计缓缓说道。

    此言一出，下方众人一片寂静。甚至，有人暗暗皱眉。

    ‘集中所有力量，这到底是何意？’

    “土族长还请明说，我等有些不明……”马上，便有人小心的提出了问题。

    土元计思索片刻，然后说道：“我族打算让所有族群族人，尽皆朝着我地行族的方向汇聚过来，然后由厚土世界所有强者，轮番守护。这样一来，若是再有这种事情发生，我们多少能有一些准备。”

    土元计说完，所有人都不由得骤起了眉头。这个方法，的确能够最大限度的应对这次危机。可是，这却并不容易接受。

    厚土百族，各有各的地域范围，也各有自身的资源。想要如土元计所说的那样彻底联合，这绝不是一件简单的事情。而且，一旦如此做，那将来定然是地行族说了算。

    众人敬畏地行族是真的，可是，如果让所有人交出手中大权，融入到地行族之中，这却并不是任何族群的统领者，愿意看到的。

    “这一次的联合，诸位均是自由决定，我地行族并不勉强。”土元计苦笑着说道。

    背起这个包袱，并不容易，虽说这样做对地行族有着不小的好处。可是，同时也代表着无数的麻烦。

    众人沉默好半晌，突然间有人起身，恭敬的说道：“土族长，贵族的好意我自然明白。不过，这等大事我即便身为一族之长，也绝不敢擅自做主，所以，我需要回族中商议一番，然后再回应贵族。”

    其实，商议为假，拒绝却是真。放弃自身部族，融入他族，哪怕是面对这灭族之危，也绝对没有几个人愿意。

    而且，众人的心中，多少也有一些侥幸之心。第一次灭族的族群，达到十个之多，而第二次，却仅有三个。也许，这件诡异的事情，会就这样过去也说不定。

    此人一说，顿时有不少人起身，委婉的拒绝了土元计的提议。

    然而，就在这一刻，一道道信息流光，却是乍现而来。当在场众人查探到流光的信息后，一个个脸色惊厥。

    “噗！”有一人忍不住，一口鲜血狂喷而出，这人正是之前第一个拒绝融合的人。

    这一次的消息，同样很简单：又有六个族群，同时灭族。而那个人所在的部族，正是其中之一。

