    特科的报务员将电台调节成地波联络，再次呼叫沪上中央局，这回对方很快就给予了回复，双方终于建立了联络，随即进行通讯。

    十几分钟之后，警车的嚎叫声从远处隐隐传来，酋长拔出手枪站到了老虎窗前，轻轻撩开盖在上面的棉被，一脸警惕的看向外面。

    沪上的几方势力勾心斗角，只有一点是相同的，那就是对地下党恨之入骨，短波电台的信号一旦被侦测到，他们一定会拼命追查。

    “好了。”

    报务员忽然低声说了一句，伸手关掉了电源，接着低下头破译起密电，情报只有记在脑子里才安全，记在纸上很容易被敌人查到。

    她对照着密码本，飞快地将一个个密电码转化成汉字，全部破译后再次校验了一遍，随后将电文底档点燃放入了桌上的火盆之中。

    “酋长，沪上中央局的回电，那两个同志前不久从红俄回国，对于沪上的敌我形势不熟悉，他们认为我们的预警信号可靠程度不高。。

    所以就没有按照命令转移，坚持要留在市区组织学生运动，决定等待自己的预警渠道回复，中央局的人已经派遣人员去核实情况。”

    报务员有些愤怒，作为一个老地下工作者，她对这种无组织、无纪律的行为深恶痛绝，什么叫不可靠，难道要等敌人电话通知吗。

    敌后潜伏任务，情报工作起着至关重要的作用，若是人人都搞小圈子、小山头，互相推诿、不信任，党的秘密情报活动就危险了。

    “什么？”

    酋长同样很意外，他怎么也没有想到人员被捕是这个原因，地下党人最宝贵的品质就是服从指挥，那两位同志应该明白这个道理。

    思考片刻，他脸色严肃道：“通知中央局，建议他们对自身进行排查, 特务的目的非常明确, 这证明对方知道被捕人员的真实身份。

    是有人泄露了情报, 还是被内部被敌人渗透了，这个问题要先查清楚，不然有了第一次, 就会有第二次，必须保证组织的纯洁性。

    除此之外, 也要搞清楚预警渠道为什么没有起效, 花费那么多精力和资金建立的情报网, 连续两次没有任何反应，这事很不正常。

    通讯结束后暂时中断与他们的联络, 特科重要人员马上转移，向西南方面汇报这里的情况，等候上级命令, 即刻起进入蛰伏状态。”

    “是。”

    报务员知道事情的严重性, 按照命令将电文发了出去, 确认沪上中央局收到后, 两人将房屋进行了清理，最后分头离开了高郎桥。

    与此同时, 地下党重要人员被捕的消息，已经在某些圈子传开了，第一刑庭庭长于华也从巡捕房老朋友的电话中得到了相关情报。

    “这跟我们特区法院没关系, 你都说了人是从市区抓的嘛，不需要我们的批准, 地下党无法无天，确实该好好管管了, 好，回头见。”

    他故作轻松的说完, 将话筒放回了回去，脸色很不好看，自己分明去了警报员那里，为什么还是有人被抓了，难道警报员出事了？

    起身在客厅里走了走，于华猛地停步看了看大门，目光透露着迟疑, 可眼神很快就变得坚定，快步走到衣架旁套上大衣走了出去。

    在这个混乱的时代，所有人都愿意为国家和民族出一分力，包括手无缚鸡之力的知识分子, 每一个人有尊严有信仰的人都是英雄。

    自己是不是一个英雄，于华不知道，可受人之托、忠人之事，既然答应了地下党，便不能行半途而废之事，君子一诺，五岳为轻。

    走在瑟瑟寒风中，他裹了裹身上的衣服，将脑袋缩回了衣领里，逆着人流走在拥挤的马路上，这是他能想到的唯一的反跟踪手段。

    穿过了四五条街道，确认身后没有异常情况，于华推开了一家酒吧的大门，刚一进去，一股热浪就迎面扑来，耳边充斥着喧闹声。

    他侧着身子挤到了吧台旁, 丢了一张钞票给酒保，顺手拿过了电话机，要通了一个电话后靠在吧台上观察着人群，直到电话接通。

    “喂, 是我。”

    “出来喝两杯。”

    “好, 老地方。”

    于华说了几句便挂断了电话，巡捕房和情报机构一直在监听电话，这是众所周知的事，即使用暗语也不安全，还是见面谈比较好。

    他点了一杯啤酒，找了个阴暗的角落，一边思考一边小口喝着，偶尔抬头看向入口方向，不到半小时，一个年轻人走来坐了下去。

    “于庭长，是不是出事了？”

    年轻人压低声音问道，说完左右看了看，不动声色地将椅子挪动到了墙边，让自己面朝人群和走道，确保不留下太多的观察死角。

    “有两个人被捕了。”于华端起酒杯挡住嘴巴：“听说是中央局宣传部门的人，男性，地位很高，掩护身份是学校老师，你认不认识。”

    年轻人瞄了他一眼紧紧闭着嘴巴，如果对方被敌人策反了，任何回应都会给组织带来不可预知的风险，所以沉默就是最好的回答。

    “上午你带着特务离开法院之后，我按照你们给的地址去了警报员家中，没有人在家，我便用备用钥匙进了屋，将情报放进了暗格。

    中间没有人跟踪我，警报点也一切正常，接下来的事情你都知道了，会不会警报员出了问题，否则相应人员应该会暂时转移才对。”

    于华认真的解释着，他不想对方认为是自己的原因，造成了两名人员的被捕，他们合作了很长时间，从来没有发生过这样的事情。

    年轻人点了点头，正色说道：“余庭长，我们对你是绝对信任的，我会向上级汇报此事，你先回住处，有了消息我会立刻跟你联系。”

    “好，我夫人和孩子都去外婆家，你随时可以过来。”于华一口将啤酒喝光，起身准备离开，临走前他犹豫了一下说道：“注意安全。”

    “谢谢，没关系。”

    年轻人露出灿烂的笑容，站起来汇入了人群，从酒吧后门出来后悄然融入了黑夜中，时间很紧张，必须尽快把特区法院的事上报。

    他刚刚说的话不是在安慰于华，这位纯粹的爱国者是值得信任的，问题很有可能出在他们自己身上，嫌疑最大的就是那个警报员。

    对于此人，年轻人不是很了解，只知道对方叫老龚，在东北方面工作过，因为受伤来到沪上治病，组织关系便转到了沪上中央局。

    以往的任务中，老龚的表现不能说很好，但基本是合格的，就是传递预警信息的速度有些慢，组织多次批评过，可对方置若罔闻。

    考虑到此人的贡献，上级以教育为主，没有将其调离目前岗位，难道是这个家伙没有将预警信息送走，这才造成了这么大的损失？

    汇报前得先搞清楚这件事，年轻人加快步子朝着警报点走去，没用多长时间，他就到达了目的地不远处的街角，默默观察着情况。

    结果一切正常，没有任何可疑人员在附近出没，老龚住所窗口的窗帘被拉开，这代表着安全，于华说的没错，警报点确实没问题。

    年轻人等了几分钟，从黑暗中走到了房门前，抬手敲响了大门，没有回应，于是他又用力敲了敲，里面终于响起一个疲倦的声音。

    “谁？”

    “我，表弟。”

    “来了，来了。”

    屋内的人似乎有些惊慌，一路上碰倒了不少东西，咣当咣当的碰撞声在安静的深夜显得很是刺耳，随即急匆匆的脚步声越来越近。

    “嘎吱，进来吧。”

    一个络腮胡子打开大门并招了招手，年轻人眉头紧锁，透过门缝观察着，看见络腮胡也就是老龚的脸色正常，这才闪身走了进去。

    “你怎么过来了，是不是有预警信息，情报给我，我立刻去上报，要我说就该装一部电话，免得你三更半夜来报信，这样太危险了。”

    老龚伸头瞅了瞅街道顺手关上门，嘟嘟囔囔的说着，听上去对于工作颇为积极，还提出了改进意见，只是身上散发着浓重的酒味。

    年轻人没有听这些废话，三步并做两步走到暗格前一把拉开，一张纸条安安静静躺在那里，见到这幕，他的脑袋嗡的一下炸开了。

    怪不得上级没有收到预警，原来是这个王巴蛋跟没有向上传递，年轻人回身揪住老龚的领子，愤怒质问道：“这就是你完成的任务！”

    “什么？”

    老龚一脸的莫名其妙，可等看到暗格里的纸条，脸色瞬间变得惨白，糟糕，光顾着喝酒，忘记查看暗格了，怎么会有这么巧的事。

    他前后只出去了不到二十分钟，谁知道情报恰好这个时间送来，看样子还是重要情报，这一下自己在东北干的那些事也瞒不住了。

    早年他被组织上派往东北参加抗日义勇军，战斗中为了保命而出卖了其他队员，要是让上级知道这件事，等待他的只有死路一条。

