    八稚女的前七下，是爪击，最后一下爆发，将打入体内的苍炎引爆。现在的王凌，以开启风水引擎后的力量、智力，这一记技能造成的伤害，可以说非常的恐怖。

    更不要说，她在释放技能时，还运起了究极力量！

    s级技能八酒杯，这一招的恐怖之处，不仅仅在于定住敌人，凝固时间，在苍炎中的人，连能量都无法运转，就失去了一种防御手段。

    一个运用究极力量，增加了一倍的技能威力，一个无法用能量防御，获得的伤害随即倍增，这记八稚女，无法将梅琳女士打成濒死状态，却可以将她重创。

    被苍炎爆发炸飞的梅琳，心中满是震惊，这套连击打掉的生命数值之高，简直让人难以想象。如果是在剧情世界的战斗，一瓶全面恢复药剂，或完美药剂，都可以补充回生命。

    但这是无法使用药剂的争霸战！损失了这么多生命，对她来说是致命的打击。

    梅琳的目标是梦皇称号，和这个称号带来的x级技能，现在才是第5场，所以和王凌战斗时，她不愿意浪费魔力，只施展了一些对顶级梦想者来说，消耗不大的技能。

    她想依靠14根触手，拿着武器施展光剑术，用这种消耗极小的战斗手段将对方击败，可以保留绝大部分实力，也不会浪费底牌。但如果自己现在失败在了第5场，保留实力还有什么意义？

    炸飞在空中的她，开始运转魔力。准备施展恐怖的原力天灾技能：原力毁灭风暴，可惜还没有落在地上。一道蔓延而来的紫色火焰之罩，将她封闭在了内部。

    血色黄昏。

    同样是开启风水引擎的状态。同样是究极力量推动，lv10的a级技能，内部烧灼的紫色煞火，已经不是在八稚女下受到重创，还无法用恢复药剂补充生命的梅琳，能够承受的了。

    20秒的烧灼后，火焰散去，这名女子的身形已经消失。

    生命濒死，被传送出比赛场地的梅琳。阴沉着脸，第一时间就到了自由市场，然后从看热闹的梦想者口中，得知了大屏幕上先前出现的，和她战斗的是热血队的队长：王凌。

    “原来你是一个女人……王凌，我绝不会放过你的！”

    梅琳心中，恨不得将热血队，特别是王凌，用武器斩成肉酱。不过这也只能是心中发狠，事实上，下一场任务，甚至就可能会是骷髅会的覆灭。她自身都已经难保。

    “希望队长可以获得智皇的称号，依靠x级称号技能，再消耗掉骷髅会积存的资源和底牌。仍有胜利的可能。”

    战斗结束，梅琳消失。她的镜像也随即消失，王凌和触手萝莉。传送回了专属房间内。她将初音放出来，打发两只使魔去和冰柔玩去了，随后坐在地上，长长出了口气。

    这场战斗看似轻松无比，但她使出了所有的底牌，身上穿着的神之战斗服，开启风水引擎。还运起究极力量，依靠神器八尺琼勾玉，打出了s级技能八酒杯，最后用出了血色黄昏。

    多亏无法用恢复药剂补充生命，一连串攻击，直接将梅琳击败，甚至对方都没来得及，施展强大手段运用出底牌，不过王凌自己的消耗也很大。

    这就是可以更换肉身的好处，既然没必要保存实力，也就不在意实力的消耗。

    和梅琳的比赛获胜，意味王凌进入了梦皇争霸战的四强，还有两名对手，就可以获得梦皇的称号了。这两场，可以预想会是不折不扣的硬仗，最后的两场比赛，她也准备用自己的肉身去应对了。

    苏和智代，在这一天的时间内，也接连参加了比赛。

    并不出乎王凌的预料，苏失败了，他明白夺得智皇称号的可能极小，并没有浪费2梦想点，去施展须佐能乎，不过用出了念气宝具：飞碟ufo。飞上天空的飞碟被敌人击坠，依靠须佐肋骨护身，和对方激战了一番后，主动认输。

    实际上，苏的对手，是和王凌有某种“亲密”关系的家伙：灵梦。

    他从苏这得知了战斗过程，灵梦可以操纵符卡战斗，连绵不绝的攻击符卡，和王凌的元素灵符很像，威力并不会更大，但数量之多简直匪夷所思，一张手，到处都是符卡交织出的弹幕。

    至于击坠飞碟的技能，是几颗蕴含巨大能量的彩色光球，灵梦站在那里没有动，先用彩色光球轰掉飞上天空的飞碟，又用符卡的弹幕轰炸，硬生生炸碎苏身上的肋骨，火力之猛烈，连用精神力火焰修复都跟不上损毁的速度。

    听到苏的诉说，王凌点点头，她知道，自由法师团实力最强的就是灵梦，而且参加了b级辉煌战役，还得到了专属装备。就是不知道，这名少女能不能获得智皇称号。

    希望估计并不大。

    苏失败了，智代却获胜了，这场战斗比上一场打的还艰难，回来的她浑身浴血，伤痕深可见骨，左臂空荡荡的，居然失去了一只手臂，力量系梦想者的战斗之激烈，现在也可以看出。

    因为王凌事先的严禁，智代没有进行杀意、暴走后的修罗变身，但是……她利用八门遁甲和对方战斗，在战斗时冲破了第7关。

    也就是说，智代可以开启八门遁甲中的第七门，这虽然是实力增加的好事，但也让王凌忍不住浑身发冷。因为八门遁甲的第八门，和前七门不同，一旦开启，可以施展八门遁甲之阵。

    使出这个能力后，施术者也会死亡。

    当然，那只是火影世界的说法，以智代现在身体的强度，比那个世界的阿凯要强大，但王凌也不敢肯定，能不能经受八门遁甲之阵的反噬。

    智代除了格斗技法外，两大能力体系，到达最后一步，一个最终会变成修罗，失去自我意识，只留下杀戮一切的意念；一个是八门遁甲之阵，实力爆发般的猛烈成长，却会死亡，都不是好结果！

    对这王凌也没办法，只能叮嘱智代一定不要杀意化，而且不要去试图冲破八门遁甲的最后一门。

    热血队现在，王凌和智代都进入了4强，控制蛛俐肉身的王凌，前往了白凤那查探情况，发现安吉拉终于被淘汰，止步在第5场，白凤依旧比较轻松的进入了下一轮。

    争霸战一直到现在，白凤都没有施展底牌，她的天使变身，已是4翼天使，堕落后也是4只羽翼，还有女武神圣衣带来的梦想技能，都没有用，却胜利到了现在。

    一方面是她的防御够高，攻击也够强，另一方面，s级防具女武神圣衣，来的实在太及时了。

    至于自由法师团，第五轮魔丽莎终于被击败，遇到的对手，是圣十字团的副队长，顶尖强者之一，现在这个队伍的希望，只在灵梦一个人身上。

    得知王凌的热血队，居然有两人闯过了4强，魔丽莎又是嫉妒又是羡慕，想不到现在的热血队实力强大到了这个地步……她还不知道，热血队的两个预备成员中，还有一个很可能获得体皇的白凤。

    这一天的战斗结束了，每种皇者争霸战，都只有4人，这4人也在被众多的梦想者谈论着。

    其中最风光的无疑是热血队，这只队伍有多少人，看热闹的梦想者不知道，但参加比赛的三人中，有两人都进入了四强，那个被淘汰的止步于八强，也很不错了。

    因为战斗后，失败的梦想者基本上都会来自由市场，打探一下击败自己的是谁，是哪个队伍，所以热血队的队长王凌，也流传出了一些信息。

    有人说，王凌是一名拥有龙系武技的少年，这是第一场比赛黑玫瑰的加罗泄露出来的；有人说王凌是一只可爱到爆，但非常阴险的7岁小萝莉，这是第二场，被王凌卖萌阴掉的家伙，泄露出的情报。

    还有人说，王凌是穿神之战斗服，身材性感容姿美丽，但很狡猾恶毒的东方少女，这当然是刚才那场比赛，被击败的梅琳随口说的。

    这些不同的情报，让王凌变成扑朔迷离起来，众人有各种猜测，有的认为王凌拥有x战警中，魔型女的血统，还有人由着嘴胡扯，说王凌修炼了传说中的修真法术，三尸元神，斩出了两个化身。

    总而言之，现在王凌成为了看热闹的梦想者们，最想弄清楚的人，如果这名连性别都不知是男是女的家伙，真可以获得梦皇称号的话，就可以在加冕仪式上，目睹他/她的真容了。

    这一天很快就过去，第二天，控制自己肉身的王凌，传送到了战斗场地中，在他远处大约100多米的地方，一名男子也同时出现了。

    他是一名西方人，有着苍白甚至可以说是病态的皮肤，眼眸幽蓝，比女性还秀美的精致容颜上，带着一抹忧郁、绝望、痛苦等负面情绪杂糅在一起的神色，留了一头黑色长发，身穿紧身黑衣，衣服的表面，有着大量纹路复杂的金色花纹。

    浓密不化的黑暗缠绕着他，好像他本人，就是黑夜的化身！(未完待续。)

