    李世民狐疑的看了墨顿一眼，却发现墨顿面对满朝文武的逼视，却依旧镇定自若，心中不由慎重几分。

    “那你倒说说，佛家是如何重蹈覆辙，以至于不出二百年将会再有一次灭佛。”李世民郑重的问道。

    其他朝臣也不由摒住呼吸，静静地盯着墨顿，墨顿这小子虽然不靠谱，但是其眼界倒是得到世人公认，屡出惊人之言，却被一一证实。

    “若要想知道第三次灭佛何时到来，那就需了解前两次灭佛之因。”墨顿昂然道。

    一旁的太史令李淳风不由一脸尴尬，要论前两次灭佛，恐怕道家并没少出力，墨顿如今主动提起，简直就是要揭道家的黑料。

    好在墨顿顾忌道家的面子，并没有过多涉及这一点，而是道：“北周武帝和魏太武帝连续灭佛除了朝堂争斗和认为佛家乃是胡教，以此来证明自身统治正统之外，还有一个最为重要的因素，那就是人口和田赋。”

    “人口和田赋！”颜师古不禁点了点头，他遍阅史书，自然知道那个时候佛家遭劫的原因。

    其他朝臣也不由一愣，对于这个观点他们倒是第一次听说。

    “自东汉一来，佛家大兴，佛寺广布，但凡佛寺名下的土地，历朝历代皆免除田赋，南北朝时期，社会动荡，北朝为了征战横征暴敛，而百姓为了逃避苛役重赋，相继遁入空门，将土地挂在佛寺之下，一时之下，佛家大兴，大江之北，佛寺竟然有三万之多，僧、尼则有两百万之多。而当时大江之北人口不过三千多万，佛家就已经占了大江之北人口十六分之一，土地十分之一，如此多的人不事生产，终日打坐念佛，如此多的土地不交田赋，国库空虚，如此一来，朝廷国库空虚，军无兵源，如果是尔等是北魏之臣，你会怎么做？”墨顿一口气说完道。

    顿时全场一阵死寂，这种情况，恐怕哪一个朝代都不会容忍，只有一个结果那就是灭佛。

    “这还仅仅是北朝，如果再加上南朝，恐怕这个佛寺和僧尼的数目还会更多，微臣在翻阅史书之时，不禁愤然而起赋诗一首，还请诸位品鉴。”墨顿不管众臣，而是直接吟道。

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。两朝四万八千寺，多少楼台烟雨中。”

    诗是好诗，而是是脍炙人口的好诗，然而一众朝臣的心中却犹如山一般沉重，杜牧的江南春写的四百八十寺只是虚写，而墨顿直接写实，将北朝的也加上，其总量足足达到四万八千寺，这等骇然的数字让所有人都不禁震撼。

    一众朝臣将目光艰难的投向一旁的颜师古，是否如墨顿所说的那般，恐怕只有他最有发言权。

    面对百官的目光，颜师古沉重的点了点头，道：“百年已过，具体数量已经无法统计，不过应该相差不大。”

    不少大臣顿时倒吸一口凉气，原本还对二武灭佛抱有同情之心的官员，顿时再也闭口不言。

    傅奕一脸佩服的看着墨顿，他处于半退隐状态，平时和墨家子并无接触，如今看到墨顿引经据典，利用一首史书和诗词竟然达到了他屡次上奏都达不到的效果。

    就连李世民也不由心中一抽，作为帝王如果是他身处魏武帝的位置，恐怕也会作出同样的决定，这无关信仰和恩情，有时候坐在帝王之位，如何去做恐怕也是身不由己。

    “修建如此多的寺庙，需要花费多少钱财，这还不算铸铜佛像，镀金，以及两百多万僧尼的日常花费，如此算下来，恐怕修建三纵五横图的砖路绰绰有余，南北朝时期，北朝强大以至于前朝一统天下，恐怕二武灭佛居功至伟。”墨顿仔细给众臣算了一笔经济账。

    第二排的戴胄不由自主的点头认同，如今大唐皆知砖路之利，修建三纵五横图已经成为朝堂公认之事，然而却苦于钱粮不足，修建进程缓慢，如果大唐此刻真的有如此多的寺庙和二百万僧尼，恐怕戴胄会立刻变成坚定的灭佛支持者。

    不过戴胄虽然认可墨顿的话，却知道墨顿所说的却是南北朝之事，如今大唐的佛家可没有昔日的盛况了。

    果然，一旁的萧瑀冷哼道：“墨侯所说乃是前朝之事，如今我大唐一片盛世，僧侣安分守己，又岂能无错而受罚。”

    李世民不由略微颔首，如今佛家并未为祸太深，再加上佛家对其有恩，如果贸然动了佛家，恐怕他将会遭受骂名，再加上庞大的佛家信徒，还有诡异莫测的鬼神之事，更让李世民忌惮不已，不愿意轻易动佛门。

    墨顿冷笑道：“佛家如今的确是并无异状，但是如今的佛家可曾和二武灭佛之前有丝毫的改变，所走的不过是老路而已，不出二百年，当佛寺定当重现二武灭佛之前的弊端，第三次灭佛乃是计日可待，如果佛家仍不悔改，第四次灭佛并非是不可能。”

    在后世，佛家经历了两次灭佛之后，却依旧死性不改，以至于再出现唐武宗李炎和后周世宗柴荣两次灭佛，史称三武一宗之厄，至此，佛门这才痛定思痛，反思自己，如果此刻的佛门能够醒悟，未来两次灭佛之灾，定然可以消弭于无形之中。

    “这一切都是你的一面之词罢了，你以为夸夸其谈几件前朝旧事，就可以将肆意的决定佛家的命运么，你还真以为复兴了墨家，就可以肆意指点其他百家之事？”萧瑀冷笑道。

    墨顿摇头道：“墨家自然不会干涉其他百家之事，自然也无意干涉佛家之事，墨刊所报道的也都是不平之事。小子只不过不忍心看到灭佛之灾重演罢了，佛家听进与否，自然于小子无关。”

    萧瑀气急而笑道：“老夫倒想听听，你如何信誓旦旦的认为灭佛之灾一定会重演。”

    其他众臣不由静下来，将目光全部都集中在墨顿身上。

    墨顿深吸一口气，郑重道：“北魏太武帝灭佛之后，其后继者采取缓和之策，然而佛家并无改变，依旧我行我素，反而更加肆无忌惮，建德六年，北周武帝宇文邕下诏灭佛，毁寺四万，强迫三百万僧尼还俗。编户齐民，第二次灭佛重演。”

    不少人心中点头，再结合墨家子之前所言，恐怕佛家依旧还在走老路。

    “然而北周武帝宇文邕灭佛之后，距今不过六十年，陛下可曾统计如今大唐的寺院，僧尼几何？”墨顿反问道。

    李世民不由一愣，转头看向一旁的太史令李淳风。

    李淳风上前一步躬身道：“回陛下，居太史局统计，如今大唐拥有道观两千二百座，道士一万七千人，佛寺五千四百座，僧尼八万五千人。”

    他并未添油加醋，然而却耍了一个花招，直接将道观和道士的数量报了出来，一比之下，佛家的迅猛扩张顿时原形毕露。

    “如此之多？”满朝众臣不禁一片哗然。

    五千多座佛寺虽然比北周时期并不算什么，然而这仅仅是佛家六十年的发展，从一片废墟之上，直接超越道家，这份速度不由不让人心惊。

    “单单长安城中就有寺庙一百多家，城外更是二倍于此，其他各城皆如此，而且正如傅大人上奏所说，这些寺庙名下土地众多，每年的产出本就不少，不用交税，再加上源源不断的香火钱，更是颇为富裕，照此速度，最多二百年，大唐的佛寺，定当二武灭佛之前的盛况，到时候，朝堂如何抉择？”墨顿朗声道。

    自从天竺数字被墨家普及之后，整个大唐的算学有了长足的发展，再墨顿的带领下，众人已经习惯接受用数学来推算的结果，经过墨顿一提醒，众人默默计算，既然佛家并未改变，照此扩张下去，极有可能出现墨顿所预测的这般。

    李世民不禁一阵沉默，作为帝王到了那时恐怕他就已经别无选择了，恐怕灭佛已经成为唯一的选择。

    萧瑀不禁为之一顿，他来之前已经做了充足的准备，单论口才他自然不会畏惧任何对手，然而墨顿却用一个个真实的数据让他有再多的大道理也无法辩驳。

    “这一切都是你的猜测而已，难道我等就因为你的一番猜测而冒着触犯佛祖，死后下地狱的风险去灭佛。你可知道，魏太武帝和北周武帝灭佛之后，不过几年大多暴毙，其灭佛政策也被废除。”萧瑀眼神一闪，道。

    当下朝堂一片哗然，连声反对灭佛，一副对李世民忠心耿耿的样子。

    “小子曾经乘热气球登上云层，却并未见丝毫神仙踪迹，妖僧起死回生之术，也不过是骗局而已，至于死后十八层地狱，不过是佛家一家之言罢了，相比之下，在下更愿意相信医家的医术。”墨顿反驳道，然而效果却微乎其微，这种事情众臣自然认为只可信其有不可信其无。

    “而且就是为了避免这种灭佛，触犯神灵的悲剧出现，小子这才建议救佛而不是灭佛，以防后世帝王也会遇到二武禁佛的抉择。”墨顿正色道。

    李世民这才脸色一缓，灭佛自然太过于残暴，如果真的能够避免这种结局，救佛似乎是一个不错的选择。

    “那以你说，应当如何救佛。”李世民正色的问道。

    其他朝臣不由心中一动，心中不由一叹，顿时明白墨家子果然口才了得，李世民已经心中恐怕已经开始倾向于救佛了。

    墨顿忽然脸色一扭捏道：“微臣只是墨家子弟，如果又岂能对佛家内务指手画脚，具体如何自救，还是佛家自己处理吧！”

    李世民不由气急而笑，他们没有想到墨家子到了这个地步竟然藏拙起来。

    “今日尔等都是为国分忧，无论对错，皆可畅所欲言，不以言定罪。”李世民威胁的看了墨顿一眼道。

    “陛下所言甚是，我朝不以言定罪，百官皆可进谏。”萧瑀附和道，他倒想听听墨家子又有何歪理邪说。

    墨顿年轻气盛，见状不由抬头一昂道：“小子认为，佛家要想自救，第一，则是不得再庇护罪犯，一些高僧自认为悲天悯人，却不知让穷凶极恶之人逍遥法外，此乃扰乱法纪也。”

    萧瑀冷笑反问道：“若是此人无意中犯法，而且诚心悔悟呢？难道佛家也不能将其度化？”

    墨顿坚定的摇头道：“当然不可，国法无情，只要是触犯了律法，皆需受到处罚，赦免罪犯唯有陛下才有职权，佛家又岂可越俎代庖，而且佛家又如何辩解此罪犯是诚心悔过，还是假装悔改逃避刑罚？更甚者一些佛寺为自己名声，吸收信徒，而不辩忠奸渡化罪犯。”

    墨顿话音一落，刑部尚书李道宗连连点头，佛家此举的确是有扰乱法纪之嫌疑。

    萧瑀想要为佛家争辩，然而有同济和尚的例子在前，墨顿所说的的确是事实，当下，不由的双手合十道：“如此一来世间又少了一种教化之法，恐非世人之福呀！”

    墨顿反驳道：“佛教的放下屠刀立地成佛典故小子也曾听说，据说，有一屠夫在坊间卖肉，佛门高僧善导大师长安弘法布教，劝人改恶向善，坊间百姓多戒荤吃素，屠夫眼见摊上的肉一天比一天难卖出去，心里不觉莫名其妙，跟人打听，才知道原来城里人是受一个名叫善导的僧人的劝化而纷纷吃素了，于是就拿着屠刀闯到寺院，要杀善导大师。

    善导大师佛法高深，当场度化屠夫，屠夫幡然悔悟，放下屠刀，当即发愿舍寿往生，于是爬上寺院旁一棵树，合掌高声唱佛，堕地往生。当时围观的众人皆见阿弥陀佛亲来接引，屠户的神识从顶门出而随佛西去。不知小子所说是否如此。”

    萧瑀得意道：“不错，这就是佛门的度化之法。”

    放下屠刀立地成佛就是发生在长安城，众人自然皆有耳闻，这也是长安城佛门兴盛的原因。

    墨顿冷笑道：“这个故事是否真实，我等暂且不说，就以典故来说，屠夫虽然心有恶意，然而却并未伤及善导大师一分一毫，所以屠夫放下的乃是心中的屠刀，而不是染血的屠刀。这又岂是佛门收留度化手提染血屠刀罪犯的理由。”

    萧瑀不禁语结，墨顿以子之矛攻子之盾，以佛门的典故来否定佛门度化，让所有人都不由信服。

    李世民缓缓点头道：“不错，天子犯法，与庶民同罪，百姓犯法皆需律法处罚，佛家可以度化心怀恶意之人，却不可度化包庇触犯律法的罪犯。”

    李世民的一锤定音，为法家从佛门夺回了一部分法权，刑部之人不由一喜。