    第798章介意也没用

    林羞欲哭无泪，“我……我不知道我说错了什么，我明明是想让它降落地窗……”谁知道降的是另外一面！

    寒蔺君被她摇晃着衣袖，唇边的笑再也掩饰不住，慢吞吞咽下了口中的饭，才抬眸朝外面看去。

    脸上的笑容在瞬间被敛去，冷冷地扫了一眼窗外的下属们。

    一阵寒风吹过办公室外，下属们看到了寒总凌厉的眼神，个个一激灵，慌忙逃窜消失。

    林羞：“……”

    寒蔺君这才缓下了神色，道：“这芯片原始设置是只针对主窗，也就是那一面的，所以下令时不需要前缀，它听到命令就会直接执行。落地窗的指令是后期添加上去的，所以需要前缀，你试试。”

    经由他一解释，林羞才想起他刚刚下指令的时候确实是加了前缀“落地”，恍悟，赶紧又试了一次：“京哥，放下百叶窗——”

    果然，正前方那面百叶窗很快就被放下来了，再次将室内外的视线分隔开，林羞松了口气。

    然后又试着加上“落地”两字命令了两次，终于成功地玩了两把，满足了小小的好奇心。

    只是，被他下属们撞见两个人很没形象地坐在地毯上吃饭的样子，还是让她很囧，“被你下属看到了，你是不是很尴尬啊？”

    寒蔺君喝了口汤，斜睨了她一眼，眼神里分明是在说：知道为什么我一开始不想坐下来了吧？

    林羞：“……”

    她干笑两声，自我安慰似的拍拍他的肩，道：“没事，这样寒总就更接地气了，你的下属会更加拥戴你……”

    寒蔺君端了另一碗汤给她，意思很明显：赶紧堵上嘴～

    见她捧着碗小口地喝着，他才淡淡地道：“我不介意，他们什么想法是他们的事，跟我们无关，你也别介意就好。”

    抬手揉了揉她的头发。

    林羞脸红了红，这样都不介意吗？

    寒蔺君又凉凉地道：“而且介意也没用，总不能因为介意所以就躲在这里永远不出去吧？”

    林羞：“……”

    她红着脸放下汤碗，呵呵笑着，转移话题，“那个……‘京哥’是什么意思啊？为什么叫它京哥？”

    寒蔺君：“‘京华一哥’的意思，这个系统深入生活，在未来很长一段时间内都可以成为融入消费者生活的用品，只要安装了这款芯片，几乎所有家电都可以实现被控制，它经得起‘一哥’的称号。”

    林羞联想了一下它的功能，咋舌道：“真的挺强大，都不用人为地动手了，喊一句口令就能为所欲为。”

    寒蔺君轻笑，“‘为所欲为’通常用作贬义。”

    林羞眨眨眼，“那……那就随心所欲？”

    寒蔺君莞尔：“这个可以。”

    ～

    吃好了饭，寒蔺君放下碗筷，抽来纸巾擦拭嘴角，慵懒的身子往后一靠，抵着沙发脚偏头看着小女人很自觉地跪坐着收拾茶几。

    林羞把剩菜都归拢到一处，空碗叠放，收进袋中扎紧，规规矩矩地拎到角落地上放好，“我一会儿走的时候带出去啊。”回到茶几边抽来纸巾擦台面。

    “嗯，”他随意应了一声，看到她某个细微的动作，挑眉凑近，柔声道：“又胀了？”

    林羞烫红了脸，轻轻应了一声，转过去背对着他，窘道：“……你别问，要么去休息，要么去做别的事情……”

    寒蔺君低低地笑，双手一捞，就将她整个人揽进了怀中，低头看着小女人惊慌的小脸蛋，促狭地道：“又不是第一次被我知道，羞什么？我看看——”

    “不要！”林羞惊喘一声，“我……我自己来就好！我已经买好了东西，一会儿就去处理！”

    她挣动得强烈，实在是羞得不行，寒蔺君不得不放开她，“好好好，你别急，这里交给我收拾，你去里面的休息室。”

    他指了一个方向，林羞抬眸看去，是办公桌后面大书架的旁边，那里有一扇小门，应该就是他说的休息室了。

    她应了一声，在他的搀扶下站起身，扔了纸巾便朝那边走去，同时拎起了办公桌上从超市买的东西，扭开小门走进去。

    寒蔺君坐在沙发上慢慢地将茶几擦干净，视线却不时瞥向休息室的门，唇边露出一抹坏坏的笑，也扔了纸巾，起身跟了过去……

