    巨大的无形手印，带着强横的气势，一掌狠狠地拍在火蟒的身躯之上。

    一声闷哼，火蟒再次从空中掉落，砸在广场之上，掀起阵阵尘烟。

    待尘烟散尽，百丈长的火蟒已消失不见，转而出现在众人视野里的，是一条不过三寸之长的火焰小蛇。

    火焰小蛇匍匐在地面上，绿豆大小的蛇瞳望着陈墨，带着恐惧之色，身体一动不敢动。

    看到这幕，众人面面相觑，这还是之前那霸气出场的异火吗？

    拍了两掌，就彻底老实了？

    望着这三寸小蛇，一部分人的眼神开始转向火热，这可是异火，谁不想占为己有。

    可是有陈墨这个猛人在，众人都不敢付诸行动而已。

    陈墨双翼一振，朝着下方的三寸小蛇，俯冲而下，要将之收为己有。

    这时，苏千出手了，身形闪掠而出，挡在了陈墨的面前。

    “这陨落心炎乃学院之物，陈阁主不能带走他。”

    苏千似有一种拼掉老命，也要阻止陈墨带走异火的决心。

    陈墨俯冲而下的身影一顿，剑眉微蹙，旋即冷冷道：“大长老，你这话就不太对了，天地奇物本就是无主之物，更何况，你们并没有将之炼化，只是封印于此。

    “刚才要不是我出手，这陨落心炎可要把学院闹个天翻地覆。如今我降服了它，自然要带走它。”

    苏千听到这几乎是明抢的借口，讥讽一笑。

    见苏千还是一动不动，陈墨忽然嘴角勾起一抹笑容，道：“大长老，这样行不行？让它自己决定去留如何？”

    说完，陈墨瞥了眼火焰小蛇，不等苏千同意，便是赶紧朝着陈墨这方爬来。

    见火焰小蛇如此识相，陈墨不由的大笑道：“大长老，你看，它自己愿意跟着我走，你就不要再阻拦了。”

    陈墨说着便要越过苏千。

    谁知苏千依旧固执，不愿让开。

    陈墨见状眉头一竖：“老头，别给脸不要脸，我的耐心也是有限度的。”

    陈墨的瞬间翻脸，让其它内院长老面色一变，陈墨的实力刚才他们是有目共睹的，更别提陈墨还没暴露的手段。

    真招惹了他，对学院可没什么好处。

    苏千何尝不知道，可没有了陨落心炎，天焚炼气塔内的心火也会渐渐熄灭。

    失去了天焚炼气塔，内院那引以为傲的强者培养系统，或许也得因此而打破，造成的影响，可能会使得学院的实力及地位一落千丈。

    “想带走也可以，你之后只要间断性的来内院，替天焚炼气塔补充火焰，否则，免谈。”苏千沉吟道。

    “想谈条件？”陈墨淡淡的扫了苏千一眼，旋即冷笑道：“你也配？我话撂在这里，谁跟拦我，死！”

    说完，陈墨便不在搭理苏千，朝着火焰小蛇捉了过去。

    火焰小蛇看着陈墨捉来，也没有躲，反而主动的朝陈墨的手心里爬去。

    就在陈墨准备离开的时候，一击破空声朝着陈墨袭来。

    正是苏千。

    “找死！”陈墨回头看都不看一眼，反手就是一记天帝玄雷印。

    当然，只用了三成力。

    后者仅仅是抵挡了片刻，便是倒飞了出去，狠狠的撞在一处建筑物上，生死不知。

    “大长老！”

    “大长老！”

    “...”

    众长老连忙闪掠过去查看。

    陈墨花费50气运点，将陨落收入系统后，并没有离开，而是对海波东等人说了一句，让他们先行离开。

    自己则是朝着天焚炼气塔飞去。

    竟然得罪死了，那就把你的根也拔了。

    陈墨记得塔底还有一朵幼年的陨落心炎。

    至于为何让海波东等人先行离开，为了就是等自己进塔后，苏千一行人朝海波东他们下手。

    “是。”海波东他们也不墨迹，押解着萧玉几人，便是离开了迦南学院。

    众长老见苏千没有生命危险，给之服下疗伤丹药后，松了口气。

    同时，心中也充满了对陈墨深深忌惮。

    听到周围传来的议论声，众人抬头看去，便看到陈墨径直的朝着天焚炼气塔。

    “他想干什么？”

    “他该不会是想拆了天焚炼气塔吧？”

    “不好，快阻止他！”

    众长老以为陈墨是想拆了天焚炼气塔，连忙振翅升空。

    可到了才发现，他并是想拆了天焚炼气塔，而是一头冲进了塔底之中。

    淡淡的森白色火焰从陈墨体内渗透而出，将外界的高温隔绝了开来，目光望着下方那纯粹的赤红之色，长长的吸了口气。

    因为此刻出现在他面前的，是一片望不见尽头的岩浆世界，巨大的气泡，从岩浆中涌出，最后爆裂开来。

    陈墨俯冲的身形稍稍一顿，念头一动，渗透在身外的森白色火焰瞬间形成一个能量罩，把陈墨全身包裹了起来。

    担心一层能量罩不管用，陈墨还调动体内的阴阳双炎，在森白色能量罩外面，又包裹了一个黑白双色的能量罩。

    准备完毕后，陈墨这才一头扎入了岩浆之中。

    进入岩浆世界后，陈墨将收入系统的陨落心炎拿出，开始找寻了起来。

    这种毫无头绪的寻找，花费了大半个时辰。

    终于，陈墨手中的陨落心炎，变得兴奋了起来，重新化为火焰小蛇，向陈墨指引方向。

    “还在下面...”

    “不愧是藏有陀舍古帝的洞府的地方。”

    心里闪过这个念头，在火焰小蛇的指引下，陈墨一路下潜。

    不知过去了多久，只知下方的岩浆变成暗红之色时，手中的火焰小蛇，躁动了起来。

    然后。

    神奇的一幕发生了。

    手中的陨落心炎飘离出能量罩，然后一股淡淡的光芒从中倾洒而下。

    这抹光芒，犹如灯柱一般，照射在下方一片岩浆处。

    旋即，那片岩浆竟是缓缓蠕动了起来，然后一个散发淡淡光芒的透明光圈，从岩浆漩涡之中浮现而出。

    陈墨第一时间飞过去查看，靠近，发现那光圈之中只有一具散发着淡淡荧光的骸骨。

    骸骨之上，飘荡着一股通体透明的无形火焰，正是陨落心炎。

    看到无形火焰，火焰小蛇当即激动了起来，想将之吞噬。

