    古怪地看了捩总好几眼,收回视线，王医生看向连奚：“这位就是你得了肝癌的亲戚？”

    连奚：“对。”

    上下看了李大叔一眼，王医生眉头微皱,随口说了句“先去肿瘤科吧,在二楼”。等到众人一起走向二楼时,他才走到连奚身旁，小声道：“肝癌这个东西,只要不是晚期，一般都还是能活的。但这个病算是个富贵病，花的钱越多,能活的时间就越久。”

    也就是花钱买命。

    沉默良久,连奚轻轻颔首：“谢谢,我知道了。”

    有个在医院工作的医生朋友帮忙,看病也方便许多。

    上午十点半，李大叔就拿到了检查结果，而那位在业内颇有名气的专家给出的说法也和王子皓说的大同小异。

    非晚期的肝癌就是个富贵病。

    专家建议李大叔直接做切除手术,切除病变部分，手术成功率高达90%，切除后的五年成活率也高达90%。也就是说,手术成功后，至少有90%的人能活过五年。而五年之后,就看患者本身的生活环境了。要用药物继续控制，同时保持良好健康的身体状态和心理状态。

    如果保养得好，再加上药物控制,活个十几二十年也很常见。

    听到这话,李大叔终于松了口气。

    谢过王医生，连奚带着李大叔离开医院。虽然知道自己不是李大叔的儿子,但他还是给出了自己的意见：“李大叔，专家都这么说了，那这个手术是可以做的。这也算是不幸中的万幸了。”看着李大叔一脸犹豫的表情，连奚思忖片刻，问道：“您是不是要先和您儿子商量下？”

    “诶！是这样诶！”

    连奚想了想：“电话还没打通吗？”

    李大叔表情变了变，他先摇摇头，接着道：“我家大儿不在苏城，给他打电话也没用，我就只给老二打了。老二可能工作忙，没接。”

    连奚默默地看着他。

    这个忠厚老实的中年人眼神躲闪，局促不安地抓着自己的裤子。他去口袋里拿手机，可是拿了又放回去。

    这种反常的举动，连不通人情的捩臣都扫了一眼，更不用说连奚。

    连奚不喜欢和人交流，但这并不意味着他情商低。

    肯定有事。

    连奚正要开口询问，忽然，只听一道洪亮的手机铃声响了起来。李大叔的表情瞬间转亮，他拿起手机，看着上面名字，欣喜地按下通话键。下意识地挣开连奚扶着他的手，李大叔走了两步，在医院花坛旁大声接起了电话。

    “诶，对，你怎么没接电话呢！你不晓得我来苏城啦？我前天不是跟你说了嘛……你以为我随便说说的？我来啦，昨天就来啦……嗯呐，昨晚住在小连家里头，小连你记得伐，就是小时候你跟他一起玩过的那个对门的小连！”

    灿烂的阳光下，李大叔愁苦了一个上午的脸色，由阴转晴。

    “他在骂我？”低沉男声自身旁传来。

    收回落在李大叔身上的目光，连奚转首，看向同事：“嗯？”

    捩臣神色淡定，把手机递了过去：“这句话什么意思。”

    连奚接过手机一看。

    【素智盆地：母瑶死全佳，你妈坟里看戏！】

    捩臣淡然垂眸，似乎并不知道这人在说什么。

    连奚望着同事不悲不喜的模样，心里升起一阵怒气。

    我都要宠（捧）着的人，轮得到你骂？

    “遇到这种人直接举报一条龙！”

    “举报？”

    “对，他居然敢加你好友骂你？现在加好友骂人要扣800分的，他这辈子都别想玩游戏了……”连奚一边操作拉黑，一边道：“等回去我就教你怎么玩瑶。还有你不是喜欢马超吗，我也教你。给他脸了，他什么水平我看看，什么？铂金都敢骂你？他打个0-10的诸葛亮他居然还骂你？”给他脸了！

    连奚更气了。

    捩臣却笑了。

    听到笑声，连奚怔怔地抬头看他。

    四目相对。

    捩臣：“什么时候回家。”

    连奚愣了愣，片刻后，他翘起嘴角：“马上就回家吧。”

    等李大叔打完电话，连奚直接打了辆车。先回家帮李大叔拿行李，接着他再亲自送李大叔去他二儿子家。

    李大叔连连道：“这怎么好意思，小连，这多麻烦你。”

    连奚：“没事的，您一个人在路上我也不放心。”

    “唉，那好吧，真是太谢谢你了小连。”

    连奚打了车，一直将李大叔送到小区门口，这才回去。

    上车后，他对滴滴司机道：“师傅我改个地址，咱们还回刚才的地方。”语气中有种连自己都没察觉到的轻快。

    说起来捩臣一个人在家打游戏，不会又被傻逼骂了吧。这么想着，连奚又道：“师傅，能麻烦快一点吗？”

    连奚并不知道，他走以后，捩臣自然又开了一局。然而刚打完这局游戏出去，右上角的好友栏出现了一个小红点。捩总轻挑一眉，点开了这个陌生的小红点。只见一个ID叫“素智盆地1”的人加了他好友，发来一段话——

    【举报你爹？母瑶biss！没野王玩你马瑶！你张开腿上分呢吧母瑶！】

    嚯，这又是在骂我？

    捩臣手掌一翻，一本金色册页浮现掌心。

    安静宽阔的客厅里，苏城黑无常缓缓闭上双眼，眼前忽然陷入一片无边无际的黑暗。在这片深不见底的黑暗深处，有什么东西一直蠢蠢欲动，想要挣脱而出。可是有一股无形的力量压制着它，不让它奔涌溢出。

    这个册子似乎有一些其他什么作用。但是，他想不起来。

    他的记忆被一股无形之力封印着，怎样也逃脱不开。

    然而……

    【素智盆地1：菜逼有脸打游戏？狗东西，你全家今早进坟场！】

    狗东西这句看懂了。

    捩臣眯起双眼，冷笑一声，声音淡漠而无感情：“金真玉光紫文。”

    话音落下，一阵无形阴风从地而起，整个房间倏地被可怖的阴气充斥。下一刻，只见捩臣掌心那本薄薄的金色册页突然飞到空中，兴奋地旋转几圈，当捩臣说出这六个字后，金色册页的封皮上，也同样缓缓浮现出六个金色的篆体大字。

    『金真玉光紫文』

    一字一音。

    威严森冷的声音似从地狱深处爬来，穿透了时间与空间的限制，穿梭千里之外！

    一千多公里外的某小城镇。

    一个坐在小摊旁玩手机的黄毛青年正在噼里啪啦打字骂人。忽然，他感到后背一阵发凉，六个听不懂的声音在耳边炸响，整个灵魂为之一颤，他全身寒毛竖起，冻得直打寒颤。

    黄毛吓得跳了起来。

    “谁啊？！”

    摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，黄毛往四处看了看。周围一切正常，其他卖东西的小商贩仿佛没人感觉到那股诡异的寒风，也没听到那奇怪的声音。

    “有、有病啊！”黄毛打了个哆嗦。

    然而他并不知道，这六个字的声音在他耳边响起后，他的灵魂发生了翻天覆地的变化。

    如果连奚在这，并且成功收服了黄毛青年死后的鬼魂的话，他就会看见，他刚把黄毛送去投胎，铺天盖地的红光就会像洪水，向他倾轧而来！

    原本黄毛的灵魂上只缠绕着一点点红光，但这六个字落下，黄毛的灵魂红得发紫，活像一个红灯笼。

    不过这并没有影响到黄毛的寿命，此时此刻看也好像没任何影响。真正的变化，只有等黄毛死后去了地府才能知晓了。

    暂且不提。

    与此同时，遥远的苏城。

    连奚坐上了回家的车，他思索再三，还是决定给同事发条微信。

    【连奚：你先别玩了，我很快到家，到时候一起玩。如果你自己一个人玩的时间久的话，又会被防沉迷的。】

    黑无常正在观察金色册页，在他说出“金真玉光紫文”六个字后，确实有六个字浮现在这本册页的封皮上。可是说完后不久，这六个字就不见了。

    金真玉光紫文……它叫这个？

    正想着，手机滴滴响了。捩臣低头一看。

    【捩臣：为什么要有防沉迷。】

    因为要防你这种又菜又爱玩的人。

    这句话在脑中一闪而过，连奚定定地看着手机屏幕，低头打字：【因为那样，我们才有时间去抓鬼。不要业绩了吗？】

    捩臣双目缩紧，手指一动，将浮在半空中的金色册页收了回去。

    言之有理。

    赶紧放下手机，打开鬼差证一看。

    捩臣：“？？？”

    下一秒，翻开无常证，对着这薄薄的本子，黑无常面无表情地说道：“举报温州鬼差一天之内涨了9000点积分，毫无疑问，作弊，请立即严惩，完毕。”过了片刻，想想还是不行，他又翻开本子，再次开口，这次带了点指责的怒气：“上次举报的结果如何了？怎么还没有消息？地府就是这么不关心鬼差真实业绩的吗，你们还管不管了？”尸位素餐！

    说完，合上鬼差证。

    安安静静地坐了几秒后，黑无常躺在沙发上，默默地再次打开游戏。

    “TIMI！”

    ……

    苏城高新区，某小区花园。

    连奚坐着车已经离开许久，李大叔没让他送进小区，自己扛着两个蛇皮袋就进去了。

    这座小区是前两年才建的，房子很新，在附近算不错的商品房。高新区的房价比连奚住的园区低很多，但这座小区的平均房价也达到了三万。

    李大叔的二儿子当然是买不起的，他只是这里的租户。

    扛着两个蛇皮袋，好不容易走到小区最里面的一栋楼。李大叔看着楼下停着的一辆女士电动车，他沉默地站了一会儿，接着抬步上楼。

    电梯抵达12层。

    门开了。

    穿着睡衣的男人脸色不渝，看到李大叔背着的这么多东西，他烦躁道：“爸，你怎么又带这么多东西来了。我跟你说过了，我们要什么自己能买得到，你下次别带了行不行。”

    “嗯……”

    李大叔默默地把蛇皮袋扛进屋子，砰的一声放在地上。

    一个卷了头发的女人从里屋走进来，见到地上的蛇皮袋，瞪大了眼：“诶别放这，多脏啊，我昨天刚拖的地。你换鞋啊爸，鞋子不是在外面放着的么，换鞋再进来啊。”

    李大叔愣愣地点头，又跑到门外，换上鞋子再进来。

    他回来时，二儿子和二儿媳已经翻开他带来的两个蛇皮袋。

    “我不吃菜籽油，一阵土味，我朋友她们都吃橄榄油，健康又好吃。你让你爸下次别带了，送单位都没人要。”

    “爸，你别带油了，这东西还重，你扛它干嘛。咦，你种玉米了？”

    李大叔搓着手：“对，这个月刚收上来的。”

    二儿子对媳妇道：“小军喜欢吃玉米，这不还没吃早饭么，你给弄个玉米蒸一下。”

    二儿媳不耐烦道：“等会儿。”

    看着儿子媳妇对自己带来的东西挑三拣四，李大叔忐忑不安地站在一旁，他想坐到沙发上，可又觉得衣服有些脏不敢碰。

    忽然，他想起一件事：“小娟啊，楼下那个是你电瓶车不。”

    二儿媳头也没抬：“对，怎么了。”

    “我昨晚上来的时候你就搁楼下了，都没上锁，万一被人偷了怎么办。”

    二儿媳还没开口，她丈夫就明白过来了。二儿子站起身，讶异地看向自己的父亲：“爸，你昨晚来过？”

    李大叔点点头：“七点多来的，敲了门，家里没人。打你电话也没人接。”

    二儿子：“我昨晚陪客户喝酒了，没听见。”他拽起自己的媳妇，“不是，你什么意思，你在家你不给我爸开门？你昨晚一下班就回来了！”

    二儿媳本来还很心虚，一听这话，她也来了劲，站起身嘴硬地说道：“干什么，你什么意思，我跟你说你别碰我。昨晚天都黑了，我哪晓得外面敲门的是你爸。你爸又不说话，万一是坏人你让我和小军怎么办？”

    二儿子：“爸，你没说话？”

    我喊了的……李大叔张了张嘴，可是望着儿媳妇恶狠狠的警告目光，话没能说出口。

    二儿子一看就懂了。

    “你干什么，我爸来了你不给我爸开门？你脑子瓦特了吧？”

    “李晓强你有病吧，我晓得那是你爸？你大晚上的喝那么多酒，是不是我给你洗了弄上床的？你现在酒醒了就打我了？”

    “我什么时候打你了，我就碰了你一下。”

    “这都什么事啊，呜呜呜，我同事他们结婚，都住新房子。我呢？我和你就在这儿租个房子！这么多年我给你生儿子，我给你做饭，我说什么了吗我？”

    ……

    吵吵嚷嚷的声音在房间里回荡，将在房间里做作业的孙子吸引过来。

    李大叔看见孙子，赶紧走过去。

    七岁的小男孩手里还攥着一支笔，害怕地看着自己的爸妈，一扭头又看到李大叔。

    小孩子脆生生地喊：“爷爷！”

    “诶！”李大叔摸了摸孙子的头，想起刚才儿媳妇说的话：“小军，这都中午了，还没吃饭呐？”

    “没。妈妈早上打麻将刚回来，爸爸喝了好多酒刚醒。”

    李大叔心疼地摸摸孙子的头：“那你饿不饿？”

    “饿！”

    李大叔笑了，眼角绽开一圈细纹：“好，爷爷给你下青菜面吃。”

