    “嘿！你这小家伙，看着不大，脾气倒是不小啊。”

    小白老虎折腾自己的裤脚，焱自然是不能忍的，蹲下身子轻轻一捏一提，小家伙后颈肉被焱掌控，张牙舞爪的很是不满。

    焱提溜着小家伙观察着它, 被他抓着的小白虎不满的叫唤着，一双冰蓝色的眼睛倒映着他的身影。

    “小家伙，老实点。”

    焱又是一把将这小老虎抱入怀中，这一次他换了左手去抱，右手从小脑袋顺着后劲以独特的手法抓挠着。果然，这一次它一点都不挣扎了, 小声低吼着表露出欢悦的情绪。

    焱的撸猫十八式有多厉害，当初的秋儿一开始多和他不对付，最后还不是沦陷在了他的手上, 这头小老虎又有多少见识，当然是敌不过他的手段了。

    小老虎轻轻叫唤了几声之后乖巧无比，将小脑袋紧贴在焱的胸口上蹭了蹭，找个舒服的姿势后闭上了眼睛。

    焱摸着这小老虎背上的皮毛，心中也有些好笑，想不到这小家伙这么容易满足，要是雪神山主知道他的女儿就这么被拐走了，大概是会气疯的吧。

    没错，只不过是这短短时间，焱已经确定了这小家伙的身份。不出意外她就是雪神山神圣天灵虎一脉的小公主天儿，雪神山主雪傲天唯一的女儿，日后有很大概率会继承雪神山主之位。

    这小家伙会跑下山的原因，焱大概也有了推测, 不出意外就是因为不满婚姻而发小性子呢。

    雪神山主雪傲天有一个徒弟古樱冰，出身狮人皇族神圣地灵狮一脉，从小看着天儿长大，算是青梅竹马所以想成了好事, 可这狮虎结亲的女主角天儿对他压根不感冒，索性就干脆跑了。

    焱记得不错的话，这小家伙为了逃婚，后来甚至跑出了万兽帝国之外，可以说是意志坚决。

    焱左手环抱，右手在小白虎的胖下巴上挠了挠，惹的这小脑斧在睡梦中舔舌头表示不满。

    神圣天灵虎的毛皮柔滑的不像话，焱摸着这小东西，就像是摸着一块儿软缎似的，说不出的舒服。而且这小家伙全身柔若无骨，虽然个头不大，但摸哪里都是软绵绵、肉乎乎的。

    焱将小老虎从自己怀中翻了个身，手从下巴去往肚皮，然而这个举动却让小老虎大为愤怒的呜呜叫着，挣扎着自己翻过身来，张开嘴就给焱来了手一口，不过它咬的很轻，好像就是发泄一下自己的不满。

    “小家伙, 还是个母的，这就害羞了。”

    焱知道这小家伙为什么表露不满，刚刚自己的手顺着滑到肚皮的时候, 可是大部分帝国都摸着了，虽然说这是小老虎的形态，但人家是能化形的女孩子，没反应才是怪事。

    “这小家伙在手里，现在，该怎么办呢？”

    焱看着怀里正睡得香的小老虎，有点点点的发愁，就现在这种情况，自己还要不要去雪神山了。

    “不去了。”

    焱很快就做出了决定，他准备去雪神山是为了人家宝库里可能存在的天核，但现在雪神山最宝贝的小家伙在自己手上，只要搞定了她，那雪神山宝库还不对自己予取予求吗。

    焱是个很现实的人，继续去雪神山，撞上丢了女儿的雪傲天很可能要打一架，而要是果断走了并且把这小老虎弄成自己家的，雪神山都是自己的囊中之物，这还需要选择吗。

    “走。”

    焱心中既然已经做出了决定，那么也就不会迟疑，就连地上那些天兽尸体都懒得收拾了，直接就是纵身掠地而走，于山林之间留下道道重影，最后消失不见。

    ……

    就在焱离开之后不久，两道宛如幽灵般的白影毫无预兆的悄然出现，赫然是两名中年人，他们都是一身白衣，一头银发，蓝眸中幽光闪烁，身上释放着浓浓的威压。

    左侧白衣人眉头紧皱，疑惑的道：“奇怪，殿下的气息在这儿如此浓重，但为何方才没有发现？”

    右侧白衣人看了看周围，眼中流露出回忆之色，“方才我等第一时间来到此间，并没有化形仔细搜索，而是以雪神感知大法探寻。

    当时就见到了一个人类，正在这儿处理着一群天兽的尸体，其中有狼族死亡，狼王还想动手，被我们阻止了。那人类看着并无奇特，感知也觉察不到什么，应该是没问题的。”

    “不对，你看这儿的尸体。”

    左侧白衣人指了指凌乱的天兽尸体，沉声道：“这些尸体之中有一部分被处理的很干净，但另外一部分却连天核都没收拾。老二，当时的事情你还有印象吗。”

    右侧的中年人低头仔细看了一圈，吸着鼻子似乎是在分辨气味，“这些尸体，我记起来了，当时那人处理的最后一具就是这头冰狼。在我们离开之后，他选择抛弃了这些尸体，走了？”

    左侧的中年人连忙道：“他往哪个方向走的？这人或许是觉察或者撞上了什么事情，很可能和殿下有关。”

    “古怪，古怪，怎么会什么气味都闻不到。我说当时怎么感觉有些奇怪，那人分明存在过，却什么气息都没留下，还有他当时看我们的眼神，他绝对是个强者。”

    右侧中年人的鼻子抽抽了许久后双眸泛过幽光，摇着脑袋一脸骇然，当时它们几头天兽在人家面前可是显露出敌意的，现在想想能活着还真是幸运。

    “麻烦了，这件事情要禀告山主。”

    左侧中年人听到他这么一说，脸色一下子就沉了下去，小姐如果只是自己跑了没什么，但涉及到什么神秘强者，这件事就不能当一般事件处理了。

    右侧白衣人的脸上掠过一丝惧色，带了些许害怕道：“大哥，那陛下不会迁怒于我们吧？”

    左侧白衣人冷哼一声，“你胡说什么！陛下乃是一代雪神王，无比睿智，怎会随意迁怒。走吧，我们先回雪神山向陛下禀报再说。”

    一边说着他双手袍袖向周围一挥，淡淡的白色光晕一闪而没，将此地所有的尸体尽数覆盖，那动作是娴熟无比，显然不是第一次干这个事情了。

    白光闪烁，幽灵般的光影一闪而没，两名白衣人已经消失在原地，而原本在地上的天兽尸体变成了一块块儿冰雕，转瞬后又悄然破碎，化为粉末消失不见，连一点痕迹都没有留下。

    ……

    “呜呜……”

    清晨的阳光照的帐篷里格外温暖，又一次睡懒觉赖床的焱被脸上的一阵阵潮热和呜呜低吼声给吵醒了。

    他睁开眼睛就是看到长着小肉刺的红舌头在舔着他的脸，小白老虎正趴在他的枕头旁边舔了满脸的口水，见他睁开眼睛了就更起劲了。

    “你这小家伙，我看就是欠教训。”

    焱的起床气一向很大，做起来之后直接一把抓过挣扎的小老虎就是啪啪啪的教训了起来，甚至用它的毛皮清理起自己脸上的口水。

    “呜呜……”

    小老虎本来就对他不满，这下子更不乐意了，叫唤着就又要咬他，只可惜心有余而力不足，体型太小压根构不成威胁，被焱随手抓在手上带出了帐篷。

    噗通一声轻响，焱和手上的小老虎同时进入了帐篷外的溪流当中，焱随手将小老虎刷洗了一下后丢了，然后自己梳洗了起来。这荒郊野岭的也没什么侍女丫鬟，也只能他自己动手了。

    焱的背后，被他丢入水中的小老虎扑腾着四个爪子居然很快游到了岸边，然后就像小狗一样疯狂原地旋身，飞速甩干了身上的水珠。

    这白色小老虎干完这些事之后抬头，就看到焱在那溪水里洗澡，此时竟然抬起两只虎爪，十分人性化的捂住了自己的眼睛，甚至还向上翻了翻白眼。

    “小东西，你这遮眼睛干什么？欲盖弥彰，就你那两只小爪子能挡什么呀。”

    焱梳洗之后刚准备上岸，就看到仰躺对着他的小老虎，正用两只小巧的虎盖着眼睛，偏偏那一双冰蓝色的眼睛还在转悠，妥妥的就是欲盖弥彰，被焱揭穿之后还非常不满的叫唤了。

    焱哈哈哈大笑着走出溪水，大片的火焰瞬间升腾蒸干他身上的水分，而这一幕也让小老虎呆在了原地，显然是没见过这种能自燃还不害怕火的人类。

    焱走过去提溜起了小东西，扒拉开小白虎的虎爪捏了捏小脑袋，然后又带着它回到了帐篷里。

    “呜呜，呜呜……”

    小白虎又被焱提着，大概是感觉这样子对它相当不尊重，所以极为愤怒的叫着，拼命的挣扎着。

    然而焱无视了它的意见，把它带回帐篷之后随手一丢，然后开始穿衣收拾了起来，捯饬好了之后把帐篷一收进了储物器之内，他又一伸手，小老虎就到了他的怀里。

    “嗯，不错，洗过之后更干净了，摸着还软和。小家伙，等你以后个头大了，就要当坐骑了，我以前可都是骑龙的，大猫也有过，那是只金的，比你这白老虎还漂亮呢……”

    焱絮絮叨叨的说着，小白虎则是在他怀里翻着白眼，它用力的摇了摇圆滚滚的小脑袋，一双蓝色的眼眸中充满了不屑和鄙视之类的情绪。

    这小东西觉得焱就是在吹牛，又是龙又是大猫，还嫌弃它这只白虎不漂亮，说有大猫比它还漂亮，这肯定是在胡说。

    它白虎天儿可是雪神山公主，雪神山最漂亮的女孩子，怎么可能还有别的大猫比她漂亮呢。

    还有这家伙提到以前是骑龙的，这就更扯淡了，浩渺大陆的龙族早就绝迹了，这家伙哪儿来的龙？绝对是吹牛，肯定是。小白虎翻着白眼这么想着，给焱打上了吹牛的标签。

