    晚云将汤药送进他嘴里，冷冷道：“是我。”

    那汤药还很烫，宇文鄯被呛吐了出来。小童用巾子擦拭，赶紧把汤药抢过来。

    晚云正好得了闲，不再理会。

    马车停在原野里，她索性撩开帘子，半条腿耷拉在外头，看着风景，听人吹笛子。

    “你救了我……”宇文鄯喃喃道。

    “我是被迫的。”晚云冷声道，“若不是身不由己，我恨不得将你碎尸万段。且不说因你惨死的那些人，单说谢三郎，他一直视你为亲兄弟，因为你的叛变，他受了多大的冤屈……”

    “你以为他没有想到么？”正当她越说越气，一个声音传来。

    晚云转头，只那男子边走过来边说：“得了吧，气死他对你也没好处。天快黑了，来用膳。”

    他带着三个仆人，一小童，一青年，一老仆。

    晚云看了看他们：“怕不是恰好祖孙三代？”

    男子却似乎觉得这说法有趣，转头对青年道：“石稽，阿沁不会是你亲儿子吧？”

    那叫石稽的青年笑道，“郎主莫玩笑了，在下还未娶妻，哪里来的儿子。”

    男子扔了一片桃干到嘴里，继续对晚云道：“不如说说你。常晚云，你一个十六七岁的女子，为何要千里迢迢跑到这苦寒之地？”

    晚云眨眨眼，有些惊讶，又不那么惊讶：“我哪里装的不好？足下怎么知道我是女的？”

    “你哪里装的好，让人觉得你是男的？”

    “别人没有怀疑过……绝大多数没怀疑过。”

    男子笑了笑：“谁识破了？”

    晚云不答，睨着他：“足下对我知道多少？”

    “不多，”男子道，“除了你是仁济堂的门人，你师父是文谦，以及你和裴渊的那点事之外，其余一无所知。”

    这还不多？

    “我阿兄会杀了你。”晚云道。

    男子却笑了笑：“说起你阿兄，你对他是什么心思？”

    “与你何干？”她冷声道。

    男子觑了她一眼，接过石稽送来的鱼汤，道：“尝尝，出发那日在疏勒河抓的，冻在冰里头，就等着今天过节。”

    他自顾地盛了一碗给她，道：“莫挑剔了，冰天雪地里还能喝碗热汤，这是跟着我才有着福分。想想你跟着谢三郎和裴渊出门的那些日子，怕是热水都没喝过吧？”

    这人确实什么都知道。晚云接过汤来，搅了搅，小口嘬。

    味道倒是鲜美得很。晚云生硬地止住差点上挑的眉毛。

    上回吃到好吃的，得追溯到甘州时喝杜重阳的羊汤。

    男子捕捉到她细微的表情，不由得笑了笑：“如何？跟着我还是比裴渊强吧？”

    她不屑道：“阿兄的好岂是你能比？足下切莫自取其辱。”

    男子却悠然道:“裴渊再好，也是要给薛鸾的，你只有干瞪眼的份。”

    晚云心下一窒，握着汤匙的手顿了顿。

    男子看她不语，惋惜道：“原来你知道了，还想让你好好哭一场，啧啧，好没意思。”

    晚云不理他，目光飘忽地落在碗里，搅了搅，道：“我与阿兄只是兄妹。阿兄自会以兄长之谊待我，有甚好哭的？”

    “兄长？”男子嗤笑：“你大老远跑来喝西北风，就是为了认个兄长么？”

    “有何不可？”晚云反问：“阿兄是亲王，不值当我费尽心思认下他？”

    男子嗤笑一声：“你这丫头，连这话都说出口了，还死不承认，矫情！”

    晚云干瞪着他不说话。

    男子吃罢，慢吞吞地擦拭嘴角，道：“照我说，你也不必太绝望。这里头有些许内情。”

    “什么内情？”

    男子朝马车使了个眼神：“你若能让他恢复至正常进食，我便告诉你。”

    *

    晚云向来反对灌猛药。

    可对于宇文鄯，她没有顾忌。

    她想知道那男子所说的内情，并且随着时间慢慢推移，她越发急切。

    起初时宇文鄯确实反应剧烈，高烧不停，呕吐不止。

    男子被他的呕吐声扰的看不下去书，便道：“他吐死了对你有什么好处？”

    晚云平静道：“他命大，吐不死。”

    男子撑着脑袋观看片刻，看宇文鄯并未消停，而晚云也没有要出手的意思，于是唤小童阿沁换本书，吩咐道：“寻一本有意思的。”

    阿沁问：“郎主要荤的有意思还是素的有意思？”

    男子扫了晚云一眼，清了清嗓音：“你看着办。”

    小童即刻了然，送上一本。

    晚云无意中瞥了一眼，不由得抽了抽嘴角。

    那书上赫然写着《乱世采花郎之无边大法》。

    男子翻了两页，满意地点点头：“阿沁越发上道了。”

    阿沁淡然，一副荣辱不惊的模样，道：“郎主看完此卷，还有第二卷。”

    “哦？第二卷为何？”

    “盛世偷花郎之负心宝鉴。”

    男子神色一凛，合上手中书卷：“朗朗乾坤，堂堂盛世，何谈乱世之法，速去取来第二卷。”

    晚云冷笑一声，给宇文鄯扎了一针。

    后者呻吟着卧倒，虚弱地从牙缝里挤出声音来：“你究竟用的甚邪术？”

    她瞟了他一眼，道：“叛变不得好死之乱箭穿心术。”

    *

    晚云说的没错，宇文鄯确实命大。

    高烧狂吐三天三日后，竟开始神速恢复。

    男子不由得大赞神奇，而后又问：“你用的是哪瓶药，我下回多弄点。”

    这话说的，跟逛菜场似的。要知道，里头任何一瓶药皆是御用。

    “足下究竟何人？”晚云疑惑道。

    “不重要。”他摆摆手，“还有，叫郎主。我决定收你当手下，日后你替我办事，我替你圆梦。”

    “我没梦，是足下做梦。”晚云冷声道。

    “郎主不好？那叫阿兄？”他勾起唇角。

    晚云懒得搭理他。

    男子握着玉笛，拍了拍肩头，悠然道：“你不是喜欢裴渊吗？我可以帮你。”

    晚云嗤笑：“我凭什么相信你？”

    郎主摇摇头：“我劝你理智些，我可是唯一可以帮你的人。”

    看晚云不屑，郎主终于摆出些有诚意的样子：“前两日，我不是说要告诉你些内情么？不想听了？”

