    “谢谢你，小温总。”商胜男真心地道。温小染还想说什么已经被帝煜揽了过去，“我们还有事，该走了。”

    “有事？我们明明……”剩下的话被帝煜阻断，用吻。

    萧卫扬感激地看一眼自己的兄弟，他急着要走，自然是想给他和商胜男留下空间。商胜男看着二人亲吻，脸羞得通红，腕间一紧，萧卫扬牵住了她，“从那边走。”

    在法院最安静的后门，那里，等着萧卫扬的车子。他把商胜男拉上车，呯一声关紧了门，下一刻，再次搂紧了她。商胜男被他搂得差点呼吸不过来，却还是没有忘记心中的疑惑，“你怎么会来，又为什么要帮我说话？你……到底什么意思？”

    “我不想你受到一丁点儿伤害。”被母亲关在房间里几天几夜，他焦急的同时也想通了很多事情。

    这……算再一次表白？

    若在以往，对于他的表白她会不屑一顾。可今天，他为了自己似乎忤逆了自己的母亲，这份在乎，太明显了。商胜男的心不能不动。

    “商胜男，我取消只爱你五年的承诺。”

    “啊？”

    她没理透，这是要跟她两断了吗？

    “我决定了，要爱你一辈子！你……能接受吗？”

    “萧卫扬？”这信息量来得有些大，她一时接受不了。

    “我不着急，可以慢慢等，等到你点头的那一天为止。”他松开了她，话说得一本正经。

    “那么……你妈妈说的那些话是真的吗？”商胜男想起了另外的事情，那件事同样揪结了她数天，而他今天的出现似乎印证了某些话，她想确认清楚。

    “什么话？”萧卫扬再度紧张。

    “就是……你真的是怕我自杀才逼着我仇恨你吗？对勒天齐做的那些事……”

    “我刚刚从房间里跳出来时伤到腿了，必须去医院！”萧卫扬突兀地打断了她的话，露出一副痛苦不堪的样子，耳际，却染了一串红。

    商胜男此时才记起，他似乎是带着伤来的。

    “你竟然跳楼？伤得怎么样？”她急急去查他的伤。他捂着裤管没动，“不知道，反正很痛，去医院吧。”

    商胜男哪里敢马虎，迅速跑到驾驶位，启动了车子朝医院跑。

    到医院后，商胜男被留在外面，萧卫扬一个人被推进去接受治疗。不知道他伤得怎么样，她无比担忧，一次又一次地低头看时间，只希望快点能有个结果。

    连她自己都没有意识到，她会这么这么担心萧卫扬。

    半个小时后，架着眼镜的医生走了出来，她急急跑了过去，“大夫，怎么样？”

    “已经处理好了？”

    “腿呢？腿上的伤怎么样？”

    医生略愣了一下。他压根没有处理什么腿上的伤。但看眼前的小姑娘这么着急，只能随着道：“也都处理好了。”

    “没……骨折吧。”一路过来，他好像挺痛苦的。

    “骨折？怎么会？小姑娘太紧张你的男朋友了吧。”脚上半点伤都没有，哪里会骨折，医生觉得好笑，便笑了起来。这一声“男朋友”说得商胜男面红耳赤，想要解释两人的关系又担心着萧卫扬的情况，便不再说什么，进了治疗室。

    里头，萧卫扬斜倚在病床上，看起来没什么大问题。

    “可以回家了吗？”她抬腕看表，父母一定急着让她回家吧。

    “你跟我回去吗？”萧卫扬握住她的腕不肯松，露出的表情像一个等待发糖果的孩子。商胜男为难地摇头，“你那儿……我不会去了。”没有了复仇的借口，她还去什么？

    萧卫扬的脸上流过一抹失落，片刻倾在了病床上，“怎么办？医生说了要住院观察一个晚上。”

    护士刚好走进来，本是要让他们腾床的，听他这么一说去翻开他的病历，“病人的情况恢复得很好，根本……”

    萧卫扬朝她狠瞪了一眼。这一眼让护士原本要说出来的真话咽进了肚子里。这个男人明明这么俊美，可为什么眼神会那么凌利？

    “是不是，护士小姐？”萧卫扬朝护士小姐递了个迷人的微笑。护士小姐立时忘了北，“啊，是。”

    “所以，你得留下来陪我。”萧卫扬说得理所当然。

    背后，护士的小心脏碎了一地。还以为美男是因为自己而要留下来的呢，原来……

    “为什么让我陪你？不是有李助理吗？”她并不情愿。

    “李助理出差了。”萧卫扬睁眼说着瞎话。

    “那你妈……”

    “我妈刚刚才打了我一巴掌，你认为她这会儿会管我吗？不管怎么说，我都是为了给你做证才跳楼的，你该对我负责。”

    “说得……也是哦。”商胜男给他绕了进去，点头。

    “这就对了。”萧卫扬把她拉到床边，“我要睡觉，陪我躺下。”他略一用力将她按在了床上。

    商胜男的思绪还留在前一个问题上，“不对唉，是你逼我杀人的，你当然得负……唔……”

    唇，被他吻、住。

    商胜男彻底傻住了。

    依理说，她应该推开的，可是为什么，他的吻有一股神奇的魔力，让她突然就不再反感了呢？

    萧卫扬在突破防线的最后一刻气喘吁吁地停了下来，眼里燃烧着熊熊的火焰却到底没能彻底占有她。他说过，要等到她心甘情愿的那一天，而他有预感，这一天不会太远了。

    商胜男彻底动摇了。

    一向自以为是，从来不关注别人想法的萧卫扬，不仅不追究她刺他一刀的事情，还跳楼为她做证，放她生路……

    她不是铁人，不可能没有感觉。

    萧卫扬是真心喜欢她的。

    只是，她要如何才能接受他？他们之间经历了太多，别的可以不算，勒天齐的败落，出轨，死亡，都跟他脱不了干系，自己真的能自私地撇开尸骨未寒的勒天齐，独享幸福吗？

    她做不到！

    这也就是她明明知道萧卫扬的意思，却装做不知道，从他的身边离开的原因。

    选了个阳光明媚的日子，她去了勒天齐的墓前。白花花的阳光照在冰冷的墓碑上，上头的人依然笑若春风，她轻抚着照片，唇角缓缓弯起了笑意。过往，两人一起度过的那些日子，历历在目，这个世界上怕再也找不到一个像他那样深爱着她却对她极度尊重的人了。

    很多次，他明明可以理所当然地占有她的，可他没有。他隐忍着，理解着，直到死……一滴泪，掉落下来，滴在了碑面上。她对勒天齐，有太多的亏欠。

    “胜男？”

    背后，传来低沉的轻呼。商胜男胡乱地抹着泪，回头看到了勒父。

    “勒……伯伯。”她尴尬地叫着，不知道将目光投向何处。勒天齐过世后，她没敢去看他的父母，怕刺激到他们。但，她把自己的大部份积蓄都打给了他们，只期盼着失去儿子之后，他们能有稳定的生活。

    只是，钱都被退了回来。

    她知道，勒父勒母是一定不会原谅她的。

    “对不起。”她咬着唇，轻声道歉。虽然不信八字，但如果她早点让他们知道两人的八字不合，也不会发生这样的事情。勒天齐因为太爱她而有所隐瞒，但她至少得再多问一声的。

    “你没有什么对不起我们的。”

    因为儿子的离世，一向矍铄的老人如今白发苍苍，添了不少的沧桑。他宽容地摇着头，“这是天齐的命，跟任何人没有关系。”

    “可是……”她还是无法原谅自己。如果不是因为她和萧卫扬不清不楚的关系，萧卫扬也不会针对他……说到底，还是她错了。

    勒父轻轻拍了拍她的肩，打断了她的话，“其实，伯父挺感谢你的。天齐这孩子从小就强，所以难有人能入他的眼，如果不是你出现了，他怕是到死都孤零零的，连爱情的滋味都没有偿过。你勒阿姨她并不是真心怪你的，只是一个好好的孩子说没就没了，总要找一个情感的宣泄口，而她正好找到了你。”

    他的大度不仅没有让商胜男松口气，反而更加压抑自己。凡事都有因果，勒天齐之死的因果关系永远都跟自己脱不了干系。她轻轻点头，只是不想老人家再费力地来平息自己的愧疚。这份愧疚，她怕是一生都要装在心里了。

    “那个……萧先生……”勒父突然提起萧卫扬，让商胜男一颗心都给拎了起来，悬得高高的，而那层愧疚更深了。

    “对不起，我该早跟你们说了。”

    勒父被她这副样子逗得突然笑了起来，“我的意思是，他是个好人。”

    “好人？”

    商胜男惊坏了。萧卫扬可能在别人心里算不得坏人，但于勒家，该死敌一般啊。

    勒父认真地点着头，“是的，好人。如果不是他，天齐估计会早死几个月。我也是后来才从他带回来的遗物里找到了他的日记本，知道的一切。原来，去了那边后，萧卫扬一直偷偷托人给他铺路，而且让人关照着他，但凡有危险的地方，一定要提前通知他。而他本人，也直到死前的几天才知道这件事。”

    萧卫扬……真的做了这么多？

    商胜男无法淡定了。她觉得，萧卫扬是不会喜欢勒天齐的，没有害他就已经不错了。

