
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “但是据我们调查，你们这几个受害者中，生前全部没有精神病抑郁史，都是健健康康的人，也就是说，有人以投毒的方式，在你们未察觉的情况下，给你们下了这种治疗精神疾病类的药物，促使你们一步步走向死亡……”

    路星泽的话，残忍的仿佛一把斧头。

    狠狠锤击，让纪由乃顿觉心脏颤动抽痛。

    眸光骤缩，随之，瞳孔绽开，目光黯然复杂透着隐隐的难以言喻的恨意和愤怒。

    纪由乃愣怔着。

    死死盯着幕布上自己被归纳在被害者一列的照片。

    本就没有血色的漂亮唇瓣，苍白如纸。

    沉默一阵，她微微抿唇，动了动发僵的手指。

    朝着路星泽僵硬的笑了笑，“你的意思是，我是被人下了药，导致精神失常，才会突然间想不开，走向了自我毁灭？”

    所以，她并非真正意义上的自杀，而是……被人所害？

    路星泽点点头，应声：“是。”

    真相太过残酷，残酷的让纪由乃无法接受。

    “如果被迫退学是被人陷害，那我父母的死呢？他们车祸惨死，是意外吧！父母的财产被姑妈夺走，这是人性的贪婪我是受不了打击才会自杀，你现在却告诉我，我的死，是不正常的，是被人害的？”

    路星泽看到纪由乃不正常的反应。

    尽可能的放柔语气。

    “纪由乃，我看过你生前的所有档案，你生长在书香门第的殷实家庭，从小备受宠爱，学习成绩优异，周围邻里，教师同学也对你赞赏有加，你乖巧懂事惹人爱，虽胆小爱哭，柔柔弱弱的，却不是个消极悲观的人。”

    “在你自杀前两个月，你还收到了国外好几所名校的录取通知，更有全额奖学金，也就是说，你前程似锦，一片光明。”

    “但根据资料记录，你自杀前一个月，曾因为不明原因的头晕神经衰弱而被父母送进医院，但查无结果。”

    “从你从小到大的医疗记录上显示，你是个怕疼胆小的人，你8岁那年做阑尾切除手术，曾因怕痛拒绝治疗，差点导致穿孔危及生命，最后被迫注射镇定剂才被送入手术室，从这一点可以看出，你岂止是怕疼，而是恐惧，所以，你不是一个会敢轻易割脉自杀的人，眼睁睁看着自己的血一点点流尽，这需要极大的勇气，但是以你生前的所有表现来看，你不具备这个胆量。”

    恍若力气被尽数抽光。

    纪由乃靠坐在椅子上，目光黯然无神的望着刺眼的白炽灯。

    听着路星泽的话，突然冷笑了一声。

    指指才被自己刺伤的脖间动脉。

    “我怕疼吗？我刚刚……才把自己扎出血啊，你在说笑呢？”

    “的确，你死而复生后性格大变，现在的你，和资料档案上介绍的你，完全就像两个人。”顿了顿，路星泽继而又道，“你凄惨的遭遇的确很值得人同情，只能说，给你下药的那个人，也绝对意料不到，在他一步步策划你死亡的过程中，你意外的遭遇了失去双亲的打击，以及被剥夺一切的痛苦，外加被冤退学，四者结合，促成了你最终自杀惨死的悲剧。”

    路星泽话落的时候，整个审讯室，静悄悄的。

    可气氛，却异常的沉重，压抑。

    那种绝望悲戚的感觉波涛汹涌般的冲向纪由乃。

    白炽灯刺眼的光射的她眼睛刺痛，泛泪。

    纪由乃猛地闭上眼，嘴角勾勒出一抹苦楚悲伤的笑。

    “原来，兜兜转转一圈，我是被人害死的啊……”

    路星泽就这么沉默的看着坐在椅子上的纪由乃，紧闭美眸，神情悲伤至极。

    整个人，就像被一股绝望而又挣扎的黑雾包围其中。

    明明想哭，却又强忍着。

    只是嘴角勾笑，笑的苦楚，笑的凄然。

    无法想象，短短几个月，她经历了什么，遭遇了什么，是什么让她性格大变，又是什么，让她练就了一身诡异术法。

    突然间，路星泽见纪由乃睁开水光闪烁的美眸。

    一脸漠然的拔掉了还在输血的点滴管，缓缓的站了起来。

    她纤弱单薄的身影，脆弱的令人心疼。

    让他忍不住想上去搀扶。

    可是，他忍住了。

    因为他想起，纪由乃是有男友的。

    他，不可以。

    “路科长，今天就问到这吧，不想听，也不想说了，我想离开了，给走吗？”

    摇摇晃晃的走了几步，纪由乃扶住桌角。

    见到自己幻化成发簪的黑笛在桌上，伸手取回，深吸了口气。

    头昏脑涨，很乱，想出去透口气。

    瞄了眼不知不觉已经过了凌晨12点的挂钟。

    路星泽心一软，站起身，点头：“可以，今天就到这。”

    话音未落，纪由乃几乎是落荒逃离出的审讯室。

    望着纪由乃单薄纤弱的背影，就连花和尚川酒七都极为同情的摇了摇头：“科长，你不送送？咱们这地方阴森，出路也不好找，你看她那失魂落魄的样子，还是看着点吧。”

    桃花却反驳：“送什么啊，你不是说她很厉害，还打伤了你和洛之吗？她就看着柔柔弱弱而已，干嘛要我们星星送？”

    桃花刚想拉扯路星泽，不给他走。

    却不想路星泽已经先一步追了出去。

    那一瞬，桃花的脸色很难看。

    -

    路星泽一路护送纪由乃上了地面，到了古老的洋房别墅大门口。

    天空不作美，雷电交加，竟下起了倾盆大雨。

    人一迈出去，立马就能被淋成落汤鸡。

    可纪由乃就跟没见到这暴雨一样，一股脑就准备往雨里钻。

    却被路星泽一把拽回。

    “雨太大，你脖子上还有伤，我送你回去。”

    毫不领情的挥掉路星泽的手，纪由乃薄凉淡笑。

    “谢了，我自己能回去，你还怕我半路被劫色被鬼吓？”

    路星泽倒是头一次被如此果断拒绝。

    却还是将绅士风度进行到了最后。

    “那就让我送你出巷子，刚从布满海枯石的地方出来，以你的能耐，还做不到迅速恢复灵力。”

    -

    与此同时，另一边。

    巨大的跃层落地窗外，电闪雷鸣，暴雨如注。

    人民公园找了一大圈未见纪由乃的宫司屿，神情就如窗外可怕的天气，阴郁至极，却也心急如焚，焦急到无法克制自己暴戾的脾气，却又万般沮丧苦涩。

    “怪我，都怪我，白斐然，如果我不冲她发火，她就不会大半夜跑出去！”
