    寒清雪的话一出，所有人都是一愣，没有人想到寒清雪竟然会说这样的话，她要杀李一凡？

    锵！

    就在众人惊疑不定时。一道铿锵的拔剑声刺破天地。

    天地间出现一副又一副的异象画面，无尽的红尘呈现，万丈无止境，缠绕一切。

    “寒清雪，你太放肆了！”执法堂长老冷喝。

    寒清雪无视执法堂长老，手中神剑对准李一凡斩了下去，一道白光透射而出，这一瞬间仿佛照亮了永恒，白光之下，所有人心神都是一阵恍惚，仿佛看到了万丈红尘中的一切画面在轮转，而后一抹白色的仙光破开红尘斩断九天，成为了天地间唯一的永恒之物，那是一把剑，一把仙光流转的长剑。

    “破红尘，杀尽仙，斩九天！”

    清冷，威严而霸绝的声音响遍天地，仙光划破天穹，将李一凡完全锁定，让他避无可避，眼中闪过一抹惊恐之色，他心念一动手中便出现一柄雷电缭绕的神刀，神刀之上雷光爆射，裂开虚空，出现密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网。

    寒清雪强势出手，真的是要斩杀李一凡，一众大人物们全都心惊，执法堂长老一声冷喝，“快挡下这一剑！”

    身边两个执法者闪电出手，两道巨大的拳光崩碎了空间，震得方圆百里都在巨震，两个天脉秘境八逆的强者出手，要破掉寒清雪的红尘斩仙术！

    “轰！！”

    惊天巨响，虚空湮灭，第一人的拳光如同大岳撞击而至，狠狠的轰击在那一道仙光般的剑气上，震荡出一股恐怖的灵力波纹，瞬间席卷八方，十方虚空都在震颤，天空的云层于一瞬间溃散，灵力滔天。

    剑气只是颤了颤，继续斩杀向李一凡，第二个执法者的拳光接连而至，再次轰击在剑气上，但依旧只是让剑气颤动，无法将之击溃。

    “灵兵，给我出！”

    两名执法者心中震惊莫名，自己两人的攻击竟然无法破掉寒清雪的一剑，要知道他们可是天脉八逆的强者，而寒清雪不过才刚刚突破到天脉一逆而已。

    “嗖！”

    两个执法者祭出灵兵，光华冲天，顿时就照亮了天地，一座塔，一柄剑，瞬间放大，化为百丈。

    长剑嗡地一声就穿透虚空，击在剑气上，叮地一声发出清脆的声音。

    嗡！

    灵塔划过长空，所过之处虚空大片崩塌，如同一座神岳镇压了下去。

    “轰！”

    狂暴的灵力冲击十方，化为巨浪，如怒海狂涛，寒清雪斩出的剑气终于崩碎了，爆开的力量涌出，震得两个执法者身躯摇晃，内腹气血翻腾，险些喷出一口血来。不过他们强自稳住身体，闪电飞身而出，挡在寒清雪与李一凡之间。

    “闪开！”

    寒清雪声音冷冽，充满了杀机。

    “寒清雪，你身为亲传弟子，应懂得宗门法规，切勿冲动！”一名执法者劝道。

    “李一凡可无耻到极点，我寒清雪亦可打破规则，谁若拦我，死！”

    寒清雪强势得一塌糊涂，话落根本不待两名执法者回应，玉足踏空，直接就逼近到他们的身边，手中红尘斩仙剑发动了凌厉的攻击。

    “锵锵锵！”

    寒清雪与两名执法弟子大战，双方之间打得无比的激烈，她一人独对两名天脉八逆的强者，占尽了上风，震惊所有人！

    很少有人能看清他们之间的战斗，只能看到狂暴的灵力如海啸般翻腾，淹没天地，其中不断传来兵器相碰的铿锵声。

    李一凡眼中冷光一闪，他一手探出，那只手雷光闪耀，兹兹声响，抓裂空间，从天而降，自叶辰头顶上方笼罩而下。

    “作为亲传弟子，你竟然出手偷袭，还知不知道羞耻！”

    薛长老怒声而喝，眼中两束神光洞穿虚空，噗地一声将李一凡的大手传出两个血淋漓的窟窿，使得那只手猛地缩了回去，整只手臂都颤抖不已。

    “你！”

    李一凡怒视薛长老，眼神森然，他没有想到一个灵秀峰守护阵台的长老竟然也有如此修为，而且还敢对他出手，实在让他既震惊又愤怒。

    “薛长老，你无故出手击伤亲传弟子，本长老说不得要执法将你镇压等待领主回来再行处置了！”

    见李一凡被薛长老所伤，执法堂的那名长老沉声说道，他亦是执法堂中依附二世党势力的长老之一。

    “执法堂长老修为精深，今日老夫倒想领教领教，不过你一人不行，我看你们六人一起上吧！”

    薛长老伸手指点六名执法堂长老，全都是依附二世党的人。

    六人当即大怒，身为宗门执法长老谁敢如此轻视？从来都是受人尊敬的存在，今日却被一名守护传送阵台的长老如此轻视，心中怒火喷薄，几乎快要冲出天灵盖。

    “大言不惭，你蔑视执法堂，蔑视宗门法规，即便你灵秀峰地位特殊，今日本长老也要严正执法，以正法规！”

    六人之中一名长老怒喝，话落间他一步踏出，一道波纹瞬间涌出，其中纹络闪现，法则之力波动而出，袭向薛长老。

    薛长老虚空迈步，步伐轻松自若，抬手一指点出，一抹神芒割裂纹络，其中的法则之力统统被磨灭了个干净。

    其余五人见状，眼中全都闪过一抹震惊之色，一个守护阵台的长老竟然比他们还要强大，实在难以想象。

    五人齐动，顿时之间六人就将薛长老围在其中，各种攻击施展，铺天盖地笼罩向薛长老，想要将其镇压，神兵光芒璀璨，照亮天地，各种神光爆射，法则湮灭虚空。

    古长风见状，抬手一抹，一道纹络激射而出，在七人的战斗场地方圆百里之外飞绕一圈，形成一个阵法护罩，隔断了余波，否则大部分弟子都要遭殃。

    “嘿，没想到事情发展了这个地步，简直就是乱战了，看来灵泉福地中似乎很不平静，一直以来都是暗流汹涌，而叶小子则成了将这股暗流引向明处的人。”死乌龟老神在在的说道。

    “泼龟，你说对了，灵泉福地的确是暗流汹涌，哎！”古长风叹了叹。

    两个战斗场地，寒清雪那边，薛长老这边，全都打得激烈无比，各种灵兵飞杀，各种神光爆射，相互之间秘术尽施，打得场地中的虚空完全化为了黑洞，恐怖无边。

    此时叶辰来到古长风的身边，他担心李一凡又突然出手偷袭，境界相差巨大，他根本就无法防备。

    “院主，今日我为你们惹麻烦了，连累了清雪师姐与薛长老。”叶辰带着歉意说道。

    古长风摇了摇头，“这不是你的错，只是你提早让这股暗流涌了出来而已，那执法堂的老儿怕又是在闭关，否则今日的事情也不会演变到这种地步。”

    灵泉福地深处一片小世界中的古老殿宇中，四祖李铁眼中冷光闪烁，冷哼，道：“好个灵秀峰守护阵台的长老，竟敢伤我玄孙，简直是胆大包天！”

    二祖风清扬淡淡的看了他一眼，道：“你怎么不说是你的玄孙李一凡太过嚣张跋扈了。”

    “你……”李铁一窒，怒瞪了风清扬一眼。

    “我怎么，你那玄孙好气魄，以亲传弟子的身份向一个外院弟子发出挑战，可谓是道心无敌啊！”

    “边无疆，我玄孙如何还轮不到你来品头论足，哼！”李铁气得须发抖动，冷笑，道：“伤我玄孙，那就是打本祖的老脸，定要给他一个深刻的教训！”

    话落间他一手探出，那只手直接就穿透小世界的虚空，伸向无尽远处。

    灵泉福地宗门外，薛长老独战六大执法堂长老如同闲庭信步，占尽了上风，就在这个时候，他心生警兆，一种危险的感觉袭上心头，抬头望去只见一只巨大的手掌突然之间自云层中探了出来，直接抓向他。

    这只大手上纹络密布，法则之力深后无比，一丝丝的法力余波震荡而出都将四周的虚空给湮灭了，遮掩天宇，像是一片天穹崩塌了下来。

    “好个李铁！”

    古长风眉间的慈祥之色顿时消散，取而代之的是一股冷意，一面神镜自天灵盖中飞出，神化透射九天，击溃了云朵。神镜嗖地一声飞上天穹，其上滔天的法力狂涌而出，一丝丝纹络闪烁，流动着恐怖的法则之力，狠狠的撞击向李铁的那只大手。

    “轰！”

    一圈圈恐怖的波纹在苍穹上爆炸开来，瞬间就席卷千里，所幸在苍穹上，否则所有弟子都要化为飞灰。

    那波纹所过，乾坤崩裂，虚空湮灭，恐怖无边。

    “噗！”

    一大片血液飙射而出，那只大手猛地缩了回去，小世界的殿宇中李铁满脸铁青，眼中尽是震惊之色，看着自己被崩出数到口子的手，心中一片骇然。

    不单是他，其余的几祖也是震惊无比，那古长风不过一个外院院主，竟然将李铁的手给崩出了裂痕，这实在是让他们不敢相信。

    大祖燕破军眸光闪烁，他似乎已经猜到了什么。那外院院主肯定是以往存活下来的老辈人物，只是一直隐藏身份，他们并不知晓而已，这也就意味着，花菱月或许早已怀疑他们了。

