    熊猫静其实并不太懂王太卡到底在想做什么。

    　　但是熊猫静是打心底里佩服王太卡这人，这事，这理。

    　　大概是神经病如果能神经到不一样的程度，那么也会变成一种魅力吧！只不过大多数人的神经病，都是通俗意义上的神经病。

    　　不过这无数道理，熊猫静都是半懂半糊涂，但是有一件事她确实明明白白的确认了。那就是王太卡没有把皇冠当成生意的一部分，这就足够了。

    　　不过对于王太卡刚刚所说的那句“乘兴与君同舟渡，兴尽达岸各自归”，熊猫静倒是有些好奇。

    　　因为王太卡这句话是用中文说的，毕竟如果用韩语说这句话，那真的是太掉品味了。

    　　所以熊猫静没毛病王太卡这句话是什么意思，但是她真的很好奇，心里痒痒的。

    　　“欧巴，你刚刚说的那个，到底是什么意思？”熊猫静问道。

    　　“一句诗。”王太卡笑道：“说了，你也不懂。”

    　　熊猫静闻言，很气，但是还没有什么办法。

    　　“社长，我有一个提议！”熊猫静忽然这么说着。

    　　王太卡看向熊猫静：“什么？说吧。”

    　　“我建议公司有一个中文老师，毕竟社长如果谈成功，那么我们要去您的国家去活动，会点中文是很正常的事情吧。而且......”熊猫静说道：“我要听懂社长说的是什么，我是秘书，我要记录下来。”

    　　王太卡笑道：“说你一句，你还跟我针锋相对的，你这是做秘书的吗？你这是做小秘......秘书的吧！”

    　　“我不管，我想知道。”熊猫静居然还耍赖。

    　　可惜王太卡在知恩酱那，得到了深厚的对抗撒娇的经验，于是说道：“我以社长的名义命令你，做十个深蹲。然后我就告诉你？”

    　　“嗯？”熊猫静本来想拒绝，但是想了想，本来也不是什么难事，于是问道：“说话算话吗？”

    　　王太卡点点头：“当然了。”

    　　熊猫静很豪气，虽然穿着短裙和高跟鞋，但还是非常痛快的做了十个深蹲。其实平时做也没什么，但是因为今天穿的有些不方便，生怕走光的熊猫静小心翼翼的，所以有点费体力。

    　　站起来，熊猫静有点喘，没想到穿着高跟鞋做深蹲居然这么费力气，主要是平衡性掌握不好，差点摔倒。

    　　王太卡说道：“行，我要视察公司，咱们边走边说。”

    　　熊猫静不知道王太卡这是要做什么，不过身为临时秘书，还是跟上了。

    　　王太卡带着熊猫静走到外面，遇见的人看到连忙让路。熊猫静跟着后面：“社长，现在该告诉我了吧？”

    　　“嗯，行啊！”王太卡说道：“那句话的意思就是，我高兴的事情，想去哪就去哪。我不高兴的事情，想干啥就干啥。”

    　　熊猫静蹙眉：“这么深奥吗？”

    　　王太卡忽然笑了，也不知道是因为什么事。

    　　熊猫静奇怪的问道：“怎么了？我说错什么了？”

    　　“没有，没有。”王太卡笑道：“对了，我还得跟你说一件事。”

    　　熊猫静点点头：“欧巴请说。”

    　　“照顾某个女练习生，确实是我的意思。不过也别太明显。都有人找我告状了，你敢相信？”王太卡笑道。

    　　熊猫静想都没想：“是男生组的李态律吧？也就他这么性格直，脑袋也直，想什么都不转弯。除了他，没有别人了。”

    　　王太卡笑道：“所以我早就说，他像头驴，对吧！”

    　　熊猫静笑了：“欧巴的形容，真的是很精确呢！确实，像头倔驴，简直是没办法了。不过他训练的时候也很认真，十分刻苦。据我所知他本来没有什么舞蹈的功底，但是现在已经是男组练习生里面可圈可点的了！”

    　　“看来我没看错人。不过这个性格确实是......”王太卡说道：“行吧，反正这件事你们把握分寸就好了。得了，我忽然不想视察了。因为我忽然想起，居丽说今天要给我做好吃的，哈哈。我先走了，你随便吧。”

    　　“哎？”

    　　熊猫静看着王太卡忽然离开，顿时有些疑惑，怎么这么忽然的呢？

    　　不过王太卡既然离开了，熊猫静觉得自己终于可以把这身紧紧的衣服换掉了。

    　　等到熊猫静回去换了舒服的衣服和鞋子，然后再出来的时候，就感觉到不对劲了。公司的人看着熊猫静的眼光的，都莫名其妙的。

    　　别说公司的人，就算是到了练习室，那些练习生看到自己，也是奇怪的眼神。

    　　最后还是孝敏来主动找熊猫静，然后眼神也很怪异的问道：“你......不会献身了吧？”

    　　“什么！”熊猫静要疯了：“你知道你在说什么吗？”

    　　孝敏撇撇嘴：“公司的人都看见了，你到了阿尔伯特欧巴的办公室，出来就换了一身衣服，特别的性感。而且......气喘吁吁的，好像是做了什么很累的事情。”

    　　熊猫静错愕，想起王太卡刚刚的神情，顿时恨的银牙紧咬：“我被坑了！”

    　　“什么意思？”

    　　孝敏也有点着急，这种机会自己怎么没遇到呢！自己不是大胆的人，但是自己也......喜欢被动啊！咳咳！总不能和恩静有什么冲突的，好纠结。

    　　“什么事也没有啊！”熊猫静百口莫辩。

    　　“换衣服的事情？”孝敏问道。

    　　熊猫静说道：“社长的办公室有单独隔间，我不知道欧巴在那，但是我是在单独隔间换衣服的。而且合适的衣服我没有，衣服是借宝蓝欧尼的，她的身高......额，我的意思是，反正她的衣服传到我身上，裙子又紧又短，上衣也是那样，我又什么办法......”

    　　孝敏问道：“那......气喘吁吁？”

    　　熊猫静听到这，心里真的是把王太卡恨个透透的。这个家伙到底是不是故意的？还是最开始是无意的，但是意识到不对才抓紧跑的？总之，自己好冤枉啊！

    　　“我说是欧巴让我做十个深蹲，你信吗？”熊猫静盯着孝敏，她自然知道孝敏是什么想法。

    　　孝敏闻言，愣了一下，然后说道：“我信。但怕是公司的人......”

    　　熊猫静羞愤的攥拳头：“欺人太甚！”

