    百万大军的碰撞，无论提前做多少准备，依旧比想象的更为惨烈。

    麦格坐在狮鹫背上，遥望十数里外立于天地之间的克苏鲁，神情凝重。

    圣光穿透峡谷，让整条峡谷随之一空。

    伊琳娜脸色微微泛白的抬起法师杖，轻声道：“他不动，我们怎么做？”

    “我们也不动。”麦格神色平静的说道。

    联军的伤亡正在快速增加，甚至已经有几处防线陷入焦灼的攻防战，但麦格依旧没有出手。

    他的目标只有一个——克苏鲁。

    只有镇压克苏鲁，这场战争才算真正结束。

    否则就算这百万亡灵军团全部消灭，要不了多久还会出现其他可怕的威胁。

    天边传来了一声嘹亮的龙吟，一条冰霜巨龙冲入巨龙群中，如入无人之境，搅得一队巨龙阵型大乱，还有十几条巨龙被直接冰冻掉落地面，一口寒霜龙息更是让百米战线上的数百联军战士化为冰雕，风一吹，便碎了一地。

    “来了！”

    路易斯和道格拉斯同时升空，载着克拉苏和尤利安向着冰霜巨龙迎去。

    路易斯和道格拉斯上前，众巨龙纷纷退散开来。

    一行人再次混战在一起，打的尤为激烈。

    “父亲！”

    站在营帐前的伊丽莎白前冲了几步，看着天空中那条伤痕累累的冰霜巨龙，眼泪已经忍不住从脸颊滑落。

    她日思夜想的父亲，时隔多年之后，终于再次见到。

    那个教她飞行，教她跌倒了要自己爬起来的父亲，依旧是威风凛凛的模样。

    只是……

    看他那双猩红的眼睛，以及疯狂攻击族人的行为，显然已经失了智。

    伊丽莎白心中悲戚，她如何也不相信自己那般骄傲的父亲，会成为魔鬼的傀儡。

    麦格低头看了眼伊丽莎白，心中暗叹了一口气。

    在亚历克斯的记忆中，兰克斯特是一个值得尊敬的对手。

    强大、自信，永不言弃。

    只是没想到这样一个骄傲的人，现在却成了魔鬼的傀儡，控制不了自己的身体。

    现在克拉苏和尤利安、路易斯，以及道格拉斯这强大的四人组困住兰克斯特，让他能够全心全意对付克苏鲁。

    许久没有动静的克苏鲁? 还是动了。

    速度不快? 有些飘忽的移动着，让人看不透它究竟想如何。

    麦格沉着气? 这次换他一动不动。

    “拉莱耶应该已经浮出水面了? 我们得杀出一条道来，一路向南? 和他们汇合。”克苏鲁低沉道，声音中第一次透着急切。

    百万亡灵军团如飞蛾扑火? 愣是没能冲垮各族联军组成的防线? 眼看着兵员锐减，它已经坐不住。

    乔修的脸色也是嫉妒难看。

    这倒像是亚历克斯做了个局，让他们一脚踩了进去，这下进退两难。

    格斯山脉上下的联军数量恐怕不在百万之下? 光是巨龙便有七八千条。

    这等规模的联军? 完全出乎了他的预料。

    兰克斯特已经被缠住无法脱身，现在这般胶着的战况，只能由他们亲自打破局面。

    “看样子亚历克斯已经成为了他们的主心骨，必须要杀了他，才能让他们军心溃散。”乔修沉声道? 又是皱眉道：“这个家伙奸诈狡猾，恐怕已经布下阵法? 就等我们上钩。”

    “区区一个阵法，又有何可惧！”

    “混乱之城外? 他们可是重修了阵法，再次把我困住！”乔修面色阴冷。

    倘若不是亚历克斯出手引来雷劫? 此刻他们早已合体? 天地之大? 还有谁能困住他？

    “在这辽阔冰原上修阵法，难不成他知道我们会出现在哪里？我看他不过虚张声势，想要站在那里便将我们吓退，好收拾了亡灵军团再联手来对付我们。”克苏鲁道。

    乔修面露思索，也是有些拿不定主意。

    他们若是不出手，好不容易聚集来的百万亡灵军团便要被耗尽，就算拉莱耶浮出水面，星之眷族尽出，恐怕也还是要被镇压。

    看着远处那坐在狮鹫背上的亚历克斯和他身后的伊琳娜，一股戾气涌上他的心头，冷声道：“管他阴谋诡计，杀了他便可解！我们便正面冲过去，骨龙当头，你随后，我倒要看看他的阵法藏在何处，何时放出来！”

    千米高的巨型骨龙开始狂奔，向着正中的亚历克斯狂奔而来，巨大的龙爪每一步踩下都会踩扁十几个悲催的古尸。

    乔修出现在克苏鲁的头顶。

    克苏鲁双翅轻扇，身体悬空百米，三千米高的庞大身体如一座大山般向着格斯山脉飞来，张开的双翼遮天蔽日。

    格斯山脉上的各族联军看到这一幕，脸色皆是剧变。

    虽然早有耳闻魔鬼形容恐怖，但真切看到那如山般恐怖的不可名状物，依旧感到了极度的不适。

    就算是抛开那巨大的克苏鲁不说，那头狂奔而来的千米骨龙，依旧令人心生畏惧。

    论体型，它甚至已经超出了格斯山脉大部分防线的高度，这般庞然大物若是冲破防线，恐怕立马便会多出一个巨大的缺口。

    谁人可挡？

    众人的目光纷纷落向了坐在狮鹫背上的那个男人。

    “师父，我们什么时候开启阵法？”芭芭拉站在琼纳斯身后，瞪着眼睛看着那狂奔而来的骨龙和飞来的克苏鲁，既兴奋又紧张。

    “等。”琼纳斯只说了一个字，目光死死盯着冰原。

    随着克苏鲁向着格斯山脉扑来，凶悍的骷髅军团变得更为疯狂。

    峡谷末端已然成了炼狱，地面堆积而起的古尸残骸和联军战士的尸体已经高达数米。

    森林巨魔的腿脚还留在崖壁上，身体却已经不知了踪影。

    各族战士的尸体堆叠成山，医疗兵甚至无法将伤员带离战场。

    一头疯狂的巨蜥古尸跌跌撞撞的冲来，残断的尾巴一甩，瞬间将一个骑士拍成了肉泥，张嘴一口将一个恶魔的脑袋咬断。

    一杆长枪从后方穿刺而来，将它一枪钉在了山崖之上。

    一个身上插满弩箭的恶魔古尸冲了过来，手中凝聚出一杆冰枪，向着人群抛射而来，飞向握着大刀在前方杀红了眼的蒙德。

    “小心！”浑身是血的萨格拉斯猛地扑上前，将蒙德撞飞。

    那冰枪瞬间穿透了萨格拉斯的胸口，将他狠狠的钉在了石壁之上。

    “老大！”蒙德在地上滚了一圈，回头一看，脸色剧变。

    “呆子，看前边！”基尔一把将他拽到旁边，又是一杆冰枪落在他向前坐着的地方。

    来不及回头，二人便又陷入了死战之中。

    疯狂的古尸越来越多，几乎挤满了通道。

    几乎力竭的萨格拉斯无力挣脱冰枪，靠着崖壁，鲜血从身后快速流逝，他的眼睛开始模糊。

    突然，一样东西从腰间被化开的口袋里掉到了他的手上。

    那是一枚小小得戒指。

    萨格拉斯笑了笑，似乎又看到了小老板那张可爱无邪的笑脸。

    可惜了，没机会再迟到麦老板做的肉夹馍了。

    突然，一阵光芒亮起，一朵朵冰火莲花从戒指中飞出，缓缓升空，然后飞向峡谷中冲来的古尸……

