    下午的训练已经快要结束，手表上突然的传来了紧急的通讯。

    不用听也知道是怪兽出现的消息，凤源顾不上吃饭，迅速的脱下了自己身上的负重，就朝着俱乐部外跑去。

    “剑轮草已经被破坏，如果还无法战胜肯多罗斯，那你就提着自己的脑袋回来。”周宏的声音准确的送入到了凤源的耳朵之中。

    “快点解决掉怪兽, 晚上还有特训。”诸星团端坐在椅子上，屁股都没有抬起。

    在知晓敌人的情报后，诸星团并不认为区区肯多罗斯能够打败MAC队与雷欧奥特曼，所以才这么惬意的坐着。

    凤源咽下一口唾沫，奔跑的速度又快了约莫三成。

    一溜烟的人就跑的没了影。

    凤源也不去归队，他的射击技术很强, 可是对于紧急迫降跳伞之类的技术, 他属实有些不太会。

    在家乡他可以直接变身成雷欧的, 在地球的话，就稍微的有些难以这样行动。

    凤源也没有傻傻的跑向目的地，而是驾驶着自己心爱的小摩托，一路疾行到了怪兽出现的区域。

    避难通知的下达让他一路畅通无阻，即使他的行动已经足够迅速，可是摩托车的速度还是比不上MAC队的战斗机。

    等凤源到场的时候就已经看到了，MAC队的战斗机正对着肯多罗斯宣泄着刮痧的激光。

    肯多罗斯有着圆滚滚的身体，一双小短腿支撑着它的身体，而最为出彩的部位还是肯多罗斯的跨下。

    它脑袋的位置正在两腿之间。

    长相属于特别夸张搞笑的一类。

    肯多罗斯并非是动物型的怪兽，而是属于植物类型的，一般的情况来说，它的这个头是完全没有作用的。

    但是这个造型就很容易让人无语。

     不过凤源可没有那么多想法去评论肯多罗斯的外貌，他只知道今天要是不把这个怪兽干翻的话。

    训练可能又要超级加倍了。

    凤源没有摆出变身的姿势，焦急的朝着前方冲去的时候, 狮子之瞳就绽放了光辉，刺眼的红光之中，雷欧奔驰冲向肯多罗斯。

    左足猛塔地面, 将大地撕裂, 右勾拳轰然击出, 凶猛的一拳狠狠的击打在了肯多罗斯的身侧。

    因为身体的模样，肯多罗斯战立的并不稳。

    而且作为植物怪兽，肯多罗斯比起一般正常的怪兽和宇宙人们要轻上许多，即使它的身体已经是六十米高的模样。

    可是它的重量就仅仅只有两万吨，要知道卡利星人这个家伙也有着两万八的重量。

    拳与身体的撞击引起了一片汹涌的气浪，气浪扩散冲击着四周。

    被格外锻炼的力量让雷欧一拳就将肯多罗斯打飞了出去。

    雷欧自然不会放弃这么好的机会，身体略显轻盈的弹跳快速逼近，置于胸前的双拳正警戒着随时准备挥舞而出。

    大地快速的轰鸣着，雷欧与肯多罗斯彼此之间的距离越发接近。

    虽然诸星团与周宏一直说这个怪兽是个弱鸡，可是他自己也经常被两人评价为弱鸡。

    这就让雷欧有些谨慎的用直击轻拳作为试探。

    而结果完全的超出了雷欧的预兆。

    肯多罗斯身后的喷射口突然的喷射出大量的火焰，让他在半空之中就改变了飞行的轨迹。

    雷欧的轻拳锤击在了空处，引起大片的飞扬气浪。

    在与周宏和诸星团的训练之中，凤源一直都是挨揍的那一个。

    眼前大好的宣泄机器在，雷欧自然不会这么简单的就放弃，腰身扭转，小碎步快速迈开，紧跟着肯多罗斯。

    没有了剑轮草作为主要的进攻手段, 肯多罗斯也并非是就已经没有了反抗能力。

    肯多罗斯高举的双手突然的激射出无数的光线，雷欧猝不及防的用胸口直接硬抗了光线。

    小型激光爆炸与冲击波如果仅仅只是一发的话，队雷欧造不成什么影响, 可是当数量达到一定程度之后...还是没影响。

    顶着刮痧的激光，雷欧右脚脚尖点地，庞大的身体顿时犹如离弦之箭般飞出。

    飞溅的火花在赤红巨人的身体上翻滚着，雷欧担心重拳一击又把这个祸害打的脱离战场，所以一直采用轻拳的方式在肯多罗斯的身上留下了无数的伤痕。

    枝叶在雷欧的攻击下几乎没有任何的防御能力。

    才短暂交锋那么一小会的时间，肯多罗斯就已经没有了最初时的潇洒，坑坑洼洼的身体上满是拳印。

    这样想着，他就缩回了自己的手与腿，直接让自己变成了球。

    最初还在往着外面奔跑，转瞬间调转了运动方向，喷射的火焰一下便将肯多罗斯这个肉球带动，用更快的速度朝着雷欧撞去。

    如果是从前的话，雷欧自然就会选择闪避开来。

    但是现在的他没有了闪避的想法。

    脑海之中回忆着周宏抵挡吉普车时的姿势，身体本能般的也随之行动起来。

    雷欧扩开的双手死死抵在肯多罗斯的身上，在朝后挪移出了数十米距离之后，肯多罗斯没有了太好的效果。

    作为侵略者他们深知，僵持只会让地头蛇实力的不断增强，认清楚些试卷。

    肯多罗斯调转了方向，喷射的火焰自上冲下，它的目的地已经足够确认。

    在没有收获到剑轮草之后，它几乎没有了太强的攻击能力，不留着只会被雷欧打，他自己自然也能够做出决定。

    整个撞过来的是你，现在想要迫不及待离开的也是你们，真当是自己家呢？

    植物体生命的防御力比起机器人和血肉之躯更为的脆弱，雷欧的十指紧刺入肯多罗斯的血肉之中，拉低的重心，死死的将肯多罗斯留在了地表。

    肯多罗斯喷射出的能量火焰越发繁多，但是它的身体确实没有一点的的移动。

    雷欧腹部的肌肉突然发力，斜方肌猛的鼓起。

    还处在焦灼状态的肯多罗斯轰然与地面向相前相爱，不分彼此。

    汁液与各种的碎片混合在了一起，我中有你，你中有我。

    压制在地，雷欧双拳挥舞的更为迅速，每一个拳印在肯多罗斯身上，荡起的波澜就越发宛如海潮。

