

    次日。

    第一学校。

    神医门的护卫要找苏回倾，但只知道苏回倾在学校，所以一路打听。

    原本两人想着，知道是神医门的人来找她，苏回倾一定高兴的找不到北。

    可没想到问了苏回倾的两个老师，第一个杜老师一听，语气很是不高兴，“你们找苏回倾，我还想找她呢，她都快一个月没回来了，你们要是见到她，记得告诉她，再不回来就别想着升到二年级了！”

    “老师，”听到杜老师的话，瞿妍很是同情地看他一眼，“这样更好，倾倾回来，直接去找药剂老师了。”

    杜老师脸色一僵，然后笑眯眯的对着神医门的两个护卫道，“刚刚我是开玩笑的，不过苏同学确实不在学校。”

    等护卫走了，杜老师才嘀嘀咕咕了一句，不孝的学生。

    两个神医门的护卫这时候就懵逼了，他们两人不是浮梦那等阶层的人，找不到苏回倾太多的消息，以为一个学生就在学校，可没想到那货竟然一个月都没回学校了？

    两人面面相觑。

    刚想走，却看到了迎面走来的慕容冰。

    慕容冰毕竟是慕容家的二公子，在海外也是鼎鼎有名的，两人自然认识。

    不过眼下，慕容冰的脸色不怎么好。

    两名护卫对看了一眼，想起了药王跟浮梦小姐等人的决定，阴阳怪气地说了一声，“慕容二少好。”

    慕容冰身后跟着慕容家的一个暗卫，这是慕容家主为了防止这个时候慕容家的仇人前来报复，所以放在慕容冰身边保护他的。

    他看了两名护卫一眼，在两人肩膀神医门的标志上多看了一眼，终究是忍下了内心的愤怒。

    他走了两步，往日里他不管走到哪里，都会有一群人前来趋炎附势。

    虽然以往慕容家跟神医门也是对立面，但两者势均力敌，这些人反应不是那么的大。

    然而现在不一样，慕容冰自己也知道，此时的神医门，背后就像是有一个无形的势力一般，他依然记得昨天晚上他父亲对他说的要忍。

    “慕容……”不远处，一个年轻的女生想要跟他打招呼，身边的男生立马将她拽到一边。

    然后男生朝慕容冰讪讪的笑了一下，“慕容少爷，我跟我妹妹有事，就先离开了。”

    说完之后，马不停蹄的离开了。

    身边的女生有些不解，“你今天怎么了？怎么敢对慕容少爷这么说话？”

    “行了，别说我没提醒你，”男生刻意压低了声音，“现在慕容家可不比以前的慕容家，药剂被神医门一手垄断了，没有药剂来源，就算是以慕容家的资源也撑不了多久，我爸爸说了，要不了多久，整个海外就以神医门独大了。更别说，现在浮梦小姐是诸葛先生徒弟的事情已经板上钉钉了，慕容家显然是神医门的对头，这个时候还往前凑，活着不好吗？”

    “啊？那慕容二少多可怜……”女生回头看了慕容冰一眼。

    “行了，你管人家可不可怜，”男生摇头，“没看到今天都没人跟他说话吗？只能期盼他命好了。”

    大多数人都知道锦上添花不如雪中送炭，但是这个时候，可没人这么傻，当初苏家要败落的时候也有人想要雪中送炭，可到最后也是半途折腰。

    更何况，连世代与慕容家交好的杨家都脱离了慕容家，这代表什么旁观的人看得自然很清楚。

    “你们！”慕容冰身边的安慰眉头一皱，就想要出手，却被慕容冰拦住，“行了，随他们吧。”

    经过了这次，慕容冰显然是要比以往成长了很多。

    不过学校里的东西还是要学的。

    **

    与此同时，苏回倾也拎着自己的背包来到了学校。

    “你说有人找我？”她将背包往桌子上一放，眉头一抬，“什么人？”

    “神医门的人，”顾黎抬起头来，“我认识他们的肩章。”

    “神医门？”饶是苏回倾再过聪颖，也想不明白这个时候神医门的人来找她干嘛，她将背包的拉链拉开，翻出里面的笔电，“不用管他们。”

    瞿妍等人本来也就没有多管神医门的人，只是看着苏回倾，笑眯眯，“倾倾，你回来应该要看一下老师，他都快被你气死了。”

    苏回倾听着她的话，手指顿了一下才揉了一下太阳穴，“最近忙的我都忘了老师。”

    顾黎发现了苏回倾的异样，不由抬眸，“发生什么事了？”

    顾黎一向跟敏锐，苏回倾也发现，他虽然用的是疑问句，却是肯定的语气。

    