    相觉听了张衍这番话，神情微变。

    他其实很想说微明一样无法证明自己是不是造化之灵借托之身，可不也是占据了两处造化之地么？为何你不去找寻其人？却是反而来找他？

    但他不可能真的如此说，这非但无益于他摆脱眼下困境，反而还得罪了微明。

    他也很是明白，这不过是张衍的一个借口而已，其人就不是来和他说理的，除非他能有办法证明自己不是造化之灵。

    可是他不可能做到这一点，况且他的确和造化之灵有着一点牵扯，那归来诸有就不是单纯依靠自身的本事。

    他哼了一声，看向张衍，语带质问道：“道友说我可能是造化之灵，不错，我的确难以证实自身，可我也需问一下道友，纵然你是造化之精破碎之后才得以成就，可那时也有不少破碎造化之灵入到诸有之中，不定道友便是其中之一，若是如此，我将此地让了出来，岂非更是不妥？”

    张衍淡笑一下，道：“我若是造化之灵，岂会容你与微明道友存身此间？早把两位吞夺了，现在也不会来与道友好言相商了，直接动手岂不更好？”

    相觉心中也知张衍为造化之灵的可能不大，否则造化之灵也不必要与他勾连，并暗中把他送回到诸有之中了，只不过试着强辩一下。

    他明白现在自己要么就是隐忍下去，答应张衍的条件，将造化之地让了出来，要么就是干脆拒绝对方的提议，这里就有可能引发一场斗战了。

    只是他觉得没有什么胜算，张衍统御有布须天和多处造化之地，除了自身法力之外还能调动此中伟力，正面对撞实在胜数不大。

    可是再仔细一想，若是一言不发就这么让了出去，却是显得自己心虚了，要是真被当作了造化之灵，那日后可就洗不脱了。

    且这毕竟不是死战，若是能顺利按照自己设想来，其实还是有一定机会的。

    即便失败，说不定还能引起微明心中疑忌，因为张衍今次可来压迫自己，那么下次就可去压迫其人。

    于是他沉声言道：“要我如此退走，却是绝无可能，我愿意向道友领教一二，若是不敌道友，那自是无话可说。”

    张衍点首道：“既然道友有意论道，贫道自当奉陪。”

    相觉面上忽然多出了几分郑重，道：“只是我与道友若是斗战，则诸有难免有所动荡，我有一个建言，不若你我各出一具法力等同之化身斗战，以此定下胜负，而正身则以法力护持诸有，如此免得因你我之力侵害诸有，道友以为如何？”

    他觉得张衍伟力比自家高出不少，要是放开来斗战，他觉得胜望不大，而分身便就不同了，力量有其所限，布须天及诸多造化之地的伟力自是无法调用了，这就有一定取胜之望，而且这般即便输了，也能保留一些颜面。

    当然，这里首先要张衍答应才行，否则一切都是空谈。

    张衍看了他一眼，笑了一笑，道：“也好，道友尚有不少伟力被困阻于劫力之中，并不能拿出全力，贫道若这般胜你，怕你也是不服，就依此言。”

    其实这对他来说无甚区别，他气、力双身相合，自气道成就大德之后，力道之身在未曾大成之前，暂且只能起到从旁相辅的作用，而在实力受限之下，反而更能发挥出力道之身的手段来。

    至于布须天与造化之地这等伟力，只对付相觉一个人，他本来也没打算动用。

    相觉听他答应，心下略略一松，精神也是振奋了不少，这般自己还是有少许胜算的，于是他心意一动，把伟力放出，化一道分身出来，同时正身也是缓缓隐去。

    张衍亦是往后退去，同时留了一具分身，随即身影没入了虚寂之中。

    场中只留了两人分身站在那里，只是尚未接触，在外伟力已是相互碰撞激荡，并朝外宣泄。

    所幸双方用来凝就分身的伟力对于大德来说都是极其微弱的一缕，即便彼此对抗，只要不是长久持续下去，导致伟力无限拔升，那不至于瞬间就将诸有倾灭。

    同样，因为双方所用伟力都是完全一致的，所以这一战全看各自斗战手段了。

    微明在张衍找上相觉之时，亦是有所注意，见两人似要动手，也是尤为关注，如相觉所想，他也忌惮张衍实力，要不然也不会接受后者先前提议，只是他认为两人合力也没有什么用，目前仍需保持忍让。

    而另一边，紫衣道人察觉到这里变动后，心中一惊。

    他自前身崩灭后，他对张衍就警惕万分，因为不知双方谈话内容，他生怕此事是因自己与相觉勾连被张衍察觉到了，故是不敢多看，只是一眼之后，就往虚寂更深处退去。

    而在布须天中，一众炼神修士的注意力却是不由自主被吸引过来，只是双方伟力波荡之处自然而然排斥外力，令众人感觉斗战之地十分模糊。

    唯有青圣、神常、簪元等内求之辈，却是投入了全副心神前去感应，好似生怕错过了。

    先前张衍曾经将那伟力寄托之形震散，让他们这等观战之人得益匪浅，可那只是大德伟力，不是大德本身，而这一次，却是真正大德之间的斗战，这等场面极其少见，若能见得，不知能获益多少。

    此刻两具分身对峙之地，相觉打一个稽首，道：“上门是客，便请道友先行出手吧。”

    张衍微微点了下首，这里谁先谁后各有优劣，既然对方让他先行出招，那他自也不会客气，于是缓缓抬手，张开五指对着相觉就是一拿。

    大德各是执拿大道一部，简简单单一个手段，都是大道妙理显化，所以两名大德之间的对抗，便就犹如对弈。在双方伟力持平的情形下，就看谁人对道法解悟更深，看谁更能通过演化大道之法将对方逼入死局之中。

    相觉见那大手拿来，立刻设法推演，欲以自身对道法之理解将这一攻势化去，于是一抬手，向外轻轻一推，霎时有无常之力引动，对着那遮蔽所有一切感应的大手就是轻轻一拨。

    本来依照他推算，可以轻而易举将这一招化解了去，而后通过自己解悟到对方道法变化，寻找疏漏发动攻袭，便就能上来占据一定优势了。

    然而张衍这一击不仅有气道之法，却还有力道之力蕴藏其中，他力道之身做为定世之基，立根于诸有之中，不是纯靠道法之解就可轻易撼动的，必须以足够伟力用以承托，方能接住。

    所以相觉这一托上去，立刻发现到了不对，哪还不知是自己判断失差。

    大德斗战，若攻守之中出了差错，那几无半途扭转之可能，只能靠自身承受，那己身之道立时会被对方削去一层。

    大德之力与道同存，道若失去些许，那么自身力量也就失去了一部分，虽在事后可以找了回来，可在斗战之中显是无此机会的。

    而放在弈棋之中，这就等若上来便先失一子。

    他并不想交手之初就承受这等恶果，这必然对后续战局不利，所以这时需有物事替他承担，于是心意一引，一朵金灿灿得宝莲现于眼前，便将那大手生生托住。

    张衍笑了一笑，只是起意一召，身外亦是有宝莲化出，只是一个摇晃，光华一洒，其上亦有无边伟力倾压过来，

    相觉心中一凛，对付宝莲伟力，没有什么取巧办法，只能将自身法力分出相抗，不过这样一来，自然也就不及还手了。

    张衍并不打算和他久持下去，心意引动之间，一枚宝珠凭空生诞出来，云烟渺渺，仙雾环绕，甫一出现，已然轰击在了相觉伟力之上。

    轰然震动之中，相觉顿觉有些持守不住，他知道自己一时失机，已是陷入了极度被动之中，以张衍的本事，一定不会给予自己反手一击的机会，那还不如早点认输，至少场面不会那么难看。

    于是他干脆把伟力一撤，任得这一具分身散去。

    片刻之后，他正身自虚无之中走了出来，也是将宝莲收了回来。

    这时他一皱眉，似是觉得宝莲少缺了什么，但好似又什么都未少，这可能是方才与张衍斗战有关，因他有部分法力未曾完满，这宝莲也非是真正完满，而且此刻也未曾感应到什么凶险，所以没有继续追究

    他打一个稽首，叹道：“此一战乃是道友赢了，我当遵从言诺，自此造化之地中退走。”

    张衍意念一转，场中宝莲及太一神珠都是消失无踪，他道：“贫道先前之言仍是作数，只要道友能证明自身，贫道自会将此处还了道友。”

    相觉没有再多说什么，身形转眼就没入虚寂之中。

    张衍见他离去，便留了一具分身去往这造化之地，随后心意使动，已然回到了清寰宫中。

    在玉台之上坐定之后，他一拂袖，便有一缕造化宝莲气机飘散出来。

    此番目的主要就为得了取拿到这宝莲气机，其余之事只是附带，现在已然功成，那么下来当可以此推算力道之身攀升之法了。

    …………

    …………