    叶辰顿时嘴角抽抽：“我是圣墟始祖，不是肾虚！话说你为什么会对肾虚这么了解？你过去到底经历了什么糟糕的场景啊？！”

    美女圣主一愣，顿时脸色通红。

    连连道歉说道：“不……不好意思！是我弄错了！我对肾虚并不了解，只是上一任圣主，似乎对这件事情非常的执着，他留下的很多典籍都有相关的记载！我无意间看过一些，所以才知道的。另外我圣灵谷中，种植的那些调理隐疾的灵药，也都是上一任圣主种的，反正他已经挂了，我想干脆送给你得了！”

    叶辰郑重的说道：“好的，首先谢谢你的好意！但是我不需要！我的身体好的很，尤其是我的肾！如果阁下不信的话，有空我们可以切磋切磋！”

    美女圣主脸色一红：“这个……等有空的吧……”

    说完之后转身就飞走了，叶辰微微一笑，跟了上去。

    叶辰在临走之前，对洪元传音嘱咐了一句。

    “你骑着九幽吞灵兽，去把那些人体内的魔气给回收回来。完事之后来圣灵谷找我！”

    叶辰走后没多久，洪元一脸幽怨地从九幽吞灵兽的嘴巴里钻了出来。

    “哼！遇到漂亮女子就把我给抛弃了，一点都没有当师傅的觉悟，我还是个孩子啊！而且你都那么多老婆了，也不知道给我留一个！啊啊啊！怎么摊上这么个师傅啊！我何时才能摆脱单身？！”

    洪元跪在九幽吞灵兽那宽阔到无边无际的背上，满脸的无力和悲怆。

    由于他的姿势，从他的怀中滑出了一本书。

    当洪元看清楚书页上写着的那几个大字的时候，他整个人的表情都凝固了。

    只见书上写着四个大字：神极道始！

    洪元双手颤颤巍巍地把书捡了起来，珍重的擦了擦书上那不存在的的灰尘。

    看着看着，他的目光突然坚定了起来。

    “原来如此！原来如此！原来是我错怪了师傅！他是在用行动告诉我，身为神道的继承者，我肩负着弘扬神道的重任！又岂能被儿女私情所困扰？！师傅这是在为我扫清障碍呀！他用自己坚强的身躯挡在了我的身前，将所有的诱惑都独自承担下来！我刚才居然还错怪他，我真的太不是人了！呜呜呜……对不起师傅！我爱你！”

    洪元站起身，擦干了眼泪。

    目光坚定的看向远方，紧握着拳头，坚定的对自己说道。

    “我洪元此生，只为神道！神道不成，坚决不谈儿女私情！什么美女画皮，什么妖魔鬼怪，尽皆给我退散！师傅，我一定不会辜负你老人家的期望和付出的！！”

    说完之后，他郑重的将神极道始收了起来，然后驾驭脚下的九幽吞灵兽飞向远处，开始执行叶辰的命令。

    这本书他从未收进储物空间之中，一直放在怀中珍藏。

    这是为了随时随地能够拿出来观摩，坚定他的神道之心。

    洪元此时充满了干劲，浑身都是力量！

    九幽吞灵兽在他的操纵之下呼啸来回，速度快到连残影都看不见。

    而那些被叶辰释放的魔气侵蚀神智的人，正在以一个肉眼可见的速度消除着。

    叶辰和那位美女圣主来到圣灵谷之后，受邀来到了她的家中做客。

    这圣灵谷的核心地带居然是一片宫殿群。

    在这种世外桃源般的地方，建造一座华丽的宫殿群，实在是显得有些格格不入。

    这和这位美女圣主恬淡的性子不相符合。

    不用说了，这肯定是他们的上一任圣主的手笔。

    叶辰打量了一下四周的环境说道：“钟圣主，你这居住的环境实在是太糟糕了，为什么这么多年来不把这宫殿拆了重建呢？”

    在回圣灵谷的路上，叶辰和这位美女圣主互相交换了信息。

    得知了她叫做钟瑶，是上一任圣主的徒弟。

    只不过他们上一任圣主心术不正，而且野心颇大。

    他们师徒之间的关系并不和睦。

    但是通过交谈叶辰发现，这钟瑶和他们上一任圣主之间的关系，并不仅仅是一句不和睦能够描述的，他们之间似乎有着很强烈的仇恨。

    但是钟瑶不用细说，叶辰也没好意思问。

    嗯，总会知道的，也不急于这一时。

    听了叶辰的话之后，钟瑶叹息一声说道：“谁说我不想换的？可是每当我提起此事，下面总是有很多人提出异议。而且他们的理由都非常的冠冕堂皇，要么就是从民生大计上找借口，说我拆除宫殿重建这种行为，劳民伤财。要么就是说这宫殿存在了很长时间，他们都住出感情来了，这是九幽狱界的标志，不能拆除！”

    钟瑶在说到这里的时候，满脸的愤恨。

    以前他是真信了这些人说出的理由，但是现在看来，这些人分明是忠于老圣主，而故意与她作对的。

    想到这里，钟瑶的脑海里浮现了几张面孔，这些都是平日里，对她提出的命令反对的最激烈的几个人。

    但是她也不好确定，毕竟这几个人为九幽狱界的发展也做过不少贡献。

    她看了看和自己并排走在一起的叶辰。

    要不是这个男人的到来，她恐怕还会被蒙在鼓里。

    心里顿时充满了感激之情。

    而且一会之后就要揭开真相了，好期待。

    在叶辰他们到达圣灵谷之后不久，那七个族长也赶了过来，和一开始就在这里的铁幽族族长汇合到一起。

    然后随着钟瑶一声令下，整座圣灵谷中所有人都开始忙碌了起来，一个个的开始朝着宫殿之中聚集而去。

    有一些熟悉的人走在一起开始讨论着。

    “现在这个时间把我们召集起来，那个女人在发什么神经？”

    “管她呢，去看看呗！反正她要是提出什么命令或者想法，我们就直接否定，看她怎么玩得下去！”

    “可我今天怎么总是有一股心绪不宁的感觉呢？总感觉要出事！”

    “瞎想什么呢？这么多年都过来了，我们都相安无事，就你整天疑神疑鬼的。你不嫌累吗？”

    ……

    当所有人聚集在宫殿之中的时候，叶辰的目光一一扫视了过去。

    最终在几个人的脸上定格住了，嘴角露出了一抹冷笑。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

