    贺青岚嘟着嘴，委屈地看向傅斯年。

    傅斯年带着几分警告性质的眼神，落在了洛洛的身上。

    “洛洛。”

    他的语气，有些不悦。

    洛洛却不服气地扭过了脸。

    有他在，谁敢欺负妈咪？

    还是宋景玉出面打了个圆场，“难得出来玩，开心点嘛！暖暖，你也真是的，怎么和一个五岁的小朋友一般见识啊。”

    说着，他伸出手摸了摸洛洛的脑袋，洛洛却躲开了他的手。

    宋景玉脸上稍一尴尬，却没将洛洛的防备放在心上。

    他对傅斯年道，“傅总，我们进去吧！你买的是贵宾票，都不用排队的。”

    一行人朝着贵宾通道走去。

    门口，排起的长龙无不羡慕地望着他们。

    要知道，凯斯游乐园的贵宾票，可是与普通票价相差十倍，对于傅斯年而言，当然算不上什么，但对于普通人而言，却宁愿选择排动辄两三个小时的队！

    进了游乐园里面，贺青岚便指着一个冰淇淋车道，“傅叔叔，我想吃冰淇淋！你帮我排队去嘛！”

    宋景玉道，“这怎么能劳烦傅总呢？我去吧！”

    “不要嘛！傅叔叔买给我的冰淇淋，一定特别甜。”

    傅斯年没说什么，径自朝着冰淇淋车走去。

    宋景玉也跟了上去。

    慕念将洛洛放了下来，牵住了他的手，留在原地等他们回来。

    傅斯年和宋景玉一走，贺青岚突然走到了慕念的面前，怀疑地打量了她一眼。

    女人的心思，是尤其敏锐的。

    尤其是当心爱的人身边，出现另一个女人时。

    虽然傅斯年说慕念是洛洛的保姆，但保姆都是下人，有哪个保姆，能跟着主人一起出行的，而且，又有哪个下人，身上能穿着那么贵的衣服？

    “你叫什么名字？”贺青岚趾高气昂地问。

    慕念回答：“我叫牧苒。”

    “牧苒啊。”贺青岚冷笑了一声，“我不管你是什么来历，你要知道，你就是一个下人，你不配站在傅叔叔身边，懂吗？”

    “……”慕念没想到贺青岚对她的敌意那么大。

    “下人终归是下人，永远上不得台面的东西！”

    一旁，洛洛道，“你能不能滚一边去？”

    慕念惊讶地望向洛洛，她没想到，一向绅士乖巧的洛洛，竟然会爆粗口。

    她还没反应过来，贺青岚却已经有了动作。

    她猛地冲过来，朝着洛洛就是狠狠推了一下。

    幸得慕念反应及时，及时抱住了洛洛，否则，洛洛一定免不了要摔一跤。

    这都是水泥地，一摔，一定会受伤的！

    贺青岚指着洛洛的鼻子就骂，“小野种！你说什么？你叫谁滚？该滚的人是你！”

    慕念来了火气！

    为母则刚。

    贺青岚怎么羞辱她，她都无所谓。

    当保姆这么多年，从来都是低声下气习惯了，但贺青岚欺负洛洛，她就无论如何都忍不了。

    “啪”一声！

    慕念狠狠地回以一耳光。

    贺青岚捂住脸，难以置信地瞪住她，怎么也不敢相信，区区一个下人，竟然敢打她的耳光！

    “你敢打我？！”

    慕念也愠怒道，“我为什么不敢打？！”

