
　　不得不说，自从有了魏无羡和李茂贞这两个左右使者后，虽然在恶魔文明发展的总体大局上，莫甘娜仍然要亲自操心，但在打仗这方面，她却已经无需过于操劳了。

　　因为但凡是有这两人参与的战争，恶魔军团不说全胜，但胜率也在百分之七十以上。

　　记得上次，自己命令魏无羡率领恶魔文明三号军团前去费雷西泽剿灭那里的天使，结果他们在半路上遇到了天使彦统领十二名天使高阶护卫，最后，自己的那些一级二级恶魔战士全都被消灭了，只剩下魏无羡一人在苦苦坚持。

　　可就是他一人，最后也爆种，使出各种手段，消灭了许多天使护卫，并重创了天使彦，还被她誉为‘本该成为男神的人类，最后却成了恶魔’。

　　老实说，对于这种话，莫甘娜心里非常不满，什么叫最后却啊？

　　咱大恶魔难道就不是神了吗？

　　本该成为男神，谁的男神啊，你的吗？

　　怎么，你这个小碧池还想勾引老娘我的左使者，你是不是不想活了啊！

　　想到这里，莫甘娜心里就没来由地冒出了一团怒火，除了凯莎，天使彦那个小碧池也该被消灭。

　　“嗯，女王我决定了，等女王我的左使者回来以后，让他休息一天，第二天就出发，帮女王我灭了凯莎和天使彦去。”莫甘娜对面前的蔷薇一脸认真地说道。

　　对此，蔷薇耸了耸肩，很是随意。

　　她并不认为那个连泰迪都打不过的魏无羡会是神圣凯莎的对手。

　　……

　　天地争霸美猴王世界。

　　“哈秋！”正朝地藏王菩萨飞去的魏无羡突然打了一个喷嚏，然后，他揉了揉自己的鼻子，疑惑道：“有人在骂我？嗯，一定是江澄那个家伙，他心眼也太小了，我不就是稍微入侵了一下他的大脑吗，搞得跟我犯了什么十恶不赦的大罪一样。”天籁小说网

　　随即，他双脚落地，降落在了倒在地上的地藏王的身边，蹲下身子，对他说道：“菩萨，现在可以带我去找雄大爷了吗？”

　　“阿弥陀佛，你刚才使的是什么手段？”地藏王菩萨闭上眼睛，念了一句佛号后，睁开双眼，不答反问道。

　　“刚才啊……”魏无羡重新点开自己和群主的私聊窗口上的红包，看了下红包详情，然后对他解惑道：“是一股附加了锁定目标和穿梭空间术法的劈天神掌掌力。”

　　“劈天神掌？”听到魏无羡的话，地藏王菩萨瞳孔一缩，然后，摇了摇头，感叹道：“没想到你这么年轻居然还练成了这般惊天地泣鬼神的法术神通，也罢，看来贫僧是真的老了，雄霸就在阴山，你想去找他，那就去吧。”

　　说完，地藏王菩萨又一次闭上了双眼。

　　“额，菩萨啊，地府阴山，我听是听过，但……怎么去啊？”自己总不能抹脖子对吧？后面的这句话，魏无羡在心里嘀咕道。

　　地藏王：“……”

　　你之前扮猪吃老虎，演了贫僧一波，现在还来？

　　你这么强，怎么可能连阴山都不知道怎么去，别说你了，随便一个有着几百年道行的妖精都应该知道如何能到阴山。

　　“菩萨，指点一下吧，不然，我就只能强行扫描你的记忆了？”见地藏王不说话，魏无羡伸出一根手指，戳了戳他，继续说道。

　　“扫描记忆，怎么，施主你还能办到这种事？”

　　“嗯，基操。”

　　“什么操？”

　　“基……算了，我不要你配合了，我自己来。”感觉再这样下去，自己会成为解惑大师，魏无羡摇了摇头，打断道。

　　然后，看着面前的地藏王菩萨，他双眼一瞪，使用恶魔计算机系统的功能，开始入侵他的大脑，搜索对自己有用的信息。

　　地藏王因为承受了夜时秋那一计劈天神掌，身负重伤，就连精神都有些萎靡了，所以面对魏无羡的过分举动，他……无力阻止。

　　很快，见狗怂就搜索到了他想要的信息，知道了该如何去地府阴山，也了解了雄霸现在的状态，此外，他惊奇地发现，自己居然还搜索到了许多佛门的修炼功法和地藏王这些年来的修炼心得，这……

　　“我是刻录还是不刻录呢？”魏无羡摸着下巴，心里考虑到。

　　一秒后…

　　“果然，还得刻录啊。”魏无羡点头道，旋即快速地刻录，也就是复制了起来。

　　这个世界的地藏王菩萨，修为绝对达到了不朽境第三重，而且在第三重里的实力怕是也不低，这样的人，他的修炼功法和经验，自己有机会得到怎么能错过呢？

　　什么，自己这么做了，道德礼仪何在？

　　拜托，我和他都已经是交过手的敌人了，拿战利品这不是理所应当的吗，怎么就没有道德礼仪了呢？

　　再说，我魏无羡在世人的眼里，向来都是不守规矩的存在，何时有人夸我讲道德礼仪了？

　　没有。既然没有，那我就真做一波又你怎么样呢？

　　所以，录录录，赶紧录。

　　就这样，半个多时辰后，魏无羡复制完了地藏王修炼的各种功法和经验，然后，开启空间虫洞，嗖的一下，朝地府阴山掠过。

　　他去找那还不知道家已经没了的雄霸去了。

　　……

　　另一边，西游记后传世界。

　　夜时秋早在半个多时辰前就带着美杜莎女王进入了不周山，此刻，他正在和共工下棋。

　　上一次，他输给了共工，这一次，他得赢回来。

　　夜某人是这么想着的，然而……

　　“哈哈，小友，你又输了。”随着共工又落下了一子，这盘下了半个多时辰的棋局宣告结束，夜时秋再次溃败，看来，他的棋艺和被困在这里十四万年，闲着没事就只能下棋的糟老头子还是没法比。

　　“大神棋艺高超，晚辈佩服。”夜时秋的脸皮微微抽搐了几下，瞥了一眼一旁正在含笑地看着自己的美杜莎女王，将手中的旗子丢回旗篓中，抬起手臂，对面前的共工拱手道。

　　“唉，小友的棋艺也很不错，只可惜未能深……”

　　“嗡！”共工的话还没有说完，突然，一个散发出无尽幽冥气息的通道在不远处打开，随后……

　　“啊！”一个穿着粉白色莲花衣裳，裤摆处绣着绿色荷叶，看起来有些像女孩子的青年从通道里飞了出来，狠狠地摔在了地上。

　　看到他的第一瞬间，夜某人的双眼立刻就微微地眯了一下，心道：“哪吒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十二章 走运的魏无羡，突然出现的哪吒免费阅读。https://xs.23sk.com 