    夜枭朝着另一边看了过去，那个‘月河’此刻正在看书。

    看……书，左边空前绝后的声音传来，告诉夜枭他就是在装模作样。

    而月河也感受到了两人的目光，合上了书本与夜枭对视。

    “第一堂课，是最重要的，同时也是我们自己互相认识的过程，但之后，我们就是为了积分而努力。”

    “星主学院能够教给我们的东西其实很少，藏刃是一个，但不会每一堂课都是藏刃，但星主学院依旧是每个月都会有一堂课。”

    “这些课程，不是要灌输什么知识，而是给我们提供一个平台，一个赚去积分的平台。”

    “简单地说，从第二堂课开始，我们便要去挣得积分，这些积分，能够让我们加速发展自己的暗星，将星主的级别最快发展到行星境，那样，才能够有简单的自保能力。”

    “我们是在为了暗星的发展而上课，这一阶段不管身后是什么人，都很难帮助到你，除了星主学院的积分。”

    “而在我们成为星主的前几堂课之中，是最方便获取积分的时候，如果再过几个月，就连一点积分都会变得无比艰难。”

    “积分，是等同于混沌本源的。”

    “你不在的几堂课中，我们经历过不少比斗和交锋，而你之所以能够扬名我们这一届，是因为我们四十四班级在缺少一人的情况下，依旧取得了这一届第一班级的称号。”

    说道这里的时候，月河看向夜枭，“在任何环节。”

    在所有能够得到积分的项目上，他们都拿到了第一, 每一个四十四班级的星主都赚了个盆满钵满。

    所谓打赢不可怕, 谁不在谁尴尬, 夜枭终于知道他们看自己的目光为什么那么诡异了。

    他摸了摸鼻子，看向了自己的面板，虽然旷课了, 但他的积分那一行依旧有着一个惊人的数字。

    “52积分。”等价换算混沌本源，夜枭啥也没干就得到了52个单位的混沌本源。

    “由于你并没有参与到各项试炼中, 所以你能分到的混沌本源是我们班级中最少的, 按照我的估算, 可能你的还不到那家伙的一半。”左边，空前绝后贼兮兮的凑了过来, 他看不到夜枭的面板，但却能够猜到他大概拥有多少。

    而和夜枭说的话，显然也有拉帮结派的嫌疑, 夜枭已经很明显的感觉到了自己两边的两个人很不对付。

    “倒是沾了大家的光了。”夜枭看了看班级中其他被薄雾笼罩的人, 他们似乎除了惊讶旷课的夜枭出现, 就没有其他表情表现出来。

    “哪怕确认你死了, 你的积分也不会被分到我们头上的。”空前绝后说出了真相。

    顷刻，池冰雪的身影出现在了三十人的前方, 一眼看到夜枭的位置后这位指引者没有表现出惊讶。

    “首先，恭喜各位星主上一堂课在天梯上取得了第一的成绩，其次就在刚才, 我也接到了学院关于这一堂课试炼的信息。”

    “这一堂课，和之前的有些不一样, 各位不会和其他班级的星主相比较，而是和异族虫兽。”

    听到这话, 夜枭微微抬起了头，而和他一样的, 还有一人。

    第五列第三行，如果夜枭没记错的话，他的名字叫‘庶子’。

    “根据议会的情报，近期银河各地都发现了虫族的踪迹，根据议会的推算，如果不能完全清理掉那些虫族部队的话，未来一段时间我们将会面临和虫族的战争。”

    因此，提前熟悉虫族的战斗不可避免。

    “根据分析，以及银河恒星级以上星主从无边战场传回来的数据，最能够熟悉虫族的只有一种方式。”

    池冰雪的声音很轻，但所有人都能感觉到其中的压力，“那就是战争。”

    “直观的战争，能够让所有人都熟悉虫族的战斗以及战争中的千变万化。”

    “这一堂课，也就因此变成了一场战争模拟。”

    等到所有人消化掉这些信息之后，池冰雪身前亮起了一片光幕，随后夜枭就感觉到了刺目的白光充斥视野，等待再睁开眼的时候，他们已经出现在了一望无际的荒漠中。

    “思维网虽然不能改天换地，但却能轻易创造一片虚拟的世界。”

    天空，池冰雪的声音持续传来，“没有规则，没有支援，这片战场上只有你们个人，十五秒之后在你们的周围会出现不确定数量不确定实力的虫兽，这场战争一切都要看你们自己的能力。”

    “无论你们用什么办法，学院都会根据你们的行为进行评测，最终的分数汇聚会决定你们能够得到多少积分，友情提示, 这一次试炼的积分不少。”

    池冰雪的声音消失的刹那, 这片荒漠一样的世界阴风阵阵, 天空的恒星光芒黯淡了下来, 随后一片又一片阴影落在了四十四班级众人的眼中。

    “这么多？”空前绝后惊呼，而夜枭也是惊讶不已。

    这些虫潮的规模，比起临海十三有过之而无不及。

    “我们的实力被压制了。”月河的声音提醒众人，随后其他人发现自己已经无法涌动战气。

    “都被锁定在了九阶吗？”有人正在惊讶的时候，却发现人群中已经有两个人向着虫潮冲了过去。

    正是夜枭和那个‘庶子’。

    “应对虫潮最好的办法，就是永远别让更多的虫兽靠近自己。”奔行的途中，夜枭的声音落在所有人耳中。

    “那干嘛不一起走，我们结阵说不定能更好对付虫潮。”

    “因为我们人太少了，结阵，只会被磨死！”出声的是庶子，他声音略显冷漠，同时告诉了其他人，虫潮中有许多十阶以上的虫兽。

    “这里毕竟是思维网的世界，如果这里都不敢放开手脚，以后前往无边战场岂不是会死的连渣都不剩？”有人已经反应过来学院的用意，他们就是想要看看他们这些星主在面对虫兽的时候成长的速度如何。

    是的，成长速度，而非他们能不能活下去什么的。

    这里可是思维网，不仅他们是虚拟影像，虫兽也一样，他们又不是舰队指挥官的学生，能不能活下去或者能不能斩杀虫兽重要吗？

    不重要，他们只是星主学院的学生，他们才不过上了几堂课而已，学院要看到的，是他们面对虫族战争的可塑性。

    要的是过程，而非一个结果。

