
　　比如把她尸体装什么水晶馆啦，比如，用些邪术招魂，到时弄得生灵涂炭之类的。

　　靳墨抿了抿唇，很是不开心地道：“从现在开始，我不睡觉了。”

　　只有百年，他还睡什么睡？

　　云渺：“……”你不睡觉，你是想干啥？

　　“一百年，太短了，我随便闭上关就没了。”靳墨想想都觉得太亏了。

　　明明他们可以很长很长的时间在一起的。

　　可是……

　　他低头看着怀里的人。

　　她肯定也是不得不离开的。

　　要是能留下，她必然也是舍不得他的吧！

　　她在悬崖上说过，哪怕所有人都放弃了他，她也永远不会放弃他。

　　她还说过的，哪怕是他跟天道放一块，她都只会选择他。

　　所以，她一定是有不得不离开的苦衷的。

　　其实……她的异常，他早就发现了。

　　哪有修士敢跟天道叫嚣的？

　　那些修真者，对天道有一种自然而然的畏惧和崇敬，从来没有人敢这样提起天道。

　　还有，他在折腾白箐瑶时，那股若有似无的，没有任何恶意的扫视。

　　必然也是来自于她。

　　云渺瞬间警惕起来，“不睡觉，那你要干嘛？我可不会陪着你不睡。”

　　靳墨想都没有想，吐出两个字：“双修。”

　　云渺：“……”就知道！就知道这家伙一直想着这事呢。

　　上回就意犹未尽，好像恨不得永远不离开床榻的样子，转头就去寻什么能让女人身体和体力瞬间恢复的灵果去了。

　　靳墨突然亲了亲她的额头，轻叹了声，“也不知道我们努力一点，能不能有个孩子，可以证明我们曾经来过。”

　　云渺无语：“我能生出个蛋来。”

　　“蛋也没事。”靳墨对接如流：“只要是你生的，哪怕是蛋我也不会嫌弃到丢掉的。”

　　云渺嗤笑，觉得这男人如今是想得好。M.23sk.com

　　“呵呵，等真生出个混世魔王出来，占了我大部分时间，估计你会扔到天边去。”

　　靳墨在脑海中想了想，微微拧了拧眉，但很快又舒展了。

　　“我们可以让他一直呆在蛋壳里，等我们要离开的时候再让他出来。”

　　“……”那还有啥意义？那还不如不生呢。

　　“亏你想得出来。”

　　“这不是回青城的路，”

　　云渺从他怀里跳了下来，左右看了看，还是觉得方向不对，有些疑惑，“我们要去哪？

　　靳墨拉住了她的手，“我们先回一趟魔界，成亲，然后我再陪着你去寻找五行灵珠。”

　　只有百年，那有的事情，就不能再拖了，得抓紧时间。

　　“好吧。”云渺想了想，也无所谓。

　　她还没去过魔界了，去看看也好。

　　靳墨嘴角上扬，勾起了一抹愉悦的笑。

　　虽然百年很短，但是，能跟她厮守百年，也已足矣。

　　更何况，她说过，他们还会再见的。

　　*

　　值得一提的是，就如同云渺之前的预测，段陌离、叶瑾瑜、时景的修为从那之后再未涨过，反而在一点一点地下降。

　　不止如此，每当他们要沉浸修炼之时，就会被心魔困扰，时常在走火入魔的边缘徘徊。

　　三人心境渐渐改变，变得阴暗又暴躁易怒，早已非曾经意气风发的天之骄子模样。

　　罪魁祸首白箐瑶虽然没了修为，但是，他们不惜浪费各种灵药一次又一次保住她的性命。

　　在随后的百年里，成了三人的发泄工具，受尽了三人的折磨。

　　一直到百年之后，她寻到机会自尽，这才结束了这场漫长的生不如死的折磨。

　　段陌离他们也曾试图去找过云渺，然而，他们找遍了整个修真大陆、妖界，甚至还潜进过魔界，均没有找到其踪影。

　　他们不知道的是，那个时候云渺早已离开了这个世界。

　　江湖上，只剩下了她跟魔尊靳墨的传说。

　　数百年之后，修为已经褪至筑基的三人，终是受不了这样的煎熬和折磨，选择了结束生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1357章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（154）免费阅读。https://xs.23sk.com 