    吴凡一路跟随仪仗队前行，在使用隐身术之后，更是不断的靠近的天机国特使的马车，想要偷听里面的谈话，看能不能获得一些有用的信息。

    然而，就在吴凡距离马车三米左右的时候，马车内突然传来一声爆喝。

    “什么人？！”

    吴凡心中一惊，他清楚的感觉到，一股强大的气息，从马车中射出，在自己周围不但扫荡，似乎是想要锁定自己的具体位置，多次从自己身上掠过。

    马车内，有高手！

    吴凡立马意识到了问题的严重性，他没有继续靠近马车，而是朝着远离马车的方向走去，脚步放轻，呼吸都变得轻柔了少许。

    在吴凡远离马车的时候，他还能够感受到那道气息的存在，只是，距离马车越远，那马车内传出的气息就越弱，不过，这气息依旧在来回扫荡，似乎并不甘心放弃寻找自己一般。

    随后，吴凡就看到马车停了下来，整个仪仗队也随之停止前进，一个面色冷峻的中年人，掀开了车帘，探出身子，如鹰一般的目光，来回扫荡，好一会才缩回身子，马车也再次启动，缓缓向前。

    “果然有高手。”吴凡看着那豪华马车淡淡自语道。

    吴凡刚刚从对方的身上，感受到了不弱于宫野井三的强悍气息，也就是说，刚刚那人很有可能是一个先天巅峰期的高手，甚至更强！

    为了避免暴露，吴凡并未使用鉴定术，但他最近接触的先天期高手不少，仅从气势上也能够猜测对方的实力。

    这人绝对是一个先天期的高手。

    “看来，天机国的皇帝，对于这次的商谈非常的重视，居然派这么一个高手陪同特使前来水月国。”吴凡心中嘀咕道。

    仔细想想，天机国的皇帝这么安排，倒也可以理解，毕竟，这可是两个超级大国结盟的大事，他如此重视，倒也正常。

    因为车内有高手在，吴凡这次没有再过于靠近马车，只是远远的缀着仪仗队，一同前往水月国的皇宫，至于马车内所谈论的事情，他自然也就没有办法偷听了。

    “你怎么了？”马车内，华鹰好奇的看向自己的副使。

    刚刚掀开车帘出去的，正是华鹰这次出使水月国的副手，对于这位副手的具体身份，其实华鹰也不清楚，但在临行前，他们的皇帝陛下将其安排在他的身边，并未还给了一个副使的身份，不过，这位副使不会参与这次出使过程中的任何决策问题，所有的事情，依旧由华鹰全权负责，而这位副使，则是保护他的安全，有一个副使的身份，对方也可以随时贴身保护华鹰。

    这一路上，华鹰对这位副使颇为尊重，对方毕竟是皇帝安排过来的，又是高手，自己的生命安全还需要对方的保护，所以，他从未将对方当做简单的护卫来看待，有不少事情也会和对方商讨。

    “刚刚似乎有跟着我们。”琼云，也就是马车内的副使说道。

    “有人跟踪我们？”华鹰微微一惊，说道：“会不会是路边的百姓？”

    他们的仪仗队很豪华，毕竟，他们出使水月国，代表的可是天机国的颜面，排场方面自然不能太寒酸，否则，岂不是在水月国的面前，丢了脸面？

    他们这支豪华的仪仗队，每次从街市走过，都会引起大量的围观，有不少喜欢看热闹的百姓，甚至会选择一路随行，有人跟着他们，倒也不算什么稀奇事。

    “不是。”琼云摇摇头，想了想说道：“肯定不是！”

    琼云刚刚虽然没有发现那个跟踪的人，甚至连对方的气息都没有完全的锁定，但他还是能够大概判断出对方所在的位置，而从他的感应来看，这个跟踪他们的人实力不弱，只是，周围道路两边的百姓太多了，这也影响到了他去锁定对方的具体位置。

    “那会是谁？”华鹰说道：“难道是水月国的人？”

    琼云想了想，再次摇头，说道：“我觉得不是，他们没有必要跟踪我们，我们自从来了这月光城之后，一直都很安分，而且，我们这次是带着诚意来的，并无丝毫损害水月国的意思和可能，他们没道路派人跟踪我们。”

    华鹰想了想，说道：“你说的有道理。”

    的确，站在水月国的立场，他们的确是没有理由派人跟踪自己的人，自己等人这些天也没有刻意的隐藏什么，所有的活动都是公开的，也没有什么见不得人。

    更何况，他们现在可是在去皇宫的路上，水月国的人就更没有必要跟踪了。

    “只是，如果不是水月国的人，那又会是谁？难不成是炎风国的人？”华鹰说道。

    琼云微微一愣，随后道：“大人这么一说，倒是很有可能。”

    “真是炎风国的人？”华鹰再次惊讶：“我知道他们肯定是已经得知我们来了这月光城，也肯定是会关注我们和水月国之间商谈的事情，但这里可是月光城，是水月国的都城，他们敢派人潜伏到这里来？”

    “他们敢！”琼云斩钉截铁的说道：“大人可能有所不知，我们四个超级大国之间，彼此都会互相派遣细作潜伏进入他国的城池，尤其是对方的都城，更是重点，就我亲手捉拿的炎风国和枫叶国的细作，就不下十人，再加上其他人捉拿的细作，那加起来的数量就更多了。”

    华鹰这才想起来，琼云的来历有些特殊，也有些神秘，实力还不弱，知晓细作的事情，倒也正常。

    “炎风国那边肯定在关注我们和水月国之间的商谈，会派人前来打探具体的消息不足为奇，不过，我没有想到，对方的胆子居然这么大，居然想要靠近我们的马车，偷听我们的谈话。”琼云继续说道：“不过，这人实力倒也不弱，我居然没有能够找到他的位置，大人，看来，我们以后再说重要事情的时候，需要更加小心一些，以免隔墙有耳。”

    华鹰点点头，说道：“言之有理。”

