    夏子辰的话，直接没人理他。

    大天帝皇直接就无视了。

    这家伙，还真是绝了。

    还不让人反驳了？

    不过，实力强就是如此。

    于是乎，在夏子辰无语的眼神之下，大天帝皇一摆手道：

    “现在，大家各自下去安排，明日一战至关重要，大家心里要有数。”

    “就这样，散了吧！”

    紧接着，众人连忙点头。

    都是一脸严肃向夏子辰抱了抱拳，直接离去。

    心情很是沉重。

    明日一战，关乎魔族镇压与否，他们必须要全力以赴。

    众人离去之后，大天帝皇留了下来。

    其他人全部走了。

    大天帝皇看着夏子辰，道：“你怎么感觉，一点儿也不紧张？”

    闻言，夏子辰笑了，看着大天帝皇道：“朕是真的想不明白，你们为什么要如此紧张，不就是一群小魔崽子罢了。”

    “朕只手镇压！”

    大天帝皇：“……”

    突然之间大天帝皇只想给自己一巴掌。

    自己为什么这么傻，会问出这个问题呢？

    这明明就是给夏子辰装逼的机会啊！

    而且这家伙的话，确实太打击人了。

    夏子辰也不想去问这种问题了。

    免得夏子辰又说出一些让他发狂的话来。

    “现在去走走如何？”大天帝皇皱了皱眉，突然问道。

    夏子辰愣了一下，感觉一阵恶寒。

    月光之下。

    两个大男人月光下散步？

    这传出去不好吧！

    大天帝皇见状，一阵无语。

    恨不得掐死夏子辰。

    直接道：“走不走？”

    夏子辰点了点头，道：“行！”

    大天帝皇人不错，夏子辰还是想和他深交一下。

    这家伙如此这般。

    绝对是有问题。

    夏子辰倒是想听听。

    两人一路行走在人族城池之中。

    大天帝皇开口道：“这时间，说快不快，说慢不慢，确实让人唏嘘啊！”

    夏子辰一脸无语，直接道：“你有话直接说，不必如此。”

    大天帝皇咽住了一下。

    紧接着，苦笑道：“朕感叹一下人生不行吗？”

    不过，他也是没有继续说下去。

    而是换了一种语气道：“朕叫你独自出来，就是想问问，这好人，会在某一天变成坏人吗？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    看着大天帝皇，“你是不是发烧了，为何问出这种问题。”

    夏子辰有些无语。

    这问题，太没头没尾了。

    “别打岔，朕就是这么一问。”大天帝皇不满道。

    闻言，夏子辰点了点头，道：

    “这个问题，很好解答，朕想说的是，人这一生，不能全说他是坏人还是好人。”

    “这个很难区分，每个人定义不同。”

    “好坏之分，就不同，实在是难以解答。”

    大天帝皇闻言，一阵无语，道：“你这回答的太片面了，朕让你说深邃一些。”

    闻言，夏子辰奇怪看着大天帝皇。

    他不明白，这家伙怎么会想问这种问题？

    不过，夏子辰还是深深叹了口气，道：“要朕说的话，一个人好坏与否，不取决于别人。”

    “而是自己，倘若你固守本心，做的都是自己想做的，那就是好人。”

    “并不需要别人去定论。”

    “你看看朕，天女神宗被朕灭了，好坏与否，都有人说。”

    “可朕在意过吗？”

    “朕根本不在意。”

    “因为别人的想法都是狗屁，朕只做自己。”

    “话虽然是有点粗俗，但道理就是如此。”

    闻言，大天帝皇狠狠震撼了一下。

    他难以想象现在这个年纪居然会说出这种话，让他恍然大悟。

    他为何要纠结这么多呢？

    自己做好自己不就好了？

    一瞬间，他也是开朗起来，大笑道：“不错，别人的想法都是狗屁，朕只做自己。”

    “哈哈哈哈哈！”

    大天帝皇笑着，露出一身轻松。

    似乎这个问题一直缠绕他了很久，今天终于得到了他想要的答案。

    笑着，大天帝皇看着夏子辰道：“说到底朕还是不如你，不光是实力上，还有这些见解上。”

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“每个人都不一样，朕既然为皇，就得先做自己，领悟自己，才有资格去做别人的皇，不是吗？”

    闻言，大天帝皇连连点头。

    而夏子辰这个时候，则是偏过脑袋，问道：“你今天晚上是不是发疯了？居然问出这种问题？”

    大天帝皇闻言，眼中闪过一丝奇异的神色。

    摇了摇头，也不去回答夏子辰。

    而是拿出一卷卷轴递给夏子辰。

    夏子辰愣了一下。

    接过来。

    打开一看。

    朱雀焚天术，四个字印入眼帘。

    “这是朱雀焚天术的最终奥义，朕看的差不多了，就先给你，其他的，还在帝都，朕还没回去过，等有机会，朕亲自给你。”

    大天帝皇见到夏子辰的样子，连声道。

    闻言，夏子辰点了点头，也不客气，直接收了起来。

    他本来就很喜欢这秘术。

    自然不会去推搡。

    “这个情，朕记下来，要是有用得着朕的地方，朕绝不推脱。”

    夏子辰看向大天帝皇，认真道。

    好说歹说，这也是一个情。

    夏子辰要记住。

    “不必如此。”大天帝皇却是摇了摇头，道：“在很多人看来，朕给你这秘术，就是要巴结你。”

    “其实不然，因为，朕看到的是你这个人的为人，朕想和你交朋友。”

    “你身为帝皇，也知道自古皇帝多孤独，好不容易碰到你这么一个搭胃口，又没有什么利益冲突的。”

    “朕可没有那么多心思。”

    闻言，夏子辰也是笑了笑。

    大天帝皇如此想，他何曾不是这么想呢？

    他朋友很少。

    大多都是惧怕自己。

    可大天帝皇依旧如此。

    不管自己强弱说话还是那个语气，从来没有变过。

    这是夏子辰想看到的。

    “你很不错，你这个朋友朕交了。”

    夏子辰哈哈大笑。

    闻言，大天帝皇一阵无语，“那不然 ，朕这秘术能白送吗？”

    闻言 夏子辰也是一笑，道：“这可是你巴结朕的。”

    随后，两人又聊了一些其他的。

    走到了一座府邸之前。

    大天帝皇笑了笑道：“这是为你准备好的住处。 ”

    “明日大战开启朕派人来通知你。”

