    因为姐姐过于自闭恐惧，所以星野空只得一直留在她身边，就算隔壁发生了命案，他都一直没去看。他就一直陪着姐姐，通过电视，看天下第一夜祭。

    本来他还想能不能通过电视看到小日向的，可惜一直都没能看到，毕竟小日向与希尔芬不一样。

    一直到九点五十多，将近十点的时候，星野空听到了熟悉的声音，然后房门就被打开了。

    “喵内，我回来了~”小日向率先冲了进来，扑向星野宫子，将其一把扑倒在床，腻歪起来。

    星野千鹤进门之后看了一眼星野空，把他拉到一旁，埋怨道：“出了这么大事，你怎么不事先跟我说一下？”

    星野空知道她说的是隔壁的命案，他耸了耸肩，无奈的道：“这不是怕影响你和小日向游玩的兴致嘛，这要是跟你说了，你哪还有心思陪小日向拍照、欣赏啊。”

    “……”星野千鹤摇摇头，将相机交给他，“算了，这个给你，找个时间洗出来吧，我们要休息了，这一天也够累的，你也早点休息吧。”

    星野空拿着相机，点点头，“嗯，那我先走了。”

    出了门，就见左手边的房间房门打开，有警员进进出出，有旅馆负责人在一旁候着，还有毛利大叔的声音。于是，他便迈步走了过去。

    “无关人等，不要乱碰！”

    “咳咳，其实鄙人是一名侦探……”

    “侦探……等等，你就是那位大名鼎鼎的侦探毛利小五郎对吧！”

    “对，没错，就是我。”

    “太好了，真是太荣幸了，想不到我竟然能够在这里见到您，关于您的报道我经常在报纸上看到，无论是新干线爆炸事件，还是月影岛事件，亦或是其它事件，我都有拜读，您实在是太了不起了……”

    “呃，谢谢你的夸奖……”

    当星野空来到门口时，就见到一位跟他一般高的珊瑚头警官热情的抓住毛利大叔的手，像是见到偶像一般，激动不已，反观毛利大叔有点被惊到的模样。

    显然大叔从未想过，自己的名头不但吸引年轻女孩，就连半老不老的中年警官也是他的粉丝。

    “您随便看，就作为我们搜查的参考吧。”珊瑚头警官态度来了个三百六十度大转弯，主动邀请毛利小五郎查看现场。

    星野空觉得里面那个珊瑚头警官有点眼熟，忍不住嘀咕道：“这珊瑚头发型我记得好像是在哪里见过……”

    一直站在门边的小兰听到这话，连连点头，“阿空你也有这种感觉啊，其实我也觉得在哪里见过。”

    星野空一愣，连小兰都觉得眼熟，那就说明，他们俩人曾经见过这个警官，但是时什么时候呢？

    思索间，星野空迈步走了进去。

    “诶，你……咦，你是星野空……平成年代的华森！”珊瑚头警官横沟参悟立即就认了出来。

    “咦，警官也认识我啊。”星野空胸膛一挺，很是得意，瞧瞧，什么叫做名侦探啊。

    “当然认识，你和毛利侦探可是最佳拍档呢，号称明智小五郎与华森的跨时代合作！”横沟参悟显然也是老侦探迷了，整天就想着‘关公战秦琼’的戏码。

    这可以理解，就像漫迷喜欢跨作品比较战斗力一样，侦探迷自然也有类似的幻想。

    柯南心头戚戚然，自己的搭档居然也被抢了，而且，还是我出力帮大叔抢的……我抢我自己的搭档？

    “哈哈哈哈，想不到我这么吃香，既能跟新一合作，也能跟大叔合作，妙啊，妙啊。”星野空大笑过后，好奇的问道，“说起来，我总觉得警官很眼熟呢。”

    “是吗？那应该是你来过埼玉县，见过我办案吧，我叫横沟参悟，是一名刑警。”横沟参悟笑着说道。

    “埼玉县……啊，对了，博士的姑姑，光华、小莲她们都在埼玉县啊！我想起来了，是在小时候，我们见过的，小兰你也见过！”星野空猛然想起曾经的往事，那是很久以前的事情了。

    小兰被他这么一提醒，眉头一皱，继而恍然大悟，“是在博士大伯的别墅里！对，就是在那里！我、阿空、新一、博士，还有姑爷爷……”

    毛利小五郎：“？？？”

    等等，我怎么越听越不对劲啊，小兰到底经历了什么，才会惊动警方……该死的侦探小子，到底对我女儿做了什么？

    “兰，那臭小子对你做了什么？告诉爸爸！”

    小兰：“？？？”

    柯南：“……”

    “咳咳，毛利先生，请冷静一点……”横沟参悟连忙抱住怒气冲冠的毛利小五郎，“我想起来了，是那个假钞制造团伙的一员，毛利先生别担心了，那个人很惨的，早就已经成为废人了，而且因为自暴自弃，把所有的罪名都扛下来不说，还主动交代各种杀人罪行，他已经在几年前被判处死刑了。”

    “啊？假钞制作团伙？”毛利小五郎一愣，“不是侦探小?欺负我女儿被警方抓了吗？”

    星野空一脸无语的道：“大叔，你在想什么呢，就新一那熊样，能欺负小兰？再说了，那个时候我们才刚上一年级吧……”

    糟糕，我妈还在隔壁呢，我说这些干嘛？要是被我妈知道我们被歹徒拿枪指着，那还得了！妈耶，得赶紧把话题给扯回来啊！

    “那啥，咱现在是不是要先破案啊，这是命案现场啊！”

    众人猛然回过神来，发现自己已经在不知不觉间跑题了，唯有一旁站立着的嫌疑人一点都不着急，这是一个瘦高黝黑的中年男子，名字叫世井宣一，是个作家。

    “啊，对对对，现在还有案件呢！”横沟参悟醒悟过来，干咳了一声，“毛利先生，咱们接着调查吧。”

    毛利小五郎狐疑的盯着星野空，再三确认道：“那小子真没欺负我女儿？”

    “真没有，横沟警官可以作证的，大叔，赶紧查案吧！”星野空摊了摊手，无奈的道。

    “嗯嗯，当时你女儿真没被欺负……原来当时的小女孩就是毛利先生的女儿啊！”横沟参悟不知不觉又被带跑偏了。

    小兰点点头，微笑着道：“我叫毛利兰，当时除了阿空外，还有新一，也就是号称平成年代的福尔摩斯的工藤新一。”

    “哦哦哦，原来是他啊！”横沟参悟恍然大悟。

    毛利小五郎对于那个经常抢他饭碗、觊觎他女儿的臭屁小子没什么好印象，冷哼一声，就开始查案。

    无怪乎他这么不爽新一了，但凡新一会讨好老丈人，也不至于被这么针对，就像星野空也抢他饭碗，但他就不讨厌……因为吃人嘴软啊！

    阿空那小子送的礼物实在是太多了！

