    很快，一个穿着锦袍的中年人便被锦衣卫带到了县衙。

    “属下拜见主公。”

    “起来吧，我们还有多少粮食？如果大军要出征，能够拿出多少粮食来？”

    “回禀主公，我们的粮食几乎没有什么空余的了，若是大军出征，最多只能挤出五万人马半个月的口粮。”

    听到刘枫的问话，后勤营的管事如实禀报道。

    眼下春耕才开始不久，地里的庄稼刚刚长出来，距离庄稼收成还早。后勤掌管的粮食要坚持到那时候，每一粒每一颗都是要精打细算，能够挤出这点粮食，已经是最大的限度了。

    除非不顾各地百姓的死活，将他们续命的口粮也拿来出征之用。

    “只够五万人半个月，少了点。”

    刘枫眉头顿时就皱了起来，这比他想象中还要少很多。

    这点粮食恐怕在行军的路上就吃完了，根本不足以用来支持大军征伐各路的魏军。

    虽然很平淡的一句话，但是从刘枫嘴里说出，却把下面的管事吓得冷汗都飚出来了，连忙跪下请罪，“属下无能，只能挤出这些粮食，这还是多亏主公前些日子从高河府运回了那一批粮食，否则只会更少！”

    “你慌什么？巧妇难为无米之炊，这事情不能怪你，下去吧。”

    刘枫摆了摆手。

    现在北方什么情况，他自然也是了解，虽然前段时间分别从大乾还有北魏的手上夺取了不少粮食，但是领地内吃饭的人更多，各地百姓几乎都靠着他手中的粮食过日子，耗费极大，特别是现在南北通商困难的情况下，每一粒粮食都十分珍贵。

    “谢主公！”

    管事闻言连忙拜谢，然后用衣袖擦了擦额头的冷汗。

    随着刘枫地盘的扩大和手中权力的增加，他一言一行一举一动都会带给人一种无形的强大压力，这就是权柄的力量。

    ······

    县城外，白莲营大营。

    “大哥，你说主公会不会同意出兵？”

    在一处营帐里面，林业看着林晟的背影问道。

    此时，林晟正站在一副巨型的地图屏风面前，用毛笔在上面标注着什么。

    听到自家二弟的问话，他放下毛笔，沉默了些许，才开口道：“这件事我也说不准，毕竟决定主公是否出兵的因素除了军队之外，最重要的就是后勤补给的粮草，我们刚刚加入，对这里的情况了解得不多，如果没有粮草，就算是再好的计划也是镜中花水中月。”

    “黑甲军占据的地盘这么大，想要挤出一些粮仓还不简单？”

    陈平看着林晟，继续道：“我觉得主公应该会采纳将军的建议出兵，这样的话，将军就能够一展身手，我们就能够凭此机会在白莲营站稳脚跟，不用每天都看其他人的脸色了。”

    这些日子以来，他们虽然都成为了白莲营的军官，但是军中向来以军功服众，再加上白莲营的前身就是白莲军，与他们赤羽军是厮杀过的敌人，所以一直受到排挤，无法融进去。

    在刚刚反对林晟计划的人之中，有很大部分就是白莲营的军官。

    “陈平说得有道理，只是如果主公选择出兵，这主将的位置十分重要，军中能够与大哥争夺这个位置的人就是镇北将军杨宗！此人能够以数万黑甲军击败十五万魏军，可见其用兵之法十分厉害，是大哥最大的对手。”

    林业分析道。

    “呵呵，二弟，这你就错了，恰恰相反，杨宗是对我最没有威胁的人。”

    林晟回到座位上坐下，看着周围众人不解的脸色解释道：“这一次北上，杨宗功劳很大，并以此被封为镇北将军，你们想想，在黑甲军里面，现在能够封将的能有几人？更何况他还不是嫡系，正所谓木秀于林风必摧之，如果他这一次不懂得暂时韬光隐晦，出来争夺主将的位置，势必会得罪很多人，后果会如何你们应该能够想得到。”

    林豹猛然一拍大腿，“原来如此，难怪今日在县衙里面，杨宗他们的人一个个都没有出声，我当时还挺纳闷来着，既然杨宗当不成这主将，那么主将的位置就非大哥莫属了。”

    “三弟你把事情想得太简单了，就算杨宗不争这个位置，我们的对手也有很多，比如偏将彭大通就是一个劲敌。”

    “彭大通？不可能，他就一个莽夫而已，轮兵法谋略那一点比得上大哥，除非主公眼睛——”

    “住口！”

    林晟脸色一变，猛然呵斥道。

    不仅是他，帐内的其他人也是变了脸色，林业脸色铁青地看着林豹，训斥道：“三弟，你让我说多少次才肯改一改这臭毛病，主公也是你能非议的吗？你想要害死大家吗？”

    “哪有这么严重，这里又没有外人，好吧是我错了，我下次绝对不会再犯了。”

    林豹低声道。

    “你记住才好，厂卫的厉害我相信大家这些日子都应该听说过不少，他们真的可以说是无孔不入，而且还是一群疯子，我不想某一天因为你逞一时嘴快，给大家带来杀身之祸！”

    林晟满脸郑重道。

    帐内的气氛顿时变得有些沉重了起来，林豹的脸色也变得难看极了。

    “好了，大家还是来讨论一下，怎么才能帮助将军争取主将的位置吧。”

    感受到帐内压抑的气氛，陈平连忙岔开话题。

    “对对，我觉得应该发挥将军的长处······”

    ······

    虽然刘枫并没有明言要采取以攻代守的计策，但是接下来的一段时间里面，在南线盼河宁阳的军队开始被大量征调，一艘艘的运兵船不断地从两府地区抵达莱阳府，很快整个莱阳府几乎变成了一个大兵营。

    “杨宗拜见主公！”

    “杨将军不必多礼，知道我叫你来是因为什么事情吗？”

    刘枫合上手中的一份折子抬头问道。

    “末将不敢妄自揣测。”

    杨宗抱拳道。

    “你对林晟提出这个以攻代守的计策怎么看？”

    “此计甚好，比起被动防守，对我们更有利。”

