
　　“如何评价洛泉沾酒就醉？”

　　情人节，洛泉再次因为直播登上了智乎的热搜。

　　不过这次倒是和她直播时说的那样心灵鸡汤没有什么关系，只是因为她吃了酒心巧克力后显露的醉态。

　　“应该就是酒精过敏吧，不过别人过敏有生命危险，洛泉过敏是嗜睡，这就很奇特了。”

　　“有时候嗜睡也会有生命危险。”

　　“有一说一，只是稍微有些上脸了而已，感觉说话口条之类的都还挺清晰的，甚至还专门写了一首歌开导粉丝，现在正在循环播放中。”

　　“古有李白斗酒诗百篇，洛泉这里大概也就几克酒就是一首歌，二者是否可以相提并论？”

　　“好家伙，你们总是可以从各种角度找到一个离谱的问题进行讨论啊。”

　　“理性分析的话，还真不好说，毕竟洛泉的有些歌的歌词，文学性不差的，当然和李白比就差得远了。

　　可惜古代没有音乐艺术性这个概念，不好直接比较。”

　　“你们还真认真起来了啊？这问题不就是坑洛泉吗，哪能拿她和李白比啊，要比也是和音乐家比才对吧？”

　　“那就和莫扎特贝多芬比一比？”

　　“感觉更坑了。”

　　………………

　　智乎的讨论，是专业中透着风趣。

　　不过也有些人在阴阳怪气浑水摸鱼，夸她是假，其实是想败她的路人缘。

　　现在以她的风评，想要直接黑她几乎已经不可能了。

　　先不说会不会被她数量庞大的粉丝喷死，万一造谣闹大了，是铁定要吃官司的。

　　所以，大多数黑子就只能选择这种阴阳怪气的方式来恶心她。

　　不过以她内心的强大程度，看到这些直接就一笑了之了，连举报都懒得去点。

　　她现在生活优渥，幸福快乐，没必要去和这些现实里的失败者去斤斤计较。

　　情人节过往，电影继续开工。

　　不过也不知道是不是情人节的原因，回来的男员工有好几个都感觉有气无力、脚步虚浮的样子。

　　年纪轻轻，就虚了。

　　这里面，同样也包括和米娅过了情人节的里昂。

　　昨天他和米娅终于出去约会了，虽然还没有捅破那层窗户纸(这里大家别想歪啊，还没到那种地步)，但大家也都知道只差了一个告白的功夫。

　　至于情人节，两人和普天之下大多数情侣差不多，无非是逛游乐园吃大餐看电影。

　　不过米娅口味比较独特，特地去买了一张《沉默的羔羊》的电影票，想要看看里昂在里面漏点的风采。

　　对于这样的恶趣味，里昂不知道该说什么好。

　　不过他反正也比较闲，随着米娅开心。

　　塞弗尔特倒是以过来人的身份，教授了他无数撩妹的技巧，包括如何快速本垒打。

　　可惜，里昂最后一个也没有用上，看完电影送米娅回家之后，他就直接上楼睡大头觉去了。

　　不知道米娅当时心里是怎么想的，反正塞弗尔特听了以后，是真想知道他到底带把不带把。

　　情人节啊，这么好的机会错过了，下一次天知道得等多久。

　　不过林阳对此，表现得还挺畏惧。

　　别看他早期搞地下说唱的时候，歌词又黄又暴力。

　　但其实也还是一个纯情小处男，初吻都还在。

　　和新世纪广大宅男相比，他也就占一个有钱有颜，但其实就能没怎么和女生接触过，实战经验更是为零。

　　面对塞弗尔特的出谋划策，真正到了应该实施的时候他刚反倒是有些畏惧了。

　　想当初，他在纽约地下，面对一屋子黑人rapper的时候都没有这种感觉，面对米娅的时候却紧张得话都说不出来。

　　回去之后，他也是越想越气，气自己平时嘴皮子这么利索，关键时刻结果话说不出口了。

　　员工今天显得虚，是因为昨天太累了的缘故。

　　而里昂，完全是因为想得太多没睡好。

　　好在导演洛泉体谅大家，知道大家伙放假刚回来，状态不好，布置的任务量就比较轻，还没到饭点，就提前宣布收工了。

　　今天中午的伙食还是盒饭，吃惯腻了麦当劳的快餐，剧组也是更换成了熊猫中餐店。

　　这是美国最出名的中餐店，快餐业务也是遍布美国，生意出奇的火爆。

　　不过店里的那些菜洛泉去过几次，味道、做法都和中餐有着不小的区别。

　　点名批评宫保鸡丁，简直甜得齁死人。

　　放在华夏，宫保鸡丁要是做成这样，食客那是要骂娘的。

　　不过这似乎颇受美国人的喜欢，吃惯甜食的美国人，对这种口味相当中意。

　　这一点，洛泉当初自己开中餐厅的时候就遇到过，因为宫保鸡丁不够甜，而被吐槽不正宗。

　　没人知道洛泉当时是个什么心情，说实话她也做了许多次菜，还是头一次得到这样的评价。

　　但这个也不好解释，直接说熊猫快餐店的做法是乱改，那也太得罪人了。

　　反正美式中餐，大多数她是吃不惯的，所以中午盒饭是吃的从粤州购买的渝州特色自热小火锅，并且是变态辣口味。

　　几个演员看到那鲜红得像是血一样的汤头，直呼遭不住。

　　心里也都好奇，洛泉吃下去肠胃怎么受得了，不会觉得像火一样在烧吗？

　　只能说每个人的口味不一样，忍受能力也不一样。

　　里昂自从下决心要锻炼身体后，饮食这一块就调整了相当多了。

　　肉肯定还是要吃，但油炸、烧烤这一类的，就不能再多碰了。

　　可惜他觉得肉最好吃的两种做法，就是油炸和烧烤。

　　但为了八块腹肌和浮夸的胸大肌，也只能稍微委屈一下自己的肚子了。

　　里昂正吃着的时候，塞弗尔特过来探班了，带着怒其不争的表情。

　　“我的上帝啊，如果我昨天在你身边，我发誓一定会用皮鞋狠狠地踢你的屁股！”塞弗尔特走过来就给了里昂屁股一巴掌。

　　“几天不见你怎么这么gay了？”里昂被这一巴掌拍得往前一顶，这家伙下手可真重。

　　“还不是被你气得！”塞弗尔特一脸气愤，“结果我之前教给你的那么多招数，你到头来一个也没用出来是吧？简直枉费了我那么多的口舌！”

　　“计划赶不上变化嘛，我怎么知道当时突然就怯场了，不敢说话了。”里昂也很无奈。

　　他其实也想像电影里的那样，勇敢地向女生表白，然后有情人终成眷属。

　　但是话到嘴边，说不出来能有什么办法。

　　只能说时机尚未成熟，他和米娅的关系还没有走到那一步。23sk.Com

　　塞弗尔特撇了撇嘴：“自己长点心吧，可别半年了连个手都没摸过，传出去那就丢大人了。”

　　“这有啥好丢人的，情侣一开始不就是要先试探吗，又不是约那啥。”洛泉突然插了一句嘴。

　　塞弗尔特一本正经地说道：“话是这么说没错，但在我认识的人里面，还没有比里昂动作更慢的。

　　我和安娜的爱情已经够纯情理想了，她的家庭也非常保守，但也只花了一个多月就本垒打了。”

　　洛泉不屑一笑：“你这也叫纯情？我没听说过靠破咖啡碰瓷产生的纯情。”

　　“那只是一种搭讪的方式，有钱人肯定有有钱人的策略。”塞弗尔特脸不红，心不跳地扯着瞎话。

　　“况且我后面也跟安娜解释认过错了，也征得了她的原谅。”

　　“切！”洛泉呵呵一笑，不置可否。

　　“有啥好吵的啊，我和米娅顺其自然就行，用不着想那么多有的没的。”里昂拍了拍手，终止了这场因他而起的争论。

　　虽然昨天情人节的表现确实窝囊了一些，不过这也不代表以后没有机会了。

　　相反，机会还有很多。

　　昨晚虽然没能达到最后一步，但他和米娅彼此之间的心意是已经知晓了，只是差说出来而已。

　　接下来相处磨合就行，慢慢地也就水到渠成了。

　　“顺其自然？我昨天听你说的可是和米娅在一起的时候，浑身都不自然。”塞弗尔特听到里昂的话，直接翻了个百眼。

　　“那不是紧张吗？”里昂解释了起来，“以后绝对不会出现这种情况。”

　　“希望吧。”塞弗尔特耸了耸肩，没有再说下去。

　　另一边，吃完午饭的洛泉一边喝着水，一边看着新闻。

　　说起自然，推特上有一件关于自然的新闻上了热搜。

　　澳大利亚出现百年难得一遇的大火，势头非常凶猛，首都悉尼的天空都因为远方的大火而被染成了红色，空气里也都弥漫着灰尘。

　　从现场传出来的照片，看起来就跟世界末日了一样，相当吓人。

　　澳大利亚因为地理原因，冠环境其实是相当干燥的。

　　干燥，树木植物却又很多，这种情况就容易发生森林大火。

　　类似的情况其实每年都有，只不过今年情况尤为严重。

　　大火刚开始蔓延的时候，大家都以为会和往年一样，烧几天就停了。

　　但是一直到大火烧了一个星期，范围越来越大之后，大家终于意识到了问题的严重性。

　　一些受灾地区的消防员开始灭火，但已经是杯水车薪。

　　而政府倒是有能力，不过官员们研究之后发现对财政消耗太大，也就没有派出太多的灭火力量。

　　值得一提的是，大火发生的时候，某位高官还在国外度假，游艇沙滩海洋，看起来颇为惬意。

　　然后自己的人民却是处在水深火热之中，传出来后直接骂声响成一片。

　　至于国外，更多是在看笑话。

　　不过当火灾发展到现在这个地步的，那就不单单只是笑话了。

　　尤其是现场的那些大奖动物被烧死的照片传出来后，引起无数动物保护协会以及圣母的流泪和谴责，纷纷表示澳洲政府需要为此负责。

　　随后，网上的明星就开始为这件事发声了，希望有关部门能尽快做出反应，扑灭大火制止悲剧的继续发生。

　　估计也是看有热度可蹭，越来越多的明星开始发动态参与进来，明明很多人连悉尼和墨尔本谁是澳洲首都可能都不知道。

　　现在就开始心系澳洲的安危了。

　　非洲遍地都是饥荒，也没见他们发个声。

　　只能说现在流量时代，为了热度，什么事儿都愿意去蹭一下。

　　不过她倒没有指责明星们的行为，因为她也蹭了。

　　但不是担心澳大利亚。

　　“这大火烧了这么久，有科学家告诉我能顶多少肉蛋奶的碳排放吗？”

　　华夏的黑子喜欢阴阳怪气，洛泉本人也喜欢用这样的方式。

　　事实证明，在需要考虑形象而不能破口大骂的情况下，阴阳怪气确实是最舒服的讲话方式。

　　有意思的是，以往发个自拍都能收获无数点赞的洛泉，这次推特的评论却是寥寥无几，而且很多屏评论还都被折叠了。

　　折叠的原因是违规，就是不知道违的是什么规。

　　不过也正常，华夏目前的舆论环境，她说这话不被折叠才怪了，没让外国人来骂她就已经够意思了。

　　热度蹭完，洛泉就没有再理这件事了，管它澳洲大火烧得有多厉害，反正又烧不出那片海。

　　只不过她不想去理，但有些人就喜欢自己找上门。

　　一些环境保护组织的，发推特希望所有名人联合起来，为澳洲发声，用他们的影响力来进行号召。

　　想法很美好很理想，洛泉举双手支持。

　　但这个组织第一个找上门的对象就是洛泉，这就让她很不高兴了。

　　有句话是这么说的，如果我我有一个亿，你让我捐款我全都可以捐。

　　十个亿，一百亿也都不在话下。

　　但是如果你让我捐一辆车，那我就不乐意了，因为我真的有一辆车。

　　这次的情况就比较类似了。

　　你让别人怎么号召是别人的事，但你让我来那就不行了。

　　为了避免和这些人吵起来影响心情，洛泉直接当没看见，全身心地投入到了电影的制作当中。

　　用她的话来说，目前她正处于闭关状态，两耳不闻窗外事，自一心只想让分容嗯尽快看到《生化危机2》。

　　想一想，这是何等的情操与刻苦。

　　反正生化危机的粉丝肯定会因此而感动地哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百七十九章 对比免费阅读。https://xs.23sk.com 