    这人虽穿的很不错，可从形态上就能看出他是一个下人，而这个下人态度还这么倨傲。

    在黑风府庄岩三人都是顶级的天才，走在哪里也都是前呼后拥。

    三人皱眉。

    不过都知道此地不是黑风府，现在的青玄府城也许随意遇到的一个少年都是大有背景，都是黑风府惹不起的。

    “我们不认识你们少爷。”耿天雄开口道。

    此也是回绝了。

    下人态度越发倨傲了，道：“怎么，我青玄城王家还请不动三位吗，就是你们黑风府的少府主也没有这么大面子吧。”

    耿天雄三人脸色有些变化。

    在来此之前，他们得到了一部分的资料，资料上正是显示了青玄城的一些势力。

    其中就有王家。

    这王家是青玄城的一个家族，虽然称不上一线，但也在二线，就算是二线也比黑风府强。

    毕竟青玄城可是青玄域的府城，域主脚下。

    三人初来乍到，也不想给黑风府惹祸，于是应了下来，这个下人目中就轻蔑一闪，在前面带路。

    王家下人把三人带到一个包间中。

    包间中有四个人。

    四个人都站着，唯有一个青年很懒散的坐着，看到三人过来，也是不起身，只是道：“你们就是黑风府的顶级天才……这黑风府怎么越来越差了。”

    庄岩三人眉头都是皱起，耿天雄直接开口道：“不知王少找我们有什么事情。”

    “没事，就是听说你们黑风府有两部功法比较出名，一部是天阳真经，一部是修灵扩神术。”

    青年笑吟吟道：“我想你们作为他们的传人，应该将他们修炼的滚瓜烂熟吧，所以我王宏想借阅观一观。”

    ……

    青玄城门外就有专门的码头，这里停泊着很多灵舟，但显然都比不上九塘城的这艘灵舟，这艘灵舟一来，其他的灵舟都成为了陪衬。

    九塘城的到来，也是立即引来了轰动。

    排在第四的九塘府不说，还有三大门派的圣阳门，很多人都翘首以盼，想看一看这些天才。

    圣阳门的弟子在此地享受着羡慕和崇敬，黄枫自是没有这样的想法。

    他迈步正要离开，身后传来一道声音，是焦点的声音，这也是他上灵舟后和黄枫的第一次开口。

    “黄师弟，听说你来自黑风府，你不会要为了黑风府去参加九府玄战吧。”

    焦点调笑着：“你要真的参加了，在九府玄战中，遇到我的话，你只要叫我一句师兄，我会放你一马的。”

    黄枫脚步都没有停的走了。

    这使焦点的脸色顿时有点阴沉了，他可是下院的前十弟子，而黄枫不过下院的普通弟子。

    虽然黄枫在上次风雷爆的领悟上胜过了他，但不代表黄枫实力比他强。

    黄枫这样的无视也令焦点下决心，要是遇到黄枫的话一定要报这个仇。

    “这个师弟就是左茶在下院的朋友？”一个声音传来，焦点掉头一看，顿时心中吃惊，连忙拱手。

    “见过王师兄。”

    这是一个俊秀的青年，只是狭长一些的眼睛有点破坏他的俊，使他看起来有那么些阴柔。

    此人就是中院前五的王方，他也是这次圣阳门参加九府玄战的主力之一。

    焦点和王方的实力天差地别，地位也是天差地别，因此焦点在王方面前就差躬着腰，让人一看好似王方的小厮和下人一样。

    听的王方提起左茶，焦点想到了一个信息，听说左茶和眼前的王方有仇怨。

    他眼珠子一转就想到了，王方可是中院前五的人，黄枫要是在这样的人心中留下恶印象，可比他狠狠的虐一顿都好。

    焦点点头道：“王师兄，这个黄枫的确是左茶的好朋友，两人形影不离。”

    王方轻哦一声，目光一丝玩味的扫了一眼焦点就走了，而焦点却是头冒大汗。

    他知道自己的那点小心思一定是被王方看出来，不过王方没有惩罚他，这说明王方没有在乎。

    焦点此时才反应过来，不管左茶和王方有多大的恩怨，左茶就只是一个杂役，而黄枫也只是一个下院弟子，其地位和实力连他都不如，王方这样的角色怎么会在乎黄枫这样的小角色呢。

    在王方心中，黄枫就像是爬在地上的虫子吧，任这虫子怎么样，也就是虫子而已。

    不过，焦点心里还是很高兴的，他在灵舟上长袖善舞，可结交的都只是中院的一般弟子。

    能和王方说上几句话，他就心满意足了。

    ……

    九府楼中。

    庄岩三人脸色很冷。

    天阳真经是天阳宗的不传之功，同样那修灵扩神术也是魏续的不传之秘。

    就拿天阳真经来说，就是以黄枫这样的天赋，天阳真人都没有把第五层传授给黄枫，而只传授给了耿天雄。

    一个宗门，一方势力最重要的就是功法，功法是立身之本。

    这王宏竟说要借阅一观，这是多么的轻慢于他们啊。

    这比想要看个人的储物戒指还要可恶。

    王宏不可能不知道这等行径是对一个人的人格的践踏，三人立即明白这王宏就是来找麻烦的。

    三人来时已经看的出来王宏的修为是先天九重后期，他身边的三个人修为也在先天九重中期境界。

    “天阳真经是不传之功，我等告退。”

    这要是在黑风府的话，三人早狠狠教训敢打他们功法注意的人，但这里的青玄城，三人也是克制着怒火。

    耿天雄说完，三人就要走。

    “等等，我让你走了吗。”

    王宏说道。

    咔的一声。

    包间的门关闭了，王宏的人将门守住，冷笑的看着三人。

    这个包间可不简单，墙壁都以阵法相护，只有半步洞天才能轰碎墙壁，其他人只能从门中走出。

    现在门被关，耿天雄皱着眉，道：“你这是什么意思。”

    “什么意思？我想借阅观你们的功法是你们的福分，既然你们不肯，我只有亲自动手抢过来了。”

    王宏冷笑道：“你看来就是这次黑风府所带的第一高手了吧，就让我领教领教你的实力，兴许可以指点你一二。”

    说话时，王宏跳向耿天雄，他一掌幻化万千掌影，在轰鸣声中，耿天雄被轰在墙壁上，嘴角有一丝血液流出来。

    在黑风府中，他们都有越级而战的能力，这是因为在黑风府他们是顶级的天才，可在这里不同，这里的天才是比他们更天才的人，他们根本无法越级挑战。

    不仅不能越级挑战，同境界一战都有可能输掉。

    王宏是青玄城二线家族的少爷，本身修为就比耿天雄高，耿天雄又被打了个仓促。

    王宏略有吃惊，道：“有几分真材实料啊，我还以为能一掌打死你呢。”

    就在这时，庄岩出动了，只是立即就被王宏的手下给拦住了，王宏的手下各个狞笑。

    他们对庄岩和吴强出手。

    吴强三阶后期的法师修为散开，立即就震慑当场，精神法师在和武者的同境界中本就有优势。

    “想不到这里还有一个法师。”王宏对吴强的修为有点吃惊，随后他冷笑道：“你以为我王家没有法师吗。”

    包间的门打开，走进来一个瘦弱的青年，青年刚进来就关了门，青年一来，吴强的神色就有点凝重。

    青年望着吴强舔了舔嘴唇，道：“希望你的精神力足够美味。”

    青年伸手打出一道紫色的光芒。

    这光芒使得在场的武者都感觉心惊肉跳，只觉自己的灵魂震荡，像是要脱离。

    吴强眉头一皱，结了一个术法印，身上散开光芒，光芒保护着他，将他笼罩。

    这紫色的光芒撞在他身上的光芒后，却是没有被弹开，而像是液体一样覆盖在吴强身上。

    立即，吴强脸色一变，他感觉自己的精神力竟然被什么东西啃食一般，就是来自这紫色的光芒。

    他曾听师父说过，在黑风府外有一种法师修炼的功法，可以掠夺其他法师的精神力，一点点蚕食其他的法师的精神力，最后将被掠夺的法师精神力耗空而死。

    显然，他现在遇到的就是。

    吴强被制住，王宏的手下再无担心都是对庄岩攻击去，三人的修为都比庄岩强一个等级，但是庄岩应战起来却是游刃有余。

    毕竟王宏的家族只是青玄城的二线家族，比黑风府强也是强的有限。

    耿天雄不再留守，天阳真经爆发和王宏硬碰硬，以先天九重中期境界对决九重后期，竟没有怎样落在下风。

    王宏的脸色有点难看了，他比耿天雄修为高，却一时无法拿下耿天雄，要知他刚开始还打了个耿天雄措手不及。

    这说明耿天雄的天赋比他高。

    这是王宏接受不了的。

    耿天雄扳回局面，他冷冷道：“你不会无缘无故的对付我们，应该是有人指使你这样做吧。”

    忽然，耿天雄听到了一道尖锐的声音，此声不是普通的声波，而是自灵魂散开。

    有精神力法师在对他攻击。

    王宏的那个法师正盯着耿天雄，他笑着舔了舔嘴唇。

    有他干扰，王宏趁机将耿天雄一拳轰飞，在耿天雄还未站起来时，他一脚踩在耿天雄身上。

    狞笑道：“想知道，先等我打断你一条腿再说。”

    此时圣阳楼下。

    黄枫到来。

