    社区警务室。

    调监控确认责任，打电话通知父母，再加上思想教育。

    李想发现自己似乎越来越熟悉进局子的戏码了。

    明明他那么一个正直平和的人。

    “想哥你好熟练啊。”

    林枫悄悄在李想耳边说道，“说实话，我看到他们的时候脚都在抖，和我妈打完电话以后倒是好多了。”

    “废话，定责都定完了。”

    李想对他翻了个白眼。

    林枫惹到的这群人明显脑子不太灵光，或者说心里有鬼，一到警局就怂了。

    人也跟没了脊梁骨一样，脖子几乎低到胸口，说话细声细气吞吞吐吐的，不知道的还以为是个小姑娘。

    事情是顺利解决了。

    这家伙踢打自己小精灵和对手小精灵全被林枫录了下来，再加上李想也只是把他控制住，没对他怎么样……

    本质上到这里都没什么大事。

    但关键在于这家伙之前，当场把自己的小精灵给放生掉了。

    据他所说，是和林枫吵起来之后，一气之下才把自己的小精灵原地放生的。

    ——顺利违法。

    城市内，无论什么人，都不得随意放生自己的小精灵。

    想放生首先得去协会注销这只小精灵的户籍，然后诉说放生它的原因。

    之后，再交给保育基地进行处理，进行一定的教育和再改造之后，挑选合适的地域放归山林。

    随意放生小精灵很容易破坏森林中野生小精灵互相维持的平衡，相当于物种入侵，是非常道德低下的行为。

    证据确凿。

    这家伙将为他的行为买单。

    “话说，你怎么老是遇到这种事情？之前的朱辉辉，还有这次的这个货。”

    李想揣着明白装糊涂。

    林枫回以苦笑，“我怎么知道，不过我是真忍不下去，你看到你也忍不下去……”

    说到这里，他看向远处办公桌上，那只长得像蝎子和蝙蝠结合体，吐着舌头，两眼水汪汪，懵懂而畏惧地看着四周的小精灵。

    ——飞行加地面属性的小精灵，天蝎。

    “对了，你觉得天蝎怎么样？”

    林枫突然问道。

    李想微怔，旋即看向远处那只天蝎，表情逐渐惊愕起来。

    卧、卧槽？

    他居然忘了这么经典的捡精灵环节！

    李想看向林枫的眼神，一瞬间变得有些复杂。

    “你这么看我干什么……诶诶诶！我不是想要那只天蝎才故意顶撞那个人的！你不要误会我！”

    林枫愣了一下，疯狂自辩。

    “行了行了，我没在想那个。”

    李想拍了拍他肩膀，“天蝎的话，确实是个不错的小精灵，如果你想要收服它，我个人是非常支持的。”

    林枫露出笑容，刚想说些什么，李想再度开口。

    “但是！你得先从保育基地里面把它捞出来起。”

    李想怜悯地拍了拍他的肩膀，警务室已经联系了保育基地，一会儿就有饲育家来把这个没人要的小可怜接走了。

    林枫笑容微敛，“呃，我现在收养它不可以吗？”

    “当然不行，它还没销户，再加上人家刚被放生，精神不稳定。”李想怪笑两声，“程序正义啊程序正义！该走的流程都是要走滴。”

    “那怎么办？”

    林枫有些紧张，“我是真想收养它！会不会要很久？”

    这家伙看来对天蝎一见钟情了，有些迫不及待。

    李想脸上的笑容越发不怀好意，凑过去低声给林枫出主意。

    至于什么主意——当志愿者！

    别问！

    问就是当志愿者！

    我铲过的屎，你也来铲一遍！

    “能行么……你不会忽悠我吧？”

    林枫皱着眉头，有些不敢信。

    “诶呀我骗你干嘛！我的蓝鸦就是这么来的好不好！”

    李想循循善诱着，他当志愿者以前，觉得保育基地的小精灵都是他的后宫。

    当上志愿者以后，发现其实它们都是祖宗。

    李想永远没办法忘记自己追着捡屎，那群狗日的茸茸羊还边跑边拉的那一天！

    反正从那天起。

    他就是坚定不移的茸茸羊黑了，见到一只暴打一只！

    “我怎么感觉……”

    “你感觉是错的，我跟你讲当志愿者的好处都有啥，你看像了解各种小精灵的特点啦，各种小精灵身上的紧急情况的应对方法啦……”

    在李想不断引诱林枫当志愿者的时候。

    保育基地那边的人过来了。

    是殷女士手底下的一个饲育家带的队伍，和李想算得上熟。

    顺带他也来负责把两人捞出去。

    “就问你干不干，人都来了，现在不说，下次没机会了嗷！”

    李想疯狂催促怂恿林枫。

    林枫一再犹豫，最后还是没能挡住天蝎看他的一个小眼神，咬着牙和李想一起上去，要加入光荣的志愿者行列。

    而他的诉求终归得到了满足。

    保育基地向来很缺人，只要不是年纪太小的，基本来者不拒。

    诶？雇佣童工？

    不存在的。

    不给钱怎么能算雇佣童工？

    志愿者的事情，怎么能算是童工呢？

    莫要血口喷人。

    ……

    下午这一弄。

    差一点点就让李想把第三轮给错过了。

    幸好赛方主动给他把场次调后。

    李想出来的时候，刚好可以开始比赛。

    来到场地。

    对手和他基本是前后脚到。

    使用的小精灵也是很普遍水属性御三家——蓝鳄。

    身为大力鳄的退化型，相比起大力鳄，蓝色其实更像个胖乎乎的原始人。

    这点从它周身的黄色花纹上就能看出来。

    说起来，大力鳄也是所有御三家里面，三阶段进化要求最低的小精灵，游戏里是三十级。

    换在这个世界，意味着它二十七级就能进化。

    而考虑到蓝鸦还想继续打下去，体力也十分充沛。

    李想便耿直地继续派其上场。

    目前他打得这种比赛里，能够飞行的小精灵非常占便宜。

    “哔——”

    哨声响，比赛开始！

    蓝鸦振翅靠近蓝鳄，嘴里开始骂骂咧咧攻击蓝鳄形态，挑衅起手已经是它的老传统了。

    不出预料。

    蓝鳄被挑衅成功，龙之舞被迅速打断，暴怒无比的它差点没气晕过去。

    对手亦是很气，但好歹没丧失理智，增幅招式用不了，就改换策略直接水流喷射，化作一道通天的水柱，迅速朝蓝鸦靠近过去！

    在水流喷射的帮助下，它硬是从地面飞到了五六米高的空中！

    天上。

    蓝鸦后手顺风提速，却被拔地而起被蓝鳄吓了一跳，差点被撞到，但幸好还是扭过了身体躲掉了。

    有些生气的它立马寻找时机，用了磨爪，提升自己的命中率和攻击。

    对手多半是没什么物攻招式，只能来回不间断地使用水流喷射，在场上的天空中四处乱窜。

    但提速后的蓝鸦飞行姿势更为灵巧，对肉体的超强掌握力使它轻轻松松便躲过了冲上来的蓝鳄。

    相比起利欧路从地面上突过来的攻击，蓝鳄的水流喷射不要太好躲。

    “该死！为什么打不到！”

    对手显然没想到蓝鸦能如此灵活，一次又一次躲掉水喷，表情也越发急躁。

    但突地，他像是等到了什么一样，在蓝鳄倒着下落是，转换了口吻。

    “热水！就是现在！”

    这家伙竟是让自己的蓝鳄藏了个远程招式，还是特攻的！

    倒飞向地面的蓝鳄迅速张口，朝天上的蓝鸦喷出一道热气腾腾的水柱！

    蓝鸦一时躲闪不及，被当头喷中！

    热气自它周身升腾而起！

    李想脸色一变，以为自己运气那么倒霉，蓝鸦要烧伤了。

    幸好并没有。

    蓝鸦只是羽毛被打湿，身上的防水油脂有些溶化，不再像之前那般灵敏了而已。

    ——另一种角度的降速度和闪避率。

    李想见此，不敢在拖拉下去，趁着蓝鳄才刚起身，准备下一发攻击时，指挥蓝鸦开大招。

    “神鸟猛击。”

    天上的蓝鸦低喊一声，强忍住身上的热意，唤醒了那天蓝色的半透明能量，如天使般的羽毛纷飞，将它迅速转化为一只半透明的神鹰！

    从蓄力开始到结束，足足花了七八秒的时间。

    而下方的蓝鳄也趁这个机会，再度用水流喷射冲了上来！

    李想很理解对手的打算，想用加速的水喷将神鸟打断。

    但神鸟所需要的时间，和蓝鳄起身飞天后的时间，都被李想算好了。

    蓝鸦完全能在蓝鳄撞到自己之前，完成蓄力！

    果真！

    如他想象的一样，在蓝鳄撞中蓝鸦之前，半透明的神鹰已然朝它反撞了过去！

    轰——！！

    能量炸裂！天空被迷雾笼罩！

    下一秒，蓝鳄无力的身影破开迷雾，从空中掉落了下来，砰得一声砸到了地上！

    “欧……”

    蓝鳄痛呼一声，只觉得自己的内脏被揪成了一团！

    但蓝鸦并不打算就这么放过它，当它落地时，蓝鸦亦是破开了烟雾，扇动翅膀使其亮起天蓝色的光泽，凶狠地扫在了蓝鳄的身上！

    只听砰砰两声。

    蓝鸦灵巧地返回天空，而蓝鳄则露出了星星眼，无力地倒下。

    胜负已定了。

    “嘎啊——”

    天空中的蓝鸦不顾身上的疼痛和疲倦，再度发出代表着胜利的大喊声！

    这是它的权力！

    胜者拥有诉说一切的权力！

    地上。

    李想有些无奈，他发现蓝鸦似乎有些过于臭屁了。

    脾气爆、喜欢骂脏话、臭屁……这家伙缺点有点多啊。

    不过，也没什么不好。

