    【叮！周一凡不敢相信主人您竟然真的还有一血，他离间您和影帝大人的阴谋完全失效！他的气运值大幅下跌中……】

    “辞姐，你真的一点……都不记得我的吗？”周一凡还是不想放弃。

    他这样盲目自信的人，还有一群智商不在线的脑残粉捧他的臭脚，再加上有世界本源给了他一些生活中的各种小幸运，他理所应当的觉得自己应该是不管做什么，都会很顺利的。

    诚然，按照原本的世界线，他也的确能成功顺遂。

    可他能成为气运之子的原因，本来就是小世界被污染，好运产生错误的偏移后才砸在他头上的，有了洛青辞这个绝对外力的干扰，他的倒霉，才刚刚开始呢！

    “咱们这个节目还是在正常播出的吧？”洛青辞压根儿就不搭理周一凡，只问节目组的人。

    节目组的人赶紧点头：“当然。”

    于是，洛青辞转向最大的一个机位，指着周一凡说：“那么，我在这里无比认真的宣布，这个垃圾玩意儿，我要封.杀他！”

    “相信大多数的人都知道我洛青辞的家底吧？”

    “我们洛家，是首富，我父母车祸双亡后，整个洛氏商业帝国，都是我的！”

    “据说还有人粗略的帮我算过，洛家的钱让我洛青辞用到五百年后，都用不完。”

    “不过人呢，终究只有短短的百年时光，那么，我当然是要拿这些钱出来肆无忌惮的挥霍啊！”

    “就从封.杀这个垃圾玩意儿开始吧！”

    “以后，但凡哪个人敢给这个垃圾玩意儿资源和机会，我就弄死谁！姐姐我说到做到，决不食言！”

    【叮！主人强行封.杀世界男主的行为将给世界男主带来致命的打击，小世界的本源出来了！】

    【主人，我锁定了空间和时间……】

    【主人，我出来帮你！】

    小七统子的话急急的说完，洛青辞就发现周围的一切都静止了。

    小七统子从手镯空间出来，化成了手拿时钟的黑裙小姑娘，满是敌意的盯着某处。

    一团光慢慢的在那里聚拢，化成了一个神情冰冷，约莫三十岁左右的男人。

    “哪里跑来的妖孽，敢来破坏我界扶持气运之子？”男人张口就来。

    却在看到黑裙小姑娘之后，神情一震：“时空灵鼠？”

    他一身的嚣张，顿时就缩了很多。

    他们本源，最怕的就是能撕裂时间和空间的时空灵鼠一族啊。

    因为早在更远的洪荒时期，这时空灵鼠一族就是靠吞本源之力来修炼强大自己的……

    更让他觉得可怕的是，这时空灵鼠的修为比他来高，而且，身上沾的是创世主神的气息！

    吓得他赶紧一弯腰：“原来是灵鼠仙子在此！”

    小七统子的脸都黑了：“你这是什么鬼称呼？我叫小七！”

    “小七仙子！”本源化成的青年忙改口，又无比苦恼的说：“小七仙子，扶持气运之子是我们本源的职责，还请您不要与我为难。”

    “我若是完不成职责，主神大人会让我重新变回无知无觉的一团死物的啊！”

    “我刚和隔壁的女本源结成了夫妻，眼看就要生个孩子……恳求您高抬贵手啊！”

    小七：“……”

    “你眼睛这么瞎，隔壁的女本源怎么看上你的？”

    世界本源：“这……是什么意思？”

    小七：“你连我都看得见，睁那么大的眼睛珠子却看不见我主人？”

    求情都没求对地方，难道是入赘隔壁女本源家的？

