    漆黑的山洞里。

    “翩翩……”

    “嗯？”

    “我需要蜡烛。”

    左小蝶捏了许然一下，“我喜欢你在上边……”

    “……不是那个意思。”

    “哦。”

    左小蝶素手轻弹，床头亮起蜡烛的微火，照亮一小片区域，朦朦胧胧的。

    回到现实，她一下羞怯起来，用被子盖住半个头，只露出一双好看的眸子，亮晶晶地看着许然。

    许然手上多了一本薄册，借着烛光一页页地翻看，边看边频频点头。

    “看书？”

    “嗯……”

    “什么书，那么好看？”

    左小蝶其实想说，什么书，能比我还好看？

    “《深浅两宜经》。”

    许然赞叹道：“是古老的狐族秘法，有图有心法，要不要一起看？”

    听闻书名，左小蝶立来了兴趣，翻身而起，爬上许然的后背，尖尖的小下巴抵在他的肩上，几乎与他同视角看书。

    咦？

    我好像错过了什么！

    “重新从第一页开始看，好不好嘛……”

    ……

    次日，已近中午。

    左小蝶溜出山洞，舒坦地泡在五彩湖里。

    许然躺在床上，仔细感受身体的变化，并未发现任何异样。

    之前清清说妖鬼有阴煞之气，若沾染给人，会损害健康，怎么自己没有察觉到任何异样呢？

    翩翩的修为，是远低于清清的，但清清不至于在这事上戏我。

    索性不再去想，许然心念一动，进入游戏系统，尝试自动刷宝花仙君。

    结果如他预料的那样，系统提示不满足自动刷怪条件，看来翩翩入梦，是击杀怪物的关键因素，还得手动刷才行。

    许然先查看得到的梦魇宝花。

    【梦魇宝花】

    金色品质稀有武器。

    攻击力+50。

    防御力+50。

    体力+20。

    精神力+120。

    特殊效果：幻术类术法、神通效果提升100%。

    特殊效果：抵抗所有幻术类术法，降低幻术类神通效果50%。

    特殊效果：无需法力支持，可凭借心念自爆花瓣，短暂创造宝花领域，免疫一切控制。

    特殊形态：具有花形武器形态，或饰品形态。

    说明：仿制异界宝花魔祖领域法则打造。

    ……

    选择饰品形态，梦魇宝花变成类似于胸针的形态，通体洁白，造型古朴，并不惹人注目。

    给梦魇宝花打孔，只能打出两个，许然从系统商城中买了两颗宝石镶嵌上去，每颗能增强6%术法神通效果。

    佩戴好梦魇宝花，许然选择再次刷宝花仙君。

    先以禁魔术起手控住，许然与镜像一通操作，宝杵收拾得宝花仙君噗噗掉血。

    担心他自爆花瓣，又接连以夺心斩和大寂灭指轮番控制，将他的血量压到三成左右。

    终于，在控制技能的间歇，宝花仙君还是自爆了宝花花瓣，许然的眼前一花，被迫进入梦境。

    不过许然立即感觉到胸口传来冰凉的气息，意识马上就清明了许多，不再像先前那样迷失自我。

    只是他在梦境里依旧没有修为，像前身那样，是个粗通拳脚和刀法的普通青年。

    即使这样，对付一个同样没有修为的半大老头，也足够了。

    宝花仙君并不知道许然的变化，尤其不知道他佩戴了加强版的梦魇宝花。

    这一次他制造了一个更简单的梦境。

    宝花仙君幻化成一个兵卒，腰上挎着锋利的佩刀，押解五个犯人走向河滩，第二个犯人便是许然。

    “你，”兵卒点指第一个犯人，“跪下！”

    那囚犯迷迷瞪瞪，上前一步，噗通跪在地上。

    兵卒手起刀落，砍倒那个囚犯，又补了一刀，砍下囚犯的脑袋。

    “你……”

    他转身刚要点指许然，便见剩余的四个囚犯，身上的绳索已经脱落，每人从地上摸起两块鹅蛋大的石头，正边往后退边组队形。

    就听许然所化的囚犯指挥他们：“各位要冷静，咱们两人一组，一组打他，另一组捡石头，交替攻击，千万不要让他拿刀近身……打！”

    石头*2。

    石头*2。

    石头*2。

    ……

    嘭，嘭。

    兵卒被第一块鹅卵石打在肩膀上，吃痛愣神的功夫，第二块便结结实实打在他脑门上。

    “这不可能！”

    宝花仙君眼前发黑，赶紧结束梦境。

    “禁魔术！”

    两杆青铜降魔杵又砸上来……

    【系统：宿主击杀77级精英BOSS宝花仙君，获得经验值9638点……】

    这次总可以自动刷了吧？

    见到击杀提示，许然心念一动，留了100次，把其余次数自动刷满。

    【系统：自动刷宝花仙君已完成，宿主获得海量战利品，战斗数据自动存储在宿主记忆中。】

    【系统：宿主升到60级，防御力+1，自由技能点数+1。】

    【系统：宿主等级达到60级，获得属性大礼包*1，系统商城解锁新道具。】

    【系统：宿主升到61级，防御力+1，自由技能点数+1。】

    ……

    许然领取了属性大礼包，四项基本属性增加了20点，然后选择升级《扎彩秘术道解》，他的气息突然爆发，带动周围空间的灵气，突然产生了强烈的逆流漩涡，外在修为随之提升到了第五境巅峰。

    “你没事吧？我怎么突然察觉到了灵气异常波动？”

    感受山洞内有异样的左小蝶，带起一路水花，出现在许然面前，见他懒洋洋地躺在床上，正似笑非笑地打量自己。

    见他没事，左小蝶才稍微放下心来，掐起小蛮腰，摆了个造型，笑道：“还没看够？”

    看着晶莹的水珠，沿着凝脂般的肌肤缓缓滑落，许然点点头，笑而不语。

    他的姿态，从大字，迅速变成了太字。

    左小蝶自己先绷不住了，身影一闪，人就不见了。

    许然听到不远处传来噗通的落水声，便嘿嘿一笑，继续研究刷怪成果。

    《扎彩秘术道解》修炼等级提升后，随之而来的，是扎纸召唤物的等级又提升4级，最强的扎纸灵王达到49级。

    不过这个级别的召唤物，输出仍不够用。

    幸好《扎彩秘术道解》解锁了新神通，该神通竟然需要前边的技能做基础，算是召唤扎纸灵王和邪恶祭献的后续神通。

    【撒纸成兵】：祭献掉扎纸灵王，同时在纸屑堆里召唤出五行纸人，分别拥有五行属性的攻击能力，等级比扎纸灵王高5/10/15级。

    五行纸人不可以被二次祭献，且施法者只可以同时拥有一组五行纸人，重新召唤的五行纸人会替换原有的五行纸人。

    许然选择点满这个技能，5个64级的纸人，在增益技能的加持下，攻击力便很可观了。

    然后他又查看另外几本功法，随着等级来到60级，相当于修士进入第七境，每本功法都解锁了新神通。

    《青丘秘典》因为只有上半部，新解锁的已经是最后一试神通。

    就是在围攻黑风神魂时，银发狐族女子曾经使出的天刑咒，实际上就是修士通过咒语和法诀，创造的一种小型天劫，锁定目标后，可以持续造成闪电伤害。

    该神通被系统加强后，也可以分为3级，最终等级为降下每道100+精力*45点伤害的闪电，持续降下九道。

    就威力而言，是佛门神通降魔法印的加强版，因为闪电同样有克制邪祟的特殊效果。

    剑宗的《剑诀》解锁的神通叫：剑影分光。

    也是昊苍剑尊使出的那式，酷似飞剑版加特林的神通，不仅能产生极高的剑气输出，更对“剑影分光，灵犀一斩”有约两成的加成效果，可惜这个神通只有一级，无法用技能点提升。

    许然觉得最厉害的，要属《纯阳玄宝录》解锁的新神通，名叫三遁剑法，三遁即为三断，一断烦恼，二断色欲，三断贪嗔。

    实际上这是一种被动技能，而不是真正的剑法，提升的是道心。

    当然，许然在学习之前，特意仔细阅读了神通说明，确定所谓的断色欲，只是强化道心，不易被色诱，而绝不是向太监心性发展，否则他是绝不会修炼的。

    整理好一切，许然有点迫不及待想要试验下，撒纸成兵的效果了。

    看了看左小蝶在地上留下的一滩水，他心念一动，游戏系统里出现了蝶妖野怪。

    之所以刷她，除了能获得不菲的经验值，许然还想知道她的实力究竟如何，是否具备足够的自保能力，以及如何帮助她提升战力。

    结果这妹子有两大不错的神通，一个是类似于宝花仙君的入梦，只不过她的神通更像是制造幻境。

    她人长的本来就漂亮，突然在背后生出两对蓝金相间的胡蝶翼翅，便如花中仙子一般。

    翼翅扇动间，便隐蔽地释放出无色无味的粉末，具有强烈的致幻效果。

    因为许然佩戴有加强版梦魇宝花，又新近掌握了吕洞宾创立的三遁剑法，这种效果对他的影响十分有限。

    她的另外一大神通便是飞遁，那速度简直快得离谱。

    许然相信，若不是在游戏系统中，而在现实世界里，在没有布置封印法阵，或先手施加衰老或迟缓术的情况下，她若一心逃命，自己根本追不上她，速度竟然比满级的飞行奇术还要快。

    然后许然看到了非常有趣的一幕。

    用撒纸成兵召唤出的五个纸人，一字排开，弓箭、冰锥、火球、闪电、陨石，五种远程手段密集攻击左小蝶，她则化身彩蝶，在弹幕中高速穿插，几乎可以躲过大部分攻击手段。

    许然觉得，那就像用五门二战时期的防空火炮，打一架二十一世纪的喷气战机，根本打不着。

    然后他笑着给左小蝶来了一记衰老术，她便坠机了。

    许然把次数刷满，升到了62级。

    然后想了想，身形一闪，落入五彩湖中，揽住左小蝶的腰肢，将一朵镶嵌了增加法术效果宝石的梦魇宝花，别在她的发髻上。

    左小蝶捏了他一下，“怎么，这是贿赂我，要跟人家洗鸳鸯浴吗？”

    待她感受到梦魇宝花的属性和特殊效果，立即惊得合不拢嘴，“这是……”

    “贿赂……”许然一笑，“不说这个，下面进入洗澡时间……”

