    岳家镇外，

    一道遁光落下，化作一道人影站在城墙废墟上。

    若是张清元在此，

    便会发现，来人赫然是先前所遇见过，并且从其手中补全一部分太乙炼神术的常家镖局老天爷常山！

    “岳道友，可是发生了什么事？”

    眼望着眼前这满是断壁残垣的城镇，常山有点茫然。

    在他前方的，是早就接到消息，前来迎接的岳家大长老。

    “唉，说来也是倒霉，不久前那芦郡上鼎鼎有名的黑山流寇不知为何出现在了这附近，我等岳家镇就成了他的目标，平白糟了这一劫。”

    岳家大长老叹了一口气，面上也是流露出了哀伤之色。

    这是一个灾难。

    不管如何，这一次可以说是天降横祸，而他们整个岳家也是在这一场劫难当中损失惨重。

    就算那位年轻的大人物到来，

    让家族看到了崛起的契机，

    但死去的人终究是死去，

    已经是埋葬了的亲人也不可能再活过来了。

    “看样子常某来的不是时候，还请岳道友节哀。”

    “已经过去了，这倒没什么，而且这一次我等岳家算是因祸得福吧。”

    岳家大长老面上也是挤出了一丝笑意地道。

    “哦，不知是何喜事，可否冒昧问一下？”

    “哈，也没什么好隐瞒的，此次黑山流寇来袭，那些盗匪的实力，也根本不是我等岳家能够对付得了的，还好危机之际，我岳家一位先祖曾经教导过的大人物到来，帮忙将黑山流寇剿灭，同时那位大人物还在我岳家暂留一段时间，给家族当中的后辈们不少的指点......”

    岳家大长老没有隐瞒，除了自家那位先祖是为洞真级数的大能这件事没说之外，大致说了一下这其中的情况。

    常山建立的常家镖局在整个芦郡之内都是有着不少的名气，与县内的大大小小的家族势力等自然是打过不少的交道。

    但岳家不同，

    当年常山弱小之时，与外出游历的岳家大长老就结下了深厚的友谊。

    多年过来，常山成了常家镖局的太爷，岳家大长老也成了岳家大长老，两人之间的关系也从来没有断过。

    可以说是相交莫测。

    这一次常山之所以出现在这里，是因为完成了此次赵家商行的那一趟镖之后，到了武阳县，顺带转道拜访岳家，准备确定当年他们两人给家族后人确定的联姻之事。

    此次亲自上门拜访，既是顺路。

    同时也是某种不好预感带来的急迫！

    作为活了差不多两百年，从一农家子弟爬上来的人，历经大半辈子的风风雨雨，常山本能地察觉到了最近这一段时间内，出云国修真界气氛的不对劲。

    太不对劲了！

    各种斗争，厮杀此起彼伏，连绵不断。

    从镖局渠道当中收集而来的情报消息，加上此行他的亲身经历，更让常山发现了这一点。

    是以常山觉得，

    他们常家镖局需要一个盟友，以此来加强对抗此次可能到来的风暴的能力！

    “哦，竟有这样的事？不知我可否冒昧前往去拜访一番？”

    常山眼前一亮。

    岳家的实力越强，后台越大，那么他们联姻之后获得的好处就越大，毕竟能够横扫整个黑山流寇的，放眼整个出云国，也绝对是实力强横的大人物！

    “呃，这事......”

    岳家大长老有些迟疑。

    如果是其它事情，他答应就答应了，但谁知道那位大人物会不会因为这些琐事打扰到对方，从而导致不好的事情发生呢？

    却在此时，

    一把淡然的声音在岳家大长老耳边响起。

    “带他过来吧。”

    声音很是熟悉，这几日的相处让他早已知道这声音的主人是谁。

    但也是因此，

    岳家大长老心中不由得涌起一阵的惊骇。

    要知道这里距离岳家驻地，还有五六里之遥，而那一位却似乎对这地方发生的一切了如指掌，同时还能够将声音传入他的耳中！

    这等实力，当真是深不可测！

    岳家大长老不敢怠慢，连忙将常山引进了过去。

    而对方的态度，也让常山有些茫然。

    不过当他来到岳家后山，看到某道身影的时候，既是有些惊讶，也是有些了然。

    “常道友，半月不见，可还好？”

    张清元面带微笑，对着眼前的“熟人”问候道。

    “多谢尊驾关心，最近还好，说起来还多谢当初尊驾出手相助，否则的话常山怕不是基业尽丧，身陨中途。”

    常山有些受宠若惊，连忙恭敬地回道。

    别人可能会因为对方那年轻的面容忽略，但是当初同行过一段路程，见过对方出手的常山，可不会认为这真的只是一个平平无奇的年轻人！

    “这是......”

    一旁看着有些熟络的两人，岳家大长老面上带着惊讶之色。

    “不久前我等同行过一段路程，途中稍微出手帮忙常道友赶走了一些苍蝇。”

    张清元稍微解释了几句。

    继而目光转向常山。

    被强化的本能直觉告诉他，眼前的常山身上，隐约之间似乎存在着自己想要的东西的线索！

    “不知常道友此次前来，可是有什么要事？”

    “此事说来惭愧......”

    常山先是朝着张清元和一旁的岳家大长老拱手示意了一下，面上流露出惭愧之色，接着将最近他所发现的不低娓娓道来。

    出云国，

    可能要乱了！

    数年前，出云国度似乎发生了一件大事，引起出云国修行界的动乱。

    由于常山是做镖局的，

    好友遍及五湖四海，所以知道的东西更多一些。

    数年前青阳妖兽山脉深处似乎爆发了一场大战，巨大的动静即便是数百里之外依旧能够清晰听见。

    据说，那一次变故当中，有一位大人物身死在那里。

    之后没几天，

    就有数道光芒自天边横掠而来，直接闯入了出云国京城皇都。

    当时似乎皇都内有大人物发怒，看到一只上百丈的真元大手轰击上天，朝着那几道直闯皇宫的光影拍去！

    有人猜测，那是皇室隐藏多年的老祖宗出手了！

    然而让人震惊的是，

    那几道光影也都是纷纷爆发出手段，隔空交手没多久，皇室的那个老祖宗就没有再出手了。

    那几道光影随之没有任何阻碍地闯入了皇宫深处！

    这一件事的具体信息，似乎被朝廷封锁了，常山因为自己结交的朋友多，所以才从一次意外当中得知。

    这种发生在顶上大人物层次之间的事，原本并不关常山他们这些小人物的事。

    但事情，

    又怎么是那么的简单！

