    水下长城上，小剑这一下子真的无语无语无语了啊！

    这武者的修炼，也太太太难了！

    简直就是变态！

    不过……

    也正是因为变态，他才能做到轻松的越级战斗。

    唉，只能说有喜有忧吧！

    听到高胜的提醒，小剑反应过来，昂首提胸，居高临下的看着高胜，清声到：“好，老师我现在就教你！”

    高胜：“……”

    他差一点忍不住就要把小剑一脚踢飞！

    这个臭小子，简直是越来越嚣张，越来越目中无人了，都自称“老师”了！

    但……为了灵武技，高胜忍了！

    对于灵武技，小剑并不陌生，甚至还十分熟悉。

    在系统的帮助下，小剑都是百分百，十分完美的掌握各种灵武技的。

    简直就是系统通过某种力量，然后把灵武技的施展方式，事无巨细的刻印在他的脑海当中一样，仿佛本能！

    不过，小剑想要把这东西传授给其他人，并不是那么容易。

    因为，灵武技是灵技和武技和结合，融合在一起，创造出来的新的招式。

    他的主要组成部分，就是灵技和武技。

    小剑的开山炮拳、蓝莲花、双门开山炮拳、三门开山炮拳，都是基于他的这两种东西创造出来的。

    也就是说，假如想要最快复制小剑的灵武技，最好就是对方的灵兽也是雀尾螳螂虾，然后对方也刚好修炼混元形意太极拳！

    这样子掌握和小剑差不多一样灵武技是比较简单的。

    小剑没有教秦奋，那是因为的灵兽是熔岩巨蟹，灵技和他的炮拳完全不一样。

    也就是说灵武技的施展方式也完全不一样了，这他要怎么教？

    没法教。

    所以如今高胜来请教小剑，小剑一下子也不敢说打包票说就可以教会，只能先了解高胜的一些情况。

    首先，高胜的灵兽是角斗蟹。

    听到高胜的这个灵兽，小剑倒是稍微松了一口气，因为角斗蟹的一对鳌钳和一般螃蟹不同，和拳头比较像。

    灵技角斗重拳也和他的炮拳差不多，而他也同样修炼过混元形意太极拳。

    那在这样的情况下，高胜的确是有可能学会小剑的灵武技开山炮拳的。

    高胜可以不用自创，可以按照小剑的路走一遍。

    “老高，你试一下左手画圆圈，右手画三角形。”小剑想了想，说道。

    高胜愣了一下，还是照做了。

    武者的修炼，会逐步提高对身体的掌握力，所以高胜不到一秒，就成功了。

    小剑点点头，又继续说道：“那现在升级，左手画一栋房子，右手画一颗树。”

    这一次高胜尝试了三次才做到。

    “再升级，你左手画我的头像，右手画你自己的。”

    这一次高胜直接放弃。

    小剑耸了耸肩，说道：“其实灵武技有点像我刚才要求你的那样，那就是一心两用，但是实际施展起来要更难！”

    小剑说道：“比如我，我施展灵武技开山炮拳，便是要一边施展灵技炮拳，然后身体再同时施展古武炮拳。”

    “两者必须要很精准的契合在一起，百分百契合，不能有丝毫的误差。”

    “一旦有误差，灵武技就会施展失败。”

    “所以假如你一直学不会灵武技的话，不如先尝试一下修炼一心二用。”

    “当然，灵技和武技这两道技能，你也要百分百掌握，必须做到一丝不差，否则也会融合失败！”

    高胜愣在原地，整个人有些明白了。

    小剑也微微一笑：“其实这就犹如我刚才要求你的一样，灵武技就是在同一张纸上，让左手和右手同时作画。”

    “两者画的内容各自独立不会互相干扰，但同时又互相融合，从而形成了一幅更加美丽的画面。”

    “这个过程很苛刻，稍微有一点污迹都会破坏掉整副画。”

    “而灵武技，就是从这极其苛刻的环境的操作中诞生的！”

    ……

    接下来的几天。

    左边正面战场那边的战斗越来越激烈，不管是白天和黑夜都是炮火齐鸣，轰隆作响，火焰冲天。

    而右翼66号烽火台这边却是一阵安静，几乎一点游兵散勇都没有。

    不过这种气氛反而让人觉得有一种风雨欲来风满楼的感觉，十分压抑。

    没有敌人可以杀，小剑也没浪费时间，窝在长城上让小Q系统继续淬炼血肉。

    和高胜在小剑的教导下，似乎也领悟了一下，不断的在长城上苦练着。

    淬炼血肉，是用灵力对肌肉进行淬炼，让其变得犹如钢铁一般坚硬。

    这个过程十分缓慢，一般人更是需要耗费大量的精力和灵力，至少需要几个月甚至半年一年的时间。

    小剑这边谁可以使用小Q系统淬炼，但是淬炼的时间也不短。

    一整天下来，小Q系统能淬炼1%左右。

    比起其他人，这个速度已经十分快速了。

    另外淬炼的时候，淬炼的部分需要保持静止的状态，否则系统便会停止淬炼。

    所以这几天小剑虽然没有战斗，但是在双腿上的淬炼速度却是在缓慢增加的。

    是的，第二个小剑选择淬炼的地方是双腿，这样不管是战斗还是逃跑都有很大的便利。

    这天晚上，夜里还是十分安静，一头妖兽都没有见到。

    但左边正面战场那边的战斗，却似乎是打的更加剧烈了！

    轰隆隆，轰隆隆！

    可怕的火焰几乎把那边的夜晚烧成了白天，海水和水下长城都在嗡嗡的颤抖着，涟漪不断。

    “师叔，吃宵夜了！”

    就在这时，长城后边不远处的一个小海岛上，一道宏亮的嗓子传来，正是王宝宝。

    这个家伙因为脚步笨拙，上战场这么多天，一头妖兽都没杀到，但厨艺却是展示了好多次。

    而在尝过一次之后，小剑就忘不了了，王宝宝这手艺也特么的太好了！

    “好，来了！”小剑一听到他的呼喊，立即就忍不住的流口水了！

    小剑在城墙上飞快一个纵跃，快速朝长城后方的那一座小岛游去。

    小岛不大，大概几百平方米，犹如一面展开在海面上的平台。

    小岛中间有一个隆起的小土包，众人把土包的一面凿开，开启出一个小洞穴，可供众人休息玩乐。

    此时王宝宝的那一面2米黑色大锅，便支在这洞穴的洞口处，袅袅香气不断吹荡而来。

    小剑一闻，只觉香的不行！

    “今晚吃什么啊？”小剑食指大动，吞着口水说道。

    “吃水煮鱼。”王宝宝应道，此时在他2米大锅的四周，已经围满学校的其他人。

    冷彦君、甄香、简志学等人，甚至就高胜那个厚颜无耻的家伙，也舔着脸跟过来了。

    小剑朝王宝宝的黑锅看去，只见2米大的黑锅上，满目的辣椒红亮养眼，奶油般犹如珍珠一般皙白的鱼肉漂泊在上面，简直勾人至极。

    小剑再一靠近，更是觉得香的不行，原本不饿的肚子呱呱大叫起来！

    此时一看简志学已经开始动筷子，小剑大怒：“简志学，你这个吃货！”

    小剑大吼着，连忙一头冲到锅旁，众人顿时也纷纷下筷子，一下子吃的大快朵颐，又香、又辣、又爽。

    小剑是不怎么喜欢吃辣的，但是王宝宝煮的辣却是让他完全无法阻挡！

    普通的辣是辣，但是王宝宝的辣是辣的好吃了，感觉完全变成了2种东西！

    一下子，众人就吃的满脸通红，嘴巴“唰唰”作响，不断下筷。

    “吱吱……”

    就在众人吃的无比满足时，忽然，一道怪异的声音在众人的头顶上响起。

    似乎还有一些沙石碎屑掉下。

    小剑一开始也没有注意，前方正在大战，所以洞穴不稳正常，偶尔都会掉下来一些石块沙石。

    然而，直到有一条透明的、粘稠的白色液体从他的面前缓缓流下，直直的掉进他的碗里。

    小剑傻眼了，他抬头一看。

    顿时只见就在洞穴顶上，那里竟然长着一张惨白色的人脸！

