    

    “是！”

    任晋先带了人往空云大师的住所处去，告诉了他事情原委，随后夜非衡和夜非辰才到。

    出来迎接他们的，正是那位明心小和尚。

    他双手合十，道了声阿弥陀佛，说：“住持他老人家说了，搜查不要紧，只是小心些，别扰了后院的女施主。”

    女施主？

    永宁寺老和尚的后院里藏了个女施主？

    荣王好奇地看着他，问道：“小师父可知那位女施主是谁？”

    明心道：“是魏府的小姐魏安然，在寺里住了有一段时日了，来给她的亡母祈福念经。”

    “魏安然？是不是她娘下葬的那天把她亲生父亲关进大牢的奇女子？”朱璇语仰着头问夜非辰，“听说她本姓是楚呢，却改了个魏姓。”

    夜非辰故意避开她的话题，心里充满疑惑。

    他先前查过段廷的身份，猜测他们魏家与永宁寺老和尚有什么交情，却不知道魏安然竟与空云大师有这么深的渊源，能答应让她住在自己院中。

    “你们往前院去吧，我要去后院瞧瞧，这位敢一纸诉状把亲爹送去坐牢的女子长什么模样。”

    朱璇语拎起裙脚就往后院走去。

    “十七，这位朱小姐，倒是个很有个性的，往后你的日子……”

    夜非衡话没说完，只看着他笑得玩味。

    他轻笑一下，像是羞赧，又像是不愿多说，只道：“皇兄，莫打扰大师清修，请吧。”

    ——

    魏安然早就得了信，如今正站在院门口候着。

    她的心里七上八下的，手里布满了冷汗，只能咬紧牙关装出一副云淡风轻的模样来。

    文雯站在她身后，却没有那么好的定力，脸上笑得比哭还难看，心里慌乱不堪。

    她扯了扯小姐的袖子，浑身上下透露着恐惧。

    魏安然拍拍她冰凉的手，安慰道：“不要怕，有我在。”

    文雯听了这话，稍稍放下了心，紧闭着嘴，生怕多说一句让她和小姐都没了命。

    不过须臾，一队禁卫军就站到她们面前，把院门围了个水泄不通。

    而这冷兵器和冰雪之中，突然冒出一个身着红裙的女子，像一只高贵的天鹅，昂首看着她，问：“你，就是魏安然？”

    魏安然不畏不惧，道：“正是。”

    “我还以为是个悍妇，谁知竟是个美娇娘。”朱璇语没看夜非辰，反倒扭头去看一边的荣王，笑得意味不明。

    荣王懒得理这个疯疯癫癫的朱小姐，只是在听到“美娇娘”三字时，抬头看了眼魏安然。

    今日她穿了一件白底绿萼梅云锦长袄，唇红齿白，颇有几分雪落红梅之意，真真是一位美娇娘。

    而她面色苍白，眼下一团乌青，但眼神比他记忆里的还要坚毅。

    “魏小姐，又见面了。”

    魏安然只行了个礼，脸上的表情一点也没变，抬头时，眼神略过一旁的夜非辰，什么也没说。

    她侧了侧身，示意禁卫军可以进屋搜查了。

    夜非辰此时正抬头向她望去，二人的视线交融，又匆匆转开了。

    夜非衡摆摆手，任晋便带着几个禁军进了她的房间。

    “魏小姐，你母亲当真是嫁了两次，不想伺候你爹才吊死的吗？”朱璇语对这个魏安然兴致正浓，胆子也大，便什么话都敢说。

    魏安然身上发生的事可太稀奇了，她从没听说过这么曲折离奇的故事，终于让她见到本尊，可不得问个透彻。

    魏安然听了这话，脸刷的一下就白了，眉头皱紧，垂首不愿回答。

    “喂，别人在跟你说话呢，你有没有教养？”

    魏安然不想在此时与她有冲突，她知道这位小姐是千宠百爱的被人哄大，说话这般无礼也能理解。

    她只能强硬地应了一声：“是。”

    她本以为自己回答了，这位朱小姐满足了好奇心，也就不再问了，谁知她根本不清楚这位朱小姐的嘴有多毒，人有多恣意妄为。

    “啧啧，你母亲要是有点羞耻心，就该在回到楚家时就吊死，还不是贪恋着官太太的地位，所以她选的那个时机就很值得人玩味了。魏安然，莫非她是不愿意你嫁到荣王府为妾，才自己设计的这一出吧？”

    这下，魏安然脸上的最后一点血色都褪了个干净，她眼底烧起一片血红，却又顾忌着眼前场景，把心中的恨捋直了，才强硬地回道。

    “这位小姐，你一而再再而三的诋毁逝者，请你放尊重些。若真这么好奇，不如你亲自追去阴曹地府，去找我娘问问，她到底是为了清白而死，还是为了不让我做妾而死？”

    “你……”朱璇语被她怼的满脸通红，一句话也说不出来。

    “你这人，会不会说话啊？你知道我家小姐是什么身份吗，还在这里口出狂言，”黄叶气势汹汹地与她对峙，“当心你的小命！”

    魏安然冷笑一声，根本没把这小丫鬟放在眼里，而是聘聘移步到院里的红梅树下。

    此时树上的红梅与树下她身上的红梅交相辉映，衬得她不染凡尘，高洁如仙。

    原本素净的衣裳，被她穿出超凡脱俗的意境，倒显得朱璇语那一身大红艳俗了。

    荣王看向她的眼神暗了暗。

    朱璇语这种身份的人，怕是全京城都没几个敢招惹的，她却能直言不讳。

    他果然没看错，这丫头是个胆子大的。

    夜非辰则注意到人群外的叶秉竹，此时他正倚在墙边，似笑非笑的看着他，眼神分明是：朱小姐嘴巴狠，恣意妄为，魏小姐胆子大，毫无俱意，这两个女人都太可怕了，你怕是驾驭不了。

    夜非辰心道：若魏安然胆子不够大，谁来帮他藏人？

    叶秉竹这才想起托依寒此时还在魏安然手里，脸上玩味的笑容敛去，背后起了一层冷汗，这丫头，能把人藏好吗？

    黄叶是家生子，自幼与小姐一起长大，平日里见惯了阿谀奉承的，哪里见到过魏安然这般软硬不吃的臭脾气，顿时就心头火起，很不得上去撕烂她的嘴。

    文雯见她不怀好意的要冲出来，脚步瞬移，挡在了她面前，目光锐利强硬。

