    三伯洗了一个暖烘烘的热水澡，舒服伸展四肢，踱步走了出来。

    程天源倒了一杯热茶，递给老人家。

    “三伯，坐下看电视。”

    “谢谢！”三伯靠在沙发上，眯上老花眼：“来你们这边，我总是舍不得走，实在太喜欢你们家里的氛围，还有热热闹闹的气氛。”

    薛凌眸光微闪，跟两个堂弟对视一眼，彼此都心知肚明。

    三伯的两个儿媳妇对老人家不孝顺，整天吵吵闹闹不说，还总是将赡养照顾老人的责任推卸给对方。

    幸好三伯自己有退休工资，身体也还硬朗，故此不用靠他们。

    但如果有朝一日病了或者什么的，恐怕会床前无人照应。

    三伯幽幽叹气，低声：“别人是‘久病床前无孝子’，我却是还没病，孝子就已经瞧不见了。”

    薛桓扯了一个笑容，递上一个蜜饯枣子。

    “不要太悲观，堂哥们对你都挺好的。嫂子们毕竟不是女儿，没能太贴心，这是可以理解的。堂哥们都是你一手教养出来的，您该对他们有信心。”

    三伯摇头：“可怎么也比不得枕边风呀！他们的媳妇都太强势太厉害了，他们都是妻管严，管不住妻子，也不敢管。我教养他们要敦厚仁善，要兄友弟恭，要孝顺长辈。可他们现在都忘了，对妻子从一开始的宠爱到畏惧，慢慢就只知道‘怕老婆’，然后什么都给忘记了。”

    他平时三餐都是自己料理，偶尔在医院饭堂吃。

    衣服自己洗，小四合院自己打扫，什么都自己干。

    大过年的，想跟儿孙们一家团圆吃个年夜饭而已，却迎来两个儿媳妇大吵大闹，骂骂咧咧！

    与其看她们黑着脸嘲讽挖苦彼此，两个儿子几个孙子孙女埋头不说话，还不如他一个人自己吃来得舒服些，至少不用被气死！

    他也不知道怎么会发展成这样！

    “我有自己的收入，两个儿子我尽量兼顾着。但五指伸出有长短，不可能每一个都做到一模一样，但我作为父亲，自认每一个儿子都是一样疼的。手心手背都是我的肉，难不成我能偏心哪一个？我要偏谁呀？老大家的说我偏心小的。小的说我偏心老大家的。都已经分家那么多年，还总是拿以前的老古董时间出来吵，出来闹，有意思吗？这要计较到哪个年代呀？”

    老人家烦躁皱眉：“都别来烦我，给我一点儿安静，我老人家的日子反而能好过一些。我今天将他们都赶出门。我也说了，以后家里不要有任何聚会，他们要怎么过就怎么过，以后都跟我老头子无关。”

    薛衡转了转眼睛，低声：“三伯，家家都有难念经……肯定不止只有你们家有这样的矛盾。”

    “是，这个道理我懂。”三伯微微一笑：问：“阿衡，你说说你们家有什么难念的经？”

    薛衡想了想，答：“我们还没孩子，手脚太慢了。”

    “有道理。”三伯温声：“都三年了吧？确实有些慢。”

    薛桓忍不住低声：“哥，要不让三伯给你们开一点儿有利于受孕的中药吧。调理身体那种，对身体总归是有好吃的，喝喝也没事。”

    “好。”薛衡忙求助看向三伯。

    三伯微笑：“过几天你送我回去，我给你开。”

    顿了顿，老人家补充：“如果你媳妇和你都能来让我诊一下脉，也许会更有效一些。”

    薛衡微愣，转而尴尬低声：“阿芳她肯定是不愿意的……她说顺其自然。她现在工作忙，不着急要孩子。”

    “你不会劝一劝嫂子呀？”薛桓低声：“这总归是你们两人要面对的问题，总不能你一个人就能生孩子吧？”

    程天源瞪了薛衡一眼，道：“你们如果不要孩子，那就算了。如果要孩子，那就不能一推再推。之澜叔和婶子虽然嘴上不说，但心里头早就等急了。”

    “怎么能不要孩子？”薛衡低喃：“我可不是丁克族。我很喜欢孩子的。”

    三伯眯住眼睛，低低笑了。

    “我看报纸的时候，发现什么外国人突然‘丁克族’，好像还有什么‘不婚族’。现在的年轻人究竟怎么了？虽然儿女有可能不孝顺，但延续生命是人的本能。如果人人都搞什么丁克，那地球上不是很快就没人了吗？我们的生命都是不能永恒的，再长寿的老人也就一百岁多点儿，但我们能有子孙，孙子又再生儿子孙子，子子孙孙这样繁衍下去。”

    薛凌附和点头：“人是大自然的一部分，要适应大自然的规律活，未来才不会活得难受。我不喜欢孤单，我结婚那会儿就暗自下了决心，要跟阿源哥生一大群！”

    薛衡大笑：“四个也不算多，不够一大群！”

    “养孩子不用费工夫和精力呀？”薛凌解释：“总得量力而行啊！”

    薛桓想了想，答：“两个吧。国家政策都是一胎，但我总觉得一胎的孩子太孤单，一个人成长的过程中难免会太自我。多一个人多一些分享和争执，总归还是好的。我以后要争取申请生多一个。”

    “挺好的！”薛衡笑赞：“这个想法好，我也是要生两个！最好是一男一女！”

    程天源忍不住问薛桓：“能申请就生吗？如果你爱人也是有单位的，估计就不行。”

    薛桓的俊脸微微红了，低声：“到时……再说。”

    一旁的薛凌偷偷憋笑。

    三伯看着电视上的广告，惊讶问：“听说最近市场上有外国人来的移动电话，你们瞧见没？好大一个！然后能拿着到处去，人家一打号码就能接听，不用什么装线。”

    薛凌答：“听说了，那叫‘大哥大’。一个要好几万块呢！”

    众人惊讶：“那么贵呀？”

    薛凌点点头：“现在是贵了些，以后会慢慢便宜，慢慢变小，功能也慢慢变多的。”

    “你怎么知道？”薛衡好奇问。

    薛凌微愣，反问：“科技进步的趋势就这样呀？不是吗？市场上出来的东西，都是越来越新颖，价格越来越便宜，这是必然规律呀！”

    程天源搓了搓手：“听着很不错，只可惜太贵了。”

    他的工作必须得跟客户保持联系，偶尔出门去进出货，就会错失顾客的电话。幸好仓库那边也安装了电话，但总归还是不怎么方便。

    薛凌听得清楚，暗自记下了。

    薛桓啧啧几声，轻笑调侃：“我就一千来块的工资，加一些补贴。如果想买一台，估计得不吃不喝存上个两三年。”

    “等哥买了，买一台给你。”薛衡豪爽道。

    薛桓笑了，摇头：“我又不用联系什么业务，科室里有电话就够了，买给我也是浪费了。哥你做生意联系多，倒是得买一台。”

    “哎！表演舞会开始了！”薛凌喊：“帝都电视台的春节晚会开始了！”

    众人忙安静下来，认真看着。

