    “不行！你以为这是哪！这是锦衣卫的诏狱，让你这么轻松就招了，锦衣卫还要不要面子了！”

    楚宁边上不管是王贵，还是其他的锦衣卫，嘴角都忍不住抽动了一下，楚宁这话简直就是给锦衣卫贴上了鬼门关的标签，这些年的努力算是白费了。

    “燕国公，我愿意招供，我把我知道的全都说了！”

    “这样，我再试两种刑法，这也算是教导一下这些不争气的东西。”楚宁一脸嫌弃地看着王贵说道。

    王贵有点羞愧，刚刚他们也动刑了，烙铁、皮鞭、夹棍，这些都已经试过了，不过对雷豹这种练过硬气功的家伙，还真起不到多大作用。

    “去找几根竹签子来。记住，别就只抱着那些陈规陋习不放，先看材料，对被审讯的人有个了解，比如雷豹，已经知道他练过硬气功，那一般的刑法他肯定不在乎。

    可是硬气功也有练不到的地方啊，比如指甲，你看，现在才拔了六个他就受不了了，剩下的四个不还是完好的吗，一会儿拿了竹签子来，顺着指甲往里边插。”

    楚宁转身‘耐心’地给王贵等人解释，脸上写满了期待。

    “这个应该很疼，上次我不小心把手指给夹了，疼的我好几天没睡好觉，所以啊，你就得保证”

    “我真的招来，求求你们了！”雷豹泪流满面地说道。

    “你看，他现在脸上写满了痛苦，但是眼神中还有一丝狡诈，就算说，也是七分真三分假，别小看这三分，就算是一分，也会让我们跑偏很远远。

    所以越是这种时候，越要小心，不能轻易相信他，奔雷堂的二把手那些人虽然不知道什么详细的情况，但是一些蛛丝马迹还是有的。

    再比如他在明时坊的那个小情妇，肯定也知道一些事，毕竟男人吗，就算嘴再严，也会在女人面前吹嘘一番。我就不一样！”楚宁傲娇地说道。

    可是，不管是王贵还是锦衣卫，都一脸惊讶地看着楚宁，他们没想到，楚宁竟然就从一份简单的卷宗里就看出这么多门道。

    这里边有些事他们正在做，有些事他们根本没放在心上，比如楚宁说的那个明时坊的女人，他们就没当回事，只是派人带来简单问了几句，正准备放了。

    现在看来，确实是他们疏忽了。

    因为此时雷豹已经闭嘴不言，一脸惊讶地看着楚宁，显然是被楚宁说中了！

    “是兵马司的段毅，我是在他那拿到的火药，我当时拿了五十斤，真的只有五十斤，就这还花了我一千两银子呢。

    我原本打算卖给奥斯曼人的，可是京城对这东西盘查的太严了，我只卖给了他们五斤，所得的黄金一千两全都在奔雷堂大厅的地砖下面。

    剩下的全都卖给了静雅轩的吴天成，他说是为了给江南商会这次祝寿添一个大彩头。”

    “什么！”王贵一下就不淡定了，五城兵马司是朝廷的要害部门，那里边竟然有人敢将朝廷重器私下出售，而且还是五十斤这么大的数量!

    就算是原始火药，但是五十斤也足以将一栋小楼夷为平地，这里可是京城！

    全国的首善之地，出现这种事，他们锦衣卫竟然还蒙在鼓里，王贵都不敢往下继续想下去。

    “走吧，真没意思。”楚宁一脸失望地向外走去。

    “别瞎紧张，那些火药应该是五城兵马司之前的库存，这个段毅也是一时贪念，不然以他的官职，直接把火药放在五凤楼不是一了百了！

    不过，这说明军改之后，对原来的一些东西我们还是疏忽了，等这件事结束了，你写个请罪的折子，自己去边疆戍边三五年吧。”

    “多谢先生！”王贵一脸感激地看着楚宁说道。

    “军械司那边结果出来没有？”楚宁问道。

    “啊？出来了，就像先生推断的一样，是原始火药，不过只有十斤左右！”

    “那就查！现在方向有了，剩下的事就不用我教你了吧。”

    “先生放心，这次就算把京城翻过来，我也把剩下的火药全都找出来！”王贵咬着牙说道。

    原本快要结束的京城大排查，因为锦衣卫的加入，不仅又重新来了一遍，排查的也更加仔细，这一查不要紧，仅仅是弓弩一项，就在京城排查出不下千具！

    其他违禁物品更是数不胜数，其中仅仅是火药一项，就超过百斤！

    与此同时，王贵请罪请求戍边的折子也摆在了内阁和朱祁镇的御书案上了。

    朱祁镇大笔一挥，此事结束之后，王贵削去爵位，以士卒身份戍边三年！

    “先生，这件事就此结束了？”王贵一脸疲惫地问道。

    “不会！幕后主使到现在还没有一点头绪，你觉得一个小小的静雅轩就能操这么大一个盘口！什么仇视新政，屁话！他一个造烟花卖炮竹的小店，变法跟他有什么关系！

    这件事肯定不会这么简单，江南余孽？鬼才信！

    借着查，我先去皇宫复命。”楚宁说完，起身直奔皇宫而去。

    他知道，这件事目前的结果，肯定已经被大多数人接受了，但是他总觉得其中还有许多东西。

    “燕国公果然大才，短短两日就把事情的来龙去脉查清楚了。”孙太后一脸欣慰地说道。

    “太后谬赞，总是楚宁处事操切，办事不周，才让别有用心之人寻机惊扰圣驾。”楚宁一脸愧疚地说道。

    “历朝历代变法，哪有风平浪静的，我就说嘛，咱大明是祖宗保佑了，如此大动干戈地变法，竟然没引出什么乱子来。

    现在啊，哀家算是踏实了，你放心，哀家虽然是个妇道人家，但是大义还是明白的，你放手去做，只要陛下和太子无恙，哀家这把老骨头就是被炸碎了，也毫无怨言。”

    “太后娘娘宽容，微臣感激不尽，微臣一定将此事彻查清楚！”楚宁难得地正式保证到。

    “先生，这件事还有内幕！”

    楚宁从太后那出来之后，朱祁镇也跟出来了。

    “废话，几个江南的土财主，就能在京城掀起这么大风浪来，你也太看得起他们了！

    里应外合，不过我现在不明白的是，他们完全由机会在五凤楼炸上一下，不过为什么只是靠着一个礼花来这么一下？”楚宁如有所思地说道。

