    林早有对策，反问笑道：

    “你怎么知道的？我知道了，你一直在后面跟着我，原来我是这么的重要的！”

    胡佳一时语塞，忽然恶狠狠的揪住方林的耳朵道：

    “你重要个大头鬼！我是收衣服不小心看见的。怎么？撞破你的好事了啊。”

    她这张牙舞爪的模样，非但并不给人以威胁的感觉，却像是一只顽皮的猫儿，有一种孩子气般的赌气。方林很开心的哈哈大笑起来，笑得胡MM心中又羞又慌又气的怒道：

    “笑什么笑！赶快说，是不是做贼心虚！”

    方林耸耸肩膀洒然的道：

    “你也看得出来吧，林小姐不是在中国长大的。”

    胡MM顿时想起了林大美女吃饭时候的那种自然优雅，情了点头。

    方林叹了口气道：

    “这就是了，国外的礼仪和咱们是不一样的，见面接吻都有可能是打招呼的一种，挽挽手在她的举动里，也是一种很普通的行为嘛，上车前她还吻了我呢。”

    胡佳被方林的解释说得顿时释怀，听了最后一句忍不住推了他一把，又是好气又是好笑的道：

    “你就YY吧你！我都看到了，昨天你们上车前你站得和一根木的，还吻你，你做梦吧你。”

    方林借着她的一推之势，立即向后一仰，脑袋“咚”的撞在了墙上。“哎哟”地夸张叫了一声，胡MM果然上当，紧张的过来查看，其实以方林如今的身体素质而言，就算是真的撞上了，坏的也只可能是墙而不可能是他的脑袋。

    胡佳俏丽清纯的姿容就在方林脸前晃动，鼻中闻到的是女孩子那种自然清新的芬芳，他心中一热，手忍不住就直接抚上了她的背，胡MM其实凑了上来地时候就颇觉局促。但少女刚刚担忧过的心实在也渴望着所喜欢的男生的抚慰，因此被方林半抱着也只是无力的“啊“的叫了半声，然后就半闭着眼，十分荏弱的模样。

    方林埋首在她的耳边，贪婪的呼吸着少女的体香，然后不停地对着晶莹洁白的小耳呵着温湿的热气，可怜地胡MM很是怕痒，只着闪避着，却觉得方林口中的热气一阵阵的吹进耳中，麻痒难当。心中另有一种怪异的奇妙感觉滋生，在渴望得到着进一步的爱抚。

    这时候方林的手在渐渐下移，已经抚到了胡MM手感极佳:l|上。若方林是一上来就直奔此处，显然羞涩的胡佳一定会拒绝的，但是她如今颇有些情迷意乱，被方林上下其手，大眼睛里水汪汪的显得颇为迷惘，因此竟是任他抚摩了。

    方林接下来趁着她注意力下移的关系，又开始含住这可怜的女孩子的耳珠轻轻吮吸舔弄。胡MM骤遭刺激，“啊”的叫了出来，却是无力反抗，方林另外一只手趁势进军，轻轻的覆盖了上下起伏着地丰满胸部，他的手法也是十分技巧，先是从下缘触摸而起，温柔得令胡MM都察觉不到，接着才开始循序渐进。胡MM被三路夹攻。眼神迷离，樱桃小口半张半合。温热地气息如兰。扑在了方林地脸上。方林心中欲念大炽，立即就吻了上去。贪婪的吮吸了起来。

    胡MM多处防线失守，却感觉到方林地另外一只手已经直.她无力的反抗了几下，却发觉方林炽热灵活的手指已经钻了进去，眼睛顿时睁得大大的，“啊”的叫了一声，声音拖得尖长，脸上一下子烧热了，这其中并不是因为羞耻，更多的还是一种复杂兴奋混合的心态。

    但是远处的下课铃声忽然响了起来，情迷意乱的胡MM倒.+可是方林却很遗憾的叹了口气，知道顶多再过五分钟，寝室里的这帮家伙至少就会大呼小叫的冲将进来换衣服打篮球，五分钟的时间，顶多能将怀中的这个清纯小美女的上半身脱干净而已…….

    所以为了避免被那群狼得便宜看到胡MM的诱人曲线，当免恼羞成怒春光外泄的胡大小姐发飚，方林只能化被动为主动，再恋恋不舍的在胡MM手感良好的屁股和胸上捏了两把，毅然化身成|十分/相当正人君子的无耻道：

    “佳佳，我们还在读书，虽然我确实很喜欢你，但是不能再这样继续了，否则，我就要克制不住了。我怕伤害到你！再等一两年吧，好吗？”

    胡MM这时候才如梦初醒的直了起身来，涨红着脸掠了掠一下道：

    “死坏蛋！谁喜欢你，才是有病呢！”

    方林叹了口气正要说话，忽然回忆起自己的“病人”身份，立即“衰弱”的叹了口气，活象进入了濒死状态那样倒在了床上，虚弱兼哀伤的道：

    “原来是我自做多情，头好疼……”

    胡MM顿时有些心疼了，完全忘了他先前跑来占自己便宜+那么生龙活虎，连忙又去拧毛巾给他敷脑袋，方林趁机去摸她的小手，这女孩子却也只是脸上一红，略挣了挣。但是胡MM忽然想起了什么似的，忽然又拧着他的耳朵正色道：

    “你以后不许单独和那个林小姐，不，林阿姨来往！更不许行那些见鬼的外国礼仪！你答应了，我就……”

    方林奇道：

    “为什么？这不是很正常的社交礼仪吗？啊，我知道，你怕我占你后妈的便宜？！”

    胡MM此时被他占了便宜，便理直气壮了起来：

    “少胡说八道，你看她那骚样！当真就象书里描写的狐狸精那样，又骚又嗲！

    胡佳此时地口气酸酸的。还带了几分嫉妒，尤其是在那个“骚”字上，拉得长长的，很是不忿的口吻。方林听得风姿绰约，妩媚妖娆的林大美女被妒火中烧的胡MM给出了“又骚又嗲”的四字考语，笑！如果被林大美女听到，会怎么样呢？保守估计是世界末日！

    胡MM见他笑得古里古怪的，大急之下又扑上来要拧他，大吃豆腐，摸了几下她的圆润的翘PP。胡大小姐当然是娇嗔佯怒，却~推门进来地老三他们看见了，不禁羡慕无比，不过也只有羡慕的份。

    *************

    过了近四十天休整加再修炼之后，梦魇印记等级最高的老胡接到了久违的通知，让他进入梦魇空间里提前获知下一次梦魇世界的内容。

    三人提前相约进入后，便等待着限制时间的到来，方林闭着眼睛抱着双手靠在墙壁上，林吟袖则是女人的天性发作，直接跑去中间的摆摊的场地中游逛去了。值得一提的是。从难度中获得地药物和装备道具，有很多的是不能卖给未通过难度黄金主线任务的轮回者，后者对这些东西完全不可见。同理，难度地大部分药物装备道具，方林他们也是看不到买不着的。唯一的例外是，轮回者自身从难度世界带到难度世界的当然还可以用，杀死轮回者获得的道具当然也可以用！

    老胡将手按在梦魇空间的微温的柔软墙壁上，闭上眼睛，好一会儿才回过头来。凝重地道：

    “我们下一次经历的世界是…….真侍魂世界！”

    “又是日本啊…….”方林叹了一口气道，更为关键的是，这次貌似无法借助中国洪门的强大势力了，而且在这个世界，更是剑术与魔物横行的混乱世界，官方的力量可以忽略到不计，而且这一次止血的药物只怕又要买上许多了，因为里面的剧情人物都是使用可怕而锐利的武器。

    可以想象一下被打到地后果…….

    这时候林大美女忽然传声要他们过去，听她的语气显得颇为激动。方林一时间有些错愕，不知道这素来淡定从容地美女总裁遇到了什么非常好地东西。才会显得如此失态。向那边交易场中走去的时候。已经看到老远地围了一大堆人，嘈杂非常。

    “怎么热闹？难道有人卖OF契约？没可能吧？”方林心中情不自禁的闪现出了这么一个念头。除此之外。他实在想不出有什么东西会惹出这么大的动静。

    老胡仗着极高的力量值直接挤进了人群中，他这些日子不停在与人决斗，雷虎的名头可是变得更加响当当起来（其实是霸道的多了），有的被挤开的人正要破口大骂，一见是他，立即就收声了自认倒霉了。两人靠拢凑到那摊位前，却见林大美女直接站在一旁，面无表情的观看着正在讨价还价的买方和卖家，她看起来似乎漠不关心，但是心中的那种渴切却是在开始的声音中反映了出来。

    方林向摊位上看了一眼，以他的定力也要倒吸一口凉气，好家伙，这么“顶”的家伙！明白了林大美女为什么会失态的原因：

    “三国世界特有S级宝物：七星灯。本道具乃是魏国大都督，权臣司马懿所精心制造的异宝，若在梦魇世界中使用，可以瞬间直接消除身上所有的异常状态，并且回复00%体力，同+<0%（本效果持续24时，24小时后永久增加点自由分配属性点），本道具若是在梦魇空间中使用，提升装备等级时00%功！本物品出售给梦魇空间可以换取0000积分，5潜能点。

    “七星灯的灯罩上写着一副对联：

    采得三山药----炼成九转丸

    杏林四月茂----橘井七星灯。”

    方林已经看了出来，林大美女所念念不忘的，倒也并不是这东西的恢复效果，而是若是在梦魇空间中使用，提升装备等级时00%成功的逆天属性！

    要知道，林大美女的武器已是+9，距离+0有步之遥，+0味着什么？绝对不仅仅是攻击力可以大幅度提升。更是代表武器地自带技能能够升4！这涨幅有多强悍，看看方林武器自带的卑鄙之召唤术就知道了：要知道，LEVEL------3~<VEL------4却是召唤的三个！这之间的差别，几乎可以说是成几何倍数的增加！

    只可惜林大美女却绝对不敢通过武器升级的正常途径来赌上这一把。

    只因为装备+9冲+0失败的结果已经不单是------武器消失！

    林吟袖失去了这把武器，战斗力差不多会被削弱50%以上，她以前+8冲+9的时候头脑发热了一次，放进去升级的时候才后悔无比，非常幸运地是那一次成功了。但是人犯错误一次就够了尤其是她目前还是在一个合作极之默契的团队里，严格的说来她自身的实力已经与团队的生存密切挂钩，因此她不敢赌，也赌不起！

    所以，这盏七星灯就成为了林吟袖能将武器成功冲到+0唯一希望！至少是目前的唯一希望！

    方林叹了口气，拍了拍老胡的肩膀道：

    “咱们这次可能要大出血了。”

    老胡迅速的查询了一下道：

    “目前我们帐面上的积分是七万四千点积分，三十六点潜能点

    :

    方林想了想在队内说话道：

    “我们的底线是四万积分左右，十五点潜能点。不能再高了。付出这样的代价来换一个LEVEL-----4地武器技道具并不是眼下过关的必要条件。”

    林大美女闻言浑身上下一震。平素冷静如冰的神情终于有些黯然的点了点头，倒是老胡看了她的神情颇有些不忍道：

    “林小姐入队的时候可是带了8多积分进来的，还是全拿出来搏一搏吧。这个东西地效果很逆天的！”

    方林缓缓摇头：

    “不。现在说的团队的利益，虽然这个‘七星灯’属性够强劲，但是还没到让我们倾家荡产的程度，既然格林既然进了咱们的队伍，并且已经自愿将积分共享，那么就代表着要在某些时候牺牲自己的利益来服从团队的最大利益。我们上一次面对强悍的雷者与恶劣地自然环境，已经尝到了缺乏各种治疗异常状态药物困境。此次要进入真侍魂世界，必须将各类药物的储存量扩大至少一倍！这还是因为有小付地关系，后勤工作是一定要跟上地！难道咱们还能裸奔进去么？我们之前之所能击败实力那么可怕的雷者，最大地原因，就是因为我们队伍的韧性比他们强上太多了！说到底，就是一个耗字！耗的时间越久，对方露出的破绽就越多越大越致命！所以，我们不可能为了这么一盏七星灯就把所有的家底都给搭上去！就算属性再逆天也不行！”

    “他说得完全。”林大美女已经恢复冷静道：“就拿四万积分和十五点潜能点，这个是极限了！谈谈试试吧。能成功更好。不能成功也没什么！再等下次机会！”

    这时候卖家与买家基本已经算谈崩，卖家喊价十分粗旷。直接是00000积分50能。常高，高到离谱的价格。则还价千点积分，5潜能。

    却是非常低，低到离谱的价格！显然是扣门儿到了极处，而且两方似乎都认识，买家却是非常强势的一方。所以卖家才不敢得罪只能慢慢的磨了。

    虽然梦魇世界有改换相貌的功能，但是通常不到万不得已之下，很少的人是打一场换个模样，因为人的外表纵然可以切换，但是独有技能却做不了伪的，最多这场梦魇世界要做些厚黑的事情，临时伪装一下，但是终究还是会固定一个形象的。

    正所谓人的名树的影，这种情况颇有些类似于中国古代的江湖，闯出了一定名气的侠客，他所打出来的势力，名气，不到万不得已就是不愿意轻易丢弃的了。就正如雷者可以违反常理，驱使敌对阵营的轮回者如银狼他们反过头来攻击方林一般。若雷者改头换面，纵然实力一样，顶多就把别人吓走惊跑，想做到同样地事情就要困难得多，一个籍籍无名的小卒，纵然你的实力可能很强大，只要别人不知道，没有谁肯听你的？

    见到腾出了位置，方林就想上前询问商量，却被林大美女给拦住。若说这些生意上的事情，还是她比较精通，林吟袖她在这里看了几波人前来询问，给出的价格都压得很低，毕竟这七星灯的恢复作用其实也不是太突出的，与空间中能够直接购买的药物相重叠，大多看上的还是那升级装备必成地作用。

    但是就目前方林他们掌握的情况，通常将武器冲到7就算是到顶了，冲到8很少见了，至于说冲到9的都可以说是绝无仅有的。因此像林吟袖这样急切需求的人也很是罕见，从而可以推论出，这些有意向想要买下七星灯的人。绝大多数都是手中有些闲钱，想买来升值倒卖的-------最重要的是七星灯买来后携带在身上，关键时刻还可以用来当作药物吃掉不会造成浪费，所以它的底价，应该就不比与之功效相等的S级物品：全面恢复大瓶药剂地价值高出太多。

    （全面恢复大瓶药剂：大紫瓶子。可以解除身体上一切异常状态并且恢复最大体力值50%。伤口处细胞恢复修补速度将增加00%。购买本物品需要20000分，8潜能。

    所以林大美女冷静下来一想，顿时觉得方林给出的四万积分。潜能点是相当合理的了，甚至还有些偏高了，并且应该不会有人出价高于这个数字。

    果然到了最后陆续有人开价，开得最高地就是25000点积分，能点。却正是最初想要拿比系统价高出一点强买的那群人。这群家伙人多势众，只怕足足有七八人，威胁之意赤裸裸的呼之欲出。

    那卖家叹了口气，脸上有不忿之色，看样子却还是只能无可奈何的卖了。这时候林大美女微微点头。老胡挤上前去，默不作声的直接用梦魇印记与那卖主交易。放上35000积分。2潜能点。卖主见状大喜，却极不地道的将交易过程设成展览状态。表情看似无可奈何，其实眉飞色舞的大声道：

    “这位兄弟出地价高出0000分，我也是没办法啊。”

    一面大声摇头叹息，一面面带喜色的迅速将七星灯放了上来，旁边那伙人哪里知道这半路上杀出个程咬金？一时间措手不及，老胡的手脚奇快，顿时将交易完成了。那伙人脸色一下子阴沉了下来，直接呼啦的围了一圈，似乎想要堵路的样子，老胡冷笑一声，若无其事的直接走上前去，宽厚的肩膀微微一沉，直接将

    了开去！

    要知道，梦魇空间里虽然轮回者之间无法互相伤害，但是这样的冲撞却是在合理判定范围之内。这两人已是这支队伍顶在前面的最强地力量特长者了，竟被老胡轻描淡写的撞开，两者之间地高下立判，战斗技巧姑且不论，单说力量便已经看出，老胡地能力已经远超其上。

    “你们敢来搅我们怒澜队的好事？”一个披着斗篷地家伙阴森森的道。

    老胡没说话，方林心中一动，却是微笑道：

    “一个愿买，一个愿卖。穷鬼当然只能在旁边看看。什么怒澜队？不好意思，从来都没有听过，我真的从来没听说过！”

    “你小子口气不小啊。”那家伙阴冷的道。他一抬头，众人才发觉这人竟然是没有眉毛的，而且口中的门牙还缺了一颗。看起来模样十分滑稽，但是旁边的大部分人却都笑不出来。

    这个怒澜队在世界里的地位，几乎是与以前世界里的冲锋队齐平的。这支队伍虽然只是依靠灰色契约所组建维持，但是当中的四个核心人物却是在现实里有着密切的联系！尤其是这个缺牙无眉人的乌云，就是他们队伍里的四名核心之一！

    “我口气一向都很大，不过我说的也是事实。”方林依然微笑着道。经过雷者一役之后，他开始认识到了个人声望的重要性。树大固然招风。但是依附于绝对强者却也是大多数人地基本想法！

    “我很有兴趣知道到底多大？”乌云已经开始被逼出了火气来。

    方林被旁边的人忽然拉了一下（其实就是林美女），好象得知道了对方的底细，立即脸色大变，口气变虚的冷笑道：

    “你说有多大就有多大。我还有事！”

    说着便转身就走，旁边人发出一阵嘲笑，乌云讥刺的道：

    “原来还是个缩头乌龟！”

    方林霍然回身，颇有些底气不足却又色厉内茬道：

    “那你敢不敢去决斗场斗斗啊？”

    乌云狂笑道：

    “我正想跟你说这句话呢？！”

    其余怒澜队似乎看出了这便宜，大声喧嚣着围了上来，直接将方林簇拥着向决斗场挤去。与他们的人多势众相比，方林就只得孤单单的一个。看上去更是势单力薄，更形可怜。

    乌云大步走到决斗场前，以一种居高临下的目光看着他狞笑道：

    “咱们也不能白打是不是！”

    方林似乎又想退缩。乌云怕把他吓跑了，发觉其似乎很爱面子，口气变成讽刺的道：

    “你不是主动问我敢不敢去决斗场吗？现在怎么变成是缩头乌龟了啊？”

    “打就打！”方林终于着一咬牙道：“赌500分！”

    乌云嗤之以鼻的道：

    “小子，500分你也说得出口？口气真地不小啊！”

    他靠过来，用力拍拍方林的脸，轻蔑的道：

    “没5000积分，能叫我下场子？”

    旁边人又是一阵轰笑。方林脸色涨红，忽然道：

    “想赌大的是吗？我就怕你赌不起！”

    乌云心中一怔。有一种隐约的不祥感觉，但是他已是骑虎难下，众目昭彰的望着他呢。只能冷笑道：

    “只要你敢开盘口出来，我就敢和你赌！多大我都接了！”

    方林咬了咬牙，忽然堆了20000积分，0点潜能出来，色厉内荏的道：

    “你能拿出来这些赌注吗？看谁是缩头乌龟！”

    旁人哗然，在世界里这样大的赌注，还是很少见的。并且许多“聪明人”都看了出来，这小子显然是在“**”，看准了乌云拿不出这么多的赌注来，因此取巧想以此逃避掉这场基本必败地决斗！

    乌云脸上肌肉抽搐了下，他自己确实拿不出这么多的积分潜能点来，无奈间本要放弃，忽听方林嗤之以鼻的讥讽道：

    “哎，有人说话当真如放屁，是那只缩头乌龟刚刚说只要我敢开盘口出来。就敢和我赌呢！哎丢人哪。”

    “你……”乌云顿时转身怒道：“山鬼，我要预支下场世界打完后该得地积分！”

    乌云在这个怒澜队中也是四核心之一。地位实在不低。他这么一说，山鬼还未发话旁边的人顿时也有好事之徒愿意借给他的。很快就凑够了积分潜能。

    直接一字一句的看着方林道：

    “来啊。”

    方林刚才的得意嚣张已经荡然无存，低着头任人催促，两脚像钉子一般站在原地不动，脸上青一阵红一阵的，忽然咬牙切齿的道：

    “我要和你打死亡模式！”

    死亡模式已经是决斗场中最为残酷地决斗方式，场地随机生成，决斗时间0分钟，时间到后若无人死亡，则遭受伤害较多的人的所有攻击力下降80%，对方被杀死以后，属于次级完美击杀状态，杀死对手后可以获得3钥匙，一把是代表的身上装备，一把代表是梦魇印记储物栏，一把代表的是身上携带的积分！轮回者死亡后再不能复活。！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com