    炼丹用什么火焰，那也是一种讲究的。

    安林现在有六种火焰可以用，星魔炎，大日炎，落月炎，虚空炎，异变血凤凰炎，朱雀圣炎，要是再算上高阶仙器九玄神火珠上的金龙炎，便有七种火焰了。

    如何选择火焰，这得看炼的是什么丹。

    对火焰的掌控力越强，炼丹的失误就越小。另外，品质高的火焰，炼出来的丹药，精华尽显，灵韵神韵十足，能提高丹药的品质。

    安林炼的是九品灵丹，哪里还管什么品质，不失误就谢天谢地了，自然是选择他掌控力最强的火焰。

    其实身旁的许小兰，也不是用圣火，而是用金色的神炎。

    许小兰纤秀的双手如蝴蝶般在空中舞动，一味味药材飞进炼丹炉之中，动作行云流水，尽显大家风范。

    安林一时之间看得痴了，果然，认真美女，最有魅力！

    看了一会儿，他才回过神，心中下了决定。

    星魔炎，就是你了！

    这是安林第一个获得的神火，是烈度和精度兼备的火焰。

    轰隆！

    一团紫火出现在炼丹炉下方，熊熊燃烧着。

    安林做不到许小兰那样秀，他每放一味药材都极为小心，一边放药，一边小心翼翼地控制火焰，防止炸炉。

    炼丹看起来好像挺枯燥，但其实很刺激的。

    因为一个微小的失误，可能都会让炼丹成果功亏一篑。

    像许小兰那样姿态优雅他做不到，像尹喜那样边跳舞边炼丹他更做不到，他唯一能做的，就是像呵护宝宝一般，小心翼翼地炼制着。

    无聊吗？

    不无聊！

    贼好玩了！

    现在的安林，就好像在小心翼翼地孕育一个生灵，每一步都不能错，一旦成功，将获得巨大的满足感和成就感。

    轰隆！

    旁边突然传来爆炸，以及某个惨叫声。

    一个生灵玩火玩脱，炸炉了。

    “出局！”阵法上突然降下一道光芒，将那生灵的参赛牌击溃。

    那个只有半人大小的猫兽，失魂落魄地离开，不经意间瞥向了安林，瞳孔微微一缩，震惊道：“这火焰……竟然是神火？！”

    神火是炎力纯度极高，且具有神性的火焰。

    安林正在专注炼丹，听到吃瓜旁观者的惊叹，只留给他一个高深莫测的笑容，然后继续炼丹。

    嘿嘿……原来神火这么稀罕的？

    这竟然也能小小地装一波逼，感觉不错。

    半个时辰后。

    轰轰轰……

    一阵阵能量潮汐相继传来。

    这是一枚枚灵丹现世后，出现的异象。

    当然，更多的是炼丹失败，然后被带出去的参赛者。

    安林也不知道到底有多少人被淘汰了，他正专注着炼丹呢。

    “师娘，加油！”萧泽在观众席上一脸紧张地看着。

    “为什么不给主人加油呢？”

    骨玉仙蝶落在萧泽的肩膀上，疑惑道。

    “师父是陪跑的，加什么油啊？反正又不能进前一百，体验一下比赛就行啦。”萧泽一脸不以为意。

    “不能进前一百？不一定哦，我看主人挺厉害的！”骨玉仙蝶开口道。

    萧泽懒得理这个盲目崇拜的蝴蝶。

    然而，这时，东方壮实也开口评判道：“安林道友的确挺优秀的，不算拔尖，却稳扎稳打，不和妖孽比，和其他参赛选手比，算很厉害的了。”

    萧泽愣了一下，连东方壮实都这么说？他终于是将注意力转移在那个男子的身上，越看就越是惊奇。

    时间流逝。

    许小兰终于也是成丹了。

    一枚晶莹剔透的灵丹，在虚空散发着阵阵纯粹的波动。

    她非常满意自己的丹药，这枚丹药应该能进前一百吧，不然这些参赛者就太变态了！

    她将目光转向安林，看到安林正操控着神火，动作说不上潇洒，却十分的有条理，线条分明又俊秀的脸上，有着沉静专注的双眸。

    她不禁看得入迷了。

    果然……认真做事的男人最帅！

    安林炼丹还有一些瑕疵，换做平时，许小兰就忍不住上去指导一番了。但现在不行，一旦这么做，她和安林的参赛资格都会被取消。

    她只能这样静静地看着。

    安林知道自己被许小兰注目着，不由得更卖力。

    人嘛，在被喜欢的人关注的时候，总想更好地表现自己。

    不料这一次卖力，让他火势过猛，竟差点将一味药材烧毁。

    许小兰惊呼一声，安林更是心都跟着一颤，立即稳定着火势。

    补救，一定要补救！至少要将这枚灵丹炼制出炉！

    安林拿出了十二分的精力，去炼制这枚丹药。

    轰隆！

    最后，丹药出炉，成了！

    安林额头渗出汗水，喜滋滋地望着手中这枚丹药，这可是九品灵丹啊，虽然在九品灵丹中，卖相都是最挫的，但好歹是灵丹对不！

    “安林，干得漂亮！有进步了。”许小兰笑盈盈地夸赞道。

    安林有些满足地望了一眼身旁的女子，谦虚道：“一般般了，也就比普通人好一些。”

    炼丹方面，他确实装不起逼来，就连旁边的弱鸡龙，都能嘲讽他。

    安林一念及此，不禁将目光转向一旁的格雷。

    一看到格雷炼制的丹药，他就忍不住一口老血喷了出来。

    “噗……你特么这么弱鸡的？”

    安林觉得某个形象在心中崩塌了，因为身旁的黑龙，炼丹也达到凝丹阶段了。而它所炼的丹药，感受其波动，尼玛也是九品灵丹！

    “你一个炼丹大佬模样的强者，竟然炼制九品灵丹？！”

    “炼制九品灵丹，你靠什么争前一百的名额？靠你的鼎吗？”

    安林瞪大了双眼，一脸不可思议地吐槽道。

    格雷巨脸一阵抽搐，很想破口大骂，但现在是凝丹时刻，容不得半点分心。

    它突然张开口，“噗”一口龙炎吐在炼丹炉的灵丹上。

    轰隆！

    能量波动扩散，凝丹成功。

    “哈哈哈哈……我成了，我终于炼成灵丹了！”格雷开心得手舞足蹈，笑得跟个几百吨的孩子一样。

    安林脸都黑了，炼成一枚九品灵丹，至于高兴成这副样子？

    亏他之前还以为这格雷有两把刷子，这尼玛刷子都长在嘴上了吧？

    Duang！！

    一声钟声响起，比赛就这样猝不及防地结束。

    许多还未炼成丹药的参赛者，纷纷哀叹着。

    每个炼成灵丹的参赛者，他们的参赛牌和灵丹，都被一股力量引向天空，落在了玫玫的手上。

    强大的神识一扫而过。

    “炼成的灵丹共一百二十五枚，不及格的三十五枚。”

    “这次获得进入丹塔成为弟子资格的参赛者，只有九十名！”

    “许小兰炼成的品级最高，为五品巅峰灵丹！然后是莉卡，黑剑尊，班月，茱莉亚……安林，格雷！”

    “恭喜你们，进入第二场比试！”

    数万人欢呼起来，欢呼之声响彻云霄。

    这九十位入选者，将是丹塔未来的希望，也是丹城未来的支柱，这个时候的欢呼，自然没有谁会吝啬。

    格雷高兴坏了，也跟着大声欢呼起来：“哈哈……我的梦想终于实现了，我终于能够进入丹塔修习了！这是至高无上的荣耀啊！”

    在无穷无尽的欢呼声之中，有两个人是懵逼的，仿佛活在梦里。

    安林一脸懵逼：“老子进入前一百名了？”

    许小兰同样是一脸呆滞：“我就这样随便炼炼，就成第一名了？”