    两个女人从木屋里出来后，就仿佛跟着了魔一样的，那古怪的声调让她们完全都不受控制的朝着一个方向走了过去。

    王赞询问是啥声音，但蓝佳怡却形容不出来，而唯一听过这个动静的就是向导和她俩了，但前者已经死了后面的两个失神了，根本就说不明白，之前小楠和曹囡囡说话的时候倒是条理挺清晰的，可自从昨天开始就变成现在这样了。

    王赞无奈的摆了摆手，示意她接着说，蓝佳怡就说道：“她们走过去之后，应该是来到了一片林子里，当时天黑啊四周也看不太清楚，隐约就看见了树底下摆放着很多黑色的罐子，那种古怪的动静似乎就是从这些罐子里发出来的……”

    王赞听到这就愣了下，扭头看了眼旁边的沙阿，他俩一路开过来的时候也曾经看过很多这种据说是装着人尸体的罐子，意义就跟棺材和骨灰盒类似吧，他实在没想到着三个女人的遭遇居然会和这东西有关。

    “你们不知道，这些罐子里面装的是马都拉人的尸体么？”王赞皱眉说道。

    蓝佳怡点了下头，她们早先做的功课和研究还是很足的，这种基本的东西当然知道了，甚至他们了解的比王赞从沙阿嘴里听到的还要多不少呢。

    “那她们的胆子也够大的了，说实话，要是晚上看见这么多罐子的话，就是我也突突啊，居然还有胆子凑过去？”王赞叹了口气说道。

    蓝佳怡却说道：“后来小楠和曹囡囡和我说过，当时她们也不知道怎么回事，就是明知道这些罐子都是装尸体的，并且还发出了挺古怪的动静，但就是控制不住的想要过来，安全都不知道害怕这回事了，两人就站在那能有好半天都是一动不动的”

    “后来，小楠和曹囡囡就听见有人在叫他们，她俩回过头后就看见身后站着雇来的向导，对方焦急的走了过来，先是询问了下怎么回事，她俩描述了下过程，没想到那个向导顿时就急了，直接就拉着他俩的胳膊跑了回来，同时还把我也给叫醒了”

    “再后来我们四个人就从这个部落里跑了……”

    王赞眨了眨眼睛，不解的问道：“完了啊？”

    “嗯，完了”

    “那个向导是怎么死的呢？”

    说实话王赞现在被她们给整的有点迷糊了，他感觉这里面肯定是有内容的，来的时候甚至还想着自己能听到什么惊心动魄的经历嗯，但没想到从蓝佳怡的嘴里，他听得就是个寂寞啊。

    啥消息都没有，连最起码的判断都做不出来，往下还咋整啊？

    顶多就是知道了，跟那些个装着尸体的罐子有关，其他的就一概啥也不知道了。

    “向导是在和我们离开的当天就死了，我们从那个部落里出来后，中途都没有停下，什么东西也没带走，然后走了大概一个多小时吧就到了停车的地方，当时可能也是因为太着急了，开的方向和这个镇子是相反的，等到天亮了才发现路有点不对劲，而且那边太偏僻了，手机导航都没有信号，向导下了车后似乎想要辨别下方向，但忽然间就看到他人倒在了地上，身子抽搐了好几下就一动不动了”

    蓝佳怡的脸上这时表情就很惊恐了，她捂着脸平息了一会情绪后，才说道：“我们都被吓了一跳，也不知道是怎么回事，等了一会后见他还没有动，就才过去看看，然后才发现他居然已经死了，眼睛和鼻子还有嘴都留着血，特别的惨”

    “再往后就是我们三个开车离开了那里，找了一天多最后才找到了回来的路，然后马上就给你打电话了……”

    “尸体就扔在那，你们没管啊？”

    蓝佳怡摇了摇头，说道：“没敢管，也不知道怎么管，小楠和曹囡囡都被吓坏了，完全不知所措，我自己又抬不动，再加上也是太害怕了，我们就想着赶紧回来得了”

    王赞从身上掏出烟点上了，脑袋里就琢磨了起来，总得来说就是这事挺诡异的，中间肯定还有很多离奇的过程，但狗血和无语的是，偏偏当事人还搞不明白到底发生了什么事，唯一的线索就是那些个装尸体的罐子了。

    这都赶上悬疑推理了，得需要一点一点的捋才行，抽丝剥茧的把线索找出来。

    一根烟抽完，王赞朝着小楠和曹囡囡努了努嘴说道：“她俩应该不只是这样吧？不然这就跟精神不正常差不多，也不至于哭着喊着找我救命吧？”

    “是，是的，但是我，我也说不清楚怎么回事，你到时候自己看就知道了”不知道为啥，蓝佳怡的表情忽然就古怪了起来，并且脸还突然就红了。

    王赞眨了眨眼睛，一脸懵逼，咋的，这还有什么不可描述的地方吗？

    “晚，晚上的，你就知道了……”

    王赞看了下表，离着天黑还有一段时间呢，于是就问道：“那个向导死的地方，你大概还能记得是在哪么？如果能想起来，就给我指一下，我过去看看他的尸体是怎么回事”

    “可以的，我就是想不起来车子上面还有行车记录仪，我们开回来之后就再也没动过车，里面肯定还记载着回来的路呢，你去看看就知道了”

    王赞和向导就从屋里走了出来，上了蓝佳怡他们开的车，将记录仪的画面找了出来，找他们曾经去过的地方也很简单，只要往后推走过的路线就可以了。

    “这个我先带着，我俩出去一趟，大概晚一点就会回来的，我主要是想知道那个向导是怎么死的，你在这等着我吧……”

    蓝佳怡咬着嘴唇担忧的问道：“你，你不会扔下我们走了吧？”

    王赞说道：“你想多了，我的好奇心已经完全被你们给勾起来了，我要是不捅咕明白的话，是肯定不会走的，在这等着吧，晚上我就回来了”

    “那就谢谢你了！”蓝佳怡顿时松了口气说道。

