    第2036章敢不敢步行？

    　　

    　　所以张多磐之前还在想，是不是把车子换一个？换个牛逼一点儿的宝马X5M或者X6之类的，要不就是保时捷卡宴，这样才能显出自己这富少的档次来。

    　　

    　　而今天却看到了王心妍居然开着一辆保时捷跑车！

    　　

    　　于是，他被打击了！

    　　

    　　“心妍，这是你的车？”连同寝室的何美月和柴小灵也是一副震撼的表情，不可思议的看着王心妍。

    　　

    　　“是我的了……只是不怎么开而已……”王心妍苦笑道。

    　　

    　　“行呀心妍，看来就林逸知道真相，我们几个都蒙在鼓里啊！”何美月调侃道：“这谁疏谁近一目了然啊！”

    　　

    　　“我……我只是不想张扬，而且……林逸早就知道我有车子了……”王心妍脸色一红，解释道。

    　　

    　　“好了好了，你们是老相识了行了吧？等一会儿我和小灵就坐你的车子了，保时捷跑车啊，我还没有坐过跑车呢！”何美月兴高采烈的说道。

    　　

    　　看到王心妍真的有车，张多磐也乖巧的不再说什么了，没有办法，人家何美月都已经明说了要做跑车，他总不能变出一辆跑车来吧？

    　　

    　　“哈，既然心妍也有车，那正好，我们就出发吧？早点儿过去，不然一会儿车多了路不好走！”张多磐打了个哈哈说道。

    　　

    　　一行人三辆车，在张多磐的路虎极光的带路之下，向虎园的方向行去。

    　　

    　　虎园全名为非洲狮虎园，是东海附近最大最为著名的旅游景区之一，又名天然森林动物园，占地面积很大，大概有二十多万平方米，以东海附近的原始森林作为基础，又人为的修建了不少景观和建筑，形成了一种现代和原始气息相结合的独特自然景区，自然吸引了不少全国各地的游客来这里旅游观光。

    　　

    　　目前，在狮虎园中饲养有非洲虎、非洲狮、东北虎等多种猛兽，游人可以乘坐专门的景观车辆、缆车和直升飞机近距离的观赏这些野兽，还可以亲自喂养它们，体验人与猛兽之间的交流和沟通。

    　　

    　　在虎园门口停好了车子，张多磐就拿出了事先买好了的门票，这里的票价自然不菲，一张价格两百块，但是对于张多磐来说自然是小意思。

    　　

    　　“这里好大好有气势啊！”楚梦瑶看着这气派的狮虎园，不由得有些神往：“之前安建文说要在松山市开一家类似的野生动物园，也不知道有没有消息？”

    　　

    　　“是喔，他还欠我一头狮子钱呢，好久没看到这家伙了，赖账不给钱呢！”陈雨舒有些不爽的说道。

    　　

    　　“呃……林逸都敲诈了他那么多钱了，也不差这一头狮子钱了吧？”楚梦瑶有些汗，小舒居然还记着那狮子的钱。

    　　

    　　“说的也是。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒被这狮虎园的气势所震惊，其他人自然也是如此。

    　　

    　　大家在城市里面生活的习惯了，突然来到了这自然气息无比强烈的以原始森林为基础修建的虎园，自然心情开阔振奋不已，但是林逸倒是没有什么特别表情。

    　　

    　　这种环境，林逸在很多年前就已经习以为常见怪不怪了，这次来只不过找到了一些以前熟悉的感觉而已……

    　　

    　　那段岁月啊，真是令人怀念和神往！

    　　

    　　想到自己回归都市这么久了，本来向往的都市生活，却并不如想象中那么安逸和平静。

    　　

    　　仿佛林逸从一个征程，又踏入了另外一个征程，而接触到了现在的一些人和事情，林逸才发现，人外有人天外有天！

    　　

    　　这些隐藏世家和上古世家、上古门派，对于普通人来说都是遥不可及的存在，根本也不会出现什么交集，但是现在，却一个个的莫名其妙的和林逸有了关联。

    　　

    　　而回想起原先的那段自己觉得很危险的日子，相比较而言倒是不是那么危险了！

    　　

    　　进入了狮虎园后，张多磐并没有急着带着大家和其他游客一样排队去坐观光车或者乘坐缆车，而是拿出手机拨通了一点电话号码。

    　　

    　　“喂？苏叔叔么？我是张多磐啊，对……张飓风的儿子……恩，我已经和同学到了虎园了，就在门口呢……”张多磐说道：“好好好，那我等您的人来……”

    　　

    　　张多磐讲电话的时候，其他人倒是有些莫名其妙的看着他，不知道他在这里找什么人。

    　　

    　　不过林逸倒是猜出了个大概，估计这个狮虎园是张多磐父亲的朋友开设的，他来这里打这个电话，是为了得到一些照顾，从而也在何美月的面前显示一下他的人脉。

    　　

    　　对于这种小儿科手段林逸是不屑一顾的，而且这家伙面对的人也不是自己，而是何美月，所以林逸只是站在一旁不说话。

    　　

    　　倒是范甘鹤，十分配合的等到张多磐挂断电话，就凑上来问道：“张哥，你这是给谁打电话啊？”

    　　

    　　“这狮虎园的出资人之一，是我父亲的朋友！”张多磐装作不在意的样子笑道：“这些观光车不太好，都是普通的面包车改装的，坐起来不太舒服，所以我让我爸找朋友安排了好车！”

    　　

    　　“张哥，你这么牛逼啊！”范甘鹤赞叹的说道：“看来你家的人脉很广啊，在东海市这边也有朋友！”

    　　

    　　“那是啊，这不是有美月在么，这有贵宾，咱起码得是好车才行，也不是没有这个条件！”张多磐点头笑道。

    　　

    　　“其实，不开车进狮虎园那才是真牛逼呢！”白伟拓被这俩人的一唱一和气得够呛，忍不住出言讽刺道。

    　　

    　　其实，以白老大的人脉，安排点儿这样的事情那是轻而易举的，而即使白老大现在不能炼丹了，但是随便卖出一个丹方，指导指导一些炼丹师炼丹，那也是财源滚滚。

    　　

    　　但是白老大受伤之后，就没有这么做过，一直很低调，隐藏在大学里面做讲师，这也是白伟拓觉得最憋屈的地方，明明有那个能力，却不多赚点儿钱，让自己和大哥泡妞都被人鄙视！

    　　

    　　“这话说的对，不知道张少有没有这个魄力呢？”柴小灵听后立刻附和道。<!---->

