    第626章大势已去

    “别动！”

    “都举起手不许动！”

    一群穿着雨衣，经过特殊武|装的警察们以迅雷不及掩耳之势冲进小别墅内将屋内的所有人团团包围。

    突如其来的变故打的所有人措手不及，完全没预料到这些警察会猛的冲进家。

    在短暂几秒的呆愣后站着的保镖们不怕死的进行反击。

    刚拿出匕首还没伤到人，一杆杆木仓便赫然对准脑门。

    氛围变得严肃紧张，客厅内空气好似凝结，一根针掉落在地面上发出的声响都清晰可闻。

    面对绝对实力，这群身材魁梧的大汉毫无还手之力。

    身手再好，动作再快，也绝不可能快的过木仓。

    这群人退而求其次，把黄老板护在中间团团保护住。

    “这……有话好好说，不知道黄某所犯何罪？竟让你们耗费这么大的警|力。”

    黄老板压下满心不安，杵着拐杖有一下没一下的敲打在贴着瓷砖的地上发出清脆的声响。

    那张儒雅随和的脸上努力维持镇定，可微微加重的呼吸彰显了内心的惶恐。

    这支十五人小分队里领头的胡月娥目光冷厉地瞥了一眼客厅内的人。

    她身上滴着雨水，裤子也沾染泥土看上去微脏，冷哼一声，“别急，你的罪有点多，等回到局里后慢慢的细数。”

    “给我搜！”

    “是！”

    身后的一名警察上前抓住一名保镖从他的兜里搜出一张电梯卡，带着7人上楼搜捕。

    一时间小分队里只剩下8人，黄老板的手指摩挲着拐杖上的宝石，眼里神色幽深思量。

    暴雨直下，外面响起一阵混乱的嘈杂声，村民们的怒喊叫骂声还有被解救的女孩们的痛呼声。

    黄老板的心往下沉了沉，看来还有一队人马去村内搜捕了。

    如今大势已去，无力回天，眼下最要紧的事脱离重围，留得青山在不怕没柴烧。

    他与围在身边的保镖们互相对视一眼，随后毅然决然的松开手中握着的拐杖。

    “啪——”

    声音响起，众人将黄老板护在中间躲藏在暗处的其他保镖们也都倾巢而出试图冲出包围。

    注意到这一幕，一直站着不动的薄野等人动身，手段凌厉的拿下其他保镖。

    变故突生，这些保镖们面色惊骇，满脸具是不敢置信。

    “你……你们是警方安插来到莲花村的卧底？”

    “好歹毒的心肠，这些警察一定是你们引来的对不对？”

    “早知道你们是卧底的话就不应该留着你们，剁成肉片喂狗才是你们的归宿！”

    ……

    这些保镖们神情愤怒，嘴里不停的吐出一句句难听的唾骂。

    对于咒骂声几人左耳进右耳出，下手的力道未受影响。

    颜知许与傅时墨并肩作战，两人后背交付，配合默契，那些魁梧的大汉一个接着一个的被撂倒摔在地上。

    “呃——”

    黄老板被狠狠摔在地上，喉间发出一声痛呼声，刚想爬起身，一把黑漆漆的木仓指着脑袋。

    “还想在警方的眼皮子底下逃跑？想活命就给我老实一点！”

    胡月娥大步流星的上前，面色严肃的将人擒获，拿出手铐铐在黄老板的手上。

    其他保镖也全都落败被擒，局势已无力回天，成为定局。

    胡月娥来到薄野的面前，身体站直敬礼，嗓音铿锵有力，“薄队！”

    闻言，黄老板眼前一黑。

    (本章完)

