    我从小就是英语白痴，听到一群士兵一边指着我，一边还用英语交流，我是一句都听不懂。

    不过看他们比比划划的，似乎是在讨论怎么把我的手脚解放。

    林思纯会英语，还主动去跟那女士兵交流，我看到女士兵不断地点头。

    最后林思纯示意让苑薇也让开，有个身材强壮的士兵蹲在我身边。

    “李卓，你忍着点儿……”林思纯有些紧张地站在一旁。

    那个士兵嘴里叫了一声，然后一把握住匕首的一端，用力一拔……

    嗤啦一下……

    匕首被士兵一把从树干之中拔了出来！

    他动作迅速，力量也大，这一顺手还让匕首和我的手掌分离！

    可即使再快，那匕首等于又是从我的手掌之中的肉里再割了一遍，痛得我死死咬牙。

    但我强忍着没有叫出声，瞪大眼睛，感觉这个时候手已经不属于自己了！

    这种疼痛真的无法用言语形容，生不如死的那种！

    士兵对我竖起了大拇指，他指了指另一只手，然后比划了一下长矛，大概是在告诉我，还有一只手，让我继续忍着。

    我点了点头，也对他投去一个感激的目光。

    那士兵直接站起身，为了避免给我的手造成二次伤害，这一次他一只脚居然踩在了我的手腕上，用力朝上面一拔！

    长矛可比匕首容易多了，这一下，可疼痛感丝毫没有减弱！

    我双手都已经没了力气，痛得我的意识再一次变得模糊起来。

    双手解放，这一刻轻松了不少，我眼前迷迷蒙蒙的，身体不听使唤地朝着一边倒了下去。

    在我失去意识的最后一刻，我看到几个士兵都朝我围了过来，林思纯和苑薇也是关切地查看我的情况。

    我迷迷糊糊地看到那个女士兵好像拿出了一小瓶药粉，又迷迷糊糊地感觉到有人在我的手上包扎，终于是彻底失去了意识……

    当我再次醒来的时候，不知道过了多久。

    我感觉自己睡在了地上，因为有意识的第一刻，我就闻到了一股浓烈的草地的味道。

    睁开眼，我一眼就看到，旁边坐着一个女孩儿，双手抱着膝盖，长发拖到了地面上，看起来正在睡觉。

    我认出这是小初。

    看了看周围的环境，发现我身处一个丛林之中，并没有在河边的营地。

    不远处有一堆篝火，几个士兵围坐着，只有一个保持清醒，望着火焰发呆，苑薇也坐在火边不远处，小武靠在她的后背上睡着了……

    再过来……就是徐建伟，林思纯，还有船长，都在睡梦之中。

    这一切……看起来居然是那么和谐，温馨。

    这是什么地方？

    难道不在咱们的河边营地么？

    现在依旧是深夜，看起来大家都睡着了，只有一个清醒的士兵在守夜。

    我努力想要坐起来，可轻轻一动，就感觉双手和大腿都传来剧烈的疼痛！

    我这才回忆起我昏迷之前发生的事情！

    之前的记忆如同潮水一般朝我侵袭而来……

    我们去抢物资，可是我的双腿被炸伤，被白康这帮卑鄙小人给黄雀在后了……

    李国强和刘成勇还被白康残忍的打死，最后是一群外国士兵救了咱们！

    醒来的第一心情，我沉痛无比，喉咙像是堵着什么东西一样，我无论如何也无法接受这个事实。

    虽然大家只相处了几天的时间，可眼睁睁看着他们死在我面前，我却无能为力！

    这种感觉让我绝望！

    让我窒息！

    白康！

    我咬了咬牙，我居然活了下来，还好我活了下来！

    只要我还有一条命在，那我就一定有复仇的机会！

    只要我能恢复，那我一定要找到白康，干掉这个畜生都不如的狗东西！

    “李卓哥哥……”

    就在我还沉浸在悲痛的情绪的时候，耳边突然听到了小初的轻唤。

    我扭头看去，小初不知道什么时候已经醒了，一脸惊喜地看着我。

    她直接扑到我的胸前：“李卓哥哥，你醒了，你醒了……”

    我想抬起手去摸摸小初的头发，可手上没有半点力气。

    “嘘……大家在休息，小声点！”我示意小初不要有太大的动作，打扰了大家的休息。

    小初咬了咬嘴唇，对我点点头，脸上还是抑制不住地惊喜。

    “李国强……和刘成勇呢？”我低声问了一句。

    他们死了，但是尸体是怎么处理的？

    一说到他们，小初的眼神一下子黯淡了下去。

    她低声带着哭腔道：“那帮M国人帮忙埋了，就在丛林里……”

    听到小初这么说，我心中感慨，悲痛，轻松，各种复杂的情绪交织在一起。

    看来还真得感谢这几个M国的军人……

    “那咱们为什么……”

    我感觉喉咙有些干涩，吞了一口唾沫，继续道：“为什么会在这里？不是在河边？”

    小初的脸色立马变得有些紧张起来：“那帮M国军人说……河边很危险，他们之前遇到过，所以苑薇姐才让咱们远离河边，就进来丛林了！”

    危险？

    之前我就听风哥说过，河边有危险，我们还为此特意花了一天的时间去验证，但是风哥话没说明白，我们也没有得到结果。

    现在这帮士兵说他们遇到过，还让咱们远离河边？

    那么河边上到底有什么危险？

    我忍不住问道：“什么危险？”

    小初的脸色变得有些惊惧起来，看了看周围，才凑到我耳边对我道：“那个美女姐姐说，之前他们的军人小队有十几个活了下来，一开始她们也是在河边扎营的，可是过了一个星期，他们的同伴失踪的失踪，死的死，他们那么多人，还有武器……居然连凶手都没有找到，都说河边闹鬼呢，很多幸存者都知道，就咱们不知道！”

    什么？

    小初这番话，让我有些惊讶。

    闹鬼？

    我觉得河边闹鬼是不可能的，我从来不相信什么鬼神之说。

    可是……十几个军人小队，短短一个星期的时间，有人死，有人失踪，而且连凶手都找不到？

    这听起来确实挺诡异的，可是……不知道为什么，我脑海中下意识就想到了……

    那个穿着白衣服，戴着面具，手持菜刀在丛林中晃悠的精神病！

