    森夏对于真人版本的作品，其实兴趣不大。

    因为各种限制，所以真人版本的作品，很难做出动画和游戏的那种炫酷效果，就算有，成本也是爆炸。

    但也不是说真人版就不行了，因为真人版本的作品，至少在“真实感”上要稍微强大那么一点。

    在纽约日常被核平之后，一场往洛杉矶的逃难之旅就开始了。

    作为典型的好莱坞作品，MUV真人版本依然有着浓厚的个人英雄主义的情调……迎合市场嘛，赚钱的事，不寒碜。

    别说个人英雄主义了，就算是什么兽人英雄主义，只要赚钱，好莱坞都能够拍的出来。

    不过怎么说呢……

    在故事里面的泰坦，在感觉上，好像和娜塔莉的父亲一样。

    嗯，一开始这种感觉比较小，但是越看越有一种长辈对晚辈的感觉，而娜塔莉对于对方，也是有一种微妙的依恋。

    机性恋？

    好吧，其实并不明显，因为故事还是以动作和机战为主。

    在故事里面，穿着紧身驾驶服的娜塔莉大秀了身材，那乳胶的反光，简直就跟打了油一样。

    哦，还真打了，而且后期还加了高光。

    “我听说拍摄的时候，好像后面和前面都垫了东西……”

    森夏忽然听到旁边的千佳嘀咕了一下。

    “放心，垫了也没你身材好。”

    森夏赶忙说。

    “达令，我身材也很好～”旁边的爱丽丝凑了过来。

    “咳——看电影。”森夏有些后悔自己干嘛嘴贱。

    电影的动作方面，明显是受到了之前上映的古墓丽影的影响，在故事中的娜塔莉，就是各种上天入地。

    对于这个时代的人而言，这绝对是一个令人震惊的炫酷打斗。

    但是对于森夏而言，现在的技术也就是洒洒水而已，故事里面很多模仿子弹时间的慢镜头，也有很多近景和特写。

    在保持炫酷的同时，这种方式也减少了需要渲染和铺特效的工作量，着实挺不错的。

    反正森夏是挺满意的。

    就是不知道为啥，导演好像很喜欢爆炸场面，动不动就来两次爆炸，就连碳基的外星人，也要来一次外星人式的闪光爆炸。

    好吧，单纯看场景，还是挺

    故事的最后，就是在前线堡垒的最后一战了。

    她们需要引开BETA的大军，为难民争取时间穿过前线。

    但是计划从一开始就出了错，前线堡垒其实早就已经摇摇欲坠，现任指挥官更是一个懦弱的蠢货，居然趁着大家都在打仗的时候，自己撤退了。

    娜塔莉的队伍，在即将走向成功的时候，急转直下。

    不过就在这个时候，BETA之所以进攻前线堡垒，是因为堡垒下面有一种外星人需要的矿物，而这个堡垒原本就是矿场，所以在这里，只要把矿场一起自爆，就能够将入侵的BETA全部干掉。

    森夏觉得很不错，但已经看过成片的自己，此时此刻竟然还有些无聊。

    但森夏无聊，并不代表其他人就很无聊。

    黄小龙现在就激动得不行。

    作为一名留学生，他是幸运的。作为MUV的游戏爱好者，他有幸在MIKUMIKU的官网上，抽奖获得了参加首映式的门票。

    MUV是射击类的游戏，而且这款游戏还意外的符合的自己的审美。

    没办法，里面的妹子实在是太棒了，篁唯依，舔爆.JPG。

    这部作品从一开始，就吸引了黄小龙的目光。

    纽约被外星人入侵，那种都市崩坏的景象，是如此的令人震撼。

    再然后，是娜塔莉波特曼的出场。

    特别是当对方与泰坦见面，最后登上泰坦的时候，那种燃起来的配乐，更是让他激动无比，因为这是游戏BGM的边走。对于游戏党而言，这简直是不要太棒的元素了。

    当然，他最激动的还是当娜塔莉换上福利多多的驾驶服的时候。

    虽然不确定对方的身材是不是真的有这么好，但那样的景象，的确是领仍感动。

    之后，在一段时间的剧情发展之后，故事明明已经迎来了曙光，但是却急转直下，这样的情节，让黄小龙的内心都提了起来。

    不过更震撼的还是之后。

    明明是机器人，但是泰坦却完全像是一个人类一样，在两人最后即将自爆的时候，泰坦却拯救了娜塔莉。

    故事的最后，娜塔莉越过了高山，果然从山崖往下眺望，最后的家园就在眼前，那种震撼，是几乎无法用语言来形容的。

    实在是太美妙了。

    全篇和游戏还有动画的PV完全不同，但是里面的元素，却让他又感受到了游戏的存在。

    这样的感觉着实是感动。

    “MUV的真人版本观影归来：一次无与伦比的体验。”

    他甚至发了一个帖子在国内。

    这个帖子几乎立刻就火爆了。

    这年头，游戏改编还是一个新鲜的事情，古墓丽影改编的成功，更是令人对游戏改编有了切实的体验。

    当然，也有失败的作品，就比如最终幻想啦，最终幻想啦，还有最终幻想啦，这样的。

    不过这个时候大家都选择性无视了。

    毕竟，作为游戏改编，现在的MUV的真人版，无论是效果还是节奏，都是一流的。

    可惜的是，这影片暂时还没可能被引进到某东方大国，所以这个时候，大家只能在网络上听别人在这里剧透和解释。

    “对了对了，动画版本也马上就要上了，听说是第一部游戏的原汁原味的版本。”

    一说到游戏，网上也有人开始嘀咕起了动画。

    MikuMiku作为唯一正版放送源，垄断了泥轰输出某东方大国的大部分的市场，而且还能够做到同步上映。

    甚至于，动画制作组也很乐于将作品让MikuMiku播放，很简单，因为他们给电视台播放，是自己给电视台钱，而给MikuMiku播放，是MikuMiku给他们钱……

    黄小龙的一个帖子，大家都激动了起来，但很可惜的是，从电影到DVD，甚至可能需要小半年的时间，在这之前，只可能看到抢版，这种特效大片，那就完全没意思了。

    但电影等不到，至少动画马上就要上了嘛……

    ……

    过两天肠镜Orz。之后就应该要准备新书了，赶紧先把更新都一起恢复吧。

