    一门门火炮炮口仰对天空，一台台火箭弹发射架斜刺苍穹。

    　　炮兵们，在火炮和发射架之间，来回跑动，做着最后的校准。

    　　随着，一声声‘准备，完毕’的报告声，传回指挥部。

    　　负责远程火力打击的张耀远，看了一眼刘兴中和邱云帆微微点头，然后掷地有声的对着通讯器，命令道：“代号‘雷霆’，开始执行！”

    　　张耀远的‘行’字，一出口。

    　　震耳欲聋的炮击声，便立马从通讯器中传来，并且在十几秒后，指挥部内的所有人不用通讯器，也能听到从指挥部外传来的炮声。

    　　整个指挥部，都随着炮声，微微发颤。

    　　远在指挥部都有这样的感受，可见实际打击阵地上，炮击力度有多大，多密集……

    　　远在十几公里外，西城区的战场上。

    　　一群数量不下万头的变异兽，在近五十头觉醒兽，以及三头精英级觉醒兽的带领下，正在对着面前丧尸族群组成的防线，发起猛烈的攻击。

    　　对面尸群中的丧尸，不下十万头。

    　　但其中的精英级觉醒丧尸，已经在半个小时前，就被三头精英级觉醒兽撕成了碎片。

    　　尤其，尸群的前线指挥，精英级统领觉醒丧尸的战死。

    　　已经让这群丧尸，陷入无人指挥的混乱之中。

    　　不出意外，只需要再有半个小时，变异兽兽群就可以吃掉这群丧尸，将觉醒变异兽族群的阵线，再向丧尸族群的后方推进数里，进一步压榨丧尸族群的活动空间，直到将丧尸族群碾碎。

    　　吼！吼！吼！

    　　这支变异兽兽群的精英级觉醒兽，兴奋的仰天长啸。

    　　但，下刻——

    　　尖利的啸叫声，从高空传来。

    　　长满鳞甲的精英级觉醒兽，高扬的头颅兽目中露出疑惑。

    　　轰隆！

    　　狂暴的爆炸，立时淹没一切。

    　　猛烈的飞溅的金属碎片中，席卷一切的冲击波，直接将三头精英级觉醒兽掀飞，在风暴中无法控制身形的翻滚起来。

    　　但好在，它们的防御力惊人。

    　　肆虐飞溅的弹片， 根本破不开，它们身上鳞甲的防御。

    　　不过，弹片冲击带来的刺痛，还是让它们愤怒的嘶吼。

    　　反观精英级觉醒兽身边的普通觉醒兽，没有精英级那么强悍的防御力，画面就有点惨。

    　　一枚炮弹对普通觉醒兽，伤害不大！

    　　可这是福城营地，积攒了半个月的集群炮击，参与炮击的火炮超过五百门。

    　　还有威力、密度更恐怖的火箭炮。

    　　福城营地远程火力输出，一次齐射，就能覆盖近十公里内的一切。

    　　在陈宇的要求下，为了达到最佳的轰击效果。

    　　轰击的密度，更是远超炮击操典要求。

    　　可以覆盖十公里的炮击，被陈宇要求集中在三到四公里内。

    　　如此恐怖密度下，同一个位置，一轮轰击下来，可能被两到三枚炮弹照顾到。

    　　因而，一头普通觉醒兽，一旦被炮击击中。

    　　等待它的，将是接下来三到四枚炮弹的，持续打击。

    　　普通觉醒兽再强，对比精英级还是差了很多，接二连三的轰击下，很快便遍体鳞伤。

    　　倒霉的——

    　　炮弹直接命中躯干脊柱，或者头部要害，更是当场嗝屁。

    　　那些数量众多的普通变异兽，就更不用提。

    　　炮击之下，一视同仁。

    　　它们被直接撕碎成各种各样的碎片，泼洒在广阔的战场上，和泥土粘合在一起，形成泥浆一样，有着各种颜色的令人呕吐的污物。

    　　同变异兽兽群，混合在一起厮杀的丧尸，一样享受到这样的待遇。

    　　甚至，相对于变异兽，丧尸的损失反而更大。

    　　福城营地，说是支援丧尸族群的战斗。

    　　但实际操作中，一旦选出炮击的位置，就是无差别地杀戮，无论丧尸、还是变异兽，都是打击对象。

    　　它们，本质上，都是人类的敌人。

    　　死去的敌人，才能让人放心。

    　　当然，支援，依然是支援。

    　　福城营地的炮击位置，全都是通过各种侦查手段，确定对应位置的丧尸族群，已经无法阻止觉醒变异兽族群的进攻后。

    　　炮击才会集中轰击，照顾这处战场，全部一锅烩。

    　　画面中的，炮击位置。

    　　只是福城营地‘雷霆’炮击行动的，一小处缩影。

    　　在整个福城西城区，这样的炮击战场，至少不下十处。

    　　隆隆炮声中，数不清的丧尸化为齑粉，无法计数的变异兽被撕成烂肉。

    　　在炮声中，福城营地指挥部，通过时刻关注战场动态。

    　　及时调整炮击力度、密度，以及位置，逐渐控制着两大变异族群决战的走向。

    　　从而让觉醒变异兽族群，开始的碾压性优势，一点点地丧失。

    　　本可以，快速结束的决战。

    　　在福城营地参与进来后，开始变得焦灼起来。

    　　血腥残酷程度，哪怕是隔着监控屏幕，都令指挥部指挥的众人，胸中淤积呕吐恶心之感。

    　　但为了人类一方，可以取得最终的胜利。

    　　这一切，所有人，都在咬牙忍耐。

    　　对于变异生物的死活，在场的所有人，无丝毫怜悯之情。

    　　这是族群生死之争，没有任何妥协的可能！

    　　中央军区，也在通过卫星等，航天技术密切关注着，福城战场上的动态。

    　　在一众大佬眼中——

    　　这不是福城一地之战，一城之争。

    　　福城决战的结果，也将影响着，后续整个夏国，末日灾厄的应对策略。

    　　所以，在最高领导的授意下。

    　　此时此刻，所有有条件接收实况转播的军区，全都在中央军区的技术支撑下，时时关注着战场画面。

    　　同时，一些不方便外放的画面屏蔽后。

    　　中央军区，甚至以全国直播的形式，向全国发送卫星视频信号，以及组织各区域的地方军区，以电台形式语音播报战况进展。

    　　总之，动用一切，可以动用的手段，以及技术。

    　　要让全国，所有可以收到消息的幸存者们，可以及时知道福城决战的战况和最新动态。

    　　可以说，从‘雷霆’炮击行动的第一声炮击，响起的刹那。

    　　整个夏国上下，八成以上，数千万近亿的幸存者，便全部关注着千里之外福城的战况。

    　　真正的全国直播！

    　　收视率，收听率，创夏国历史以来最高纪录。

    　　无论是否在安全区，还是在沦陷区的幸存者，这一刻全都心系福城。

    　　为福城的最终胜利，默默祝福……

