    “关于神明大人的事情是不可以乱说的，所以不能回答哦！”

    凑在小姐妹耳边，杏南松织小声而清晰地回应。

    这个回答，同样是早就想好的。

    乍一听来，似乎是表示外面的传闻都是假的，没有这样的事情。

    但是，稍微一细思，又感觉这句话似乎是在说：我不想告诉你实情，但是又不能在涉及神明的事情上说谎，所以干脆不告诉你！

    总之，这番话就是，你希望得到什么答案，就会感觉得到了什么答案。

    小姐妹先是一愣，细细思索一会儿之后，恍然大悟，如同被菩提祖师敲了三下脑门的孙悟空一样，冲着杏南松织重重点点头，脸上带着激动的笑意回去自己座位了。

    啧，希望她就仅仅只是领会出了神明大人确实有这个能力这一点，没有领会出更多奇奇怪怪的意思吧。

    ......

    “收卷！”

    “哗啦~！”

    草稿纸放一边，将试卷上交，杏南松织面带压抑着喜悦的微笑，再次完成一门考试！

    数学这本背诵起到的作用最小的考试，她竟然在考试之中同样答题感受极佳，几乎是完全顺利。

    无论是小题的分析，计算题的换算，还是大题的审度，杏南松织都感觉相当得心应手。

    以至于明明是期末考试，但是她却硬生生写出了平时做作业的感觉！

    赞美神明！赞美这个学期以来尽管打工占用了很多时间，但是仍然认真学习的自己！

    “那个......”

    考完试之后的小姐妹再次啪嗒啪嗒赶到了杏南松织身旁，仅仅是看见杏南松织脸上那成竹在胸的表情，她就知道如果问话，得到的会是什么打，啊呸，回应。

    于是，考得怎么样这样的话还没出口，就直接被她咽了下去，然后强行改口：

    “那啥，杏南酱，你倒数第三题第二问的答案是什么？”

    “第二问，我算出来是7sinA。”

    “啊？为什么？”

    “很明显的啊，前面给出的条件分别是......”

    杏南松织很流畅地将解题思路讲明白。

    “那第......”

    ......

    毕竟是文科，其他考试的内容相对来说，难度的含金量相对小一些，运气好的话，总能够撞对一些题目，但是这次考的是数学，能力的高低一下子就体现了出来。

    原本杏南松织的数学成绩就不弱，外加之前借阅的笔记之中，同样有数学题型、重难点、易错点的分析，以及相应举例。

    于是，这次考试之中，杏南松织当真没有遇到一看就不会做的题目。

    而在她对答案的过程之中，她这次的考试当真相当顺利的消息，自然不胫而走，直接成为了神明大人能够提高成绩的佐证。

    于是，消息开始传播：

    “哇，我们班上杏南酱真的好厉害啊，这次数学好像所有题目都会！”

    ......

    “诶，听说了吗？高二三班的杏南松织，这次数学全对！好多人都看到了的！据说，这是神明大人保佑的哦~！嘘，后面那条别跟别人说。”

    ......

    “偷偷告诉你一件事情，别跟别人讲，高二三班的杏南松织，这次考试之前，神明大人直接将考试题目全部托梦给她了！这次搞不好，她要拿满分！”

    ......

    总所周知，消息的传播总是越来越离谱。

    等到传到后面，神明大人托梦都是合理版本了，什么大喊一声召唤神明代写啊，念了咒语之后笔自动写出答案啊，甚至还有说亲眼看见神明拉着笛卡尔、牛顿他们在现场讨论解题方法的。

    理论上来讲，这么离谱的话，肯定没人会信，但是各种各样或合理或离谱的传言，全都是与此有关，那么很多人就会是这个态度：

    咦~怎么可能！这么离谱的话，也就只有你会相信！

    好家伙，还来个更离谱的？你在现场？你怎么不说你也被神明拉去一起分析题目了啊！

    嗯？托梦......托梦的话，嘶~好像，也不是不可能？

    ......

    鲁迅先生曾经说过：譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    神明把笛卡尔、欧几里得、牛顿他们都叫过来，一起开会解决高中试卷，确实很离谱。

    但是听了这种说法之后，再听到神明大人自己写试卷，或者将试卷提前托梦给信徒，是不是可信度一下子就大大增加了？

    于是，在这越来越离谱的传言之中，越来越多的人相信了神明大人给杏南松织托梦了；帮杏南松织写题目了；将曰本已故数学家拉来一起讨论题目了......

    喂！所以不拉牛顿他们，拉本土的数学家就显得合理了是吗？！这就真的很离谱啊！

    甚至连另外一个同样被证明，深受神明重视的山崎有溪，也被卷入传言，成为了传言之中，神明大人写完答案之后，也帮着誊抄在试卷上的一位。

    该说不说，山崎有溪这波，属于躺着也中枪了。

    毕竟，何晨这段时间都忙着帮杏南松织学习，甚至都没让山崎有溪体验过幸运或者学习的加持......嗯？或许，这是因为山崎有溪确实天生比较幸运？

    不过，无论传言如何传播，杏南松织此刻都听不到了，自然也就无所谓传言到底有多离谱。

    其他学生多少还有社团的活动，哪怕是一心学习的学生也有“放学之后一起内卷社团”，但是杏南松织在年初的意外事故之后，就退出了所有社团，变成了放学回家社的一员。

    诶，该说不说，至少这一点，就显得很主角。

    别人在社团里面叽叽喳喳聊着天玩着的时候，她早就出了校门，踏上了归程。

    以往杏南松织走在回家的路上，要么是急匆匆赶去打工，要么是一身疲惫地准备回家休息，而今天考试大成功大胜利的她，心情却好得如同出事之前一样。

    甚至她自己都没有发现，这会儿走在路上的她，脚步一垫一垫，就像是小女孩在蹦跶。

    “不知道这次的传教效果怎么样~不过，神明大人现在应该很开心吧~”

