    -

    中国自古重农轻商，但在宋朝，人们对商人和商业的观念，有了很大的转变——宋朝人很有些不重门阀重财货的拜金主义。又赶上一个国不扰民的好时代，商人赚钱容易，生活过得富贵。商贾大者，衣必文采，食必粱肉。因其富厚，交通王侯，力过吏执，以利相倾。千里游敖，冠盖相望。地位不比官员差到哪儿。

    经商的结果这么好，现在又不歧视商人了，谁不愿意经商？就连本来不耻与商人为伍的士大夫们，自己反而作起商人来了。不信你走到街上看看，就会发现诸如盖防御药铺、楼太丞布庄铺、张学士诸子史书籍店等等，他们丝毫不以经商为耻，反而拿自己的官职，给店铺做起了招牌。

    朝廷虽然不喜食禄之家，与民争利，但整个社会已经商业化了，商人子弟登科者比比皆是，不可能因为一个人考中进士，就勒令整个家族生意关张。何况中低层官员的俸禄，在汴京委实不够养家，朝廷又没能力给涨工资，只能对官员家庭经商，只能采取不鼓励、不反对的默许态度。

    但对于高官厚禄者，不许与民夺利，这一条还是有约束力的。满朝公卿的直系亲属，是不会去经商的……不过朝廷是不禁止官员入股吃利的。所以谁家都有几个富商大贾的‘远房亲戚’，随便入点干股，每年就能坐享巨额分红。

    陈恪虽不算高官，但已是万众瞩目，绝对不能再沾商业了。其实他早就不参与任何经营了，包括旗下的这些生意，在官府注册的东家、掌柜，都与他没有任何亲属关系。陈恪只是参股其中罢了，绝对不占大头。

    说这是无奈之举也好，是陈恪的战略也罢，总之这种自己出钱让别人当老板的玩法，却也保证了十八管事不会欺上瞒下、中饱私囊……因为生意本来就是他们的。

    所以陈恪对巨额的债务问题，并不太担心，因为一来，他并没有真正出钱，而是从汴京钱号贷款出资，债务人也不是他，而是各家商号本身。所以十八管事会比自己更着急，肯定尽心竭力、把生意做大做强，争取早日摆脱巨额债务。

    而且他不担心控制的问题，因为通过复杂的股权设计，只有青神财团和蓝帽商会同时反对，他才会失去决策权。如果一个决定，会让自己的两套铁班底都反对，那么这肯定是个坏主意，不去做也罢。

    陈恪相信，以这种设计搭建的战舰，有一赐乐业人掌舵，有青神财团的人监督航向，不需要自己再做什么，便能在这个商业时代乘风破浪、前程万里。

    至于小妹和月娥的工作，无非就是盯好自家的钱袋子，以免出现青神财团和蓝帽商会相勾结，自己却毫无所觉的情况。算是给他的设计打上最后的补丁。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    处理完了后顾之忧，陈恪终于可以轻装上阵，大干一场了。

    “所谓大干一场，只怕又要花钱吧。”周定坤都笑不出来了：“大人，你那天刚保证了，不会乱花钱的。”

    “可你也说，该花的钱不能省。”前书房中，陈恪笑眯眯道：“你是这么说的吧？”

    “是……”周定坤苦着脸道：“先说说要干啥吧？”

    “嗯，”陈恪点点头，拉一下手边的垂线，陈信便走进来问道：“大人有何吩咐。”

    “沈先生来了么？”陈恪问道。

    “来了，正在前厅等候。”

    “快有请，”陈恪说着又站起身道：“算了，还是我去吧。”

    他快步来到茶厅，沈括听到有动静，赶紧起身施礼道：“下官拜见大人。”

    “存中兄，让你久等了。”陈恪走过去，亲热的拍拍他的肩膀道：“不过你也让我久等了。”

    “惭愧……”沈括尴尬的笑笑道：“下官不当人子。”话说去岁离开大理时，陈恪本想把沈括弄到京城做官，无奈他审时度势，拒绝了陈恪的好意，以免城门失火、殃及池鱼。

    不过他的理由倒也充分……他说自己深切体会，在官场上，进士才是硬道理。所以暂时不准备再做官，想专心用功两年，考出个进士来再说。

    陈恪自然不好说什么，只是嘱咐他，有暇的时候，多看看自己给他的那些书，另外还请他帮了个忙。沈括对陈恪是有感情的，说两人惺惺相惜也不为过，因为不想惹麻烦，拒绝了对方的好意，便已经深感内疚了，自然一口答应下来。

    用了八个月时间，沈括将陈恪拜托的事情办好，本想借着参加婚礼的当空交给他。谁知在路上却因病耽误了几日，等赶到京城时，婚礼已经结束五天了……这就是陈恪说，你让我久等了的原因。

    “好久不见，怎么生分了？”陈恪把臂将他让到书房道：“咱们里面说话。”

    两人在书房落座，周定坤在一旁陪坐。因为多了个人，而且长得非我族类，沈括有些不知该如何说起。

    “这位是我的好友周先生。”陈恪为他介绍道：“他的兄弟，就是周定乾。”

    “哦。”沈括和周定乾没少打交道，一下子明白了。既然那周定乾是陈恪的心腹，这周先生肯定也没问题了：“幸会幸会。”

    三人寒暄几句，陈恪便打破闷葫芦道：“存中兄在信里说，活字印刷已经大大改进，我找了个财主来，你跟他说说，到底有什么进步，要是能打动他，周兄就买下你的设计，在汴京开办活字印刷场！”

    说起活字印刷，可是中国的四大发明之一，就诞生在这个时代。但任何一项发明，在问世之初，都可能要经历无人喝彩的局面。当陈恪问身边的人，知不知道有活字印刷术时，无一例外，得到的都是否定答案。

    但陈恪清楚记得，毕昇就是这个时代的人，而且年纪很大了，应该已经发明出这项可以改变世界的技术。所以他一直觉着，把活字印刷推广开来，自己责无旁贷。

    当他有了足够的力量时，便命人在全国范围内寻找毕昇。然而关于毕昇的生平事迹，史书无考，只有沈括在几十年后写成的《梦溪笔谈》中有记载……

    且沈括只描述说，毕昇是个布衣，籍贯及生平一点都没有交代。所以还是等于没说，陈恪还是得大海捞针。

    不过他相信，既然是布衣，就不存在吃饱了撑的，纯属因为爱好而研究印刷术的情况。所以毕昇肯定是在印刷行业工作的。只有熟悉印刷技术的人，才会意识到雕版印刷术的缺点，从而试着去改进。

    只是宋朝文教大兴，全国每州每县都有印刷作坊，想要找到这个人，还是得大费周折。

    直到去年冬天，才在蕲州英山县，找到了这位生时籍籍无名、死后光耀千古的大发明家。可惜毕昇已经去世六年了……

    不过幸运的是，毕昇并没有将他的发明带到坟墓里，而是无私的传给了他的弟子王大山。

    于是陈恪派去的人，将王大山，并全部工具带到了东川城去。

    陈恪马上命他制作活字，王大山便用胶泥做成一个个规格一致的毛坯，在一端刻上反体单字，用火烧硬，一枚枚泥活字便造好了。

    当时陈恪捧着这些泥活字，心里别提多高兴了。活字印刷比雕版印刷的优越性，实在高出太多了，有了这小小玩意儿，他就能深刻影响宋朝人的思想！

    但是试用的结果，却浇了他一头冷水。事实证明，活字印刷的质量不如雕版，泥活字又不能使用太多次，于效率上的改善也并不显著，成本降低也很少。

    见他反复吹嘘的神奇技术，就这么个效果，沈括苏颂等人都大为失望，陈恪却坚持道：“活字印刷肯定要比雕版印刷强，就算是泥活字，当印刷数量上去后，好处也会显现出来！”

    因为雕版印刷的缺点，实在太大了，一是，刻版费时费工费料，每一页都需要刻印一版，就算差一行字，也得重新刻板。所以刻板工人的数量和熟练程度，直接限制了出版业的发展。

    第二，大批书版存放不便，一本论语的雕版就需要一屋子。一个印书社，能有几十本书的雕版，就算巨头了。

    第三，有错字不容易更正。

    这三点活字印刷正好可以克服。

    至于活字印刷本身的问题，陈恪一点不操心，因为他有沈括和苏颂。这两位千古卓绝的科学家、发明家，可是解决问题的高手。

    而且他也有大体的改进思路——一个是高级的铅活字，一个是初级的木活字。从泥活字到这两种活字，理论上没有什么障碍，关键是看他们能不能把理论变成实际了。

    陈恪将铅活字的任务交给了守着铸造场的苏颂，木活字的任务，则交给了沈括。

    ------------------------分隔--------------------------

    年前保证更新，要累死人了……求几张月票安慰一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

