    听到苏云禾的提议，姜小凡好奇心被勾了起来。目前独家采购西红柿，已经是非常大的手笔了，她还想怎么样深度合作？

    苏云禾莞尔一笑：“我想要入股你的龙头山。”

    “入股？”

    姜小凡愣了一下，马上反应过来：“你想和我合伙承包龙头山，一块种植蔬菜？”

    “没错。”苏云禾点点头，“承包龙头山的承包费，我可以给你出一半，甚至更多，你只用负责种植和技术，等蔬菜成熟后我来采购，这样你就不用担心蔬菜销路了，好把精力放在提升蔬菜口感上，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    姜小凡翻了个白眼，没好气道：“听起来你给我承包费，还负责成熟后采购，好像对我百利而无一害。”

    苏云禾有些心虚道：“难道不是吗？”

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意：“关键问题就在这，苏总你会做没有好处的生意吗？”

    苏云禾脸色微囧：“咱们不是关系好嘛，要深度合作合作……”

    姜小凡没好气道：“你是想先入股龙头山，等蔬菜成熟了好低价采购吧。”

    苏云禾讪讪道：“我、我不是怕你的蔬菜滞销吗？”

    姜小凡摊了摊手，笑道：“关键是，我的蔬菜到时候肯定不愁卖啊，我有把握所有的蔬菜，都能种植出西红柿的口感。”

    苏云禾咬了咬雪白的贝齿，凶巴巴道：“到底让不让我入股，给个痛快话！收购蔬菜价格可以谈的。”

    姜小凡苦笑道：“不是不让你入股，而是龙头山是村集体产业，只能老湾村的人才能承包，除非……”

    苏云禾眼睛一亮：“除非什么？”

    姜小凡嘿嘿一笑：“除非你成为老湾村的人。”

    苏云禾很感兴趣道：“怎么加入你们村？”

    姜小凡憨厚一笑：“最简单的办法就是，嫁给一个老湾村的男人，比如我。”

    苏云禾俏脸浮起两抹红晕，随即突然凑近姜小凡，吐气如兰：“可以啊，那等蔬菜成熟是不是就能免费提供给我了？”

    姜小凡咽了咽口水，闻着她身上迷人的香味，仍然坚定地摇摇头：“不行，还是要按西红柿那个价位标准来采购，这些产业可是我的老婆本。”

    “哼，不解风情！”

    苏云禾娇嗔了一下，站起来无奈道：“那就按照你说的，以西红柿的采购标准采购其他蔬菜，龙头山我也不入股了。”

    “嘿嘿，那就这样说。”姜小凡满意地笑道。现在蔬菜还没有播种，就不用担心未来销路了，他可以放手去发展药材种植。

    刚想到这里，姜小凡发现苏云禾嘴角勾起一抹不易察觉的笑意。

    看到苏云禾嘴角的笑意，姜小凡忽然明白过来，恐怕苏云禾一开始的打算，就是要批量采购自己的蔬菜，根本不是入股龙头山。

    她之所以先提出入股龙头山，就是为了以退为进拿独家采购权。

    “嘶……这个女人果然不简单。”

    姜小凡在心里暗暗称赞，不过苏云禾没有想到的是，就算她不主动开口，关于采购全品类蔬菜的事，姜小凡早晚也要给她说的。

    因为蔬菜但规模成熟以后，在农贸市场散卖根本不现实。虽然经过灵气滋养后不愁卖，但是需要寻找各种销售途径，比如饭店、商超、二道贩子等等。无论选中哪种销售途径，势必会在价格和时间上妥协。

    姜小凡耗不起时间，因为除了蔬菜之外，他还要兼顾龙头山上的药材种植。药材的利润远比蔬菜要大，因此全部供货给苏云禾符合姜小凡的规划。

    最重要的是苏云禾给的价格真香。

    “那就这样说好了。”蔬菜大规模采购的事，就这样口头确定了下来。姜小凡没有着急走，而是在食味鲜吃了顿午饭。

    不得不说，苏云禾在菜品方面把关确实严。很多别出心裁的菜品，让他吃得津津有味。

    吃过午饭以后，姜小凡带着蔬菜种子单离开。他这次来食味鲜酒楼，第一解决了蔬菜种子问题，第二教训了垄断蔬菜药材市场的虎爷，第三基本谈妥了蔬菜的销售问题。

    现在父亲带着雇的人在垦荒，就差蔬菜种子和农用机械了。

    龙头山地势崎岖险恶，大型旋耕机根本无法上山。山脚下的蔬菜荒田影响不大，但山上的药材荒田只能靠人去开垦。如果用锄头一下一下翻地，他可耗不起这个时间啊。

    算了，先去买蔬菜种子。

    开着三轮摩托正在慢悠悠走，姜小凡忽然听到街边一家店门口传出声音：“走过路过不要错过，上等的农机工具和蔬菜种子，清仓大甩卖喽！农机翻土像是切豆腐，蔬菜种出来又大又甜，给钱就能带走！”

    姜小凡顺着声音的方向看去，见一个小喇叭在一家农机种子店门口的板凳上循环播放。

    这家农机种子店在十字路口旁边，从地理位置上来说妥妥的旺铺。然而店铺却是门庭冷落，一个人进去问的都有没有。关键是店铺的玻璃门上，还贴着一张旺铺转让的白纸。

    旺铺转让，高价回收，特价清仓，马上就到。

    姜小凡忍不住砸了咂舌，这老板一下子占了两个。

    停好三轮摩托，姜小凡朝店铺走去。还没踏进店里，他就听到了美女主播酥软的生意，和充满动感的背景音乐。

    姜小凡走进店铺，看到一个中年老板躺在竹椅上，正抱着手机看抖音直播。

    空荡荡的店里没有一个顾客，靠墙的货架上蔬菜种子包装表面落了一层灰。现在正是人流量大的时候，可这店里要多凄凉有多凄凉。

    难怪这家店要清仓大甩卖，这是真清仓啊，老板是个实在人。

    姜小凡冲老板喊道：“老板，我买点蔬菜种子。”

    老板看了姜小凡一眼，指了指墙上的货架，说道：“想要什么直接去看，普通的蔬菜种子都有。”

    姜小凡笑道：“你这上面的不够啊。”

    老板一听也乐了：“我后面仓库里还有，你要五亩地的我都有。”

    姜小凡看了看苏云禾发来的清单，估算了一下说道：“我大概要十几种蔬菜种子，够种二十多亩地的吧。”

    “多少？！”

    老板一个激灵从躺椅上跳起来，立马堆起笑脸说道：“小兄弟，你可别逗我玩啊，我现在店里没生意，心脏可不好。”

