
“驰宇少爷，这是什么风，把你给吹来了？”张坤一边给郜驰宇倒上一杯茶水，一边客气地说道。

来人可不正是大名鼎鼎的郜氏企业太子爷郜驰宇吗？他今早没有去公司，而是通过电话将自己的安排给自己的助理交代了一下，就直接来了S报社。

“贵报社的歪风！”郜驰宇神情淡漠地说道。

然而只是这么一句话，就张坤惊得差点一跟头栽到地上。歪风……？他们报社有什么歪风？为什么他居然是不知道的？

“你自己看吧！”郜驰宇拿出自己的手机，找出一张照片，将手机递到张坤的手里。

张坤忐忑地接过郜驰宇的手机，一看之下，手机一个没有拿稳，掉在了地上。

“对不起！对不起！”张坤一边道歉，一边低头，想要将郜驰宇的手机捡起来。

刚刚他看到的照片，分明就是昨晚他送苏沫沫回家的情景！

郜驰宇怎么会有这样的照片？苏沫沫不是子宸少爷的女友吗？张坤的心里很多疑问，却是不知道该不该去问郜驰宇。

“很震惊是吧？”郜驰宇看着张坤的反应，冷讽地说道。“想不想要知道，这张照片是谁照的？”

“是谁？”张坤下意识地就问道。

“张主编还是想想昨天苏沫沫小姐来上班，和谁起了冲突吧！”郜驰宇不屑于给张坤解释，直接将问题重又丢回给张坤。

听了郜驰宇的话，张坤的心里似乎明白了点什么，昨天当他看到苏沫沫摔倒的时候，王雅阳似乎就在苏沫沫的身边，而她却是在他走到苏沫沫跟前，想要去搀扶苏沫沫的时候，才出手去搀扶苏沫沫，当时他没去在意，现在想来，确实有点不对劲。

难不成真的是王雅阳偷拍了苏沫沫和他的照片，然而……

张坤突然惊恐地看着郜驰宇，既然这件事连郜驰宇都知道了，那么是不是说，子宸少爷也该知道这件事了？

“想到是谁了？”看着张坤脸上变幻不定的神色，郜驰宇就猜出他肯定是想到了什么了。

张坤点点头，语带愤怒地说道：“是王雅阳吧？她居然会偷拍我和沫沫的照片！”他现在仔细想想确实发现当然的情况不太对劲的，只是他当时没有多想，只是以为苏沫沫是不小心摔倒，而王雅阳是好心要搀扶去苏沫沫，并没有想到她居然是……，他一定要去找她问清楚，看看她到底是什么企图！

郜驰宇点点头，对张坤说道：“看来，你还不笨，我今天来就是想要告诉你，王雅阳这个人我要带走！”

“驰宇少爷刚刚说的歪风就是这件事？那驰宇少爷要带走雅阳干什么？”张坤脱口问出。

他还要问王雅阳，她为什么要这样做，如果郜驰宇少爷带走了王雅阳，他要找谁问去？

“这个你不用管！你只需要删除她留在这里的一切资料就行，出了什么事，我郜驰宇一人承担。”郜驰宇冷冷地说道。

他要带走王雅阳，当然是要和她好好地“交流”一下心得，另外将她曾经加在他和华华身上的媚|药还给她！

张坤看着郜驰宇眼里一闪而逝的危险气息，心下打了一个激灵，他突然感觉到如果让王雅阳继续留在他们身边，一定还会有什么危险的事情发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609710"  chaptername="第八章  歪风">加入书签</a>
</div>
