    储存！

    如果一个恒定的法术模型可以储存信息，并且自由的擦除、写入、编辑的话，那在墨澜看来，这就是一张光盘，就是一种信息储存介质。

    而这种储存介质一旦出现，那肯定就会引发一系列的技术革新，并且会产生一系列的新技术，现实中的很多概念、物品说不定都会在游戏中得到复刻、再现。

    前两步不容易，可在墨澜看来最骚的却是第三步，使用。

    使用是什么呢？把记忆的本能反应使用出来，就是把别人的本能反应变成自己的本能反应，然后用来战斗。

    判断并选择，这其中并没有张广莫的主观意识参与。

    因为整个法术的基础是建立在不经过大脑，直接用本能招架、攻击。

    毕竟无论反应多快，无论多么简单的问题都先要转化为信息传输到大脑，大脑思考、给出答案，信息传输再执行的肌肉组织。

    传输、转化、思考、再传输，最后做出动作，这一系列流程都会消耗时间，或许时间不长，可在瞬息万变的近身战斗中，一瞬就足矣决定胜负。

    所以这个法术的基础就是省略这些时间，直接用身体的本能去反应，不需要传输、不需要转化、不需要思考，打就完了。

    这就是整个法术的思路，这就意味着法术运行的过程中完全没有张广莫的主观意识参与。

    这就意味着法术想要运行就必须从诸多本能反应中选出最合适的应敌，这其中涉及到了选择与判断。

    张广莫创造出的这个法术简直太奇妙了，就像是一种全新的思路，全新的法术模式。

    在墨澜看来这就像是一个程序，设置好、储存信息，自动运行.....

    一个非常简单的思路。

    这个法术恒定在张广莫身上可以运行，那要是恒定在死物上呢？石头，木头，金属？

    墨澜这边只是简单的看了一下，没有深入研究，不过将这个法术告诉林斡之后他表示兴趣很大，然后就兴高采烈的研究去了。

    时间飞速流逝，陆斌很快就拿着一份文件再次找到了墨澜。

    “会长，整个交流会流程都定了，你看看有没有什么问题。”

    “好。”

    墨澜接过方案，整个流程的一开始并没有摩尔斯侯爵讲话时间，而是直接进入主题。

    墨澜大致浏览一遍，确定没什么问题之后点了点头。

    “行，就按这个来。”

    “好。”

    陆斌再次离开，墨澜缓缓呼出一口气，准备已久的交流会即将开始。

    ........

    第三日清晨，尚且凉爽的王都伴随着太阳逐渐升起而缓缓升温，整座王都都变得燥热起来。

    众所皆知的两大法师协会交流会赫然就是在今日召开。

    在诸方关注之下，一辆黑色战车缓缓驶出庄园，庞大的战车那履带缓缓转动，不快不慢的朝着城外驶去，无数双眼睛盯着这辆庞大的战车，灼热的眼神仿佛要将这辆战车看穿一般。

    墨澜没有理会其他人的窥视，悬浮在战车内，闭目养神，等待交流会的召开。

    经过这段时间的调整，墨澜以及交流队伍的诸位都已经将状态调整到最佳。

    或许在口头上墨澜表示非常看不起王都协会这些法师，可真到要交手的时候墨澜却非常重视。

    王都协会在以前就是绘法师协会，成为绘法师的要求很高，能成为绘法师的基本上都是天才。

    而能在绘法师中称尊的，那基本上都是天才中的天才。

    再加上绘法师那么多年法术模型知识的积累，表现出来部分就是强悍的精神力直接转化为六环法师。

    短时间内从一环飙升到六环，而这仅仅是精神力上面的积攒，可以看出来，而看不出来的，关于法术模型知识的积攒呢？

    王都协会这群法师是一群很矛盾的法师，受限于时代，他们在玩家法师差了一个档次。

    可在另外一些基础的法术模型层面上，这些法师或许可以直接吊打玩家。

    嗯，可以肯定一点，现阶段一定可以吊打玩家。

    还是那句话，这群人绝对不蠢。

    法师协会可以输，墨澜可以输，战车技术而已，输的起，还可以继续成长。

    可墨澜不能容忍输给大意，输给傲慢。

    “会长，到了。”

    “呼。”

    墨澜缓缓呼出一口气，他们已经离开王都，来到王都十里外的一片平地上，这里就是商议好的交流会地点。

    没什么特殊，随便选的。

    “这个基本上是全网直播，就算输了，那也得展现出能力来，别给我丢脸。”

    “必胜！”

    而墨澜下车的时候，另外一边埃罗尔也带着王都协会的法师到场，双方相隔百米，互相对视，气氛瞬间紧张起来。

    旁边诸多围观的玩家、原住民顿时屏住了呼吸，紧张期待的看着这一幕。

    “摩尔斯侯爵到！”

    而就在这时，摩尔斯侯爵到场，侍卫搬来座椅，摩尔斯侯爵坐下。

    与此同时，外围各大玩家公会抓紧时间赶工看台，一层接一层的叠加，不一会一个类似于足球场的环形看台出现，随即铁板烧、煎饼果子等小吃就位，气氛瞬间就起来了。

    墨澜环顾一圈，双手微微抬起，身体往下一做。

    墨澜身后地面平整，不过当墨澜往下一座的瞬间大地涌动，一个洁白如玉的宽阔石椅升起。

    宽阔的椅子靠背是镂空的九龙环绕，两侧扶手有龙衔珠盘踞。

    整个龙椅升起恰好接住墨澜的身躯，而墨澜坐稳之后右腿顺势一抬搭在左腿上。

    潇洒的动作不禁让人看花了眼。

    而墨澜身后的地面也出现一系列眼花缭乱的变化，转瞬间形成阶梯状排列的十数张椅子。

    交流团的诸人一一坐下，而旁边一个坐下的小孩更是吸引了很多人的注意。

    不过当打听到是墨澜的外甥时顿时就有些羡慕墨澜了，能用这么大的场面去培养这个外甥，敢用这么大的场面让外甥参与其中。

    看完法师协会坐下之后，众人不禁看向王都协会。

    而就在这时，有些人忽然反应过来，虽说交流会还没开始，可交流已经开始，无形的较量已经展开。

    想通这一点之后众人更加期待了，法师协会墨澜利用法术石墙术制造十数张精细、美观、宛如艺术品、石质凝聚几乎成玉的龙椅展现出自己惊人的掌控、细操技巧的同时也展现出自己强悍的实力。

    墨澜这是在挑战！

