    若初听到母后问她稳住北境局势的办法，她觉得这是母后在考验自己。

    她第一反应便是上午皇叔沐黎所说的，只要调宫泰回上野，这是最简单有效的方式。

    但是，她也知道母后肯定不爱听这个，便犹豫着不知怎么回答？

    太后看她这个神态，便说道：“你是不是想说调宫泰回去？”

    若初被太后猜中了心思，不禁有些尴尬，说道：“母后……初儿也觉得这是一种最简单有效的方式。只是这样以来，母后谋划了这么久的，恐要前功尽弃了。”

    说完之后，她偷偷瞄了一眼太后，她原本以为太后会发火。

    没想到太后听了后沉默了，什么也没有说。

    过了一会儿，御前铁卫统领刃杵前来觐见太后。

    太后一见到他进门，便怒斥道：“你还敢来见本宫？！”

    那刃杵见太后大怒，立马单膝跪地请罪，说道：“卑职知罪！”

    太后怒目相视，说道：“你说本宫要你何用？养了你们一群饭桶！”

    刃杵跪在地上任由太后怒斥，不敢言语。

    太后又说道：“这‘高山之子’一事交给你一年多了，你都做了些什么？花了整整一年时间才找到这个人，然后呢？然后就告诉我行动失败！”

    “现在可好了！原来只不过是一个蛮荒之地的小小酋长，现在呢？现在跟雅拉叛贼勾结一起，占据了我雅拉河谷！”

    “那缪燮也是个莽夫！朝廷两万大军让他守着那么个易守难攻之地，他却让人家一个晚上给端了！”

    太后越骂越气，直说的唾沫横飞！

    若初看着母亲歇斯底里的样子，不禁心里感到有些发怵。

    一直等到太后火气发完了，刃杵才解释说：“是卑职失职，卑职后来再度派了一批死侍前往北海，到达之后却发现那‘高山之子’已经离开了北海……”

    太后打断了刃杵，说道：“本宫不想听你这些解释！你去找蓝礼来！”

    刃杵马上应道：“是，卑职这就去。”

    刃杵走后，若初不解地问道：“母后，北境发生如此重大变故，为何首辅大人们，都至今没有表示呢？”

    太后看了她一眼说道：“怎么会没有表示呢？早就开始动作了。今天的御前会议是本宫没有同意他们召开。”

    ……

    约莫半个时辰后，上御常侍蓝礼才来到寿宁宫。

    但这时太后已经到内堂歇息了。

    若初看到蓝礼进来后，赶紧示意他先在外面候着。

    蓝礼小心翼翼地凑到若初身边，小声问道：“长公主，太后找微臣什么事啊？”

    若初示意他外面讲话，两人来到门口。

    若初说道：“母后她也没有说具体是何事。”

    蓝礼又神秘兮兮地问道：“那太后今天心情如何？”

    若初说道：“一般吧，刚臭骂了刃大统领一顿。”

    蓝礼问道：“还是因为那‘高山之子’的事情吗？”

    若初回答说：“是啊，也不能怪母后发脾气。

    蓝礼附和着说道：“这刃大统领也真是的，这都一年多时间了搞不定这么一个人，难怪太后大发雷霆。”

    若初叹了口气说道：“是啊。”

    蓝礼又说道：“是啊，还让那‘高山之子’与那雅拉叛贼搅合到了一起。”

    若初说道：“母后正为此烦心呢。”

    蓝礼听完沉思了一会儿，似乎是想到了什么，显出一丝胸有成竹似的神情。

    过了一会儿，传来了太后醒来的消息，差了一名宫侍来传他们。

    蓝礼向太后请安：“臣蓝礼觐见太后。”

    说着便欲下跪。

    太后手一摆，说道：“省了。”

    若初见母后歇息了半个时辰后，面色好了很多。

    只听她缓缓地说道：“蓝礼，我记得你那远方的堂侄叫什么来着？”

    蓝礼恭敬地回答说：“太后可是说蓝水吗？”

    太后抬头看了他一眼，说道：“对，就是这蓝水。他是不是从草原回来了？”

    蓝礼回答说：“是的，太后。他回来后，还蒙您接见了呢！”

    太后“哦”了一声，接着说道：“本宫现在有件事，想交代给他去办，得再跑一趟草原。”

    蓝礼听后，有些支吾地说道：“太后，我那……那侄子从草原回来后，一直身体不是太好，还不知现在病好了没？”

    太后忽然睁开眼看着他，把蓝礼吓了一跳。

    不过太后马上又缓和下来，淡淡地说道：“你去告诉这蓝水，等他从草原回来之后，本宫给他官升两级。”

    蓝礼脸上忽然便放光了，但随即又马上收敛住。

    恭敬地说道：“太后，可有什么事情交代他去办？”

    太后淡淡地说道：“让他再跑一趟草原，去找那范鉴，让他无论如何劝说大沙律王萨度，率领萨萨人挑起对雅拉河谷的争端。”

    若初听母亲这么一说，马上会意，只要能够劝动大沙律王萨度率领萨萨人发起对雅拉河谷的战事，那雅拉人便没有精力进攻上野了。

    她不禁赞叹还是母后英明，这真是个妙计！

    蓝礼听后马上回道：“是，臣马上去通知蓝水即可启程！”

    太后又补充说道：“你跟蓝水说，本宫便准备二十万担粮食，十万两白银，置于乌图。只要那大沙律王萨度能够攻下雅拉河渡口，便可率大军去取！”

    蓝礼听后不禁喜形于色，说道：“蓝水一定不会辜负太后的期望！”

    帝后看着他说道：“告诉蓝水，此事要快，不得有误，即可就出发！”

    蓝礼应道：“是，臣这就告辞！”说完便转身离去。

    若初看着他离开的身影，不禁赞叹地说道：“母后，您这谋划太英明了！如果能借助萨萨人之手收复了雅拉河谷，那可是兵不血刃啊！”

    太后看了她一眼，显出一丝得意之情。

    说道：“娘也不指望这大沙律王真能攻下雅拉河谷，只要能够发起战事，骚扰雅拉叛贼就够了。”

    若初恍然大悟地说道：“那母后说准备二十万担粮食，十万两白银，置于乌图，只是做给他们看的？”

    太后赞赏地看着她说道：“初儿聪颖，娘是笃定他们没这本事拿走的。”

    顿了一下，又说：“其实娘也不希望这大沙律王真的攻下雅拉河谷。”

    若初不解地问道：“那又是为何呢？”

    太后略一思忖，说道：“这萨萨人的贪婪与反复无常是出了名的，真让他们占据雅拉河谷，估计就不好控制了。”

    若初听母后这么一说，深以为然，不禁更加叹服母后的深谋远虑。

