    “晁大人，有劳您再次辛苦一趟，本王实在是不胜感激呀！”

    回到王宫之后，刚一进门，刘登就激动的走到晁错的面前，直接来了一个拥抱。

    晁错当即就懵了，这家伙表达感情的方式有点特殊啊，但是碍于的诸侯王的身份，这一时之间，他还真没办法说些别的。

    也只能由着刘登就这么支吾过去，只不过晁错心中也在担心，都说那些贵人们喜好男风，这小子不会对老子也感兴趣吧？

    刘登可不知道他在想什么，这要是知道晁错，现在脑子里的想法，还不得一刀砍了他。

    “王爷实在是严重了，太子殿下知道您这边处境艰难，所以，特意命我先送了十五万贯铜钱，3万石精盐过来，希望能够暂时帮大王抵挡一阵，只不过，一时半刻之间，恐怕，太子那边也给您凑不出更多的东西了！”

    不管怎么说，晁错这样的谦谦君子，还是习惯于先把坏的一面说出来，这进入代国以来，他多少也听到了一点风声。

    几个诸侯王，现在闹得太凶了，沿途居然还有商人拦路，希望能够高价购买晁错手中的食盐。

    开出的价格让晁错咂舌不已，如果不是因为这东西是刘启特意给刘登准备的。

    他都想直接做主给卖了，一斤粗盐都被炒到了一贯钱的价格，这在长安城中根本无法想象。

    不过由此也可见，刘登和几位诸侯王之间的争夺已经到了白热化的程度，双方根本已经不惜血本了几位诸侯王，这摆明了就是想要以本伤人。

    别说是和他们七个加在一起了，就算是其中的任意一个，光拼家底的话，刘登也是拼不过的。

    就是晁错，现在也不看好刘登，尽管他也从心底里希望刘登能够赢，可是，越往晋阳来，他的心里越没底。

    “晁大人，你的意思是？”

    刘登倒是一愣，他原本以为晁错是带着太子殿下凑份子的钱过来的，但是现在这么一听的话，似乎这笔钱是免费给自己的，根本不用还。

    “太子殿下说，您和那几位诸侯王斗了起来，他这个做叔叔的，虽然没有太多的能力，但是多少还是要帮你一把的，这些东西是太子殿下支援您的，就算王爷真的亏空完了，也不需要您事后偿还！”

    晁错很是认真的说道。

    刘登和张屠对视了一眼，这还真是让刘登有些意外了，要是这种时候自己还算计人家，自己他娘的还是个人吗？

    “晁大人，这样吧，就请您现在跟太傅大人去交接一下物资，您带来的这些盐，事后卖出多少价格，和那些铜钱统计一个数字出来，这些钱算是太子殿下在我这里入股的，今年年底的时候，就会有分红送到太子殿下的府上！”

    刘登深吸一口气，认真的说道。

    古人常说，投之以木瓜，报之以琼琚，既然人家送来了情谊，无论怎么样，刘登也想要报之以情谊！

    钱这东西是赚不完的，尤其是卖盐这样的生意，按照现在自己制盐的速度，就算是朝廷那边昼夜不停的铸钱，也没有自己来钱快。

    虽然也看这七个诸侯王现在闹得凶，可是，只要刘登这里一反击，他们全都得立刻压货。

    刘登之所以一直拖到现在，等的就是那些和他们沆瀣一气的奸商跳出来。

    原本按照刘登的意思，是希望他们把所有的粗盐全部吃下去之后，然后直接把所有食盐的价格一路打到底，让他们生生地把所有苦果吞下去，让那些囤积居奇的奸商们一个个血本无归。

    但是现在，因为匈奴就要来了，刘登没有那么多时间跟他们在这里浪费了，现在民间虽然应该还有不少的粗盐存在，但是，现在这个时候，已经足够让那些囤积居奇的商人们万劫不复了。

    “大王，您万万不能自暴自弃呀！尽管他们现在来势汹汹，可是，您毕竟是大王啊！这该出手时万万不可手软啊，我听说城中现在已经开始开仓卖盐，若您手上最后一点存盐都没有了，您又如何和他们去谈判呢？”

    晁错一听刘登这话赶忙上来阻止。

    “晁大人尽管放心，不过是些土鸡瓦狗罢了，不堪一击，您就和太傅大人去吧，等到所有物资交割完毕，这些食盐全部卖出去之后，就是他们的死期了！”

    刘登胸有成竹的说道。

    晁错倒是一愣，现在都已经到成这副田地了，这位代王殿下到底想做什么？

    难不成真的和自己想的一样，他这是打算要动用武力，强行将所有的奸商一定拿下吗？

    那些人背后可是七个诸侯王啊，真要是把这些东西全部卖出去，然后再抄回来，那事情可就完全不一样了。

    “晁大人请放心，我家大王心里有数，我们只管听命行事就好了！”

    张屠倒是一副乐呵呵的模样，他刚从盐池那边回来，他的心里当然是有底的。

    按照现在的制盐速度，只要刘登愿意，完全可以拿海量的青盐，全部砸死那些奸商。

    “太傅大人，您怎么也跟着代王胡闹啊？这吃相可不能太难看啊，要不然的话，这以后代国可怎么办呀？毕竟，就算是朝廷也需要从几个诸侯国购买食盐，真要是闹得太僵了，你们以后可怎么办？”

    晁错毕竟是谦谦君子，到了现在这个时候还在为刘登担心。

    “晁大人你就放心吧，我家大王胸有锦绣，现在这个时候早就已经胜券在握了！”

    张屠哈哈的笑着，拍着晁错的肩膀说道。

    “太傅大人此话怎讲？还请太傅大人指点！”

    晁错顿时反应了过来，一定是这老东西和刘登在密谋着什么，要不然的话，他怎么可能会这么轻松自在！

    “不可说，不可说，这事情马上就要见分晓了，还请晁大人稍待几日，等咱们手中所有的存盐全部销售一空了，也就该见分晓了！”

    张屠神秘兮兮的说道。

    “哦？太傅大人如此有信心？那这么看来，代王殿下这一次是早有算计啊！”

    晁错若有所思的说道。

