
第370章找到土钻石

枪声在身后的矿洞之中不断响起，金报国恍若未闻，一手拿着小锤子，一手指挥着巨熊一般的罗迪撬凿。

“把这个撬开！还有这个……”

罗迪身材高壮，力量很大，一块块的矿石，被他敲击下来。

突然，在这种坚硬的金伯利矿中，出现了一个和四周并不相连的小核桃。

这个小核桃只有大拇指大小，看上去好像鹅卵石，并不起眼。

“就是他！”金报国教授看见这个小石头，却比看见钻石还要激动！

他打了鸡血一样，连忙拿起手中的小锤子，啪啪啪连敲几下，将这个小核桃拿出来。

随即，金报国教授脸色兴奋，在高高低低的矿洞之中，颠颠簸簸的走了出去。

罗迪有些想不明白，这种石头一看就不是钻石，不值钱的东西，不知道金教授为什么那么开心。

金教授来到矿洞的出口，赵炎刚把贝托上校的电话给挂断。

“找到了！”

金教授兴奋的走过来，把手中的这块小石子交到赵炎手上，这才发现满地尸体，他顿时吓的后退了几步。

赵炎踩在尸体上，手里拿着这块小石头，目中射出奇异之芒！

“刚刚挖出的土钻石！”

土钻石到底能不能用，一直没有得到最后的确定，赵炎这还是第一次得到刚刚挖出的土钻石。

不过结果并没有让他失望，当他握紧拳头，能够清楚的感觉到，这块小小石头从他手心散发出来的纯净灵气！

这是最纯正的灵气，是我们这个星球最精华的产物！

土钻石和普通玉石最大的不同，就是其结构开放，蕴含在其中的灵力，可以轻易的向外释放。

赵炎并没有浪费这颗土钻石溢出的灵气，立即心中暗念血佛心诀，将这些灵气全部吸收进入自己的身体！

这一颗石子太小，但是其中含有的灵力，就已经让赵炎非常的满意。

转眼之间，这颗小石子之中的力量都被赵炎完全吸干，赵炎清楚的感觉到身体之中多了一股气流，再循环几个周天以后，便将其纳入气海储存。

“怎么样？”金报国脸色期待的看着赵炎。

赵炎也没说话，只是眼神之中射出兴奋，使劲点了点头！

“那就说明有用！”金报国也欣慰的笑了起来，他得到了赵炎不少好处，如果不能让赵炎实现愿望，他也感觉有些愧疚。

现在找出来的东西对赵炎有帮助，他当然非常的开心。

他又说道，“在这里土钻石的产量实在是太低了，敲了半天才找到这么一小块，这个矿场还是不行。”

正在他们说话之时，升降机上下的通道之中被人扔进了一颗手雷！

不过这个通道太深了，手雷笔直掉下一半，在中途就爆炸了。

轰的一声，手雷将垂直通道中的泥土和石块炸落，哗哗的掉了下来，赵炎的脸色一变，连忙从升降机里跳了出来。

哗！

大量白色的岩土落下，把升降机里的尸体上都覆盖了厚厚的一层白灰。

“不好，他们开始进攻了！”

董卫说道，“矿道很深，手雷落到一半就会爆炸，但是如果把升降机上边的钢缆给砸断，又或者把进出通道给炸塌，那我们就完蛋了！”

赵炎刚刚吸入灵气，感觉很有力量，冷冷一笑，“那我就先上去，你们等着我。”

他把枪背在身后，再次走进升降机，身体灵活的爬了上去，将升降机上方的铁丝网扯开一个窟窿，钻进升降机上方，沿着小孩手臂粗的钢缆，快速爬了上去。

在向上爬的过程中，他向上放出不少的感应虫，防备着再次扔下的手雷。

不过，贝托上校也不想把矿洞给炸塌，所以他制止了手下继续向下扔手雷，而是回头说道，“去把我屋里的催泪瓦斯弹拿来！”

说完他阴恻恻的笑了起来，一般的叛军可没有这个东西！

贝托上校正是考虑到，可能有一天会遇到这种情况，所以这才在上次购买军火时，顺手买了几只这种东西，没想到这就派上了用场。

赵炎沿着钢缆一路向上爬，刚要爬到钢缆的尽头，就看见头顶上方，有几个黑色的手榴弹样的物品被扔了下来。

砰砰砰。

几个黑色的物体，在通道里撞来撞去，飞速下落的过程之中，就已经有大量呛人的白色烟雾喷洒出来。

“可恶，这是催泪瓦斯！”赵炎的脸色一变。

矿洞深处，空间狭小，这几瓶催泪瓦斯扔下去，下边的人可不好受。

想到这，赵炎加速向上爬。

五六个黑人正站在升降机的洞口，拿着电筒向下观望，洞里一片黑洞洞，不过，已经有着浓厚的灰白色气体，涌了上来。

“哈哈哈！”这几个黑人都是得意的大笑。

这灰色的气体也挡住了他们的视线，赵炎来到他们的面前，他们都根本不知道。

正在这时，从面前灰色的气体之中，突然传来咔嚓一声清脆的响声。

雷明顿m870，使用最广泛的霰弹枪之一，赵炎爬到了洞口，一手抓着钢缆，一手抓出一把雷明顿霰弹枪。

他用一只手握住枪体，上下猛的一震，就完成了子弹上膛过程，随即向着烟雾外，砰的开了一枪！

这一枪打出去，喷射出的子弹颗粒，把外边六个黑人叛军全部击中。

站在比较中央的这个，头都被打烂了，其他的几个黑人也被打倒，痛苦的哀嚎起来。

“乓乓乓！”

就在赵炎开枪的下一秒，站在矿洞之中的叛军们，也全部开枪，子弹如同狂风暴雨一般，射向烟雾弥漫的洞口。

叛军们弹夹里的子弹很快就打完了，矿洞里安静下来。

这些家伙，一边警惕的看着烟雾滚滚的洞口，一边忙着换子弹。

突然，清脆的嗒嗒的声音从烟雾中响了起来，躲在烟雾之中的赵炎开始还击，他从自己的血佛空间之中，拿出一架轻机枪，单手操作，子弹形成弹雨扇面，倾泻而出！

升降机前的空地转眼成为人间地狱，这些叛军本来就挤在一起，逃走都来不及，转眼就被射倒了一片！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994998"  chaptername="第370章  找到土钻石（三更）">加入书签</a>
</div>
