
　　在战马的嘶鸣声中，双方的骑兵也狠狠撞在了一起。在冲锋过程中猎熊弩再一次击落了威尔家一名准骑士和一名骑兵后便没有了发挥的空间，剩下的全是刀刀入肉，鲜血翻腾的厮杀。

　　李察一剑斩翻了一名威尔家的准骑士以后便和塔斯对上了。

　　“没想到你也成为了骑士。”

　　“这就是你们亨特家敢于迎战的底气吗。”

　　塔斯从一开始便关注着李察，虽然李察还没有燃起斗气，但观其碾压式的斩翻一名准骑士后自然也能猜到。

　　李察没有否认，大家都不是蠢人，李察此时也能确定这个他偶尔听说名字的年轻人也是一名骑士，毕竟知道他是骑士还敢迎上来交战。

　　默默举起手中的长剑，青灰色的斗气在两人身上同时燃起，周围的准骑士都极力避开两人的战斗，毕竟谁也不想去参与这种高一个层次的战斗。

　　“铛，铛”

　　一开始两人就以搏命的态势战在一起，兵戈相击，发出刺耳的金属摩擦之声。双方实力相当，都是初入骑士阶的新丁，几招下来战了个半斤八两，不过如果持续下去，李察会占据一定的优势，两人的斗气量都相差无几。

　　最后斗气消耗一空，完全凭借本身的身体素质战斗，李察凭借更强的基础素质将有机会把塔斯斩于马下，毕竟亨特家的兽之呼吸法算得上一流的呼吸法，威尔家不过是个二流的传承。

　　但实际上，李察一点也不喜欢这样的感觉，李察一直信奉一句话

　　“千金之子，坐不垂堂。”

　　如果能靠大军得胜他一定不想和人单挑，有一种准备了数年算计了半天，最后还是得自己亲自下场和塔斯这种莽夫搏命的郁闷感。

　　“铛，铛”

　　又是几击对战，双方的斗气都微弱了一些，大家都是练大路货刚刚进阶的骑士，战斗技巧和经验也差不多，斗出了个旗鼓相当并不意外。

　　另一边，索特和威尔两位老对手也厮杀在一起，两人作为老牌骑士，斗气明显要强上不少。

　　“索特你这老乌龟，没想到竟生了个好儿子。”23sk.Com

　　显然，威尔子爵也注意到了李察和塔斯那边的战斗，当发现李察也是骑士阶的时候，威尔子爵不但没有忧虑感，反而似心中一块石头落地一般，这或许就是亨特家的底牌

　　“哈，是比你那乌龟儿子强多了。”索特子爵嘴上也毫不示弱。

　　嘴上的对骂一点也没耽搁两人的兵戈相接，两人短时间内很难分出胜负。

　　“嘿，索特老乌龟，咱们再打一会儿，你那两个兄弟都得死光了。”

　　威尔子爵没有放弃语言上动摇对手，场面上威尔家确实占尽上风，虽然双方都是百来名骑兵，但威尔家多出了十多位准骑士无人制衡。

　　刚一接触亨特家便有十几人被打落下马，索特子爵的两位兄弟更是被重点照顾，各自遭到了两名以上准骑士的进攻。

　　这要是威尔子爵一开始的安排，自己拖住老索特，塔斯解决掉李察后来助战，利用准骑士数量上的优势，快速击垮亨特家的骑兵队，再一起围攻索特子爵。

　　当然，在发现李察也晋级骑士的时候计划出现了一点小小的偏差，但在威尔子爵看来这并不影响大局。

　　己方的准骑士照样能迅速击垮亨特家的骑兵，再围上来助战，当十名以上的准骑士围攻一名骑士时，骑士也有出现伤亡的危险，当二十名准骑士围攻骑士时，骑士就得考虑逃命了，毕竟斗气是会消耗的。

　　当然这些参与围攻的准骑士必须悍不畏死，要用几条命去消耗掉骑士的斗气，不过威尔子爵从不怀疑自家兄弟亲戚们拼死的决心。

　　“哼，先担心你自己。”索特子爵加快了进攻的速度。

　　“嘿”威尔子爵只把索特当成是恼羞成怒继续拖延招架。

　　另一边李察和塔斯都已把斗气耗尽，双方都开始凭借着基础的身体素质交手，李察力稍大一些，本应该占有优势，但几名威尔家的准骑士已经发现了这边的情况，围了上来，李察似乎陷入了危险的境地。

　　“你很强，再打下去或许我会输，但这并不重要了。”

　　塔斯见自家几名准骑士围了上来，压力大减，不免有些得意。

　　“是吗。”

　　李察嘴角扯起一丝嘲讽的微笑。

　　“罗恩！”

　　“杀！”

　　早已悄然靠近的罗恩突然猛的燃起斗气，一剑解决掉一直假意缠斗的威尔家准骑士，打马朝塔斯冲来，罗恩竟然已经来到了二人战圈十米范围之内。

　　塔斯也发现了不对，可惜罗恩已经太近，塔斯来不及逃离，斗气已消耗殆尽的他只能绝望的举剑抵挡，罗恩蓄力已久的一击却不是仓促间可以阻挡的。

　　灌注斗气的长剑轻松将塔斯的骑士剑斩成了两截，连带着持剑的右臂也被斩飞出去。

　　未等塔斯发出一声惨叫，罗恩又一个直刺将塔斯捅了个通透。

　　这一切发生的太快，威尔家在附近的几名准骑士还未来得及救援，塔斯便已被罗恩斩杀。

　　“杀”

　　在一秒的迟疑后，威尔家的准骑士们继续发动对李察的猛攻，不得不说，威尔家的准骑士们，战斗意志和战斗智慧都不低，如果此时先击杀斗气已经耗尽的李察，或许还有一点机会。

　　“靠，极限一换一吗。”

　　李察在围攻下显得有些狼狈，但勉强还能应付，几招之后罗恩赶来上来，将周围的几名准骑士一一击杀。

　　二人周围出现了一小块战场真空地带，只剩落地的骑士，哀鸣的战马和在雪地汇聚的鲜血。

　　“他们都是勇士。”

　　“彼之英雄，我之仇寇罢了。”

　　罗恩沉默的点点头。

　　“你去帮我父亲。”

　　李察转头向另一边战团杀去，他此时的状态，并不适合继续去掺和骑士间的战斗。

　　战场上的局势须臾即变，在损失了一名骑士和几名准骑士以后，威尔家一方的局势开始变得艰难起来。

　　“杀、杀！”

　　威尔子爵此时早已满眼通红，索特子爵早已从攻势变为守势，此时己方已占尽上风，没有必要和刚刚承受了丧子之痛的威尔子爵以命换命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第十一章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 