    鬼其实比人要可怜……

    因为再苦的人，他还活着，可是再牛的鬼，它也已经是死的……

    相比于人，贾正光其实更愿意相信鬼，因为鬼，不至于说谎骗人，就算是它敢骗自己，打杀了，也不会受到什么制栽，反而会被人尊敬。

    牵扯到鬼类案件，其实没啥好说的，找到它，然后做掉它！这后一项容易，前一项可就难了，这么大的范围，去哪里找啊？所以还得从死者身上来入手，因为正常情况下……人不惹鬼，鬼一般是不会招人的……

    经过走访，还有镇长送来的文件，贾正光发现一件有意思的事情。

    这十三个人，其实并不是黄落镇的人，他们来到镇上的时间，其实比自己还要晚上两天，而且他们是同时到达黄落镇，可他们之间住的不算***日里，也没见相互来往。

    这本是很正常的事情，大家平时也没有注意过，但是……他们身上，有着同样的虎头刺青，纹在了同样的位置，这……可就不是什么巧合了。

    把刺青拓下来后，贾正光就走出了黄落镇，一边走一边的打听，终于，他知道这个刺青代表着什么意思了。

    虎头帮！

    一个土到不能现土的名字，而且这帮派干的事情，也是相当的土气，他们的主要经济来源，就是盗墓，把盗出来的明器，转卖给外国人……

    这最后一点，是贾正光不能忍的，你丫的盗墓没关系，这饭都快吃不上了，干点破事维持生计是可以理解的，可是把宝物卖给外国人，这就不地道了。

    不过虎头帮这会并没有在‘干活’，而是在找人，好像是……帮里有人在干活的时候，偷偷的拿走了什么东西……

    线索这不就来了吗？

    没有选择什么化妆潜入的戏码，在找到这群土夫子的时候，贾正光就直接走进了他们的老窝，然后大大方方的说出了十三个名字，问他们认不认识。

    虎头帮的众人，直接把贾正光给包围了，他说的那些个名字，正好就是他们要找的叛徒！

    “这位小兄弟，你说的那些人，如今在哪里啊？”虎头帮的老大，一个精壮的汉子走了过来，眼中闪着凶光不说，那杀意，一点都没有要隐藏一下的意思，但说出来的话，还算是客气。

    “都死了，一夜之间，那十三个人都死了，死后面目狰狞，每个人的左侧锁骨折断，位置……一模一样。”

    虎头帮的众人一愣，然后就把目光，集中到了他们帮主的身上，而那精壮的汉子想了一下，一挥手，又是三具尸体被抬了上来，他对着贾正光道：“你看，是不是这样的？”

    贾正光并没有害怕，绕着尸体走了一圈，同样在他们的身体埋下五雷符后，点了点头道：“确实，死状一模一样。”

    虎头帮的帮主叹了一口气：“好了，这里没有你的事情了，看在你送来情报的份上，这次不杀你，走吧！”

    贾正光意外的扫了他一眼，不过他还是摇头道：“你真当我是为你们来的？你们这里的人，有一个算一个，死不足惜，不过这一次，我的目的不是你们，而是解决问题。”

    贾正光没有说假话，神州大地上，劫数已然开启，他虽然算是一个外来人，可也没打算躲开，而是准备投身入劫，最少……也要一些人，不要为阴气之事丧命，为这片土地，多保存一份底气。

    说完话后，贾正光就在虎头帮众人惊讶的眼神中，坐在了主位上，然后听他不紧不慢的说道：“他们，是为什么死的，告诉我。”

    这么嚣张的吗？

    虎头帮的人一起抄起了家伙，看着坐主位上的少年，只等帮主一句话，这个少年……今天晚上就会彻底消失在人世间！

    帮主也是相当的意外，可是当他看到贾正光似笑非笑的表情后，强压下了怒气：“我不知道你是谁，但这是我虎头帮内部的事情，希望你不要插手！”

    帮众们又傻眼了，帮主这是……在认怂吗？

    贾正光看了一他眼，道：“下墓倒斗，这事本来就不归我管，但你们把明器卖给外国人，虽然这事做的不地道，可也还能理解，我说过了，我本就不是冲着你们来的，你们的死活，我是一点都不关心，我只是冲着事来的，只要解决这件事就好，你，听懂了？”

    “帮主，跟这毛都没长齐的小子客气什么？我们一人一泡尿都能淹死他，我……”

    话还没说完，这个咋咋呼呼的脑袋突然掉了下来……那血喷的，老高了！

    虎头帮的人干的是土夫子的活，每个人的身上都不干净，黑吃黑，设套拉纤的事情也没少干，可是这么诡异的死法……还是把他们给吓住了。

    贾正光的声音传来，让他们从震惊中清醒过来：“说，这十六个人，为什么会死？”

    帮主叹了口气，果然，不是猛龙不过江啊……还好自己忍住了，要不然……这会他们所有人怕都是这种下场了吧？

    挥手，安排人把死人都抬出去后，他这才开口道：“他们十六人，一起下了一个墓，过程我也不知道，我只知道，从墓里出来后，那十三个人并没有回来，而是跑了，这三个兄弟到是回来了，可是还没等我问话，他们……就疯了……”

    下了个墓？

    贾正光摸了一下下巴：“你们准备好，明天早上我会再来，到时领我去看一下，是什么样的墓。”

    虎头帮主抬头正准备说些什么的时候，却发现主座上已没有人了，他眼睛一缩，然后只能摇头苦笑：跑不掉了！

    第二天一大早，当贾正光再来的时候，发现虎头帮的人已经做好了准备，而帮主也站了出来道：“前辈，我们已准备好了，三十兄弟都是好手，路程不近，我们走的快一点，三天后就能到地方。”

    贾正光点了点头：“那就出发吧！这次你们要是不死，所有的收获是你们的，希望你们……能听点话。”

    没人敢顶嘴，老老实实的骑上了准备好的马匹，而贾正光则是坐在了拉运物资的马车上。

