    张春桃见这男人说得诚恳，也猜到估摸着是大家都知道他们要回乡下，耽误不起，不如多压几天，等这男人要回去了，就算价格再低也买得下来。

    所以这男人也是着急脱手，这价格也确实算实在了。

    不过张春桃也没立刻答应，一来还想压一压这价格，能少出点自然是少出点不是？

    而且若是买摊位的话，为了方便，那自然就要在杨树巷子租房子了，贺岩跟着赵中人去看另一处房子还没消息，得等他回来，大家碰面商量了才能做决定。

    不过张春桃也想到了，这一家子要走的话，他们这院子不是也要空下来？

    忍不住就问那个汉子：“大哥，你们回乡下了，那这院子呢？”

    那汉子听到张春桃问这个，顿时眼睛一亮：“这院子是我们自家的，我本来打算回老家，这院子一时脱手不了，就打算出租出去的。这样吧，你们若是要租我这院子，长租的话，我给你们算便宜些！还有一些家具什么的，也都留给你们！”

    “若是你们要买，出的价格合适，我那摊位就不收钱，做个添头送给你们了！你们看如何？大妹子，我这院子位置好，又清净，当初盖的时候，可都是用的好材料。实话跟你说，这院子当初可是贵人家名下的，我娘是那贵人家的一个管事婆子，后来立了大功，替主家办成了一件天大的事情，主家高兴之下，不仅销了我们一家子的奴籍，还将这院子赏给了我娘。”

    “不然这样的院子，在这青州城就算拿着上千的银子都没处买去。我家这是着急出手，看妹子你面善，也不想便宜那些看我家笑话的王八蛋，所以便宜卖给你！”

    张春桃不动声色，问了一下那汉子若是出租多少钱，卖又是多少钱？

    那汉子犹豫了一下，才试探着伸出巴掌比了比：“要是租我这院子，起码一年起租，一年二十两银子。若是要买我这院子，少了五百两不卖！”

    杨宗保一听，差点没被自己的口水呛死，五百两！这简直是天文数字。

    他们那卤肉摊子虽然赚钱，可时日不长，满打满算，也没赚够一百两银子呢，再说了，若真有五百两银子，干点啥不好，为啥要买个小破院子？

    因此满脸都是不赞同，恨不得就差拖起张春桃就走了。

    倒是张春桃仔仔细细的听了后，想了想才跟那汉子说，她们回去跟家里人商量商量再做决定。

    那汉子虽然心急，可也知道，这到底是一大笔钱，断然不可能是一个妇道人家做主，肯定是要回去跟当家的商量拍板的。

    也就点头，将两人往院子外送，嘴里还将自家的院子和摊位夸了又夸，大意就是不买可就亏大了，错过这个村就没这个店了。

    杨宗保听得在一旁直翻白眼，买了才是亏大了吧！

    好不容易出了院子，两姐弟走出老远，杨宗保擦擦头上的汗：“这大哥可真能说！”就是社交牛B症的他都有些受不了。

    张春桃一笑：“到底是生意人，嘴皮子自然俐落，为了将自家的东西卖出去，那更是怎么好怎么夸呢，说不得以后你比他还夸张呢。”

    杨宗保打了个哆嗦，不敢想象自己以后成这个样子，搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，小心点问：“姐，咱们真要买院子不成？五百两，咱们哪里拿得出来这么些钱？再说了，真有五百两，咱们做点别的生意不好么？做生意还能钱生钱呢，买个院子可就把钱都砸那里了，多不划算啊！”

    在杨宗保心里，这乡下又不是没房子，干啥要在这城里花这么大价钱买这么贵的房子？不当吃不当喝的，能有啥用？

    张春桃拍拍杨宗保的肩膀，他是不会懂，一个现代孤儿对房子的渴望的。

    先不说乡下的房子又不是她的，就算是，那乡下的房子能和青州府的房子比？

    不过手头钱不够倒是真的。

    之前贺岩曾经私底下给了二百两银票，那是他跟其他人合伙的分红，年前又分了一次，有五十两。

    加上她做卤肉生意这么些天，也存了差不多近百两的银子，在有之前手里有的，满打满算，还不到四百两。

    这在乡下来说，已经是笔巨款了，省吃俭用，不乱花钱的话，一般的庄户人家这一辈子都够用了。

    可这些钱，在青州府，连个院子都买不到。

    当然，若是那肥皂跟钱掌柜合作成功的话，倒是也有一笔收入，可这个也是分红，要到年底才会有收入，远水解不了近渴。

    看来还是得卖方子，张春桃在心里扒拉了一下，是卖卤肉方子呢，还是卖几个菜谱方子？赚个快钱？

    杨宗保看张春桃不说话，顿时心里有些方，莫非他姐真被说得心动要买房了？

    转念一想，张春桃的身世，杨宗保似乎有些明白了，暗自下了决定，以后等他赚了钱，一定要给他姐买房子，最好是走到哪里，就买到哪里，让张春桃走到哪里都有家！

    两姐弟一路无话，走回到客栈里。

    贺岩和赵中人还没回来，张春桃点了一壶茶，又让上了一碟子点心和瓜子，两姐弟坐在大厅里，一边喝茶，一边看着外头等人。

    那店小二倒是借着上茶和点心的功夫关心了两句，问找到合适的房子了没。

    听张春桃说还没有，在等自家男人回来的消息，也就识趣的退下不问了。

    没多久，贺岩一个人顶着满头大汗回来了，这个时候快到晌午了，春末夏初的太阳照在人身上，一动作就会流汗，更何况贺岩挂心媳妇，回来的时候几乎是一路小跑，自然更热得厉害。

    一进大厅就看到张春桃姐弟，几步走过来，喉咙干得几乎都冒烟了。

    张春桃见他这模样，忙给他倒了一大碗茶，这茶水放了一会，温度刚好，一口进去，犹如甘霖，喉咙的干渴立刻就消退了不少。

    连喝了三碗，一茶壶的茶水都喝干了，贺岩才缓过气来。

    原来那家空着的房子，确实有些远，一个在城南，一个几乎在城南边边，绕了小半个城。

    去的时候是雇了辆马车，回来的时候，那赵中人是个极有眼色的，知道这个时候，肯定一家子回去要好好商量商量，到底取中了哪家，他要是在当场，人家一家子好多话都不好说不是？

    看完了房子，他也就说自己还有事，下午也好，明日也罢，再去客栈寻他们一家子。

    贺岩也明白，也就不多客套，转身就往客栈走，他还记得路，自己一个人，平日里也是走山路习惯了的，这么点子路程自然不在话下。

