    蛋糕和锅盔店根据他最近观察，真要开满阳谷县未必就好。

    一旦市场饱门店和人手反而会成为负担。

    如果在开十几家，抢夺的也是自家生意。

    阳谷县毕竟太小，市场有限。

    在开两家，差不多能占据阳谷县所有蛋糕锅盔市场，不存在漏掉的份额。

    另外一家店铺，陈峰决定弄点其他的。

    至于做什么好呢。

    陈峰已经想好了。

    他首先将店铺让人装修一番，同时又招了三个厨子培养。

    在陈峰精心传授下也不难，他们很快就能学到，这其中还包括一门新的食材，那就是臭豆腐。

    不错。

    臭豆腐。

    这玩意别小看，非常吃香的东西。

    “臭豆腐在地球很吃香，市场很大，在宋朝更是新鲜物品，目前来说宋朝有豆腐，但好像没有臭豆腐吧。”

    陈峰想道。

    如果卖臭豆腐，他就可以在开几家店赚钱。

    说起臭豆腐，其实也是有典故的。

    相传在清朝，一名进京赶考的书生闲居会馆中，由于落榜想返归家乡，但路途交通不便，手中又没多少钱。

    所以打算在京攻读，再次应试，只好在京谋生计。

    于是租了几间房，每天磨豆腐沿街叫卖。

    有一次，他将这些豆腐切成小块用一口小缸用盐腌了起来，之后一心攻读，便把此事忘了。

    最后再次落榜，他伤心欲绝，回到家很是颓废。

    只是，忽然他想起缸腌制的豆腐，暗道估计已经坏了，他赶忙打开缸盖，一股臭气扑鼻而来，豆腐已呈灰色，他尝试了一番，有些傻眼，只觉得臭味中蕴藏着一股浓郁的香气，耐人寻味。

    他送给邻里品尝，却都称赞不已。这让他大喜。

    由于科考不行，他就卖这种臭豆腐，谁知生意日渐兴隆，反而发财了。

    陈峰将几个厨师叫在一起，然后开始告诉他们如何制作臭豆腐。

    一厨师道：“武掌柜，这是准备做什么？”

    “做臭豆腐！”

    “臭豆腐？”几个厨师面面相觑，臭豆腐他们没听过。既然是臭豆腐这怎么吃？

    他们搞不明白。

    就看陈峰一顿操作。

    把卤水豆腐用刀切成豆腐块。然后用蒸锅把豆腐块蒸熟。之后的步骤就需要几天时间了。

    反正几个厨师天天在这里。

    陈峰把豆腐块放置阴凉处直到豆腐长出长长的霉线。

    几天后取出，用锅把水浇开，放入小米开始小火熬制，直到小米汤面上出现一层米油。

    把豆腐上的霉线沿豆腐块缠好，放入陶瓷坛中把熬好的米汤倒入，加入适量食盐，多了会咸，少了会淡，依据个人口味去放。

    在将陶瓷坛密封一个月，然后打开就可食用。

    做完这一切，陈峰顿时有些无语，周期有点长啊。

    所以臭豆腐店暂时开不了。只好大量制作封藏，等下个月在开卖。

    但两家蛋糕店已经做好，开业之后，生意也不差。

    虽然没有刚开始蛋糕出来时候的火爆，却足够陈峰赚到钱。

    虽然豆腐店没开业，但三家店铺都已经装修好，各种设备齐全，臭豆腐也已经封藏好。

    现在陈峰拥有十家店铺，随着另外两家开业，他每天的净利润已经从十五两飙升到二十两。

    而附近街坊看到大郎蛋糕店开业，也是吃惊不已。

    “给我来块蛋糕。”

    “我也要一个。”

    一人惊呼道：“这是大郎开的分店吧？咱们阳谷县都开好几家了！这又开两家，大郎这都快十家店铺了。”

    “是大郎开的，你们还不知道吧，这三家店面包括后面的宅子，早就被大郎买下来了！”

    “什么？这宅子是武大郎的？”

    “对啊！上次还看到他搬家呢，就是他的。”

    “啧啧，好几百两银子的宅子呢。厉害！”

    “呵呵，人家武大郎现在都有贴身丫鬟，早就不是普通人了，成了我们阳谷县财主。”

    “这个倒是！”

    许多人议论纷纷，其中有不少是看着武大郎发家的，刚开始武大郎算什么？

    不就是一个刚刚搬过来卖饼子的么？

    谁知道人家短短时间，将分店开了好几家，大宅子也买了，还弄两丫鬟伺候，真是羡慕人啊。

    尤其是还有潘金莲这个美夫人。如今日子红红火火啊！

    接下来，两家店铺也走上正轨，生意火爆。

    买蛋糕的人很多。

    而第三家臭豆腐招牌已经做出来，臭豆腐还没出炉，所以要等一段时间。

    陈峰每天静等收益，闲暇之余，忽然想到自己有才气加点，顿时出门购买了一些笔墨书纸。

    在院中赏赏花，吹吹风，和夫人下棋之余在陶冶一下情操，弄弄笔墨之类。

    房间中。

    小舞帮着陈峰磨墨，看到老爷拿着毛笔写字，字体笔走龙蛇，大气磅礴，不由有些惊愕，暗道老爷居然会字画？

    就是潘金莲进来看到陈峰在写，也是面色惊讶：“大郎，你，你还会字画？”

    陈峰回头笑道：“会点，这不是在练吗。”

    “这还是在练？老爷的字小蝶虽然看不懂，却也知道这是很好的字了。”

    小蝶道。

    陈峰笑了笑，其实他前世虽然是厨师，但也爱好书写和画景，曾经读书的时候陈峰的绘画还得过班级前三名。

    也是有稍稍功底的，加上才气加点，陈峰下笔如有神，感觉悟性和才气在这方面加成作用很明显。

    “以前我写字还需要停滞一番，有些不通畅，如今这些字写下来一气呵成，颇有一种回味的意境。想必是才气加点和悟性的作用。”

    “写的什么呀，我看看！”当陈峰写完之后，潘金莲才看清楚上面笔走龙蛇的字体，是几行小字。

    君不见黄河之水天上，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    几行字小子下来，小蝶小舞，潘金莲看到这幅字的时候，当场瞠目结舌。

    小蝶小舞稍认识几个字，其他都不认识，但只看那整体的字风，有一种震撼的感觉。

    而潘金莲还是认字的，一看之下有些惊奇。

    潘金莲：“这，这是你写的？”

    陈峰笑道：“对啊！”

    “这首诗笔锋很好啊！……对了，这诗是你自创的吗？”潘金莲问道。

    陈峰小脸一红，这哪里是他自创的，本想装个逼说是自己的，转念一想，李白好像是唐朝的，容易露馅。

    陈峰笑道：“这是唐朝诗人李白所创，李白你们应该听过。”

    “额，不知道。”

    小蝶小舞摇摇头，倒是潘金莲道：“我看过李白的诗，不过这首没见过。”

    “哦？”陈峰笑道：“其实这首诗很长的，我念给你们听听？”

    “好啊！老爷快念，我要听……”小蝶小舞似乎很有兴趣。

    陈峰神色高昂，一首诗词从口中飚出：

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来……”

    “好一个天生我材必有用，千金散尽还复来……”这首诗听的几个人都是连口称赞。

    “老爷见识真广，居然知道这首好诗，而且写的一手好字呀！”小蝶佩服道。

    “真妙啊……”潘金莲也没想他家大郎这么有文化。看过不少诗词呢，也写的一手好字。

    就在众人欢笑之时，忽然门外敲门声传来。

    “老爷，有一封书信，好像是老爷弟弟的……”门外家仆赵三道。

    这是陈峰招厨子的时候，顺带招了两个家仆，一个叫赵三，一个李五。也帮着做做家里的杂事。陈峰看二人忠厚老实，才招了进来。他们的名字都是根据家中排名得来。

    在宋朝很多人家里子弟多，没个生计，给有钱人家做家仆也是一条出路。

    至少好吃好喝，不愁吃穿。

    听到这里，陈峰喃喃自语：“弟弟……什么弟弟？”

    随后陈峰恍然，差点忘了自己还有个弟弟。

    应该是武松来信了吧？

