    冰神奴仆，也就是这三头犬，它怒吼一声，三个狗头同时张开嘴，朝着叶冷喷吐寒气。

    三道寒气以恐怖的速度朝着叶冷袭来，后者急忙运用灵力在身体四周形成火焰进行阻挡。

    当寒气靠近叶冷身体的时候，叶冷只觉得自己的身体好像都被冻僵了，这寒气的低温之强，远远超出他的想象，没有任何的迟疑，叶他立马后退躲避这三道寒气。

    幸好有身边的火焰阻隔了一会，他成功的避过了寒气的袭击。

    叶冷深吸一口气，目光凝重看着冰神奴仆和焚天狼，虽然焚天狼刚才被他攻击了一番，但是以它的体质，并没有什么大碍。

    现在是二对一，叶冷如果再凭借武技和它们战斗的话，恐怕不是对手，现在叶冷准备激活血脉了。

    叶冷直接激活了蚩尤血脉初级觉醒状态，随着血脉的激活，叶冷的气息完全变化，他直接从须弥戒指中取出了冤魂枪和天蚕丝黑袍穿戴上。

    看见叶冷终于使用出血脉力量，狮牙的脸上露出兴奋的神色。

    “九黎族人叶冷，让我瞧瞧你的实力又多强！”狮牙大喝一声，他的木杖一挥，那冰神奴仆和焚天狼同时朝着叶冷冲来。

    现在叶冷的实力可不比之前，实力达到武皇之后，他开启血脉之后，血脉力量对于他的增幅变得更加强大。

    “魔王怒火！”叶冷左手一挥，漫天黑火出现，直接朝着冰神奴仆袭去，而他右手一枪朝着焚天狼刺去，黑色轨迹从枪身上飞出。

    锁魂！

    现在叶冷使用锁魂，对于他而言完全就是轻而易举之事，体内充足的灵力可以让他毫无顾忌的使用杀招。

    叶冷同时攻击两兽，两兽也不甘示弱，冰神奴仆的三个头颅高昂，口中再度喷出寒气朝着黑火飞去，焚天狼的身体上也燃烧火焰，在它的操控之中，火焰席卷黑色轨迹。

    但当寒气和黑火接触之后，寒气瞬间被消融，黑火丝毫不受影响的继续朝着冰神奴仆涌去，没有任何的悬念，冰神奴仆的身体被黑火吞噬，连一个呼吸的功夫都不到，冰神奴仆的身体彻底消失了，直接被黑火泯灭了。

    而焚天狼的火焰在黑色轨迹面前也是不堪一击，直接被黑色轨迹泯灭，朝着焚天狼的身体飞去。

    黑色轨迹打在焚天狼身上，焚天狼的身体顿时哀嚎一声，身体迅速的干瘪，最后化作了一道青烟消散。

    狮牙的目光露出一抹惊讶之色，对于叶冷如此轻易的解决掉冰神奴仆和焚天狼感到诧异，但随后他的脸上露出了兴奋之色，大喝道，“有意思，这才是我真正想要的战斗！”

    随着狮牙的大喝，他体内的灵力再次涌动，不过这一次他身上的走兽纹身没有再发亮，看样子他不再打算召唤上古凶兽了。

    狮牙体内散发的灵力气息越来越强，他的身体渐渐出现了兽化的迹象。

    不过几个呼吸的时间，狮牙的脑袋变成了狮子头颅，他的身体上面也出现了浓厚的狮子毛发，整个人居然完全变成了一个狮子。

    此时狮牙的模样看上去和狮吼兽有些类似，不过体型要更加庞大一点，足有两米五高，但他的毛发也并不是金色，而是黑色，看上去有些诡异。

    “我这一生最大的愿望就是和一名九黎族人战斗，我们百兽族排在九大氏族第五，但我一直不服，我觉得只有我们百兽族才有资格统御整个九大氏族，而你们九黎族何德何能，居然可以统御九大氏族，今天我要用实力让你明白，我们百兽族比起你们九族更强！”狮牙目光看着叶冷，疯狂的吼道。

    对于狮牙的话，叶冷的脸上露出无奈的神色，这种话对他说有什么用，现在又不是上古时期了，就算对方打赢了他又有什么意义。

    而且话又说回来，凭借狮牙的实力，能够打败叶冷吗，这根本不可能，要是叶冷现在的实力还打不过一个五品武者，那他也太废了，哪怕这个五品武者是上古时期九大氏族之一，但他体内不同样也拥有九大氏族的血脉吗，而且还是最强的九黎族，并且还是九黎族的首领蚩尤的血脉。

    “来吧，让我瞧瞧你们百兽族有多厉害！”叶冷大喝一声，率先发起攻击，朝着狮牙冲了过去。

    狮牙目光一凛，身体猛然而动，朝着叶冷迅速的冲去。

    双方的速度都很快，双方迅速的接近之后，叶冷一枪朝着狮牙轰去，枪身上面缠绕的冤魂散发出恐怖的嘶吼，狮牙却是凌然无惧，右手一拳挥出，直接和枪尖发生碰撞。

    叶冷只感觉一股强大的力量透过枪身传进自己的体内。

    “哦？力量还不弱，不过仅仅是这样可不想打败我！”叶冷大喝一声，再次一枪挥出，谁料狮牙身后的尾巴突然变作了蛇尾，一下将叶冷的冤魂枪缠住，叶冷一时不察，冤魂枪居然被狮牙的蛇尾给夺走了，然后被甩到了一旁，之后狮牙一拳轰向叶冷，后者只能双拳交叉进行格挡。

    这一拳的力量比起刚才还要强，让叶冷的身体不受控制的倒退数步。

    “难不成对方的力量也和剑齿虎的能力一样，越战越强？”

    “而且对方的尾巴居然可以变做蛇尾，实在是不可思议，看来九大氏族都不简单啊！”叶冷心中暗道一声。

    之前第四层的金乌族人，现在的百兽族人，让叶冷越发觉得九大氏族不可思议。

    “轰！”一声音爆声响起。

    狮牙的双脚在地面一踏，身体迅速朝着叶冷飞去，他的背后突然生出了一对翅膀，速度猛然暴增。

    叶冷见状，右手抬起，黑火在他手上燃烧。

    “魔王大军！”随着叶冷一声低喝，他右手捏碎火焰，火焰四溅在地上，迅速化作了一个个虎头兵，现在这些虎头兵的实力也是大增，每个虎头兵的实力属性高达4500，虽然不足以击败狮牙，但是牵制他一番就够了。

    百名虎头兵在叶冷的操控之中，直接朝着狮牙冲了过去。

