    夕阳落下，黑夜如雾气汹涌而来，仿佛有上古巨兽一口将这方天地吞入腹中，天光消逝，云海翻腾，不见银月。

    而西方霞光绚烂，照亮山脉，群山脉中偶有野兽呼啸长鸣。

    无名山巅，陆文看着八位灵台化流光往西方霞光遁去，几息之间便消失在视野之内。

    他抬头望着黑色天幕，心头也泛起几分思考，来这方世界已经数年，这里的天空中白日里也有大日，夜间也有明月光照、星斗阵列。这个世界或许也是一方远离地球的星域？而自己是通过某地球上某代修士遗留的奇绝阵法才来到这个世界也说不准。

    灵台修士就能御空而行，天门修士更是神威莫测。或许到了更高的境界，成为传说中的仙人，就能够以人力横渡宇宙，寻回地球？

    陆文盘坐在山巅眺望星空，企图寻找记忆中熟悉的星辰，心中有几分希翼。

    而此处山巅上虽然人数众多，但是分属八家。这八大顶级势力虽然同为人族，但是往日里也算不上和睦友邻，底下也多有争端，只是因为妖族当前才团结起来，如今自家灵台修士都远去，又有两位灵台修士坐镇，令他们不敢放肆，于是便在这山巅上分了八个区域，泾渭分明。

    陆文虽然有心找齐昌平等熟人叙旧，但看到气氛如此也就打消了念头，在原地静坐入定。

    虽是入定，但在他心头则浮现出一副太岳山脉内部的地图。太岳山脉纵横二十多万里，宽出最窄两万余里，宽者更是可达四五万里。位于人族大阵内部的只有几万里，其余十几万里皆在大阵之外。

    而青城山、太玄宗、大禅寺三宗镇守太岳山脉，也不过是自梁国境内往西一万余里的地方，三宗扼守北、中、南三处，各自镇守几千里的通道。

    而八位灵台修士去大阵边境勘察，来回至少要有十余日左右。

    而昔者胡涂给了自己一处太岳山脉内部的位置，据说是一处古修士的洞府，陆文将她给的坐标回忆起，不多时便确定了自己与那古修士洞府的大致方位。

    “在西南处。“陆文睁开眼睛看向西南处的霞光，哪里的位于霞光边缘，十分黯淡。

    同时陆文又看向山巅上两位盘坐的灵台修士。他隐约明白这两位灵台修士留下来的目的，毕竟这里各家天骄汇聚，若是出了事情，将会很严重，需要有人留下来守护。

    但是有两位灵台修士看守，恐怕不能够自如行动。

    陆文思索一番，准备随机应变，若是有机会便前往那处洞府探寻机缘。毕竟有一处现成的总比漫无目的的寻找要好。

    寂寥山巅，一夜无话。

    第二日清晨，天色朦胧，于昨晚后半夜又降下大雪，山巅上风声呼啸，寒冷更甚于前几日，甚至有不少人身上罡气涌动用来避寒。

    而陆文体内气血涌动，这些寒冷对他不成影响，甚至周围一尺内的地面都是干燥的，不见有积雪。

    不多时，所有人都清醒过来，而第十一山主白玦与桃剑道人也站起身来，两人看向眼前数十位鼓动着罡气的年轻弟子，眼前这些人都是从人族万里挑一中拣选出来的天骄，下一代对抗妖族的重担将有大半将要放在他们身上。

    在数十位弟子注视中，只见白玦素手一挥，就看到有数十枚玉牌飞射出来，然后缓缓的停留在每个人的身前。

    “这玉佩你们随身携带，若有遇到危险时便捏碎，我与洪师兄便会立刻赶到。你们也不要走的太远，否则遇到危险我等我也无法立刻驰援。”白玦山主面无表情的说着，语气冷冽，仿佛寒冬。

    看到白玦山主的模样，使陆文不自觉的朝着远处泰稷学宫的一道倩影看去，而那倩影似乎有所察觉，回过神来与陆文对视一眼，目光清绝，然后便又看向白玦山主与洪道长。

    “还真是高冷啊。”被陆仙语看了一眼，陆文心道。反倒是因为陆仙语回看的这一眼，使得不少人的目光都注意到陆文这边，眼神敌视，带有恶意。

    陆仙语是泰稷学宫弘文阁学子，又是陆家嫡长女，与两大顶级宗门世家都有关联，因此获得无数人追捧。

    想明白这层关系，陆文才暗道大意。

    这些目光恐怕就是陆仙语那些追求者的，恐怕自己如今在这些人眼中已经变成了潜在竞争对手，这让陆文暗暗叫苦，直呼上当。

    正巧，陆文看到王真就站在身前不远，心中灵机一动，脚步微挪，便闪到了王真身后侧面，使得看上去就好像陆仙语刚才像是在看王真，立刻那些投射过来的目光便被牵引到了王真身上。

    原本那些带有恶意的目光在接触的王真的瞬间便消逝不见，取而代之的是敬畏。

    这眼神的变化，叫施展了移花接木之术的陆文在一旁看的分明，心中暗道，果然无论何时，还是实力为尊。

    而王真被突然的众多目光注视，微微皱眉，抬眸扫去，那些目光纷纷回避，不敢与之对视。

    这是，那位背桃木剑的洪姓道长出声说道：“拿了玉佩便自行下山探索去吧，古遗迹凶险，你们最好是结队而行。”

    “是。”

    不少人摘下玉佩，便结队出发了。

    陆文也将身前悬浮的玉佩拿住，入手便是一股温润感觉传来，仔细看去，这玉佩是一整块纯白的玉石，还有一处小孔可供挂配，陆文随手将这玉佩收入怀中。然后与青城山其他几位弟子一同往山下赶去。

    千丈高山，不过一炷香的功夫便来到了山脚。

    王真背负长剑，转身对着青城山的弟子说道：“我准备去自行探索，你们几人结伴一起吧。”

    说罢，还没等众人回应，就看到王真负剑而去，随意一步踏出便出现在几十丈外，几个呼吸间，便消失在远处纯白的山林之中。只留下青城山列为弟子面面相觑。

    “咳咳。”陆文则手捂口鼻咳嗽一声，吸引了众人的注意，然后笑道：“师尊令我到此处采摘几株药材回去。师命在身，便不与列位同行了，告辞。”陆文微微作揖，说完也学着王真那般不等众人回应，便闪身离去，往西南方向而去，十几息间消失在山林之中。

    “白玉师兄我们现在该如何？”几位青城山弟子扭头看向慕容白玉，脸上露出难色。

    慕容白玉黑白相间的发丝随风飘摇，他此时也有几分头疼，如今队伍中实力最高与实力最低的两人皆离队了。

    面对几位师弟的注视，慕容白玉沉吟一阵，望着王真与陆文离去的方向，然后说道：“我们往正西方去探索，哪里霞光最浓，或许能够有些大机缘。”

    确定了方向，青城山弟子周身罡气鼓动，纷纷往正西方的霞光璀璨处而去。

    ......

    林海雪地，山峦环绕。

    陆文飞驰在山林之中，每一步都能够跃出十几丈远，将鱼龙百转的身法发挥到了极致，如同一只身形敏捷的野兽，翻山越岭如履平地。

    如今他刀法、身法、剑法，三法入微，从技法境界上已经与一些先天修士相同了。而且有着灰色空间，他进步的速度不会减缓。在天人境之前，一切的招式与技法都只是技巧方面的精进。

    半天之后，陆文飞驰二三百里地，那霞光已经近在眼前。此时再看，才发现这些霞光并不是从某处喷洒出来的，而是漂浮在空气的云雾呈现彩色的霞光。

    陆文小心翼翼的来到一处呈现七彩颜色的霞光面前，伸手往霞光探去，然后再收回来，发现手上有些湿润，但随即陆文就发现了面前霞光云雾的奥秘。

    手上的湿润感很快消失，重新干燥，但陆文清晰地感受到有大股的灵气在刚才的一瞬间从手上涌入血肉之中。

    “这些散发这光芒的霞光竟然是雾化的灵气？”陆文震惊的看着眼前由无数缭绕丝带般缠绕的散发着云雾的霞光，有些不敢置信。

    以往修行，都是运转功法，以口鼻与气孔小心翼翼的从外界汲取微弱的灵气，浇筑在血肉之中。但是在这霞光中，灵气竟然结成雾状，漂浮在空中，置身其中，灵气就好像溢出的水不自觉的往身体内涌来。

    这简直就是一处修炼的圣地！

    了解到这霞光的奥妙之后，陆文再无顾忌，迈腿径直踏入霞光的范围内，然后就看到陆文从一处水缸大小的雾气中穿过，在他穿过之后，原本还有些浓稠的雾气转眼间就稀薄了不少，连带着霞光都黯淡些。

    那些消失的雾化灵气自然是被陆文肉身所吸收了，他感觉现在体内灵气涌动，正在不断地填入周身的血肉与骨骼深处，淬炼着自己的肉身。在吸收了那一团精纯的灵气之后，他全身上下都散发出一种饥饿的情绪，仿佛还要再吸纳更多的灵气，就好像生命的本能一样。

    若是普通的后天武者，恐怕刚才的团雾气吞入体内，就已经‘吃撑’了。但是他的肉身远不是普通后天武者可以比拟的。陆文能够感受到，刚才吸纳的灵气只是杯水车薪罢了。

    他望着远处山峦之中无数绽放霞光的云雾，眼神放光。

    什么天材地宝？什么机缘？

    哪有这实打实的雾化灵气来的实在？

    陆文全力运转虬龙劲，整个人立刻化成一道人性自走的漩涡，只见周围的云雾都在缓慢的朝着他牵扯过去。

    而他也不停留，信步朝着远处山脉走去，因为他看到哪里的灵气更加浓郁！

    他一路走去，留下了一条没有了霞光云雾的道路，宛如专门在云雾中为他开辟了一条道路。

    足足好半天才有云雾飘散过来，填补了云雾的空缺。

