    林文正感到不是时机，准备退出去时，夏潇湘看到了他，欣喜地喊道：“林文同志，你来了。”

    林文点点头：“我来了。我不该来。我走了。”

    夏潇湘几步跑上来一把拉住他的手：“别走啊，林文同志，我正好有几件事要和你说……”

    林文用眼神示意她养的鱼要翻塘了——不远处的云知星抱着坐垫，愣愣地看着他们，何止是被雷劈的表情。

    夏潇湘却毫不在意，大方地挽上林文的手，笑着说：“知星，你还要努力哦，林郡长才是我理想中最好的男人，如果你能做到第二好的，也许还有机会哦。”

    林文原本以为云知星要爆炸了，没想到他竟然认真地点点头，大声说：“向林文同志学习！”

    行吧，舔狗的脑回路真的是正常人不能理解。

    林文懒得理会他们之间破事，说道：“夏潇湘，你要在合适的时机，把难民管委会纳入郡政厅，成为官方的一个部门，所有官员干部，都要转变为正式的官员。”

    夏潇湘一愣：“为什么？难民管委会里大大小小的干部有三万多人，如果正式给他们发工资，这是一笔巨资啊。”

    林文随口答道：“有钱，任性。”

    这是他从【仙人指路】中获得的答案，花了好多元神。如果不是“神女七夕水”效果在，他可用不起。

    夏潇湘额头上的青筋明显跳出来了。

    “有钱？”她生气地说：“有钱你怎么连秦的工资都不发？她把我的工资卡都拿走了，害得我……”

    林文忽然醒悟过来，一拍手：“哎呀，我怎么忘记了，你的工资也归零吧。”

    又看了一眼云知星：“你和她们是一伙的，应该也不需要工资，也归零了。”

    夏潇湘大怒：“你什么意思？那有干活不给工资的？你不是要建立一个没有剥削，劳动者能获得应有报酬的社会吗？我看你就在剥削我们！我们的劳动凭什么一文不值？”

    林文笑道：“你们工作只看钱多钱少吗？如果评议会给你一百万，你是不是就要过去工作了？”

    夏潇湘一怔，评议会那种地方，别说一百万了，一百亿她都不去。

    可是，在长山郡就要一毛钱不给，好像也不是这个道理。

    林文笑着说：“你们不仅是劳动者，还是服务广大人民群众的理想者，人品高尚的革命先锋，为建造理想世界而存在的奠基人，你们的劳动不是没有价值，而是把这个价值奉献给了广大平民。”

    道理似乎是这个道理，创立天空之歌时，她们也是拿出所有的钱来维持组织运转的。

    如果说她们是为了钱而工作，那显然是不对的。

    但在这里工作却不给钱，夏潇湘却感觉很矛盾，不由反问道：“那理想者就活该饿死吗？”

    云知星也走了过来，认同地点了点头。

    林文笑着说：“长山郡包吃包喝包住，安全稳定，人员众多，社交宽广，你们的能力出众，受人尊重，人的基本需求得到了满足，还要钱干什么？”

    他张开双臂，阳光从身后照来，让他的笑容有些模糊。

    “你们是为追逐理想而背叛阶级的革命者，能看着梦想照进现实，难道不是你们最好的报酬吗？”

    “只有经过我认同的人，我才会给他一块钱的工资，这是长山郡最高的荣耀。其他人，你看我给过了吗？”

    夏潇湘微有感动，却又半信半疑：“这是……真的吗？”

    林文笑道：“当然是真的，你看我的工资就是一块钱。”

    夏潇湘这才喜笑颜开，她本也不在意那丁点工资，作为帝国的南方最大资本家族的女儿，她所见过的，曾经拥有的，超过整个长山郡的所有财富。

    她只是在意林文尊不尊重她们的工作，给一块钱仿佛是在羞辱她们一般。

    现在误会解开，一块钱原来是长山郡的最高荣誉，那就没事了。

    云知星本来也挺高兴，没想到他也能获得这个殊荣，但夏潇湘却把他的工资卡拿出来还给了他：“还你。”

    这事林文就不管了，他没理会身后的吵闹，转身离去。

    他刻意压制他们的工资，当然不是为了省这几个小钱，而是为他马上要彻底重建和规范长山郡的工资系统的工作而铺路。

    他用法术问过他自己的工资，按绝对公平下的按劳分配的话，他的工资已经突破天际了。

    按照这种方式计算，卧龙凤雏等人，显然也是一个巨额工资。

    这显然是不行的，开销太大了，长山郡的财政承担不起。

    今天所说的话，实际上为将来的高层官员工资不匹配他们的劳动成果收入而做的法理依据。

    否则，当他全面推广按劳分配的原则时，就会有人跳出来说某某人的工资不匹配的怪话。

    现在，他就有这个法理了，所有人的工资都有一部分为长山郡的建设而奉献。

    只有官位高能力强的人，才能奉献得更多，只有林郡长等少数人才有资格奉献全部工资，其他的高层官员想奉献还没资格呢。

    解决了这个法理上的危机，林文略有满意。

    水战出乎意料地节约元神，一共就消耗了三大袋水下炸药包。

    没过一会他的元神又快满了，干脆就问了几个有关长山郡发展的问题，这才发现长山郡前面还有几个大坑。

    除了有关利益分配的大坑之外，还有一坑就是长山郡的难民问题。

    居住在长山郡的百万难民，在本质还不是长山郡的居民，如果战争的灾难结束，他们是可能回到家乡的。

    这总计近八百万的难民，可是他每周善缘的大头，当然不能轻易放走。

    但强制留下更不行，林文还不想恶缘爆炸，只能尽量以自身条件吸引他们留下。

    让难民管委会的干部转正，正式成为长山郡的官员，就是第一步。

    多少钱也得花。

    他们也有这个资格。

    夏潇湘可是把所有难民都列入了考察计划，他们是正儿八经地经过了组织部的考察，成为管委会的干部的。

    这两个大坑也给林文提了个醒，利益分配问题是最敏感的问题，一定要小心再小心。

    否则好事办成了坏事，他担心的“郡长搞不好内政恶缘爆炸”就会成为现实。

    林文走出院子时，还能听到云知星的哭闹声，以及夏潇湘的安抚。

    “好好，我下次和林郡长约会时，你就在一旁看着。”

    这是什么牛头人语？

    云知星欣慰的声音：“太好了，我一定好好学习……”

    林文屏蔽了他们的杂音，开始思考他的未来。

    近期必然是以猛搞善缘为主。

    而长山郡是他最大的善缘来源，必然是重中之重。

    长山郡目前问题很多，但基本构架完善，主要官员齐备，卧龙现在有一百多天的寿命，平均每一万善缘能获得65天的寿命。

    在他转世前，卧龙至少也能再活一年。

    一年内，长山郡应该能完成转变，成为二代目的长山郡。

    往后的事情，就看他们了。

    这样，在消掉恶缘之后，转世的条件就皆已具备了。

    只待时机的到来。

    一想到这个，林文就感到很可惜，之前明明有一次好机会的，结果石州总督太过拉胯，帝国皇帝狂拖后腿，才导致他功败垂成。

    现在所做的一切，实际上都是在维持之前作死而来的长山郡的发展。

    这巨额的每周善缘来之不易，是绝不能少的。

    而作为提供每周善缘中极大一部分的难民，也是不能少的。

    尽快把难民转化为居民，留住他们，也就是顺理成章的事了。

    本来，不用法术这也是能知晓的。

    但林文事务缠身，没有往这方面想，在看到答案之后，才倒推出了这个过程，让他非常郁闷。

    我竟没早点想到，不然可以节省好多善缘。

    太可惜了。

    总之，他现在的任务，依然是多快好省地建设长山郡，让“安居乐业”“富强文明”“民主”等一系列指标猛涨。

    善缘越多，他的神通也越多，他的“运道”也越多，实力也就越强。

    实力越强，能捞到的善缘也就越多，这是个互相促进的事情。

    还有他的元神，也是一样。要尽快捞到新人，只有新人才能更快的增长元神。

    达到250%之后，还有一个新的法术呢。

    他已经迫不及待了。

    但怎么建设长山郡，有很多问题。

    首先长山郡非常缺钱缺物资。

    好在这一次从江口城搬来了大量的的战利品，暂时可以对付一阵。

    然后就是许多基础问题，交通、水电、医疗、住所，等等。

    长山郡的人口不是自然增长的，是林文强行堆起来的，虽然经过了这么久的建设，相关配套设施已经大幅度的改善了，但依然还处于非常贫瘠的状态。

    尤其是一口气吸收八百万难民，正常的郡像林文这样搞，早八百年都崩溃了。

    林文能获得如今的成就，全依靠他无比的智慧和强悍的能力，和外挂没什么关系。

    但现在依然非常困难，长山郡东部已经基本实现通电通水，但西部没有，而且水电质量都不高，经常停水断电。

    还好帝国不知道为什么忽然长了点良心，要帮他建一个自来水厂。

    但这还不够，长山郡千万人的用水用电依然是个大难题。

    医疗环境也很差，长山郡还是沿用帝国的医疗制度，不交医保就没有任何保障。

    但帝国的医保非常昂贵，一共分了九个档次，最低一个档次也要四百一个月，打工人几乎没有交得起的。

    林文作为郡长，根据等级是第四档，这个档次是六万一个月，而他一分钱不出，是郡长的福利之一。

    所以，除了当官的和有钱的，几乎没有人去医院。

    这当然是不行的，但医疗改革的坑非常大，用【仙人指路】的消耗最低都是以十万计的。

    林文准备了几手方案，一手就是曾经把人均寿命拉升了十年的赤脚医生大法。

    他只用花10%元神用【问道于天】把《赤脚医生手册》背出来就可以了。

    另一手就是全员医保覆盖，所有长山郡居民全部由政府交医保。

    这个就以力破法，需要巨量的钱。

    除此之外，还有长山郡的现代化问题，逐渐出现的教育问题，以及林文准备着手解决的分配问题。

    这些都无一不和钱有关。

    只有解决了这些问题，那些一直很低的“平等自由”，“公正法治”，“民主”等项目，才会大幅度提升。

    他的善缘才会大幅度飙升。

    他的超限成长鸡生蛋计划才能大幅度推进。

    所以，《钱》才是长山郡的救命法门，才是林文的善缘之源。

    哼哼。

    石州，就看你的了。

    林文刚刚恢复一点元神，立刻就拿起了电话，向秦落霜通报敌军的动向。

    打击石州，就是他最快的来钱方式，就是他最大的善缘之树。

    才是他现今所有计划的根据，才是他最初一切行为的初衷。

    石州总督，真是个大好人呀。

