    精神力上下扫描着杨江水，蓦地，刘攀的注意力落在了杨江水脚下的精钢长剑上，而后毫不犹豫的开口道：“把扶丹诀的使用方法告诉我！”

    刘攀此话一出，刘狂的身体顿时一震，而后便是转头看着刘攀。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他究竟是什么人？刘狂的眼中闪烁着莫名的光彩。然而，虽然疑惑，但“刘狂”却没有过多的耽搁什么，仅仅迟疑了一下，便伸出手指点在了刘攀的眉心。

    对于刘攀，“扶丹诀”三个字一出口，又一次刷新了炎对他的认知。相对于之前炎对刘攀“无所不知”的定义，刘攀这一刻表现出来的完全可以让炎感觉可怕！

    关于扶丹诀，这是万载前大荒刀的原主人刘落寒自创用于提升丹药品质的丹诀，只有刘落寒一人知晓其运转使用的方法。若不是刘落寒陨落之时将记忆留在了大荒刀之内，炎也根本不会知道其运转使用的方法，然而刘攀此刻却这样随口的说了出来。

    如果说炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀是刘狂从书中查询得知，那扶丹诀……炎绝不相信能在书中查得到！

    所以，炎现在只有一个感觉，那就是可怕，非常可怕！

    不过虽然觉得很可怕，但炎还是没有迟疑太多，将扶丹诀的运转使用方法告诉了刘攀。他还是选择相信刘攀，不因为别的，就因为刘攀能够不求回报的将他交到刘狂手中。

    在“刘狂”伸手点在眉心的那一瞬间，刘攀便是感觉一股晦涩的信息涌入了脑海。没有太过在意“刘狂”看他时眼中透露的莫名，刘攀直接闭眼，开始研究起扶丹诀的运转使用方法。

    开口向炎要扶丹诀，刘攀没有多想什么，因为他现在能想到摆脱杨江水的方法只有使用扶丹诀了。

    要使用丹诀，就必须要拥有精神力，这也便是为什么只有拥有精神力的修士才能踏上丹道巅峰的最重要的原因之一。

    闭眼凝神，因为精神力的强悍，所以刘攀很快便是将扶丹诀的运转使用方法给完全理清。

    对于扶丹诀，虽然是用于提升丹药品质的丹诀，但却并不意味着只要使用丹诀，就一定能提升丹药的品质。毕竟丹药和丹诀归根结底都是“死物”，两者相遇，若有差池，丹药品质不能提升是小，炸丹就是大问题了。

    念头一动，刘攀便是在识海中勾画起扶丹诀。对于丹诀，说到底也可以称之为是一种功法，一种关于精神力的功法。

    不过，虽然可以称之为功法，但其使用之后的效果却与寻常元力功法使用的效果有着天差地别。或者说其体现出来的效果更像是阵法能体现出的效果。

    对于扶丹诀，之所以能提升丹药品质，那是因为其能够引导外界的元力进入丹药内部，而后凭着元力的润养药质，以此提升药效。

    引导元力进入某个特定的位置，这就好像阵道所能布置出的聚元阵所能达到的效果一样。然而，只是相像罢了。

    丹药内部不同于外界，其内部的空间有限，丹诀引导元力进入之后，完全就是在强行压缩，一旦丹药内部元力过量，便会引起炸丹。

    而刘攀之所以向炎要这扶丹诀的使用之法，那便是因为扶丹诀强行引导压缩元力，极容易引起炸丹。

    丹诀炼丹，说简单也简单，说难也很难。不过现在的刘攀不炼丹，他只需要勾勒出丹诀，至于其他什么的，完全可以“胡来”。

    虽然精神力有着真湖境，但当刘攀在识海勾勒出扶丹诀的丹诀之后，却也是半个多时辰之后了。

    丹诀勾勒成功，刘攀瞬间便是将注意力放在了追在身后的杨江水身上，而后便是被吓了一跳。

    经过大半个时辰的追逐，此时的杨江水与他们两人已经不足百米！或许只需要一两炷香的时间，杨江水就能通过元力透题的方式对他们动攻击力。

    不敢耽搁什么，刘攀念头一动，勾勒好的丹诀便是从他的眉心飞出，只扑跟在他身后的杨江水而去。

    丹诀离开刘攀眉头的瞬间，杨江水便是皱起了皱眉，他现在距刘攀与刘狂两人已经不到一百米的距离，神识自然能够扫到两人。

    而也就在前一刻，他神识看到刘攀睁开了双眼。

    对于刘攀与刘狂两人，一开始杨江水是对两人都很好奇，而在现刘狂拥有灵器，并且能够御器飞行的时候，杨江水的大部分注意力便一直是在刘狂身上。

    可现在，刘攀在睁开双眼的瞬间，刘狂的面色忽然缓和了几分，这顿时让他将注意力放到了这个被他忽略了很长时间的刘攀身上。

    在杨江水看来，刘攀与刘狂两人逃了这么长时间，若有什么甩掉他，或是对付他的办法，早就应该用出来了，不会等到现在。

    可，为什么刘攀睁眼的瞬间，刘狂的面色会缓和几分？

    皱着眉头，杨江水很是不明所以。

    忽的，杨江水神情一怔，将目光投向了脚下的精钢长剑，似察觉到有些不对劲。

    片刻，杨江水面色剧变，而后没有丝毫迟疑向着地面落去，而与此同时，杨江水的神识扫到了刘攀转头看向他，并且露出了笑脸……

    看着杨江水向着地面落去，刘攀顿时松了口气，刘狂也是放松了几分，不过在刘狂眼中依旧有着莫名的光彩闪烁着，也不知究竟是在想些什么。

    对于杨江水，不到最后关头，炎绝不会不顾刘狂身体状况，出手斩杀其。也就是因为不会轻易出手，所以炎将摆脱杨江水的希望全都放在了刘攀身上。

    结局，刘攀也确实没有让他失望，虽然刘攀说出要“扶丹诀”的那番话让他觉得很是可怕……

    对于扶丹诀，提升丹药品质的丹诀。之所以能够提升丹药品质便是因为扶丹诀强行引导压缩元力进入丹药内部。可一旦元力压缩量出了丹药能够承受的量，便会引起炸丹。

    之前，在精神力上下扫描着杨江水之时，因为要考虑如何摆脱杨江水，刘攀自然而然的也就冒出了让杨江水没有能力追击他们的想法。

    而要让杨江水没有能力追击他们，重点自然也就落在了御器飞行之上。所以，刘攀的注意力先是落在了杨江水脚下的精钢长剑上，而后又落在了杨江水种在精钢长剑上的神识印记上……

    要破坏神识印记，必须要让杨江水毫无察觉才有成功的可能。

    而不想要杨江水察觉，那唯一能使用的就只有精神力，所以刘攀想到了丹诀……

    扶丹诀引导压缩元力，若是将之印在神识印记上，一旦其吸收元力过了神识印记所能承受的范围，自然便会撑破神识印记，如此自然能够做到神不知鬼不觉。