    基地缺科研家也不是一两天的事了，这些天为了抢市场，开发科技树，每个势力的研发人员都恨不得被掰开来当成两个人用，这一点总基地一样如此！

    兮夜领主虽然将科技树权限下放了，并不代表总基地科研院就没事做了，相反，由于下放了科技树权限，提高了玩家科研动力，总基地科研院更忙了。

    作为总科研院，要充分吸收所有势力新研发的科研成果，融汇贯通，对最尖端的东西进行研究，制造出能对外的综合产品，以保证总基地对外盈利的能力，虽然现在还没开始对外输出产品，但也要先把这种模式习惯养成。

    军事方面也是，得融合所有玩家的优点，保持最高军事科技的领先。

    以前没有个概念，都是靠开发者玩家们自行研发，不仅效率一般还没有规划性，可现在有了那么多势力每天提供自己最新研究的数据，让总科技院一下就业务量一下大增，雨女无瓜已经好几次抱怨人手不够让兮夜招人了！

    刚好李狗蛋这次编的故事让兮夜一拍脑袋就决定加快和华中官方的合作，才有了这次大规模的技术兵测试！

    而雨女无瓜听到了这消息后哪里会错过？万忙之中亲自出马来监考，并且亲自出题，要不然凭李狗蛋哪来的面子叫得动如今的总科技院院长？

    这次考试结果让雨女无瓜非常满意，部队里技术军官基础都很扎实，且手动能力很强，远超没有足够项目经验的大学生，再加上属于部队的服从力，可以大大补足总基地二线科研帮手这一缺口！

    原本在这事儿上李狗蛋编瞎话有功，雨女无瓜也不介意她挑一两个拿去谋私，但要挑最好的她就不能容忍了！！

    总基地工作量不仅大，而且不像其它势力那般依样画葫芦，除了需要二线助手帮助他们总结玩家们提供的数据外，也需要一批顶尖的人才进行尖端研发，这对个人接收能力和创新能力要求很高，这一点是个体天赋，即便一些人用了开发者血统这天赋该没有还是不会有的！

    所以在技术兵第三项考核内容上，雨女无瓜花了很大功夫！

    这是她根据D球的知识水平，精心设计的考题，专门考验创造能力和接受能力天赋的，就是为了尽可能挑选更优秀的人到总基地科研院来，而众多考生之中，这雷雪在第三项考题上几乎是最优秀的一个，尤其是答辩题里一些犀利的见解，让雨女无瓜大为赞赏，这还没用上开发者血统就如此优秀，简直就是天生的科研胚子！

    她哪里会让狗蛋截胡？连忙板着脸拒绝道：“挑其他的，这个不行！”

    “可这个最适合嘛.....”李狗蛋撒娇道。

    雨女无瓜直接看都没看对方一眼，冷冷道：“负责船舶机务的这里面有二十多个，个个都能胜任你那边的工作！！”

    见撒娇无用，李狗蛋顿时瞪大眼睛道：“哼.....领主大人答应了人家的，说我帮忙演戏了人选任我挑的，他说的话是放屁不成？？”

    雨女无瓜抬头望了望上方，随即很直接道：“你就当是放屁好了....”

    李狗蛋：“你.....”

    “挑不挑？”雨女无瓜不耐烦道：“不挑我就都带走了！”

    “呜呜.....”李狗蛋顿时气得满脸通红，但最终还是没有发作，正待妥协之时，身后突然一道光亮传了过来，随即便看到好几个开发者凭空出现在了里面。

    雨女无瓜眉头一皱：“谁让你们就这样传过来的？被发现了怎么办？”

    “诶老大！”其中一个开发者玩家搓着手笑道：“这不是听说有一大批开发者入驻我着急嘛，先说明呀，我机械部那里起码得要五十个.....”

    “啊呸！”后面一个穿着黑袍，身上带着一丝若有若无黑气的玩家黑着脸道：“总共就一百个，你要五十个，你脸真大！！”

    “我那里不是忙吗？”那开头的玩家撇了对方一眼道：“我们机械部是大热门，玩家势力里一百多个都是选择的纯机械文明发展，剩下一些魔动力势力也大多和我们相关，业务量大要的人自然更多，你以为是你们死灵部？冷门得一逼，总共就没几个玩家选择，话说你跟着来干嘛？你那部门也差人？”

    “我.....”那黑袍玩家闻言顿时脸色一黑，还没来得及反驳，一起来的玩家中一个身着海蓝色长袍的玩家就道：“林哥话说得难听了一点，但话糙理不糙，聪哥，你们那个冷门专业总共就三个势力选择，还都在初期发展，来凑这个热闹干嘛呀？但林哥你那个数量要得也太多了点，聪哥不差人我们差人呀，我塑能部要二十个，这没得商量，老大你今天不给我人我就不走了！”

    “冷门怎么了？”那黑袍男子顿时气道：“冷门就没人权呀？你们几个部门好歹都有几个帮手，我特么整个部门就我一个人，劳资就忙得过来了？我不干，我至少得要五个，你们......”

    说到这里他突然愣了一下，不经意间他看到了虚拟屏幕上的成绩，随即眼睛一亮：“哇老大，这叫雷雪的谁呀，你出的第三项考试能拿这么高的分？看起来不错呀，得，我也不要五个了，这个给我就行.....”

    “啊呸！！”旁边那机械部的开发者玩家直接将他一把拉开：“美得你，人家是船舶设计专业的，你一个弄死人的招去干吗？老大，这人你是准备放我那儿的吧？”

    雨女无瓜的考题他们来之前就看过，正因为看过才对能拿这么高分的人相当震惊，老大可是个苛刻的人，能在她的答辩中拿这么高分的，肯定是尖端人才，可不能错过喽。

    “你这话就不对了！”其中一个穿着土黄色长跑的玩家道：“谁规定机械专业就得去你们机械部？这第三项考试主要考核的是创造力和新科技的接收能力，这项能力优秀的话选什么分类不一样？”随即又笑着脸看向雨女无瓜：“老大，这种充满创造性的苗子就该来我们炼金部，最能发挥她的潜力！”

    “滚犊子吧你！”周围人直接将他一把推开。

    雨女无瓜顿时头大，这人她是打算留在身边当副手的，自己反应慢了呀，刚才感受到传送波动时就该把屏幕关掉的....

    “我说.....”就在众人吵得沸沸扬扬的时候，李狗蛋终于忍不住插嘴道：“能不能让我选了先？我就要一个.....”

    这话让众人一愣，回头看向了李狗蛋：“你哪儿冒出来的？”

    李狗蛋：“......”

    这话该我说才对吧？

    “你一个风妖挑什么人？走错地方了吧小妹妹？”

    “我.....本狗蛋本次考核的负责人，领主答应让我优先挑一个船舶工程师的！”

    “哦....我想起来了....”其中一个白袍玩家皱眉道：“李狗蛋是吧？不就是要找个修船的吗？还工程师....真是浪费名额....”

    李狗蛋：“我......”

    “就是呀！”死灵部的开发者连忙道：“你招个修船的招那么好干嘛？在淘汰的那些人里挑一个接近及格线的就行了呗.....”

    作为研究灵魂类的死灵部，本就冷门，今天能抢到的人选估计都没几个，再让李狗蛋挑两个走，他哪里能忍？

    “就是就是！”周围人连忙附和道！

    “你们！！！”狗蛋顿时气得七窍生烟，这群不请自来的跑过来抢人也就算了，居然还想直接就想把她踢出局去，自己刚才还在要第一名的，怎么说着说着只能到淘汰那一批里面挑破烂了？

    “走着瞧，哼！！！”李狗蛋瞪了他们一眼，二话不说就张开了翅膀，一旁的雨女无瓜见状突然反应过来，连忙道：“拦住她！！！”

