    第476章老娘大力支持

    “什么？你说什么？你……你再说一遍？”江凤芝像是没听清，以为自己听错了呢，眼睛盯着徐宁，追问道。

    徐江嘴也快，更是大惊失色地道，“老三，你说啥呢？啊？你说这话啥意思？我们怎么好像是没听明白呢？娘说的对，我们没听清楚，你再说一遍？”

    徐川和刘月娥，徐明秀，徐明媛则都呆住了，瞅着徐宁竟然没有反应。

    徐宁显然是知道，自己一旦把决定说出来，定然会让家里人感到疑惑和震惊，所以自己也挺紧张的，眼睛都不敢去看江凤芝，但是，语气却十分地坚定，道，“是，我说的没错，就是……就是，考过举人之后，我……我不考了，想下来做一些自己想做的事儿。”

    做自己的事儿？啥事儿能比考进士还重要？

    考进士难道就不是他自己要做的事情了吗？

    屋里人不解的目光，都聚集在了徐宁身上，同时都发出了这样的灵魂拷问。

    “娘，您……您没生气吧？”徐宁虽然下定了决心，可心里还是担心自己的这个决定，会气坏了老娘，便小心翼翼地问道，“我……我是有这想法，娘，您……您别生气。”

    老半天，江凤芝才回过神来，找到了自己的声音，“老三，你……是什么时候下着决心的？嗯？娘……虽然不生气，可也不理解你现在的想法，这考进士……你不愿意？”

    被个老三给惊着了，江凤芝的声音都有点发飘。

    她就奇怪这次考举人，咋还把他给刺激到了呢？

    “娘……”徐宁叫了一声娘，站起身来就给江凤芝跪下，但是被他拦下了，“你好好站着说话，我不想弄这些虚的没用的，你是怎么个打算，今儿个当着全家人的面，好好说说，也叫我们明白明白你的想法。”

    徐宁神情虽然忐忑，但是，一点回旋的意思都没有，道，“娘，这次去府城科考，儿子虽然见了世面，可也从中看出了自己的不足。

    娘，我……我不想继续科考，不是儿子没志气，实在是……以儿子现在读书的头脑，去追求那鳞毛凤角的进士名额，实在太难了。我……我打算不继续科考，回来哪怕做一个地方小吏也中。”

    一句话，徐宁去了府城考试，这次有幸得中，那也是废了吃奈的劲儿了，想再继续往上考，他估计够呛了。

    江凤芝听懂了，心里虽然有点小失望，但也没说不高兴，郑重地点点头，“那行，你既然决定好了，那将来只要不后悔，娘也不会强逼着你去做让你为难的事儿。

    这么着吧，正好家里培育新品种，你歇两天，就跟你大哥你二哥去地里，边做工，边给我记录这些新品种的生长过程数据。”

    徐宁赶紧应了一声，“是，娘，我一定好好做。”嘴上这么说，心里也松了口气。

    只要娘不怪罪他，支持他，家里人也不埋怨他，他就高兴了。

    而一旁的小宝臻见他确实是自己不想读书科考了，坐在一旁搜索了一下前世的记忆，这才发现，她前世对家人的记忆，几乎是一片空白。

    因为当时她深陷在唐家那个沼泽坑里，生存都是问题，哪里还有精力去关注娘家？再说，当时的情况非常糟糕，她连外面的音信都不通，自然是不知道娘家那时的境况如何了。

    (本章完)

