    被众人簇拥着的魏王和魏王妃，看到走出来的崔大娘，纷纷上前打招呼，众人也纷纷朝这位前礼部尚书夫人看去，心中感慨不已。

    当年的崔尚书是何等风流人物，出身名门世家，少年英才且身居高位，最后还能取得有第一美人之称的王家嫡出姑娘，那是何等的荣耀和瞩目，说是天之骄子也不为过，可惜天妒英才，天之骄子早早地陨落，美人寡居，因为儿子才偶尔出现在公开场合。

    说来崔维桢深类其父，甚至青出于蓝，除了妻子的门第不高外，真可谓是十全十美了。

    崔家人承受了宾客们的目光洗礼，连叶大婶也收到不少探寻的目光，她本能地身体僵硬、手脚发麻，慢慢地，发现这些目光中全无恶意，才渐渐地放松了下来——

    叶蓁蓁的宾客不是胡乱请的，能来的自然都是交好的人家，不管他们心里如何嘀咕，肯定不会做出让主人家难堪的事情。

    “这是旺仔吧？”

    与昔日的师娘打完招呼后，魏王便把视线落在了旺仔身上，神色温和：“才刚满周岁呢，就长这么大个了。王妃，我记得咱们的老四周岁都没旺仔这么壮实。”

    提及自己的小儿子，魏王妃脸上的笑意愈发真挚：“还是师娘会养孩子，旺仔着孩子我一看就觉得亲切，好在他的岁数与老四相差不大，日后还是可以一同进学的。”

    皇子皇孙都是在宫中进学，授课夫子无不是鼎鼎大名的人物，不知有多少大臣想方设法让嫡长子当伴读进宫读书，现在魏王妃这番说话，已经是显而易见的许诺了。

    众人难掩艳羡，但曾经当过伴读的崔维桢却并不觉得有什么好，伴读伴读，最重要的是一个伴字，夫子不敢惩戒龙子凤孙，最后受苦的还是伴读。

    魏王府四公子如今才三岁，秉性未知，若是日后长成了个混世魔王，他家旺仔岂不是要受苦？

    崔维桢面无表情，魏王还是看出了他的不愿意——无他，唯熟耳——知道他是不愿在空开场合落魏王府的面子，但私底下肯定是要找他推辞的。

    为了避免这位得力干将因为不满而消极怠工，他不得不站出来圆场：“老四我倒是不想送去宫里读书，直接送去云山书院，以后还是可以和旺仔一同进学的。”

    魏王乃云山书院山长，把嫡幼子送进去是再正常不过了，众人没觉得什么，但魏王妃意识到自己提了个歪主意，便默默地站在一旁，没再说话了。

    崔维桢这才脸色稍霁，道：“离旺仔进学还远，倒是启蒙夫子要着手准备了，听说王妃殿下打算请周老太傅给四公子启蒙，下官少不得要厚着脸皮求一求殿下，让小子一同去受老太傅启蒙。”

    以魏王对崔维桢的重视，启蒙一事只需他稍微一提就可成行，此时偏要求魏王妃，就是为了给她递梯子呢。

    看到魏王妃重新挂起的笑脸，叶蓁蓁不禁暗暗叹息，世人只看到维桢的风光和得意，却没注意到他的苦心经营，这样有才华、有情商又有身份的年少英才，又怎么会泯然众人呢。

    他日后的成就，定然不辜负他今日的付出。

