 秦命回到皇天斗兽宫就开始凝神检查，忍着剧痛仔仔细细的查探全身每个部位。不一会儿，还真让他查出点问题，黄金血里面隐约飘着点黑暗的东西，正在被里面的生命力量吞噬清晰。中

    毒了？是

    谁给我下的毒！

    秦命怀疑叶倾城那娘们做怪，甚至希望是她，否则问题就真严重了。

    不行！我得尽快离开这里！不

    管是不是被盯住了，都得做个最坏的打算。之

    前一切顺利，秦命还想着多陪这些世家子弟玩玩，可突然出现这么一个意外，让他不得不做准备了。秦

    命凝神静气，催动黄金血炼化那些黑毒。剧痛一点点的消失，身体不再那么紧绷僵硬，身上的龙鳞都开始逐渐消退。“

    藏得够深啊，竟然有天武境六重天的境界。”叶倾城扔给秦命一条毛毯，盖住他正在逐渐变回人形的身体。“还有什么秘密，跟我聊聊？”

    秦命裹紧毛毯，把声音压得沙哑低沉：“我要离开这里。”“

    离开？我可是在你身上花了大价钱的，你已经是我的了，永远是我的。”叶

    清晨也警告秦命：“搞清楚你的身份，从今往后，你要永远守在倾城身边，全心全意的帮助她，守护她，如果有任何异心，我绝不手软。”

    秦命道：“不用等到天亮，我是龙人的身份全城就都知道了，可能会刺激很多世族满天下的搜捕龙人。”

    “然后呢？”

    “我要找到我妹妹，把她带到这里。”

    “你还有妹妹？”叶清晨诧异，又看向叶倾城。“

    买一赠一！”叶倾城表情稍缓，这才像个样子嘛，她向秦命保证道：“我会像培养你一样培养她，我也会像爱护你一样宠着她。有我在一天，就没有谁能伤害你们，有叶家昌盛一天，就没有谁敢威胁我，有仙灵帝国撑着，叶家就是古海永远的鼎盛家族。”

    “皇天之城什么时候开放我们什么时候就走。”秦命现在能用的就是叶家，通过他们离开皇天之城，再回合混世战王他们冲进古海。

    “不用这么着急，明天开始很多人都会盯着你，我这时候带着急匆匆的离开，他们肯定会跟上。你耐心等两天，我做做准备。”

    “没时间准备。我是从不死邪王那里被你买过来的，很多人可能都会去找他，问他从哪找到的我，有没有别的龙人。”

    “他知道你妹妹藏身的地方？”“

    知道一点。”

    “这样啊。你先给我说个大概的地方，我安排‘罗刹’提前过去准备。”叶倾城已经把两头龙人都当成她的私有财产了，宁可不要其他契约兽了，也要把这两头龙人培养起来。将来带着外出，一左一右一公一母两头龙人守着，想想就很满足。

    “你到底有多少族人？”叶清晨却觉着有些警惕。如果只是一两个龙人，他们叶家有能力保得住，也能抵住兽域那里的压力，可如果冒出一个大族群，别说叶家保不住，整个仙灵帝国都不敢保。“

    就我们兄妹两个。”

    “你们父母是谁？”“

    不知道！”秦命假装愠怒。

    “如果明天开城门，我陪你过去。”叶清晨性格更谨慎，她要亲自过去看看什么情况，以免妹妹只顾着占有龙人，忽视家族的利益。

    蒂华庄园那里的宴会继续举行着，梦璃公主跟古天辰等人私下做了些交流，探了他们的态度，也含蓄的表明了皇室态度。不过梦璃公主看的出来，各方更愿意相信是他们皇室在作祟，尤其是林家那里，看向梦璃的眼神都带着仇恨，无论怎么交谈，他们都带着冷嘲热讽的味道。梦

    璃公主希望不死邪王做个解释，不死邪王很配合，就说那些话全是自己推测，之所以跟叶家说那些话，主要是希望得到白虎。结果，实话实说却完全没效果，很多人的眼神里还是带着怀疑，更愿意相信那是梦璃公主强迫不死邪王说的话。因为他们家族里的族老们都觉得就是皇室所为，那样完全符合当前的形势，也符合皇室的做法。

    而且对于不死邪王他们的‘配合’，各世族的子弟都很失望，他们过来参加宴会更希望看到一场不死邪王跟梦璃公主他们的对抗，结果……竟然这么轻易就被说服了。梦

    璃公主很无奈，正像父皇说的那样，现在各世家宁愿相信自己愿意相信的话。

    宴会最后，梦璃公主宣布皇天之城明天正式开放，不再搜捕仙王战胄。“

    一群蠢货！”梦璃公主身边的女将阴沉着脸看着陆续离开的世家子弟们，也恼恨不死邪王那群人。“不死邪王到底为什么要说那些话？”

    “可能真的是想要得到白虎，也可能里面有点报复的目的。他来皇天之城是秘密行动，结果被一场意外打乱，还被困在这里，心里难免对皇室有些怨念。”

    “他已经不再是当年的不死邪王了，有什么资格怨恨帝国。要不要我安排人收拾了他？”

    “收拾他？那明天满城的风言风语都会是不死邪王看透皇室秘密，被皇室秘密处死。这样就等于坐实了我们的罪名。而且因为这么点事就杀了北部海域的王，不知道又会激起多少混乱。”

    “我们难道就这么忍着？”女将不忿，消息正在不断扩散，已经传到很多普通民众那里，不仅皇室名誉受辱，连轮回岛那里都开始有怨言，等将来消息传到古海，不知道又会有多少声音说仙灵帝国懦弱，为了不跟劫天教对抗，竟然想出这么一个拙劣的办法。“

    我们自己清楚不是我们做的，应该也不是哪个家族做的，真正的敌人……很有可能还潜伏在皇天之城，明天城门开启，他就会想办法离开。”

    “公主怀疑是秦命？”女将压低声音。

    梦璃公主望着美轮美奂的星空，沉吟道：“有可能是他，有可能会是别人。我今晚联系各皇城镇守者，明天开始配合你监控全城，盯住每一个离开的人。只要找到罪魁祸首，谣言不攻自破。” 

    “我一定监控到每一个人！对了，公主，今晚那龙人的事……”“

    龙人不被妖族认可，人族同样不容。叶倾城拿他当宝，可用不了多久就会面临很多人族和妖族的讨伐，这件事让他们叶家头疼去吧。叶家最近不安分，跟沧家走的很近，就当给他们一点教训。”“

    我说的是他为什么突然就那样了？好像是受了什么刺激之类的。”梦

    璃公主想了想：“确实有些蹊跷。”他

    们身后忽然扬起黑暗的迷雾，一个感受冷俊的男人从里面走出来：“他是中毒了。”“

    皇子！”女将微微低头，向那男人行礼。“

    皇兄！”梦璃公主都向男人行礼，他就是第五位小天子狂浪生，有着皇子和小天子的双重身份，更有着强悍的皇室背景，未来很可能引领皇室继续统领帝国。“

    之前散布秦命消息的是幻毒兽，给龙人下毒的也是幻毒兽，百炼兽域的兽潮……已经在西部海域集结了。”

    “什么？？”梦璃公主面色顿变。“

    猜猜谁来了。”狂浪生犀利的眼睛微微一凝，声音带着几分阴沉的沙哑：“百炼五皇之一，墨麒麟！ 