    

    毕竟这可是他秦啸霖亲手造出来的假货，这东西不管是多么经验丰富的鉴宝大师来看，都会认为他是个真货，更别说站在他面前的不过就是个20多岁的年轻人，就算让他师傅出来看，也会一口咬定面前这只瓷碗是真货！

    “比赛规则很简单，对这只瓷碗估价，谁估出来的价格最为准确，谁就获胜，若是价格一样，则用时最少的那位获胜！”裁判将这只瓷碗放在两人的面前，直接宣布了比赛规则。

    好在这个规则也比较简单，没有什么其他的步骤，反正只要说出一个数字比赛就已经结束了，虽然比赛规则十分简单，内容也很简单，但是要估出最为准确的价格可不是一件什么容易的事情。

    古董一定要经过准确的鉴定之后才能真正确定价格，这可是鉴宝当中比较困难的步骤，许佳在得知了这场的试题之后，就仔仔细细的观察企业面前这个瓷碗跟许佳态度截然相反的是秦啸霖，秦啸霖只随意的扫了一眼，然后就懒得再看了。

    时间大概过去了10多分钟，许佳这才谨慎的定下了价格，并将价格写在了纸上，但是他没有直接将自己的价格说出来，反而是看向了秦啸霖，秦啸霖翘着二郎腿，看似根本就没有将这次的比赛放在眼里。

    “你这老师在在的样子是有把握了，还是打算直接剽窃我的答案？”从许佳的言语中不难看出许佳本人还是更加偏向后面那个设想，她看着面前的秦啸霖语气十分嘲讽。

    “你放心好了，我根本就没有想要剽窃你答案的想法，而且我敢保证我跟你之间的答案差距不是一星半点！”秦啸霖对此十分有把握，他不认为许佳能看出这只瓷碗是假的。

    “你以为我那么天真，你这么说我就会相信吗？你刚刚根本就没有在认真鉴定，而是随意扫了一眼，我不相信，这样你就能得出这只碗的价格！裁判，我要求让他先公布答案！”

    说到底丁香香就是不信任秦啸霖，认为秦啸霖根本就不是靠自己的本事闯进20强的，为了防止秦啸霖继续用那些光彩的手段获胜，所以也才会提出这个要求。

    “既然你都那么说了，那我就恭敬不如从命了！”秦啸霖也并不觉得这个要求有什么过分的。

    裁判走到两人面前，既然两人对先后顺序并没有什么太大的问题，那就按照他们自己的想法来吧，更何况看着两人之间火药味弥漫的样子，连裁判都忍不住为他们捏了一把冷汗。

    “那么秦先生请吧！我倒要看看你能说出怎样的答案来！”许佳很显然对自己的答案很有信心，她微微一抬下巴趁着秦啸霖做了个挑衅的姿势。

    秦啸霖笑了一下，当着所有人的面竖起了5根手指，秦啸霖脸上笑容不变，反观倒是旁边的许佳脸色瞬间难看了下来，他没有想到秦啸霖竟然得出的这么一个答案！跟自己的答案一模一样。

    “赵先生，您的最终答案是50万吗？”裁判看到秦啸霖竖起的5根手指，下意识就认为他得出的答案是50万，可谁知下一秒秦啸霖却轻轻摇了摇头。

    “不，这50万是许小姐得出的价格，我的答案不是这个，我跟他的答案差了不止一星半点，我从一开始就说了。”听到秦啸霖的话，连裁判都忍不住愣了一下。

    “你是不是偷看了我的答案？要不然你怎么会知道我的答案是50万？”许佳下意识的捂住了自己的答案，她没想到秦啸霖竟然会将自己的答案准确的说了出来。

    “你得出这样的答案其实并没有毛病，你应该对这只瓷碗的鉴定结果是清朝康熙年间的汝窑碗，而且整个保存得十分完好，上面的图案也没有损坏，而且做工精良，看起来应该是上等品，所以你会得出50万的价格，我说的难道不对吗？”

    许佳以为秦啸霖能猜到自己的价格已经是一件不可思议的事情了，可谁知道秦啸霖竟然说出了令人更加不可思议的事情，他将自己鉴定出来的结果说的相差无几。

    不过许佳很快就平静了下来，冲着旁边的裁判问道：“既然我们两个人得出的答案是一样的，那是不是就证明我们这一局打成了平手，那该怎么办？需要进行加时赛吗？”

    许佳下意识的认为秦啸霖既然都已经猜出了他的鉴定结果，那他们的答案也肯定会一模一样，既然他们两个人都已经鉴定出了这只瓷碗的价格，那就代表着他们已经战成了平局。

    然而就在这个时候，秦啸霖却说出了令许佳更加震惊的话。

    “许小姐，你放心，根本就不会有什么加时赛，我从一开始就说了，我跟你之间的答案相差的不止一星半点，所以我最终得出来的答案并不是50万！”

    秦啸霖看向自己身边的裁判一字一顿的说道：“我最终得出来的答案是50块！没有万！”

    秦啸霖说玩自己的答案，所有人都鸦雀无声，许佳震惊的看着面前的秦啸霖。

    “你在说什么蠢话？你不都已经说出来了这是清朝的汝窑碗吗？更何况你自己也说了，这只碗保存的良好，而且从化工来说也是个上等品，怎么可能只值50块？”

    许佳忍不住笑出了声，在她眼里秦啸霖简直就是一个疯子。

    “如果这只碗真的是康熙年间的汝窑碗，那你估价50万是没有任何问题的，可惜这不是啊！这不过就是一个赝品！”秦啸霖不慌不忙地看向了旁边的裁判。

    “我想不光是许小姐裁判手里的正确答案应该也是50万吧，毕竟这只碗不管由谁来看都是清朝年间的汝窑碗，不管谁来看也都会认为这只碗是个真品！”

    裁判听到这里，下意识的就看向了自己手中的标准答案，旋即说道：“没错，我从主办方那里拿来的标准答案，同样也是这只碗价值50万！”

