    第1417章 粤语版本

    《仙剑奇侠传》有多火？

    很少人能明白，哪怕是实地取景的地方，都挤满了前去观景的游客。

    是的，《仙剑奇侠传》的魅力，就是俘获了年轻人和中年人的心，让他们心甘情愿的追剧起来了。更别说，本身就还有喜欢看剧的老年人。特别是方既明优化过的剧情更加合理, 更加引人入胜，也更能吸引人。

    即便比不上《亮剑》那么老少咸宜，但也差不多了。

    平均全国收视率去到了15%左右，甚至还有飚升的势头。连带着江浙台都懵了，他们才算明白过来，原来自己的广告叫价是低了。不过即便如此，江浙台也回本了。

    朱建华给方既明打了电话：“方董，你可不厚道啊, 当初你要是跟我说，这电视剧跟《亮剑》差不多，我高低给拿下来了。”

    方既明笑笑，说道：“朱台长，我说了你们也不会相信啊！”

    确实，这是大实话。因为这会的电视剧，大多是3%到5%左右的全国平均收视率。这还是比较火的电视剧，还是比较多观众收看的电视台，要是一般电视台的普通电视剧，能有1%的全国平均收视率都偷笑了。

    可想而知，这全国平均收视率15%左右，到底是什么样的概念？

    别说什么了，已经赶得上春晚的一半了！

    春晚的收看人数在七个亿左右，那么看《仙剑奇侠传》的人数，怎么着也得有三个亿左右。而中国有消费能力的人群，大约是两个亿。也就是说，商家只要在江浙台投放了广告, 那么就能基本上覆盖了中国最有消费能力的那群人, 做广告的效果是杠杠的。

    这就是为什么在全国平均收视率公布的当天，江浙卫视的广告都卖出去了，连带着新闻联播结束后的广告位都卖断货了。没办法，商家是最精明的，他们知道电视剧的影响力，哪里还不削尖了脑袋去投广告？

    可惜的是，江浙台没有守住，最后亏了不少。

    即便回本了，莫笳森的声誉也保住了，可一看到二轮播放的几家电视台——湘省卫视、东方卫视和鲁省卫视，莫笳森就感觉自己亏得慌。又不是第一次播放东方梦工厂的电视剧了，当年的《射雕英雄传》、《神雕侠侣》，都是收视率爆表的存在。

    可惜的是，江浙卫视都还是低估了《仙剑奇侠传》的魅力。

    这么说好了，如果说武侠是成年人的童话，那么仙侠就是成年人的梦想。

    有哪一个成年人，不想成为神仙呢？

    成为神仙多好啊，无忧无虑, 没有烦恼。

    成年人就是太多太多烦恼了, 斩不断理还乱。这种情况下, 所有成年人都想成为自由自在的神仙。不仅自由自在，还随心所欲。这就是仙侠片的魅力所在，也是核心卖点。可惜的是，方既明不会说出去的，因为说出去别人也不会相信。

    “方董，东方梦工厂接下来还有什么电视剧呢？”是的，朱建华已经明白了，有方既明在，东方梦工厂的电视剧也好，电影也罢，肯定是有质量保证的。只要宣传到位，那么收视率就不会差。

    不仅仅是电视剧和电影，综艺也是如此。

    朱建华的这个认识，是来自于他旁观者清的态度，也是由于他亲身体验到了东方梦工厂的神奇。

    合作共赢，在朱建华看来是再合适不过了。

    方既明笑了笑，说道：“电视剧挺多的，像正在拍的《倚天屠龙记》，《天龙八部》，还有《侠客行》，电视剧版本的《鹿鼎记》，还有仙侠片《诛仙》、《轩辕剑》，以及神话电视剧《春光灿烂猪八戒》、《西游记后传》、《宝莲灯传奇》、《天外飞仙》等等。”

    是的，这些都是方既明小时候看过的经典。

    朱建华一愣，然后大喜过望：“方董，这些都是要竞拍首播吗？”

    方既明笑道：“那肯定啊，我们投资可不小。特别是在特效上，每一部都是力求完美的。不敢说超越时代，但是在眼下，应该是前无古人。”

    “那好，我肯定要拿下首播！”

    这是朱建华的决心，也是其他电视台的决心。

    毕竟，不只是朱建华一个人聪明啊，其他人都是很聪明的。

    比如说有实力的鲁省卫视、燕京卫视、津门卫视、东方卫视、苏省卫视……都在紧盯着东方梦工厂。嗯，除了奇葩的粤省卫视之外。

    方既明也是无语了，两辈子了，粤省卫视还是那么奇葩。当然了，可能也跟粤省人太务实有关。别看粤省卫视的广告很奇葩，很无语，很无脑，节目也不算太好看，但是，在粤省里面，真正的王牌其实是不上星的珠江台。

    珠江台靠的是什么赚钱？

    广告？

    并不算吧，真正赚钱的，还是珠江台的敢说话。

    就拿今日关注来说，在粤省里面，比什么微博、什么微信都好使。只要今日关注曝光了，有关部门就要连夜整改了。可以说，百姓都喜欢看珠江台。当然了，粤省之外的就看不到了，一个是珠江台不上星，一个是珠江台大部分情况下讲粤语。

    至于粤省卫视，简直是可有可无的存在。

    当然了，还有个南方频道，包括南方卫视等等，也是在讲粤语的，倒也还行。

    很多人也觉得奇怪，怎么粤省电视台、南方电视台那么low，怎么赚钱还不输给湘省电视台、江浙电视台、苏省电视台、东方电视台这些大电视台呢？而且按照纯利润来说，说不定粤省电视台还是拍在前列的。

    这就非常耐人寻味了，真的是闷声发大财啊！

    当然了，像电视剧首播这种，粤省电视台是从来不会碰的，二轮他们都不碰，三轮播放他们都是大部分情况下不掺合。唯独好像四轮播放、五轮播放，他们才又挑又拣的，拿回去配上粤语版本，然后播出。

    不得不说，这种知悭识俭的做法，就超越了很多电视台的办台理念。

    主要吧，是因为粤省的粤语文化，和其他地方的文化有很大的不同。如果强行融合，反而会失去自己的特色。

    方既明也理解，所以很多时候的四轮播放、五轮播放，都是给粤省电视台留着的。不为别的，方既明就喜欢粤语版本。

    (本章完)

