    他不由的看向一旁笑盈盈的米儿，问：“米儿，她真的是……”

    “嗯嗯，就是爹爹猜的那一位。”宋米儿笑盈盈的点着头说着。

    闻言，宋凌波当即便要朝凤九跪下去行礼，一边道：“宋凌波有眼无珠，不知竟是……”想要跪下，却发现跪不下去，就好似，无形中有一股力量托着他，阻止他跪下。

    他抬头看去，只见那凤九淡笑着：“宋家主不必如此，我易装在外，便不想惊动旁人。”

    “是是。”他连忙点头应着，站了起来，有些拘束不敢再坐下与她同桌。

    女帝凤主啊！

    那可是至高无上的存在，像他们这些人，也只有听说的份，却不想，有朝一日竟能亲眼目睹，而且还来到他们家里了。

    一时间，他有些晕沉沉，总感觉是那样的不真实。

    宋家的三个儿子听着那名字，隐隐觉得好像在哪里听说过，却又一时间想不起来，看到他们父亲那震惊又激动的样子，他们不由的相视一眼，一脸的诧异。

    宋一帆朝米儿悄悄招了招手，几人来到角落处压低着声音在那里说着。

    “米儿，轩辕夫人到底是什么人啊？为什么爹一听到凤九这名字就一副受了惊吓的样子？我好像也听说过这名字，只是一时间想不起来，她到底是谁啊？”宋一帆压低声音问着。

    旁边的两人也都朝米儿看着，等着她解惑。

    “你们不知道？”宋米儿眨了眨眼睛，声音中带着一丝的诧异，上下打量了他们一眼，道：“谁让你们一直在家里埋头研究新菜，外面发生什么事你们都不知道。”

    “米儿，你快告诉我们吧！回头你想吃什么？三哥给你做。”

    闻言，宋米儿咧嘴一笑，看着他们抓急的样子，不由的觉得好笑，道：“不说不说，回头啊，你们自己去问爹爹去，不过，这里听到的话，咱们家就咱们知道就好了，不要再让旁人知道，尤其是凤九这个名字，更不能在其他人面前提起。”

    “这是为何？”三人不由的问着，目光不禁朝那边正与他们父母亲在说话的轩辕夫人看去。

    “你们听我的就不会有错的。”她笑盈盈的说着，也不与他们多说，三两下的蹦跳到她爹娘的身边去。

    宋凌波他们在院中与凤九聊了一会后便离开。米儿看着他们离开后，便来到凤九的身边，笑盈盈的道：“主子，你这次易装出来本就不想让人知道身份，怎么就跟我爹爹说了啊？”

    “你们宋家和程家的实力相差那么一截，我若不将身份告知你爹爹，你觉得他这段时间能安心？”凤九挑了挑眉，瞥了她一眼，道：“倒是你，看着你爹爹被我的身份吓到的样子，你好像很开心？”

    “嘿嘿，有吗？我天天都是这样一副开心的样子的啦！”她双手捧着脸，笑盈盈的说着，来到桌边坐下，道：“主子，中午我带你们去吃城里的小吃吧！我们城里的小吃都是很有名，很有特色的，别处都吃不到的。”