    随后陈归林将那黑衣人甩了出去，淡淡道，“这些人都是死士，问不出什么的。”

    话音落下，鹿鸣出现在他的身后。

    “陈归林！”

    宁明月连忙从车里跑下来。

    “吓死我了，我以为	我以为你……”

    此时的宁明月哭的稀里晔啦，特别是看到陈归林险些被割喉的时候，她一颗心都差点跳出来。

    “已经没事了！”

    陈归林安抚了宁明月后看向鹿鸣。

    “童微孤儿院什么情况？”

    “陈先生，照您的吩咐，我一直注意着童微孤儿院的情况。在下午的时候，那些孩子吃了晚饭后，全都陷入昏迷，我怀疑晚饭里掺了什么药。”

    鹿鸣说到这顿了顿。

    “而且，童微孤儿院里好像有高手，我险些被他发现。”

    陈归林面色微微一沉。

    今天得知高明薇是宁无缺的人之后，他就让鹿鸣去探查童微幼儿园的情况，因为他总觉得高家和宁家之间的关系不可能这么简单。

    而现在，随着鹿鸣的汇报，陈归林当即就肯定了。

    看来，童微孤儿院真的有什么猫腻！

    “陈归林，我记得宏宏说就是这些黑衣人绑走他的！”

    宁明月止住眼泪说道。

    “宏宏真的这么说的？”

    陈归林微微皱眉。

    宁明月肯定的点了点头。

    陈归林眼里闪过一抹异色。

    他清楚地记得，宏宏在遇见宁明月的时候，就已经被人给拐走了。

    虽然这些日子他一直派人在探查那些人贩子，但是却没什么收获。

    看来宏宏应该先落在了这些人手里，然后被转交给了那个良哥。

    宁明月气愤道，“可是这些人到底是谁派来的，为什么要绑架宏宏，还要对我们下杀手？”

    “高明驹！”

    陈归林微微抬头。

    而宁明月却是猛地一惊，迟疑道，“陈归林，不可能吧！怎么会是高院长？我看他.”

    陈归林冷笑了声，“看一个人怎么只能看表象？”

    他现在可以肯定，高明驹和宁家关系匪浅。

    而宁家的背后，又是王家！

    天上人间正是王家的产业！

    所以，南江省内拐卖儿童之事，必然是王家在主导！

    高明驹应该是王家扶持的代言人，其童微孤儿院院长和慈善家的身份，便是给拐卖儿童做了掩护。

    难怪这件事一直没有进展，一直查不出来！

    宁明月猛地一惊，“陈归林，如果真是高院	明驹，那宏宏在孤儿院岂不是有危险？”

    陈归林摇了摇头，“不会，高明驹暂时不会对宏宏出手的。”

    这时，陈归林忽的收到一封邮件。

    当陈归林打开这份邮件，里面赫然展现出一个鹰眼图案，和自己在高明驹手腕上看到的图案一模一样。

    “这是弥天教的教徽！”

    鹿鸣一下子就认出了这个图案。

    陈归林皱眉道，“弥天教？”

    鹿鸣点头道，“这是我们南江最大的教会，而且里面的会员，大多都是富贵人家，很是神秘。”

    “只是高明驹和弥天教又有什么联系？”

    “而且明天晚上，弥天教会在总部举办圣日集会。”

    鹿鸣的调查也未能很是详细。

    陈归林定了定神，给鹿鸣下达了一道命令之后，准备亲自去一趟。

    根据鹿鸣提供的资料，弥天教的总部就位于省城中心商圈内的万隆大厦顶楼。

    陈归林那天带宏宏去的万隆广场，就在大厦旁边。

    能把教会总部选址在这样繁华的地方，这教会的背景一定不浅。

    今晚，就是弥天教一月一度的“圣日”。

    在“圣日”这一天，所有教徒都会聚集在一起，倾诉自己的痛苦，接受教会的抚慰。

    最重要的，这一天也是弥天教给教众发放圣水的日子。

    这是一次绝佳的机会。

    夜幕降临，陈归林部署好一切，便来到万隆大厦，乘电梯上到大厦的最顶层。

    出了电梯，陈归林一眼就看到一间VIP宴厅门上刻着的鹰眼标记。

    陈归林不疑有他，轻轻推门进去。

    这间宴厅十分宽敞，设了数百张座位，陈归林进去时，座位上几乎都坐满了人。

    陈归林粗略扫了一眼，发现教众大部分都是女性，其中不乏衣着靓丽，珠光宝气的贵妇和小姐，但只有少数几个男性。

    上面站着两个身披黑袍的人，一男一女，是弥天教的两位“护法”。

    他们看上去都很年轻，尤其是女子，约莫只有二十出头，长得清纯秀美。

    这两位护法，是除了那名神秘的教主之外，权利最高之人。

    平日，就是这两人负责弥天教的事宜。

    而且显而易见，今天弥天教主并没有出席此次盛典。

    台上，一个女教徒正在一边哭泣一边对着两个护法哭诉自己近日遭遇的不幸。

    陈归林定睛一看，这个女教徒不是别人，正是宁明月的母亲，宁夫人！

    没有想到，宁夫人居然也是这个弥天教的教徒！

    宁夫人此刻十分虔诚地跪在那两个人面前，道，“我的女儿以前一直都很听话，很懂事的，不知道为什么，最近越来越逆反，连我的话都听不进去了。”

    “我现在只希望，她能好好听我和她爸爸的话，乖乖嫁人，然后越来越幸福！”

    大家都专心听着，也没有人注意到悄然走到最后一排坐下的陈归林。

    宁夫人诉说完，就听那个男护法怜悯道，“伟大的弥天教主怜悯他的教徒，会尽自己之所能来帮助他的子民，你的女儿，也一样会得到教主的庇佑。”

    说完，男人打开手边的箱子，箱子里一共有好几层，每一层都整整齐齐放着几排小玻璃瓶。

    台下的教徒在看到这些瓶子的瞬间，无不是双眼发亮，一个个都是迫不及待，心急如焚的样子。

    男护法拿出其中一个玻璃瓶，高举，“如今，教主赐予你圣水，它将助你远离一切不幸和痛苦！”

    护法话音一落，全场的教徒齐声高呼，“感恩教主，感恩圣教！”

    陈归林默默坐在角落，冷眼看着这一切。

    这个邪教，就是靠着这个圣水，从而把这些教徒操控在手心，属实可恶。

    如果宁夫人再长此以往的下去，那宁明月一定也会受到邪教的荼毒。

    想到这里，陈归林的眉头越皱越深。

    “下一位！”

    送这个女教徒回去后，他们便开始叫下一个上台去。

    陈归林站起身，走到台上。

    当他站到台上时，他的余光瞥见，宁夫人看到他后明显惊了一下。

    “来，现在开始，对着弥天教的教徽，说出你的苦楚！”

    男护法对陈归林道。

    “我没有苦楚。”

    陈归林看着他冷冷道。

    两个护法愣了一下，似乎是第一次遇到这种回答，他们看向陈归林凌厉的目光，竟没来由地感到畏惧！

