    《足球周刊》杨智勇望着窗外，咖啡馆里很暖和，而外面下着淅淅沥沥的小雨。

    首都的冬天很阴冷。

    这时唐正龙进来了，还是一如既往的打扮，带着口罩。

    “正龙，那么怕被人认出来啊？”

    “狗仔队太疯狂了，人红是非多啊。”

    “……”

    “杨哥，什么事啊？我先声明啊，如果是不正经的采访，你找别人。”

    “……”

    “正龙，我们杂志什么时候不正经过？”

    那倒也是。

    “这次是想请你谈谈去年世界杯抽签的事情，听说有很多内幕。”

    世界杯抽签黑幕？

    这个已经算是公开的秘密，到底有没有，其实谁也不知道，不过球迷都相信，小组抽签是国际足联操控的。

    “黑幕？这个我不知道，再说了，就算我知道也不可能说出来，我以后还要在足球圈混的。”

    “呵呵，我知道，所以请你谈一谈去年抽签的事情。”

    唐正龙的思绪回到了两个月前的开普敦国际会议中心。

    32强的命运在那一刻尘埃落定。

    ******

    开普敦机场，记者们在这里蹲守超过一天了，据说中国队的航班晚点了。

    “出来了，出来了，快看，是唐正龙。”

    唐正龙主动走向记者。

    “中国队时隔8年，再次打进世界杯，唐，你有小目标吗？”

    “当然了，我的目标就是冠军……那是不可能的。”

    “哈哈哈。”

    大家汗死。

    “我的目标是小组赛场场进球，这是很可能的，毕竟我是唐正龙，我就是为进球而生的。”

    有记者问道：“中国队可不是皇马，失去C罗和本泽马的支援，你还能进那么多球吗？”

    唐正龙刷的一下摘掉墨镜。

    “请问你是白内障吗？我需要C罗支援？”

    唐正龙拿出小本子。

    “你是哪家报纸的？叫什么？我记录一下，以后封杀你，我不和白痴说话。”

    众人汗死，唐正龙现在这么霸气？

    另一位记者说道：“唐，你是很强，但是足球是团队项目。”

    唐正龙看了看。

    “我记下你了，约瑟芬，封杀！！”

    “唐，你怎么能这样？”

    “保罗，我记下你了，以后不用来了。”

    “唐正龙你不要太过分，我们记者联合会饶不了你的。”

    唐正龙耸耸肩。

    “无所谓，马拉多纳说过一句名言，只要你不断进球，那么记者们就会跪在你面前。”

    ……

    ……

    傻眼！！

    “马拉多纳还说过这话？”

    “对啊，而且那个混蛋用行动证明了，这是多么正确的一句话。”

    记者们咬牙切齿，但是无可奈何的，马拉多纳越混蛋，关注度就越高啊。

    这时有一位女记者笑道：“唐，这就是你不对了，为什么要提马拉多纳，你自己就是球王啊，你应该有自己的语录。”

    众人傻眼，这女记者是多不要脸啊。

    唐正龙哈哈一笑。

    “嗯，记下来了，你可以约我专访。”

    “谢谢了，球王。”

    “嗯！！有眼光。”

    众人鄙视，现在媒体行业的风气已经坏到这种程度了吗？都是唐正龙，穆里尼奥这些坏人带坏的。

    ******

    开普敦国际会议中心。

    唐正龙要了一杯香槟，恰好遇到了C罗。

    “唐，你穿上西装还人模狗样的。”

    “我呸，我比你帅很多好不好？”

    C罗笑了笑，“希望能和你分在一个小组，到时候虐你。”

    “呵呵。”唐正龙冷笑，“就你？？”

    “就你？”

    “就你？”

    这时贝利路过，一般只要是国际足联的重要赛事，贝利都是必到的嘉宾。

    贝利瞥见了唐正龙，这家伙和马拉多纳是一伙的，都一样不要脸。

    C罗喊了贝利一声。

    “克里斯蒂亚诺。”

    “你是我的偶像啊，我小时候看黑白的视频，多么希望我能生在你的时代，和你一起踢球。”

    “哈哈哈，如果我生在现在，恐怕就不是什么球王了。”

    贝利和C罗互相客气，这时贝利实在是躲不过去了，唐正龙一个大活人就站在这里，他总不能把他当空气。

    “你好，唐，迭戈怎么样？”

    “其实我和他不熟。”

    “是吗？不都说你是他的女婿。”

    “呵呵，怎么可能，我还想多活几年。”

    这时有工作人员过来，凑近贝利小声说道：“抽签仪式的流程已经发到你手机了。”

    贝利比了一个OK的手势。

    唐正龙一精灵，这家伙难道能“潜”那个啥的规则？

    贝利一转身，笑道：“不好意思。”

    “没事！”唐正龙上前一步，“球王，我们等你是应该的。”

    C罗汗死，唐正龙不是很不屑贝利吗？怎么态度突然一百八十度转变？

    贝利也被吓着了。

    “我可不是什么球王了，马拉多纳才是。”

    “呸！！他就是一个死胖子，你看你的身材保持多好。”

    唐正龙忘了，阿根廷也进世界杯了，而他们的主教练马拉多纳就在现场。

    *****

    阿根廷代表团的工作人员找到马拉多纳。

    “迭戈，那边有人在骂你。”

    “谁？”

    “中国队的唐正龙。”

    老马一听就不爽了。

    快步走过去。

    唐正龙这边为了从贝利身上捞好处，已经毫无底线了，把老马贬的一文不值。

    “巴西队的世界杯是靠你用脚踢回来的，而阿根廷的世界杯可是老马用上帝之手捞回来的。”

    “也就是裁判瞎了，否则阿根廷就被英格兰淘汰了，哪来的决赛。”

    贝利汗，“话也不能这么说。”

    “当然可以啊，再看看现在迭戈，带领阿根廷，差点预选赛被淘汰，明年阿根廷估计小组赛就被人淘汰了。”

    “唐，别说了！！”C罗挤眉弄眼。

    “凭什么不说？我偏说。”

    “唐，真的别再说了。”

    C罗往后指了指，唐正龙扭头一看，老马冷冷盯着唐正龙。

    ……

    “迭戈！”

    “听我解释。”

    “没必要解释了，你说的很清楚了，我的世界杯是用手捞回来的，都是裁判瞎了。”

    ……

    “唐正龙，我就算终身禁赛，今天我也要揍你。”

    ******

    “快去看啊。”

    记者们就像蝗虫一样，往一个方向跑。

    现场的嘉宾愣住了。

    “发生什么事情了？”

    大家来之前都听说南非治安很差，难不成是出事了？

    “快去看啊，马拉多纳和唐正龙打起来了。”

