    太皇对天狼星域有着绝对的掌控力。

    而且，太皇还掌握着古塔古尔跟外界的联网通道。

    这是关键。

    方云也因此而掌握了很大的主动权。

    要不然，方云突然进入天狼星域，暴露的可能性就极大。

    但是现在，方云发现，自己只要稍稍小心些，基本就不会暴露马脚。

    原因很简单，太皇本身就是整个圣域的绝对主导者，就是老大，历来就没有人敢于质疑太皇。

    如今方云过来，无论是神魂之力，还是外形，都跟太皇别无二致。

    唯一的破绽就是方云第一次来天狼星域，情况不熟悉，很容易被人识破。

    但是，这个破绽有了古塔古尔，无形之中，也就被弥补了。

    因为古塔古尔联网之中，有着天狼星域的完整资料。

    方云又拥有古塔古尔的最高权限。

    以方云的记忆力，在古塔古尔中走一圈，就能搞清楚大致状况。

    再查阅一下相关资料，基本就能弄懂太皇的一些习惯了。

    话说，太皇毕竟是方云的过去身，虽然诞生了自我意志，但一些根本习惯还是改不了。

    所以，方云只需要本色演出即可。

    还有一个最重要的关键点，那就是修为问题。

    太皇修为高深，手段极强，整个天狼星域，根本就没有对手。

    方云能力压太皇，自然也就能力压天狼星。

    话说，要不是因为小羽情况特殊，方云需要接近小羽弄清她的状态，要不然，方云可以大大方方入主天狼星域而不用做丝毫掩饰。

    现在吧，为了搞清楚小羽的状态，为了搞清楚她跟玛雅尹羽之间的斗争情况，方云就得隐藏自身，搞清楚状态之后，再看情况出手。

    这也是方云混入天狼星的主要目的所在。

    小羽的问题，实际上并不仅仅是她自身的问题，同时，这问题也是太皇过去身的问题。

    根据牟略的描述，过去身原本是很正常的，但是，很有可能是受到外界的影响，极大可能是受到某种力量的诱导，这才诞生了本体意志。

    牟略猜测，问题可能出现在玛雅尹羽也就是混沌天君身上。

    而混沌三世身这修炼法门，很有可能也被动过手脚。

    也就是说，如若方云能解决小羽的问题，如若能帮助小羽战胜混沌天君，则就有很大的可能发现过去身出现问题的原因。

    也就是有了从根子上解决过去身问题的办法。

    完善混沌三世身修炼法门，帮助小羽渡过难关的需要，方云需要假扮太皇，看看小羽身上，到底有什么不妥。

    需要知道，玛雅尹羽跟小羽之间到底发生了什么。

    好在，从古塔古尔的网络之中，方云大致知道了基本情况，心中也就有了一些想法。

    太皇之所以能控制古塔古尔跟外界的联系，原因就在于，眼前的天狼星域处于特殊时空之中，古塔古尔不能穿透时空，所以，他要实现跟外界联网，必须借助太皇的时空大道。

    而太皇之所以会严格控制古塔古尔从战网之中获得太多资料，有两个重要原因。

    其中一个重要原因就是要实现自己对天狼星域的绝对掌控，同时避免暴露天狼星域暴露在有心人眼中。

    第二个原因则是因为小羽的关系了。

    玛雅尹羽和小羽已经开启了身躯主导权的争夺。

    面对这种争夺，太皇过去身心中其实相当矛盾的。

    太皇过去身毕竟是方云的过去身，所以，方云爱的乃是小羽，而不是玛雅尹羽，内心深处来说，他是希望小羽获胜的。

    但是，在太皇长期修炼混沌三世身的过程之中，很有可能也跟玛雅尹羽有了交集，产生了情感，极可能也受到了混沌三世身特殊法门的影响，所以，其实际操作之中，还是更偏向于支持玛雅尹羽。

    因为要支持玛雅尹羽，所以不能开放更多的战网星网资料进入古塔古尔网络之中。

    原因呢，自然是少帝方云如今如日中天，名气已经传遍两网。

    只要古塔古尔引入两网的重要信息，自然就避不开少帝方云。

    而小羽只要接触到方云的信息，其斗志自然就更为旺盛，玛雅尹羽的压力也就会变得更大。

    所以，太皇自然要严格控制古塔古尔进入星网和战网的次数和进入的区域了。

    当然，就目前的形势来说，古塔古尔一旦进入两网，就必然会被太皇被镇压的消息彻底惊呆，就一定能知道，眼前的这位已经变成了少帝方云，而并不是太皇过去身。

    不过呢，站在古塔古尔的角度去看的话，无论是太皇过去身还是少帝方云，那都是一个样，都是他的好朋友好伙计。

    当年，古塔古尔可是经历过混沌天幕秘境的存在，自然知道太皇就是方云，方云就是太皇。

    在古塔古尔的认知之中，两者是没有区别的，都相当于他的父亲。

    方云问古塔古尔“她情况如何了。”

    古塔古尔说“还不是老样子。”

    也就是，玛雅尹羽始终都在闭关状态，希望能彻底消磨掉小羽的意志，实现对身躯的彻底掌控，但是，小羽心中始终存续希望，跟她进行了顽强的抗争，这一步，进行得并不是很顺利。

    所以，只是老样子。

    在古塔古尔网络之中转了转，方云啼笑皆非地看到了很多往事。

    古塔古尔记载了圣殿圣堂最为搞笑的事情，就是玛雅尹羽追杀太皇的大事件。

    关键是，这种大事件，发生了还不知一次。

    每一次，太皇都被追杀得上天入地，打得天昏地暗。

    更为奇葩的是，没过多久，这种追杀就会戛然而止，自然平息，太皇总是会无可奈何地仰天长叹，终于过去了。

    这种戏码，在天狼星域不知一次上演，造成的后果就是，整个天狼星域都知道，太皇就是一个妻管严，圣殿有个极为彪悍的女主人。

    外界传说，太皇只要稍稍有些行为不轨，无论是看上哪个小美女，只要跟小美女稍稍说得上三两句话，那就会迎来圣后的无情追杀。

    太皇面临追杀的时候，只能挨打不能还手，那叫一个凄惨。

    圣后的实力极强，好似没比太皇弱多少。

    所以，这两位开战的话，别的人，那就有多远躲多远，一不小心遭受池鱼之灾，投诉无门。

    当然，这些东西，都是明面上记载的东西。

    真正的内情却是，玛雅尹羽镇压小羽的过程并不顺利。

    小羽意志只要觉醒，就会马上暴走，追着太皇一通猛砍。

    之所以会追着砍，理由也很简单，小羽认为眼前这太皇绝对不是方云，而是一个企图扮演方云，让自己上当受骗，让玛雅尹羽彻底占据主动权的傀儡。

    她虽然无法彻底战胜玛雅尹羽，但是，给她找点麻烦，在占据身躯主导权的时候，打击一下这个傀儡，那是必须的。

    好吧，方云此时突然有些同情过去身了。

    明明内心深处是爱着小羽的，却不得不去帮助玛雅尹羽。

    小羽一旦苏醒，那就是无情追杀。

    打又打不得，跑又不敢跑远，这叫一个郁闷。

    还有就是，从古塔古尔记载的资料去看，平常的时候，太皇基本不敢到玛雅尹羽身边晃悠，就更别提什么亲近了。

    原因很简单，玛雅尹羽体内的小羽很容易受到太皇的刺激，太皇当面的时候，小羽意志很容易觉醒，并进入暴走状态。

    所以，其实吧，玛雅尹羽和太皇分别住在两个圣殿之中。

    太皇通常住在岛屿上的圣殿之内。

    而玛雅尹羽通常住在水宫圣殿之中。

    平常时候，玛雅尹羽会利用水宫之内的特殊净水稳定自身情绪，压制小羽，以达到逐渐磨灭她的意志的目的，目前，这时间已经不短了。

    查阅这些信息，回想当年，方云的思路逐渐清晰起来。

