一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这简直就是在跟他们抢人！

    他们这些老牌军队，竟然干不过一个刚起来的番号军队，简直气人！

    但幸好进入龙牙并不容易，而且人数有严格控制。

    所以进入的人，算起来还是相对较少的。

    到现在为止，总人数也没超过五百人。

    但就这五百人，就已经是难得一见的精英了。

    殊不知，吸引士兵们进入龙牙的，除了龙牙特殊的训练方式之外，还有龙牙这几年来的神秘和战绩。

    虽然初代龙牙，在军部已经是一个极为神秘的存在，可他们可谓是把高调做事低调做人这句话给贯彻了个彻底。

    最艰难的任务都是由初代龙牙执行，并且完成的相当出色。

    早就已经在军部传遍了。

    以及，龙牙有着整个星洛最年轻的指挥官，并且，被沈将军称之为星洛最优秀的指挥官。

    跟随强大的人，是人本能的驱使。

    但这两年，进入龙牙的士兵，除了沈将军和几名初代龙牙成员之外，并没有见过龙牙指挥官的真面目。

    这是他们进入龙牙之后比任务更渴望的一件事。

    那就是见到他们的唯一长官——叶卫国。

    不错，叶安的名字注册入军方的时候，用的就是大名，叶卫国。

    一听这名字，就是个保家卫国的纯爷们儿啊！

    这年头还有人取这个名字，足以说明这位叶指挥官是相当爱国了。

    而龙牙当中知道叶卫国就是叶安的几个人，都默默的选择了缄默。

    跟上层走的近一点的，倒是知道叶卫国，就是叶安。

    至于其他的士兵，大部分都是不清楚的。

    而且同名同姓的人那么多，大家也没怎么去想。

    叶安来到龙牙训练基地的时候，看到的就是几只小队正在进行分组实战训练的场面。

    比起她上一次来龙牙基地已经过去很久了。

    那个时候，这个基地里只有他们十个人。

    人很少，也很安静。

    但训练的强度却很高。

    而现在，这里的人变成了一整支军队的训练场所。

    给人的感觉，也变得完全不一样了。

    汗液的味道在整个场地上弥漫着，让整个校场都飙散着荷尔蒙的味道。

    负责训练的教官，正沈翰特意从其他军队调来的。

    是专门负责训练龙牙新兵的人。

    初代龙牙里的成员，虽然各有所长，而且能力不是一般的强，但不适合练兵。

    所以，沈翰特意综合了龙牙的训练情况，从其他的军队里调了一个专门负责练兵的教官过来。

    这件事叶安是早就知道的，她从校场外走向了那名教官。

    周围的守卫兵看到叶安的军衔，立马双腿一并，敬了个军礼。

    “训练的怎么样？”

    突然响起的声音把黎澈吓了一跳。

    转身一看，是一个十分年轻英俊的军官，穿着一身黑色军装制服，肩膀上的几道杠，立刻说明了这个人的军衔职位。

    第一时间，他先立正敬礼，“见过长官。”

    叶安点了一下头，“黎澈。”

    “是！龙牙军队新兵训练教练，黎澈，见过长官！”他再次报了一次家门。

    叶安嘴角勾了一下，同样，双腿并拢，手掌在太阳穴前斜飞，也开始自报家门，“龙牙军队指挥官，叶安。”

    叶安？叶安！！

    龙牙的第一指挥官大人！

    黎澈整个人顿时说话都变得结巴了起来，“长……长官，你，你回来了！？”

    叶安“嗯”了一声，转身，看向校场里训练的士兵。

    的确都是按照她从前训练龙牙的标准在训练，不过初代龙牙的成员因为各方面的专业性太强，所以这种标准训练，只是为了加强他们的自保能力和个人作战能力。

    不过对于这一批新兵来说，实际上，可以再加强一点。

    因为这批士兵不像他们，被她带着满世界活动，以特殊实战来激发他们的潜能。

    “回长官，他们的训练都是按照您之前定制的训练计划进行的，士兵们都是按照他们的能力分开进行特训，再实战配合。目前的话，无论是身体素质还是作战能力，在军部中，应该没有任何一个特种部队，能够直接和龙牙抗衡。”

    黎澈老老实回答。

    “这两年沈将军经常把龙牙拉出去跟其他特种部队进行实战，以及参与一些大型的军事演练。基本上，都是龙牙获胜，训练的变化很明显。

    每一个士兵的都有档案记录，可以随时看到每个士兵体能和能力的变化。”

    叶安听完，这才点了点头，“不错，既然这样的话，我倒是想看看，他们的训练成果。”

    叶安这意思很明显。

    黎澈立马吹了声口哨，中止了所有人的训练。

    很快，所有的人都站成了一列整齐的方阵。

    个个昂首挺胸，一支军队庄严铁血的气息立刻扑面而来，将整个校场都压得庄严肃穆。

    所有的目光都盯着黎澈。

    但其中有一些人的目光，却盯向了黎澈身边那位年轻的军官！

    一看到她，那些人的脸上都抑制不住的出现了激动的神色。

    叶安上前，看着所有人，眼神扫过的地方，无人敢直视。

    即便她是一个人，但那种从她身上散发出来的气势丝毫不亚于他们这里的几百人！

    她一个人，竟然比一支军队的气场还要强大。

    就连沈翰都不会带给他们这种感觉。

    他们的注意力瞬间全都集中在了她的身上。

    这种不容忽视，却又不敢直视的人，让他们心中竟忍不住的生出一种敬仰。

    “给大家自我介绍一下。”她声音中气十足，瞬间响彻了整个校场，传到了每个人的耳朵里。

    “我，叫叶安。也叫，叶卫国。是星洛帝国龙牙特战队，唯一指挥官。也就是，你们，在场所有人的长官。”

    她的话并不快，但说完之后，立刻在所有的士兵们的心里都掀起了轩然大波。

    但他们出于现在的状态无法表露，也没有办法去激动，只能一个个眼神灼热的盯着她！笔直的站在原地，盯着这个站在他们面前的这个人！

    叶安穿着的这一身军装依然是男女难辨，而且她长长了的头发塞进了军帽里，更看不出来她的性别。

    除了知道的，基本上，都把叶安当成了男人。

    “听说这两年里，你们的进步很大，那么，我倒想看看，你们现在的能力，到底有没有达到龙牙的标准。”叶安的话掷地有声。

    让所有的人心中都为之一紧。

    就连黎澈都有些紧张。