
新宅子——

牛车终于派上了大用场，贺衍舟将大大小小的包裹搬了上去，小宝坐在两人的中间，一家五口，终于搬进了新院子里。

“以后母亲您就住在正房内。”

步嫣然恭敬的将贺老夫人一应东西搬进去，打点妥当之后，才回到自己的屋内，刚准备躺下，就听见门外的脚步声越来越近。

她一个鲤鱼打挺，从床上直起身子来，望着四处打量的贺衍舟，不解道：“你不在自己的屋内，跑到我这里做什么？”

原本两人窝在一间，是因为屋子太少，如今搬了新宅子，就算是一人一间也还有空余，实在没必要再像之前了。

“我们是夫妻，若分房睡，别人会说三道四的！”

看着小女人一副理所当然的模样，贺衍舟只觉心口发堵，两步凑到她的面前，修长的胳膊撑在床架上，堵住了她所有的退路。

“你……”

被他环在窄小的空间里，步嫣然整颗心都砰砰乱跳起来，感受到喷薄而来的炙热呼吸，脸不争气的红成一片云霞。

“为了防止他人说三道四，为夫决定，还是搬过来与你同住。”

他一副死皮赖脸的模样，让小女人一阵无语，反复压制住心中的旖旎情绪，镇定心神道：“身正不怕影子斜……”

话才刚刚脱口，嘴就被男人堵住。

她睁大了眼，想要反抗，却被对方紧紧的遏制住了双手，轻轻用力，两人便全都栽倒在床上。

贺衍舟见身下的女人还不老实，一把将她的手举过头顶，认真加深这个吻，直到感觉到她渐渐呼吸困难，才意犹未尽的松开。

步嫣然揉了揉发酸的手腕，狠狠瞪了他一眼。

“父亲！”

她刚想说些什么，就被冲进来的小宝打断。

只见小家伙怀里捧着一床厚厚的棉被，堆起来，足足要比他的人还高，“你让我拿的被子我拿进来了，你和母亲好好休息吧！”

说着，小家伙费力的将被子塞到床上，刚跑出去就又返了回来，一脸天真道：“祖母说你们日日睡在一起，就会生弟弟。可是都这么久了，怎么还没有见到弟弟？”

“一定是你们不努力！”

不等步嫣然回答，小家伙便一脸认真的自问自答起来，还撅起嘴，不满意的嘱咐起他们来，“你们可要努力一些，祖母说隔壁家的孙婆婆家，孙子辈的孩子们都多的数不清了！”

步嫣然听着他的话，脑海中瞬时浮现了一些少儿不宜的画面，整个人一瞬间仿佛被置身于火炉上般。

而一旁的男人则相对淡定了许多，朝着小家伙挥了挥手，认真道：“你不出去，父亲母亲如何睡在一起呀！”

这番话，让小女人只觉得气血上涌，整个人都有些喘不过气来，恶狠狠的瞪着胡说的男人，背地里用力掐他。

而小宝，则是一副似懂非懂的样子，体贴的将门带上，满脸兴奋的跑到贺老夫人身边，有板有眼的将这些话描述给她听。

屋内，步嫣然还没有松手，脸上挂着愠怒的表情，不悦道：“小宝还是个孩子，你怎么能说这些不三不四的话！”

“我说什么了？”

贺衍舟装作不懂的摆摆手，倒真像是十分无辜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517741"  chaptername="第290章  你们可要努力一些">加入书签</a>
</div>
