    随后，短短一个时辰里，礼部尚书就走遍了所有心腹之人的府邸。

    人数足足有数十人之多。

    然后礼部尚书就回到了家，之后几天的时间里并无太多变化。

    而就在三天后，礼部尚书的府中。

    那枯坐好几天都纹丝不动的黑衣人戴在手上的戒指突然闪烁起了黑光。

    黑衣人附耳听了一会儿，之后又回复了一句，就站起身将这个密室里的所有人都给装进了压缩空间法宝之中。

    趁着夜色, 他悄悄的溜了出来。

    无视不刻都在盯着仪器的秦悦依自然注意到了这个变化，她赶忙起身目不转睛的盯着仪器。

    从上面的小光点可以看出，那黑衣人从礼部尚书府中出来之后并没有过多停留，而是直接去了……皇宫。

    秦悦依见状大受震撼，连忙将这条消息发给了李谱。

    之后又聚精会神的观察着仪器。

    ……

    此时，昌国皇城之中。

    黑衣人在没有惊动任何人的情况下径直走到了昌帝的寝宫之中。

    按照一长两短的信号敲了敲门，成功的被迎接进去。

    “怎么样？这次有多少货？”

    刚一进门就有人如此问道, 那人正是之前包围过李谱的三个元婴修士之一。

    黑衣人摘除掉脸上的面罩, 露出了另一个元婴境修士的面貌, 将压缩空间法宝之中的人都抖落了出来，道：“都在这了，一共13个，其中五行之体只有一个。”

    “一个，勉强还行，快给组织发去。”

    而这时，屏障之后的昌帝走了出来，问道：“你们确定这个方法能让朕的媚儿醒来？”

    一号元婴肯定道：“一定可以，我们需要找这么多五行之体，就是为了破解五行封魔大阵，而这么多的能量，只是溢出来一丝就能让贵国公主醒来，还请放心。”

    昌帝闻言点了点头。

    不枉他这么放任这几个修仙者协会的人在都城肆虐，只要能让他的媚儿醒来，别说是几个五行之体，就算是让他那左膀右臂去死，他都不会心疼。

    在三人合力建造迷你版传送阵法的时候，昌帝的眉头突然一皱, 道：“你带回来东西了!”

    “怎么可能！我虽然只有元婴境，但是在这种地方除了你也不再可能会有高出元婴境之人，我可以肯定没有尾巴跟着。”黑衣人语气十分笃定道。

    “哦~那这是什么？”昌帝指了指他的鞋底。

    ……

    缥缈峰。

    离霜查阅完资料回来了，她将一本书放在桌子上摊开，语气凝重道：“找到了，上古时期果然神秘莫测，连这种不像是人能造出来的大阵都能研究出来。”

    李谱众人连忙看向她扔到桌子上的书，只见上面没有什么具体的说明，只有短短的几句话。

    【五行封魔大阵：能采用天地间的五行之力来封印一切，并且还会源源不断的吸收五行之力来巩固阵法，解除之法不详。】

    苏李李问道：“他们是要来解除封印？”

    “并且这个阵法里面的东西很可能是源自远古时期。”李谱沉思道。

    沐衍清思索道：“能让他们耗费这么大能量来解除封印的东西，绝对不可能是什么简单货色，有可能是个神级法宝，更有可能是由远古时期沉睡到现在的修士。”

    此话一出，全场沉默。

    来自远古时期的修士？

    那他的实力该多么可怕？

    如果真的将他放出来，可能到时候整个玄天界都将面临灭顶之灾。

    修仙者协会此举无异于是在玩火自焚。

    自焚也就算了，他么还要拉着整个玄天界下水。

    就在这时，李谱的手机突然又闪烁了一下。

    李谱赶紧拿起来查看消息, 但下一秒他的脸色就变得非常难看起来。

    【我好像是被发现了】

    李谱赶忙发消息过去询问发生了什么事，但秦悦依就好像是被切断了信号一般，再也没有只言片语。

    就是打电话都是只会嘟嘟嘟而没人接听。

    李谱起身说道：“我得去一趟昌国！”

    苏梨烟紧随其后道：“我跟你一起去！”

    “不用，人多了会容易暴露目标，我自己就行。”

    “可是……”

    “别可是了，你老老实实呆在这儿，这种事太危险了。”

    李谱说完就御剑飞走了。

    然后剩下了离霜沐衍清和苏李李在幽幽盯着苏梨烟。

    “你们…看我干嘛？”苏梨烟紧张问道。

    沐衍清靠在椅子上惬意道：“放心好了，他在哪出事都不可能在那里出事的。”

    “为什么？”

    “因为他相好的多啊，还能是为什么？”沐衍清说着握紧拳头：“可恶啊！明明前世只有三个，这一世没想到他竟然命犯桃花！这特么才多长时间？就又多了好几个妹妹！”

    苏李李默然不语的盯着她，苏梨烟同样如此。

    离霜一如既往的跟不上节奏，她心想：“好烦啊！”

    虽然不知道为什么烦。

    ……

    咚咚！

    此时的秦悦依坐在桌子前，突然听到有人敲门。

    “谁啊？”她喊道。

    可是外面却没人回答，而是再次的敲了敲门。

    咚咚！

    秦悦依擦了擦额头的冷汗，没想到人来的这么快。

    正要想着去开门，门却被突然破开。

    一个穿着布衣的佝偻老者出现在了这里，此人正是皇城之内的供奉，直接听命于昌帝。

    他来到这里，脸上的表情还如此冷漠，那么代表的是什么也就不言而喻了。

    秦悦依站起身如临大敌。

    没有浪费时间，那佝偻老者直接以手成爪向着她抓了过来。

    秦悦依一个侧身勉强躲过，取出了李谱送给她的长剑就要刺入老者的胸膛。

    却被老者直接用手握住剑锋，顿时纹丝不动。

    而老者的手与兵刃相接竟然没有受伤，反而是发出了金铁交击之声，刺啦啦的火星子在黑夜中如此耀眼。

    下一刻，老者猛的将握住的长剑一推，带起来的冲击力将秦悦依的身影猛地后退几步。

    她身后的桌子被撞翻在地，之上的火烛点燃被子，屋内霎时火光一片。

    秦悦依咬着牙，再次上前一记直刺，但还是被老者握住了剑刃。

    但秦悦依却像是压根没打算用这这一击伤他，而是抬起大长腿踢在了他的下盘。

    嘭！

    秦悦依只感觉自己像是踢到了一堵墙一般，脚都有些发麻。

    那佝偻老者冷哼一声，浑身气息猛的外放，直接将秦悦依给震飞出去。

    被掀飞的秦悦依撞在墙壁上发出一声沉重的闷哼。

    嘴角涌出鲜血，但她没有擦，而是再次攻了上去。

    现在的她像一把一往无前的利剑，好像时间并没有什么还能让她惧怕的事物。

    因为早在之前被陷害的那段时间里，她就将自己的心志打磨的非常坚硬，她将无所畏惧。

    而那个老者见一个小姑娘都能在他手中撑这么多招还不气馁，一时有些恼怒，道：“老夫跟你玩玩，你还当真了？”

    他手中涌现出一股姿色光芒，向着虚空一抓，五道如同鹰爪一般的割裂之光就向着秦悦依飞去。

    秦悦依横剑于身前，挡住了四道光芒，但还是有一道光芒落在了她左手胳膊之上。

    刷～

    一道深可见骨的伤口顿时出现，鲜红的血液从中冒出。

    秦悦依面色不变，尽可能的提高注意力去观察这个老者的攻击轨迹。

    嗖～

    又是五道紫色气波。

    这次秦悦依只挡住了一个，其他的都穿透了她的娇躯，有一道伤口就在脖子处，触目惊心。

    若是再偏一分，怕是就会割裂她的气管使她窒息身亡。

    这会她的脖子，手臂，腰腹，全是伤口，血液正在止不住的往外流。

    随着时间的推移，秦悦依的意识越来越模糊，连手中的剑都快要掉落在地。

    飒～

    老者见她神志模糊，身形一闪，五根手指就要向她的脖颈抓去。

    然后，一道足以断江的狂风剑气轰击在了他的手上，使其瞬间断去一臂。

    老者惊恐的看向剑气斩过来的方位，却发现那里空无一人。

    突然，他心一凉。

    一杆银白色夹杂着几点血水的枪尖从他心脏处捅了透心凉，然后又拔出。

    还没等他转过身想要看来人是谁，就又有一道剑气落在了他的脖子之上。

    尸首分离。

    李谱匆忙跑出房间，取出一面镜子，嘴中开始念叨起非常繁杂的咒语。

    下一刻，镜面之中涌出白光漫天，覆盖在了整个秦府之上。

    等到消失之时，此地已经不见秦府踪迹，只剩下一块空了的地皮。

    李谱竟然把整个秦府都给收走了……

    背着秦悦依的李谱飞在天上，速度之快让人瞠目结舌。

    但他马上就停了下来，因为前方已经出现了一个人。

    那是昌帝。

    昌帝看着李谱，一字一句道：“高首席？还是李首席？”

    李谱神色一变，没想到这老小子竟然认识他，要知道他可是足够低调了。

    昌帝当然认识他。

    昌帝在自己女儿醒不过来的那段时日疯狂的想要报仇，恰巧此时修仙者协会找上了他。

    跟他说有办法可以将她的女儿唤醒，还能给他关于高朝阳（李谱）的一切消息。

    他当然乐意，所以在那之后，他已经通过修仙者协会安插在昆仑境的卧底摸清了一切，自然也知道了那个人根本就不是高朝阳，而是最近才当上首席弟子的李谱。

    他没有选择直接出手抓秦悦依，又何尝不是为了钓鱼李谱？

    如今李谱已经上钩，被仇恨充满了头脑的他早就将其他东西丢到一旁，只想着将李谱手刃。

    李谱拖延时间道：“你也成了修仙者协会的走狗？”

    昌帝没有回答，而是幻化出了一个金黄色巨手向他抓来。

    李谱运用游龙遮影步勉强躲过这只手，但还是被气浪波及到了。

    他在空中勉强稳住身形。

    但在这时，在他背上趴着的秦悦依低声道：“公子…自己跑吧，不然…咱俩都得死在…这里。”

    李谱这时候才有些后悔，那时候只顾着收秦府，却忘了将秦悦依给收进去，导致现在这么不方便。

    “你先睡会，我能行的。”

    “公子…算……”

    李谱反手一个手刀砍在她的脖子上，让她昏睡过去。

    而昌帝幻化出的那只手又再次袭来，李谱一个位移堪堪躲过。

    又投掷出拖把，一个闪身出现在了百米开外。

    眼见就要逃离昌国都城，身后却有一个巨大的玉玺向着两人压来。

    轰隆隆。

    李谱这次没那么幸运，玉玺将他连带着秦悦依都压在了地面之上，形成了一座跟监狱差不多的空间。

    被困于其中的李谱也算是彻底无所谓了，反正都被抓了。

    刚才那玉玺差点没给他砸死，这会儿他才有空吃上几颗疗伤丹药。

    又拿出镜子将秦悦依给收进去，这才看着昌帝说道：“你不怕你的子民知道了你所做的事，会推翻你的王朝么？”

    昌帝冷笑一声：“试问谁敢？”

    “我敢！”

    远处天边突然传来一声爽朗的笑声。

    李谱和昌帝愕然转头，看到了从那里向着这边极速飞来的一大群人影。

    他们都有一个统一的特点，那就是都穿着属于儒家书院的青衣。

    为首的孔人龙大手一挥，笼罩在李谱头顶之上的囚牢顿时化作泡影消失不见。

    昌帝见状急忙又变化出一道黄色金光向着李谱射来，想要把他给当场弄死。

    但孔人龙哪里会愿意？

    只见他伸手一拨，那道金光就像是失去了供给一般开始消散，三个呼吸内就烟消云散。

    与此同时，孔人龙口含天宪的声音传遍了整个昌国都城：

    “你身为千万百姓口中的圣上，人们尊敬你，爱戴你，你却做出谋害百姓之时，这是失德！放任一个妖女祸乱百姓，这是失心，如今还要加害于昆仑境首席弟子，此举无异于会让人仇恨我昌国，这是失礼！”

    “如今德，心，礼俱丢，你也就不配当这个皇帝了，还请圣上自裁！”

    “你们！你们这是造反！别忘了你们儒家书院还要依附于我昌国生存！信不信……”

    “诶！”孔人龙伸手打断了他：“一个昌帝死了，还有千千万万个昌帝，这世上想当皇帝的人不计其数，谁听话我们扶持谁就是了，还请陛下不要再废话了，自裁吧！”

    “你……”

    梆！

    一道四十米戒尺瞬间出现，直接敲打在了昌帝的头上。

    他那充满了难以置信之色的头颅瞬间就像个西瓜一样破裂，脑浆迸射而出。

    “废话真多，让你自裁是给你面子，你还搁这跟我聊起来了。”

