    待散会后，荀谌回到自己的营帐，看到正在看书的荀彧，叹道“文若，你就如此看不上袁绍吗？如今明公马上就要取下冀州了，冀州乃天子之重，一旦明公成为冀州牧，就可以北收燕代之众，南据黄河之险，天下有十，已得其三了。”

    “其三？”荀彧笑着放下书说道“友若为何说笑话和我听？”

    荀谌奇道“我这说的都是真的，如何成了笑话？”

    荀彧分析着说道“即使袁绍拿下冀州，公孙瓒难道会心甘情愿的当袁绍的踏脚石？他必然会前来相争。

    前几日你也说了，马青州完全不被渤海之利所动，他是何等贪婪之人，你觉得他为何今日却如此呢？

    因为他想要的不是一个渤海，他想要的是青州！乃至幽州！甚至是天下！

    别忘记公孙瓒是如何败出昌平的，刘虞虽为州牧，幽州的三分之一却是姓马！

    等着吧，袁绍必然会败于马强之手！”

    荀谌听着荀彧的话，背着手走了几圈，然后说道“你说的话，也有道理，但局势已经如此，总不能全明公不要去夺冀州吧？”

    荀彧叹了口气说道“袁绍干大事而惜身，如果他在半年前就下手，那还有机会和马强相争，如今，却是难了。”

    “既如此，文若你为何不去投马强？听闻那郭嘉已经被拜为军师祭酒，你的才华，岂能是郭嘉可比的？你要去，必能为其谋主！”

    听到这话，荀彧心中也有一些后悔。

    他本来以为马强身边有了段英、贾诩等人，再有人去，也只能做下吏，却没想到马强用人居然是后来居上，直接把郭嘉任命为军师。

    但现在要他再去，岂不是变成他向郭嘉承认自己眼力不行，不识明主？这可不行！

    何况荀彧一想到马强颁布的那些政策，清天他倒是没什么意见，但用人重庶轻士，青州士族都快被杀没了一半了，这是他万万无法忍受的。

    在他看来，天下就像一棵大树，百姓是树叶，士族是枝干，如果觉得枝干抢走了树叶的营养而把树干都砍掉，那结果必然是树叶也保不住。

    荀彧摇了摇头说道“前段时日，我去了曹操那，我倒是觉得曹操和他人不同，是个明主！”

    荀谌一听，立刻阻止道“曹操？他无城无地，怎么能成大事？”

    荀彧却觉得正是因为曹操现在还是低迷期，如果自己去了，不但能成其谋主，还能引导曹操复兴汉室。

    复兴汉室，再建大汉，才是荀彧的梦想！

    另外一边，公孙瓒再一次得到了袁绍的书信，这才知道自己像刘虞要钱粮，刘虞居然去和韩馥通风报信去了，不由气的半死，心中深恨刘虞，但他也顾不到这么多了，急匆匆的率大军南下，在张郃的完美配合下，轻易就先拿下了易城，获得了大量补给。

    易城失陷的消息随着飞马传到了邺城，韩馥得报，顿时吓傻了。

    公孙瓒真的杀过来了？

    怎么办？

    打？

    还是逃？？

    就在韩馥犹豫不决的时候，有仆从进来说道“明公！颍川荀谌、郭图求见！”

    “快请！”

    韩馥大喜的说道，在他眼里，这是自己人啊！

    要知道，颍川四大士族，也就是荀、韩、钟、陈四家，那不仅仅是世交，还世代通婚，韩馥是韩家的，荀谌则是荀家的，两人可以说算得上是亲戚了。

    至于郭图，虽然比不上这四大家，也是一流世家，毕竟是一个郡的，低头不见抬头见，也算是世交了。

    韩馥等二人进来，立刻迎了上去说道“二位贤弟来的正好，冀州要出大事了！公孙瓒已经出兵南下，我派往河间的兵马已经大败，易县也丢了，张郃传来战报，说公孙瓒麾下骑兵如云似风，难以抵挡，这...这可如何是好啊！”

    二人对视了一眼，荀谌抱拳说道“我们二人正是为此事来的，明公可知公孙瓒为何南下？”

    韩馥这才想起来，对哦...公孙瓒不是被袁绍邀请来的吗？自己这还问袁绍的人，自己是不是傻了...

    “是袁本初让他来的！”郭图跺脚说道“明公啊，你我都是一郡的，我们这是冒死前来报信啊，昔日袁公要讨董，你便推三阻四，后来袁公屯兵河内，你又克扣钱粮。

    明公啊，你还记得你昔日也是袁氏的故吏吗？

    这让袁公是恼火万分，你可知道，袁公因为缺粮，甚至吃了数日的桑叶啊！”

    被郭图这一顿数落，韩馥的脸也不由红了起来。

    的确，不光光是他，往上数几代，他韩家都是袁氏的故吏。

    没办法，谁让他颍川韩氏只不过是颍川四大士族，而汝南袁氏是大汉第一士族呢。

    既然是门生故吏，自己这样做，的确是不厚道，太没排面了。

    韩馥坐在席上，低着头，只觉得脑子乱糟糟的。

    “袁公让公孙瓒来冀州，就是希望明公能明白，袁公不是怕明公，只是因为和明公乃故友，不忍相逼罢了，如果没有袁公在，冀州恐怕早已落入他人之手了！

    如今安东将军从北而来，他麾下都是嗜血边军，又丢了昌平基业，此时背水一战，其锋不可挡。袁公也已经起兵从南而上，他乃一时之杰，天下能与其相比的，寥寥无几，这二人合力，即使是董卓也只能退避其锋，何况明公了。

    我们这些颍川人，都很担心明公的安危啊！”荀谌坐到韩馥对面继续吓唬了起来。

    “这...这可如何是好啊？”韩馥一听，原来袁绍也准备动手了，那我还有的活？

    “明公请细思，宽仁容众，为天下所附，明公可以胜过袁公吗？”

    韩馥不由想起当日，自己明明是州牧，袁绍不过是郡守，天下诸侯却只认袁绍，尊其为盟主，不由叹道“我不如！”

    “那临危吐决，智勇迈于人，明公可以胜过袁公吗？”

    韩馥又想起当日袁绍在大将军府内暗定谋略，计除宦官，虽然后来出了董卓这个异数，但他依旧敢直接对抗董卓，不由更加沮丧的说道“我不如啊！！”

    “那世布恩德，天下家受其惠，明公可以胜过袁公吗？”

    韩馥顿时苦笑了一下，连自己的韩家都是世代为袁氏故吏，四世三公的威望哪里是自己能比的，韩馥的心，彻底沉沦了下去，再无一点斗志。

    “我不如袁绍啊！！！”

    荀谌笑了一下，知道差不多了，然后说道“渤海虽是一郡，人口百万，可以和州相比，如今两军并发，明公已难保冀州，既如此，当思后路。

    袁公和明公乃故友，且一直为同盟，明公对袁公，还是恩多怨少，既如此，不如将整个冀州让给袁公，袁公必然对明公感恩戴德，会厚待明公。

    如此一来，公孙瓒不敢和明公相争，明公又有了让贤的美名，加上袁氏感你的恩德，你日后的地位稳如泰山，我实在想不到比这更好的办法了。

    明公，吾等都是同郡，此来皆是为你，还请明公勿要犹豫，快快抉择吧！”

    韩馥看着荀谌，张了张嘴，最后浑身力气都仿佛失去了，瘫坐在位置上，点了点头。

    荀谌和郭图对视一眼，不由微笑了起来。

    事情——成了！

