    事实证明，当你火起来的时候，你的一举一动都会被你的粉丝随时随地的关注，比如现在的沈秀，自从专辑发行后，就再也没出现过在大众的视线里，这就导致，他的歌迷和颜粉，在网上的各大娱乐论坛寻找沈秀的最新消息。

    也就是现在这个时代还没有微博这个东西，就连某浪的博客，也是在下半年才正式上线，所以大家只能在网上的各个论坛和贴吧，讨论沈秀的去向。

    【你们知道沈秀最近在干嘛吗？怎么感觉很久没有看到他了，也没有听说在拍新的电视剧啊？有没有人来解答下。】

    【楼上的一看就不是铁粉吧，沈秀今年才高中毕业啊，这会肯定在复习，马上就要到高考的时候了。】

    【震惊，原来明星也要高考的吗，但是前段时间，网上不是报道过，秀哥已经通过北影的考试吗？】

    【这都不懂？通过艺考就不能去参加高考的啊，没有参加高考的人生是不完美的。】

    【难道只有我在意到，这个月的嘉人时尚杂志的第一刊封面是沈秀吗，而且里面还有沈秀和刘天仙的合照，超赞！】

    【加我一个，我也看到了，嘉人的网站放的爆料图，是现场的拍摄花絮照，不过只有零星的几张。】

    【这两人不是传出过绯闻吗，怎么还在一起合作，难道真的有什么不可告人的关系？】

    【楼上的是黑粉吧，他们都澄清多少次，只是正常的朋友，就这还有人说，一定要让他们连朋友都做不成吗，真的恶心。】

    【我是嘉人的工作人员，近距离围观了这次拍摄过程，两个人的颜值比镜头上还要高，而且秀哥真的很宠粉，给我们每个人都签名合照了，这里悄悄告诉告诉大家，下半年秀哥有计划签售会！】

    【我的天，这算内部爆料吗，我好期待这个专辑签售会。】

    网上的议论并没有打断沈秀的生活节奏，今天是高考得前一天，沈秀很低调的带上口罩和鸭舌帽进入了久违的燕京四中，悄悄的来到了班主任的办公室里，领取明天得准考证。

    “你终于来了，谁能想到，你那会刚走的时候，会变成炙手可热的大明星啊，学校都在公告栏里把你挂上了，你现在可算是咱们四中的明星校友了。”班主任看到面前这样穿着的年轻人，哪还不知道是谁，端坐在椅子上打趣道。

    “老师你说笑了，我这才刚起步，哪里算是大明星啊，只能说是小有名气罢了。”沈秀倒是很清醒，没有因为旁人的夸奖沾沾自喜，他的目标远远不是短暂的红极一时。

    “你能有自我的清晰认知，这很难得，其实我还是觉得挺可惜的，以你的成绩，进咱们本地的两个名府绰绰有余，哪知道你会走上这条路。”班主任惋惜的看着他，其实他还是很看好沈秀的，作为班里的尖子生，虽然平时很低调，但是其实受到过各科老师的关注。

    “老师，人各有志，一年前我也没有想到我会走上这条路，不过既然我已经走进去了，就得做出点名堂了，也不能丢了我们四中的脸。”沈秀也略有感慨，想想人生真是变幻莫测，去年的这个时候，自己还在教室里认（摸）真（鱼）学习，结果现在转眼间，身份已经发生了巨大的改变。

    “这是你的准考证，收好吧，考试的时间、地点什么的上面都有写，对了，有个事，还需要你帮忙。”班主任从抽屉里拿出了沈秀的资料递给了他。

    “是关于哪个方面的事情，老师。”沈秀接过资料收好，有些不解的发出疑问。

    “咳咳，是这样的，我闺女是你的粉丝，知道你是我的学生，说什么都让我在碰到你的时候，要一张签名，这不，还往我包里塞了你的专辑，让你给这上面也签一个。”班主任咳嗽了一下，老脸一红，道出了真相，还是有些不好意思。

    “没问题老师，需要写几句祝福语吗？”沈秀很利索的接过本子和专辑，在上面签上了自己的大名，还问班主任要不要多写点东西。

    “谢谢了，你随便写句吧，祝她学业顺利什么的都可以。”

    “行，我明白了。”沈秀抄起笔，在本子签名的下一行写下了这句“积一时之跬步，臻千里之遥程”的祝福语后，把本子还给了班主任，班主任接过后看了一眼，满意的点点头。

    “总算了把闺女教给我的任务完成，不然天天吵着我晚饭都吃不香，哈哈。”

    “给老师添麻烦了，还有什么事吗，没事我就走了。”沈秀看忙也帮完了，准备和班主任道别，离开学校。

    “其实还有一件事，不过这事看你愿不愿意去，是这样的，今天下午，我们有个誓师大会，你也知道，就是鼓舞人心嘛，我的意思是也让你上台给大家讲两句，你可能不知道，你现在在四中有多红，你坐的座位，都快变成全校的打卡圣地了，每天都有其他班级和年级的人，来我们班看你以前坐的位置，所以如果你上台给同学们打气，可能效果更好。”班主任这边讲出这些话时，还是挺不自在的，其实这事是上面领导交代了，让他碰到沈秀后，把这事说给沈秀听，商量下可行性。

    “老师，演讲就算了，我这也没有演讲稿啊，而且，我也不是演讲的这块料，恕我真不能答应。”沈秀听到这个情况，急忙的拒绝的，开玩笑，哥没有这方面的天赋，完全是赶鸭子上架啊。

    “唉，老师我也不想，这不是上面领导执意找我说的吗，要不这样，你在最后誓师大会结束的时候唱个歌吧，你的那首《追梦赤子心》，我们的广播每天都放，这歌确实挺励志的，很适合那种场合。”班主任知道这事没戏了，也不强求，但是又给沈秀提了另一个建议。

    沈秀这边听完，第一反应就是想拒绝，但是话没说出口，转念一想，好像有搞头，毕竟他知道，等再过个十年左右，明星为了搏流量，助力高考算是习以为常的事情，如果今天自己也来这一出，以后追溯起来会不会算是自己开的先河啊。

    “老师，唱歌的事，我同意了，不过，学校方面可不能提前的通知大家，不然我怕到时候影响到正常的流程。”

    “你答应了就好，我现在就和领导说这事，你放心，绝对不会提前泄露你在学校的事情。”班主任这边见沈秀同意了，一脸欣喜，立马满口应下，拿起座机拨通了电话上报了情况。

    电话结束后，沈秀便在班主任的带领下，前往了校领导的会客室商谈事宜。

