    当众人施展乾坤遁法，来到血海之上，看到准提的元神正在苦苦支撑着冥河和鲲鹏的合击。

    随吴楚一道追过来的，除了昆仑三兄弟和女娲，红云，还有一脸焦急之色的接引，以及随着女娲一道前来的伏羲。

    八个人，都是玄门最顶尖的存在。

    但此时，血海却是卷起怒浪，朝他们拍去。

    远处，有风雷在血海之中纵横翻滚。在那风雷之中，一只遮天巨禽张口吞天，仿佛要将准提的元神一口吞掉。

    准提的元神冒着金光，极力抵挡，但金光之中，却缠绕着丝丝极其明显的黑气，那黑气如噬骨之蛆，在侵蚀他的元神。

    准提的真身，也不知道是不是已经被打爆了，现在只剩下他的元神，那株被吴楚寄予厚望的七宝妙树，也只剩树干。

    两条剑光如龙，于巨浪之中绞卷，纠缠着那根宝树干。

    看到这一幕的时候，吴楚第一感觉是不敢相信，第二个想到的则是，事后自己可能要被师父斥责了。

    准提实在太惨了呀！

    吴楚掏出中央戊己杏黄旗，轻轻一摇晃，便见万朵金莲于他们上空齐开，挡住那拍击而来的滔滔血浪，同时喝道：“鲲鹏，冥河，你们好大的胆子，竟敢勾结魔头，坏我玄门弟子性命！”

    吴楚一来，直接就给这两人扣了顶黑帽。

    其实也不能算黑，因为魔头真的出现了嘛！

    还激得老祖只身杀入魔界，此事怎么也没法轻易善了。

    看到他们出现，准提直接就哭了，“大师兄，你们来晚了，呜呜呜……”

    这次准提的哭泣，比起当初在紫霄宫那会，还要凄凉。

    而且，如果上次准提的哭是虚情假意，那这次……

    鲲鹏叫道：“大师兄，你可莫要给我们乱扣帽子。我们并未跟那魔头勾结，只是被那魔头给利用了。我们原本只想让他们交出鸿蒙紫气罢了。恢复西方大地的重任，我们也可以承担……”

    众人闻言，不由面面相觑，末了又看向吴楚。

    吴楚：你们看我干啥？他们在想屁吃呢！该打打，该杀杀啊！

    接引则是祭出十二品金莲和苦竹，苦竹化成一道金光，朝着血海上方那头巨兽射去，同时喝骂道：“你们一来须弥山，便激发出一直隐藏在须弥山内部的一些阵法，那些阵法明显是魔头当初留下的，若你们未与魔头勾结，怎知那些秘阵？”

    此时，有着接引的帮助，准提也叫道：“你们若未与那魔头暗中勾结，那魔界又怎么突然出现在西方大地？那魔兵弑神枪又怎么会突然出现，将我这宝树打残，还将我真身打碎？”

    冥河叫道：“我等皆是玄门弟子，又岂能不知勾结魔头会有何下场？我等能瞒得过诸位，还能瞒得过老师？”

    众人又是一阵面面相觑，因为冥河说得很有道理啊！

    接引则叫道：“诸位师兄师姐，且先救下我师弟才说。”

    其实不用他说，鲲鹏老祖已经没继续杀准提了，当着这么多人的面，他们怎么可能杀得了？

    不过鲲鹏和冥河却是已经隐于这无边无际的血海之中，不再出现。血海中的巨浪，也随之平息了下来。

    当接引扶住准提的元神之时，准提的元神之上，已经出现了不少裂痕，在那裂痕之上，魔气如附骨之蛆，无法磨灭。

    吴楚一眼就看出这魔气的难缠，毕竟这可是罗睺所留。

    虽然罗睺无法让真身降临洪荒大地，但弄出一道分身，带着些许真身的威能来，自然没什么难度。

    “大师兄……”接引无奈地看向吴楚。

    吴楚抬手射出一道功德神链，将依附在准提元神之上的魔气给包裹了起来，同时问道：“你的鸿蒙紫气呢？”

    准提闻言，顿时便声泪俱下，“我的鸿蒙紫气，逃逸了……”

    那捶胸恸哭的模样，简直见者伤心，闻者流泪。

    众人也是面面相觑，目瞪口呆。

    这妥妥的就是原洪荒神话中，红云的下场啊！

    吴楚也不敢相信，自己把红云保护得挺好，可结果这噩运却跑到了这对愁苦兄弟的头上去。

    接引的神色更愁了，而准提，自然也更苦了。

    合着，鲲鹏和冥河忙活了老半天，啥都没捞着？

    不仅没捞着，还惹了一身骚，跟魔祖罗睺扯上了关系，还把圣人钦点的两位圣人给弄没了一个，这是要逆天啊！

    “大师兄，劈了这血海吧！”

    原始直接提议道：“这等事情，没法善了了，他们做出如此悖逆之事，总得付出点代价才行，否则……”

    就连一向与人为善的红云，这次都跟着点头附和起来。

    吴楚知道，他们这些拥有鸿蒙紫气的，估计是担心这样的事情在他们身上重演，鲲鹏和冥河，简直胆大包天啊！

    吴楚没有说话，只是随手召出了诛仙四剑。

    之前在西方大地时，他不敢召出来，也是担心在罗睺这个魔头面前班门弄斧，不小心把这四剑还给对方。

    虽然他已经将这四剑炼化，但魔头太过诡异，不得不防。

    然而面对这冥河和鲲鹏，他就没那么多顾忌了。

    众人见此，纷纷摇出自身法宝。

    一时间，太极图笼罩血海上空，迎风便展，几乎将整个血海囊括进去；盘古幡摇动，血海的乾坤仿佛都被颠倒了；功德金光弥漫，护住众人；星辰之力随之摇曳开来……

    大道轰鸣，秩序神链隐现。

    下一刻，朵朵天火于虚空中降下，落进血海。

    无数剑光朝着血海深处射去，直击藏身其中的鲲鹏和冥河。

    而血海，也跟着沸腾起来，无数血影从血海中冲出，撞向天火和剑气，似乎想靠这个来抵挡众人的进攻。

    然而，面对众人的进攻，单凭一个血海又怎能阻挡？

    既然他们觉得这血海可以保住他们，那便蒸干这血海！

    众人是这么想的，也是这么干的。

    无论是太上的太极图，还是伏羲的星辰大阵，都已将这庞大的血海给笼罩起来。

    这么多人联手，要还不能解决这两人，那岂不是很没面子？

    而此时，鲲鹏和冥河都在血海之中咬牙切齿。不过在他们身边陪着的，还有波旬他们那一众旧魔。

