    因为是实时直播，所以浮空岛之中的一幕，被所有人见到，各自发表评论。

    而网络上绝大多数修士认为，陈朽陷入了两难境地。

    必然会为自己的冲动买单。

    此刻，在众多议员的步步紧逼之下，陈朽依旧一言不发，正好坐实了他们的猜想。

    但，此刻有一个人却持有不同的意见。

    当见到了视频的一幕之后，秦成龙立刻对着身边的一个手下语气急切道：“立刻返回到浮空岛，快，晚了就来不及了！”

    秦成龙的脸上，写满了担忧之色，眼神之中的忧虑无形之中散发出来。

    “大人，陈朽难不成还真的敢对议员出手不成？那可是联合政府的议员，每一个人的身份都无比的重要，我想这一点陈朽不会不考虑吧，他应该只是一时冲动……”

    秦成龙的手下，眼神镇定，似乎对于浮空岛上的陈朽，颇为的了解。

    “是啊大人，陈朽虽然将秦勋踩在了脚底下，我觉得只是一时的震怒，只要是他反应过来，绝对没有进一步的动作了，我们回去也没有任何的意义，而且还要面对陈朽，这件冲突的双方，一方面是秦勋，另一方面陈朽，非常不好处理，不如我们远离那个地方吧……”

    秦成龙的手下，此刻脸上带着一丝的犹豫道。

    “你们两个只是以世俗之中的道理来预测事物的发展，殊不知陈朽本身就是一个无法无天的人，如果是普通的修士，谁敢将秦皇朝的皇子踩在脚底下？”

    秦成龙此刻没好气的对着自己的两个手下道。

    就在秦成龙驾驶着三角形的飞行器朝着浮空岛返回的时候，这一刻陈朽已经对楚皇朝和燕皇朝的议员出手了。

    “轰！”

    一股极其恐怖的拳意，带着杀伐无匹的巨力，宛若九天而来的奔雷，带着紫色的无匹能量，朝着燕皇朝的长老击去。

    “你敢对我出手？”

    燕皇朝的长老，首当其冲，根本没有躲避的机会，这一刻厉声喝道。

    同时，他的身上，浮现出来了一道黑色的七层小塔，在其脑后的上方，缓缓的旋转着，散发着极其强大的气息。

    “铛……”

    这一刻，陈朽的拳头，终于和燕皇朝议员的小塔撞击在了一起，荡起了一层层的能量波纹，爆发出来了恐怖的气息。

    “咔嚓！”

    本来众人还以为势均力敌，但是黑色的小塔仅仅坚持了片刻，竟然在陈朽的拳意之下蹦碎了，恐怖的拳意余势不减，击打在了燕皇朝议员的身上。

    “噗嗤！”

    燕皇朝的议员，此刻连声都没有发出，就如同肉泥一般，被陈朽打成了血雾。

    “你，你找死……”

    本来，燕皇朝的议员和楚皇朝的议员，并肩而上，两个人想要给陈朽一个教训。

    但是，此刻燕皇朝的议员，被陈朽轻松的一拳就打成了血雾，这就让楚皇朝的议员内心之中恐惧了，急速的后退。

    “跑得了吗？”

    一道淡淡的声音，出现在了全场之中，随后其余的议员就见识到了陈朽的真正恐怖，一道同样的杀伐之拳，似乎能够无视空间的距离，突兀的出现在了楚皇朝议员的面前，“嘭”的一声，再次将楚皇朝的议员，打成了血雾。

    这一刻，所有人的脸上，都出现了震撼和恐惧之色，纷纷的后撤。

    有几个靠近陈朽的议员，脸上更是带着一丝丝的后怕，再也不理会陈朽脚下的秦勋，保命要紧。

    “在我的眼里，你们所谓的身份，没有任何的威胁性，如果你们再不知悔改的话，我倒是不介意将你们全部杀死！”

    陈朽一边大脚踩着秦勋，一边平静的对着场中的议员道。

    众多议员沉默了。他们发现陈朽真的不会顾及他们的议员身份，刚刚杀了两个议员就是最好的明证。

    而陈朽脚下的秦勋，此刻却不知死活的疯狂挣扎着，磅礴的气息，在浮空岛之上不断的酝酿着，只可惜被陈朽身上的紫色气息，牢牢的压制住，这让秦勋眼神怨毒无比。

    “陈朽，你找死，我迟早会杀了你！”秦勋无比不甘，他秦皇朝的大皇子，这次颜面尽失，他的眼神之中满是杀意。

    “既然你想杀了我，那么我就先成全你！”

    陈朽的眼神闪过了一丝杀意，随后身上散发出来了一股强横的紫色气息，周身散发出来了紫色的光华，慢慢的流转在了陈朽的右脚之上，似乎是在酝酿着一道道恐怖的巨力。

    这个时候，所有议员都被陈朽的举动震慑住了。

    从其右腿上的庞大气息来看，只要是陈朽用力一踏，恐怕这次秦勋的性命就难保了。

    这一刻，每一个议员都在恐惧，唯恐陈朽真的就将秦勋杀死。

    陈朽自然不知道这些议员的心里，不过对于秦勋这个大皇子，陈朽倒是没有任何的畏惧，右脚之中的力量灌注其中，就在他即将要一脚踩死秦勋的时候，虚空之中一道庞大的神念爆发，而后一道三角形的飞行器紧随而至。

    “陈朽，不要出手！”

    秦成龙很快就随着两个手下，从悬浮在了浮空岛上方的飞行器跳下来，当三个人见到了被陈朽打成残渣的两个议员的遗物之后，这一刻三个人彻底吓住了。

    “还好，我们来得快，不然的话，这秦皇子也要成为下一个亡魂了！”秦成龙此刻无比后怕，若真的陈朽一脚踩死了秦皇朝，那乐子可就大了。

    而秦皇朝，也必定会和泣血军不死不休，这种结果，是秦成龙无论如何都不能接受的。

    “陈朽，给我一个面子如何？你看现在泣血军也已经取得了胜利，四大势力惨败，就不要再牵扯到其他无辜之人了吧！”

    秦成龙此刻诚意的对着陈朽劝阻道。

    “你的面子，我自然是要给。但能否离去，还要看这些人是否识趣了。四大势力狐假虎威狗仗人势，在联合政府某些人的怂恿之下，这才敢进攻我泣血军，杀戮我泣血军的将士，我泣血军无数英烈，全拜这些议员所赐，这些人必须要当着天下人的面前祭拜死去的英烈，对泣血军道歉。”

    望着秦成龙那诚挚的目光，陈朽眼神冰冷道。

    如果秦成龙在晚来一步，那么秦勋就是一具尸体了。

    虽然秦陨是秦皇朝的皇子，但是此刻泣血军已经伤亡惨重，陈朽根本没有顾忌秦勋的身份，想要将秦勋一刀砍死。

