    喵——

    小白点伸着懒腰，慢吞吞走到彭禹身边，跳到他肚子上，默默盯着他。

    不知为什么，自打“坐垫一号”和“坐垫三号”回来后，情绪一直很低落。

    算了，大不了让他摸一摸我的尾巴。

    小白点很纡尊降贵地，将自己的尾巴晃了晃，然后伸到彭禹手心。

    彭禹似有所觉，笑着摸了摸它的脑袋：“放心，我没事，只是在想一些东西。”

    坐在门口，他望着白云苍狗，幽幽一叹。

    这两天，彭禹思考人生，重新规划自己的未来。

    按照原本的计划，等面具人回归时，彭禹元神遁入盘古界，继续当自己的逍遥仙人。

    接着收集戒指，了断因果，回归故乡。

    但是——

    如果在此之前，在自己还没回归地球时，真正的昆昊登基神皇，然后对颛孙氏开战。

    那时，自己要怎么做？

    如果云仙儿为首的阴阳遗民选择和大昆决裂。

    那是，自己又要怎么办？

    回顾这几十年，虽然彭禹刻意收敛，将圈子局限在思母宫这弹丸之地，可终究还是留下了羁绊。

    面对未来可能发生的种种，自己能够了无牵挂，干干脆脆的离开吗？

    “颛云？我管他去死，但是……”

    颛阳还在呢。

    作为天武真体，未来颛阳有望迈入皇极。如果说颛云是未来颛孙氏的掌舵人，那么颛阳就是颛孙氏最强的武力标杆。

    天武真体的第六境到底有多强？

    没人知道。

    可彭禹知道一点，面具人很强。他的天赋之强，配合昆吾圣体，未来必定步入皇极。

    两个皇极强者的对决，最大的可能是两败俱伤。

    不过彭禹对颛阳很不看好。

    这小子太重感情，他对面具人……

    想到颛阳这些年依旧在追查面具人的踪迹，彭禹心情很不舒服。

    他并不知道，颛阳和面具人之间发生过什么。

    但从颛阳这些年的行动和态度，他之所以入宫，可能就是找“面具人”。

    “以面具人的手段，几个颛阳都不够折腾的。”

    “殿下——殿下——”金念生匆匆跑进来，“东方大人又来了，而且这次带来陛下的旨意。”

    “旨意？”

    彭禹放下小白点，小白点果断跳入金念生怀里。

    “你们在这边待着，我去前殿瞧瞧。”

    整理衣服，来到前殿。彭禹看到萧暮妘、孙秀淑等人都在。

    孙秀淑喜气洋洋，正张罗几个小太监摆香案，迎接帝旨。

    彭禹看到东方明身后，几位天女捧着的衣冠服饰，了然道：“看来，这就是父皇对孤的赏赐了？”

    “正是，”东方明，“老臣来得仓促，东西刚刚赶工出来。”

    昭王主导大昆和道界的官方贸易，打击走私产业，得到神皇赞誉。

    神皇索性趁册封昆晏和昆昱为神王之际，也给昭王进一步加封——再添一对日月华章。

    这是昭王的第二对华章。

    东方明宣读帝旨，金光逸散开来，一对日月跳出，飞向彭禹。

    狂风骤起，彭禹身上的衣袍以及昭王府的凤鸟图案统统发生变化。

    三根尾羽的凤鸟重新抽出两根羽毛。

    伴随一声凤鸣，金灿灿的凤凰从彭禹身上飞出，在昭王府上空盘旋。

    额头三羽如火芝，身后五翎作彩云。

    而展开的羽翼上，有两对闪耀夺目的日月华章。

    东方明示意身后天女们将衣物呈上。

    此乃九锡之礼，第二项衮服。

    神王着九旒冕，衣有华章花纹，但普通神王的华章不可使用日月图案。

    而得到第二对日月华章后，衮服双肩就可以绣上日月图案。在大昆，这种绣有日月的衮服，又被称作“肩挑日月衣”，寓意辅佐神皇扛鼎社稷。

    每一个拥有这种权利的神王，都是昆吾氏的中流砥柱。

    在昆晏、昆昱刚刚封王之时，立刻对昭王进行如此嘉赏，让他身份隐隐然高过两个兄长，用意自明。

    当然，为三位神王进行传旨赏赐的使者身份上，昆烈也刻意彰显出差别。

    顾王代替神皇为两个皇侄册封，表示此乃昆吾氏族内家事。

    而作为外臣的东方明代表神皇给昭王进行册封。

    试想，什么样的皇子才不仅仅是朕的儿子，而是需要外官掺和进来？

    东方明传旨后，躬身下拜：“请殿下更衣。”

    身后，众人纷纷跪下行礼，随他一起高呼。

    彭禹自然从善如流，带着衮服入内，重新换好衣服，站在丹墀之上接受众人参拜。

    东方明一本正经带众人行礼后，又对他道：“按照大昆礼乐制度，殿下本应着衮服前往太庙祭祖，然后祭四时社稷，昭告天下。但眼下殿下还在游学，老臣只能擅作主张，带一群人等稍作朝贺。等殿下归朝，老臣定会禀报陛下，再为您准备贺宴。”

    彭禹含笑谢过东方明，心中也如明镜一般。

    李圣等人之所以让东方明亲自来这一趟，除却主持官方贸易外，另一层用意怕就是对自己示好。

    礼拜朝贺，让三天师打头，太过于隆重，容易引起非议。

    让管理军务的火正打头，会给人一种昭王结交兵部，暗中收拢兵权的嫌疑。

    让管理工农的水正来，显得不够正式。

    让管理刑罚的金正来，显得有些咄咄逼人。

    土正目前悬空，算来算去，自然是司掌大昆礼乐教化的木正官最合适。

    孙秀淑道：“归朝后，自然有归朝后的庆贺。眼下殿下再添一对日月，神威赫赫。昭王府该宴请凤麟洲上的众人。唔……要是道界仙人想来，也可以叫上他们。”

    喜事，大喜事。

    神皇一步步为昭王铺路，用意太明显了。

    昭王府上的人察觉自己王爷前途无量，欢喜之余，不免开始思索自己的未来。

    尤其是萧暮妘，她可是亲眼看着“昆昊”落难时的模样。眼看着当年一个小豆丁长大，即将成为下一代神皇，仿佛做梦一样。

    当夜，昭王大摆宴席，除却凤麟洲的仙人外，四位大道君和二十四位仙君，统统被彭禹请来。

    颛云坐在夜空中的云朵上，默默看着下方灯火通明的昭王府。

    “这小子的路是真顺啊。”

    他身后，一团引起凝成灵体：“怎么，你怕了？”

    “那倒不是。只是想要对他下手，难度更大了。更重要的是，神皇雷霆之怒，不好抗。”

    “但我们没有退路了。天花诅咒已经解除，对于大昆，我们最大的用处已经没了。”

    仁皇昔年的承诺？

    颛孙氏不会信的。那群神皇，有几个是真正守诺之人？

    “祖父认为，我们不应该解除这个诅咒？”

    “不，当然应该。这个诅咒虽然给了我们一道护身符，但却让我们承受其他血族无法想象的悲痛。解决了这个诅咒，我们才更能保护我们自己的族人。”

    颛孙氏，是重视血裔的一族。

    “我当年决心推翻昆吾氏，就是不希望有朝一日。姑姑的命运重新在我们一族上演。”

    离恨天仍悬于九天，在这血淋淋的现实面前，颛孙氏和昆吾氏根本没有和解之心。

    “对了，祖父，您的鬼道修炼如何？”

    “得你帮助，你给我的那几篇鬼道秘法很管用。”

    老云阳侯看着自己的手臂，感叹道：“鬼道对我们这些亡者的诱惑力太大了。恐怕不久之后，那位就要把大昆神朝掀翻了。”

    鬼帝的威胁一日更胜一日。

    作为死后灵神，老云阳侯感触更深。他认识的许多故人，已经选择投靠鬼帝。

    比起阳间后裔们提供的香火，自己修行鬼道长生，难道不是更加现实的选择吗？

