    年前几天过的颇为清闲，初六那日，王牙子上门了，陈霄一家也准备一同搬到镇上居住。

    马车在陈霄家门口停下，王牙子拿着年礼，身后跟着驾车的马夫，满脸笑容的来到了陈霄家。

    陈霄此时正在书房看书，周玉柔带着孩子在西屋，故此接待王牙子的是林氏。

    “想必这位便是陈举人的母亲林老夫人吧！”

    林氏见眼前的王牙子衣着富贵，对她的称呼也颇为尊敬，随即道：“我是。”

    王牙子笑道：“老夫人身体安好，我是镇上牙行的牙子，您叫我王牙子就成，年前陈举人托我在镇上找几个不错的小厮丫鬟，这不，我挑好了人，特地来请他了。”

    林氏也知道这件事，随即点了点头，“你稍等着，我这就去叫他。”

    王牙子唉了一声，恭敬的在前厅等候。

    见陈霄走了进来，王牙子利索的站了起来，走到陈霄面前道：“陈举人新年好啊！”

    陈霄笑道：“新年好。”

    “您年前托我找的丫鬟小厮，我已经挑好了，还特地找了个一家子的，您有时间麻烦您去牙行看看。”

    王牙子的语气颇为恭敬，语速说话听得让人极为舒心。

    陈霄点了点头，“麻烦你了。”

    王牙子笑道：“不麻烦，这是我应该做的。”

    他打量了一番前厅，见还有一些已经收拾好的箱子，不由继续道：“陈举人这是准备搬家了吧！”

    陈霄道：“是啊，过完年，后面我还打算去京城，家里要先安顿好。”

    王牙子听到要去京城，脸上的笑容更加真挚了，随即继续道：“是该把家里安排好。”

    “陈举人打算何时搬家，我牙行别的没有，人最多，您需要什么，直接招呼一声，我立刻安排人来帮你。”

    陈霄道：“不必麻烦你了，搬家的事情已经请了镇上舅家的镖局，挑选下人的事情，你明日下午将人带到新宅子那里即可。”

    得到陈霄的准话，王牙子连连说好，最后笑眯眯的离开了。

    下午的时候，林建文兄弟二人各自驾着马车来了陈霄家，柱子也跟在其中。

    前两日，陈霄家去镇上走亲戚，便同林家人商议了此事，林大舅便派了两个儿子一同来到陈家搬家。

    陈霄家里的东西不多，带去的都是穿的衣服，被子之类，还有之前送的礼品之类的。

    新宅子里的家具，锅碗瓢盆都是之前便置办好的。

    几人将早已经准备好的箱子包裹搬上了车，陈霄还将黄伯的牛车租了上来，由柱子跟着又装了一车，这才将陈家的东西装好。

    离开陈家村的时候，村里人都来送了，村长对着陈霄唠叨了许久，无不就是日后用功读书，好好过日子。

    陈霄是陈家村的人，即便是日后中了进士，将来的进士牌匾也是建在陈家村的，这些老村长一早便和陈霄约定好了。

    陈霄也没想到老村长竟然对自己期望这般高，但还是答应了下来。

    离开陈家村的时候，林氏揭开帘子看了许久，好似在看以前，又好似在看已经逝去的老秀才。

    陈霄对着林氏安慰一笑，林氏抿着嘴唇，看了看周玉柔怀里的陈语嫣，终于将帘子放了下来。

    三辆马车摇摇晃晃的终于到了镇上。

    林大舅和舅母还有两个儿媳全部都来帮忙了，林氏指挥着众人将箱子包裹一一摆好，然后将他们全部送到前厅。

    林氏第一次来到宅子，看起来颇为激动，拉着周玉柔每个院子看了看。

    林氏辈分最高，陈霄将后院正屋给了林氏居住，他们夫妻二人住在旁边的院子，书房则是在前院。

    将相应的贵重物品送到房间里后，已经是中午了。

    陈霄为了表示感谢，特地请了林大舅一家去了不远处的酒楼用饭。

    林家人也不客气，随即一同前往。

    陈霄要了两个包间，男的一桌，女的一桌，众人都知道下午还有好多的事情，故此也没闹太久，都是吃了个饭便离开了。

    得知陈霄家下午要挑丫鬟小厮，林舅母拉着林氏的手颇为羡慕，“妹妹，你有福气啊！”

    林氏也极为高兴，她的儿子争气，如今都能用上丫鬟小厮了。

    林氏的称呼也从以前的陈林氏变成了陈家老夫人。

    回到新宅子不久，林氏便拉着周玉柔将各自的衣服搬到了屋子里，贵重的物品也收到了旁边的房间。

    之前陈霄中举送来的摆件也一一摆在了前厅。

    王牙子带着挑选好的丫鬟小厮来到了陈家。

    开门的是陈霄，见到陈霄，王牙子热情的打了招呼，随后呵斥着身后的众人，“还不赶紧向陈举人问好。”

    身后的众人恭恭敬敬的问了声好。

    前院院子里，陈霄打量着眼前站成一排的丫鬟小厮，不由的感叹这王牙子的眼力见。

    “你们中有识字的吗？”陈霄喝了一口茶，目光冰冷的看着眼前的众人。

    几个小厮互相看了看，一个身材瘦弱的青年男子走了出来，“回举人老爷，小的识的一些。”

    陈霄看了一眼王牙子，王牙子随即道：“陈举人，您有所不知，这年头认识字的人少，就这小子还是我在县城转悠许久才发现的。”

    “您别看他相貌平平，身材瘦弱，这小子以前也是在江南三品官中家给少爷当过书童的。”

    陈霄好奇问道：“那怎么沦落至此？”

    王牙子随即道：“那官员家被抄了，这些小厮也就被卖了出来，陈举人，您放心，我王牙子挑选的人全部都是身家干净之人。”

    陈霄点了点头，问小厮：“以前跟着那家的少爷，读完四书五经了吗？”

    小厮想了想，回道：“回举人老爷，读的差不多了。”

    陈霄满意的点了点头，“你留下吧！”

    小厮听到此话，高兴的跪下来磕了头。

    陈霄虽然有些不适应，但还是接受了。

    没办法，这个世道就是如此。

    如今有了银钱，自己的书童是必须要的，随后便是做饭的婆子，伺候林氏和周玉柔的丫鬟，然后便是看门，最好还要买个车夫，平时跑腿的小厮。

    陈霄将目光看向院中一个只有六七岁的小丫鬟，问道：“那个小丫鬟是怎么回事？”

