
　　“笨蛋！你都在想些什么乱七八糟的东西啊！你以为我是大叔那种老色批吗？真是离谱！离谱！太离谱了！”服部恼羞成怒，直接冲了过来，踮起脚，脸贴着星野空，气势汹汹的质问起来。

　　星野空并没有被他的气势所影响，而是淡定的叫停，然后转过身快速的取来了手机,当着他的面，播放录音。

　　“啊~魂淡！你们要对我的和叶做什么？”

　　声音不轻不重，正好可以让整个偏厅听到。

　　服部浑身猛地一颤，眼睛瞪得滚圆，随即奋不顾身的就要夺下手机，将这万恶的东西碎尸万段！

　　只是，手机在星野空手里,又哪里会让他抢到。

　　左、右、左、右、前、后……

　　服部倾尽所能,在不大的空间内,扑跳、单手抓、双手抱、急扑，都没什么用，连星野空的衣服都没抓住，更别提手机了。

　　“啊啊啊啊，你这卑鄙的家伙，赶紧删了，删了还是好兄弟！”

　　服部实在是抢不到，只得放狠话了。

　　星野空一只手抵住服部凑上来的脸，另一只手举着手机，坏笑道：“可以啊，只要你说一句喜欢和叶，我立马删掉这段录音！”

　　服部整个人一僵，气得要把后槽牙都给咬碎了，骂道：“录新删旧是吧？别以为我不知道你在打什么䁛主意！”

　　“哎呀呀，你要这么想就没意思了，我是那种人嘛？”星野空努力做出一本正经的样子，强硬的道，“你要不要删吧？要不要？”

　　服部面色一阵变幻,最终猛然转身，冷哼道：“你爱删不删！”

　　星野空：“……”

　　物极必反，算了，暂时就不要刺激了，以后有的是机会。

　　想到这里，他收起手机，搂住服部的肩膀，笑着问道：“好了好了，我不放了，说说吧，你到底有什么大事要办？竟敢比夜袭……呃，我就是好奇这是什么事？”

　　服部黑着脸，好一会儿才压下心中的躁动，说道：“跟我去一趟大叔家……”

　　“什么？你要夜袭小兰！”星野空大惊。

　　“别喊的那么大声啊！被和叶听到又没完没了了！”服部连忙做出噤声状。

　　“你怎么想的？”星野空皱眉道，“你应该知道小兰跟新一是青梅竹马，况且，你本来就有青梅竹马的和叶了……”

　　“笨蛋,别乱想啊！我是想让你跟我一起去把晴天娃娃给偷了！”服部一脸无语，直接打断了他的狂想。

　　“……”星野空嘴角一抽，“你吃饱了撑的吧？你偷钱、偷人、偷东西，甚至偷内衣，我都能理解，但偷晴天娃娃是要闹哪样啊？这玩意儿值几个钱啊？又不是镶金镶宝石的……”

　　服部听他越说越离谱，赶紧解释道：“我想明天继续下雨，至少上午不能晴！”

　　星野空一脸不解的问道：“你什么时候那么喜欢下雨天了？”

　　服部不好说明真正原因，只能搪塞道：“下雨天跟查案更配，那样会有氛围感！而且啊，你想，我们要查的是纵火案，如果是下雨天，那岂不是老天都在帮忙？”

　　星野空闻言，虽然觉得怪怪的，但仔细一想，好像蛮有道理的。

　　“好了，别墨迹了，我们走吧，早去早回。”服部推着星野空的身体往玄关走去。

　　二人穿好了鞋子，来到外面。此刻，天已经不下雨了，甚至就连遮盖月亮的乌云都散开，皎洁的月光倾洒而下，颇有几分意境。

　　“特喵的，不会这么灵吧！”服部见到这邪门的事情，心里毛毛的。

　　明明吃饭的时候还稀里哗啦下个没完没了，结果现在连月亮都出来了，再过一会儿，怕是连一朵乌云都没了！

　　“要我说，就算拿掉晴天娃娃也没用，真正灵的是小兰的运气！”星野空随口说道。

　　“是吗？就算她运气好，那她也只是许愿一次，现在确实不下雨了，她的愿望实现了，但如果将晴天娃娃拿走……”服部嘴角一咧，一脸的阴恻恻。

　　“……”星野空不确定的猜测道，“本来持续的愿望被打断，需要重新许愿才能续上……服部，你可真会卡bug。不过，就是不知道你能不能卡到这个bug，毕竟小兰的运气是很恐怖的，话说，这么卡会不会被反噬？”

　　“别搞这种玄学了，真有什么反噬，我扛了，都冲我来吧！”服部不信邪，铁了心要拿掉晴天娃娃。

　　于是乎，二人来到了毛利侦探事务所楼下，从下面往上看，二楼一片漆黑，三楼也一样。天籁小说网

　　“嗯，晴天娃娃被挂在三楼的阳台上。”星野空一眼看到了那个白白的，圆圆脑袋的小娃娃。

　　“这你都能看见？”服部看着一片漆黑的三楼阳台，哪怕身边有路灯，他也看不清三楼阳台上有什么。

　　所以，他只能拜托星野空去取了，“阿空，这种高度怎么样？我可以给你当人梯。”

　　星野空看了看他的体格，问了一句，“你深蹲极限是多少？”

　　“啊？没试过……喂，别小看我啊，好歹我也是练剑道的，没少吃苦锻炼，当人梯还是没什么问题的。”服部一脸自信的说道。

　　“算了，别把你衣服弄脏了，交给我吧。”星野空说着走到波罗咖啡厅前，阳台下方，而后垂直起跳，一把攀住了阳台边沿，随即，一个双力臂，手掌一撑，前空翻翻进了阳台。

　　整个动作干净利落，在黑夜之中如同一只猫。

　　“纳尼！！！”服部目瞪口呆，不禁叫出了声。

　　这看上去怎么那么轻松？我上我也行啊！

　　强烈自信下，服部上前几步，尝试了一条原地跳高，然后……别说三楼的阳台，就连二楼外面的空调机子，他都没摸到！

　　这时，星野空已经拿到晴天娃娃，从三楼跳了下来，垂直落地，不让膝盖打弯，小小的锻炼了一下膝盖。

　　“你这弹跳力，我的腿跟你的腿差别这么大吗？”服部直接凑过来，蹲下身一顿摸索，顿时，他的双手就感受到一股磅礴的力量，这肌肉简直离谱，“你这是肌肉是钢筋做的吧？”

　　“你想练腿吗？深夜漫漫，我家健身房还蛮大的，不如我们放纵一下……”

　　星野空还没说完，服部就溜了，跑的贼快，像是被黑熊追杀一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第976章 卡bug免费阅读。https://www.23sk.com 