    在美味风鹅面前，一束束阴影拔地而起。

    像是一根根的触手，又像是带有倒刺的铁树——它们眨眼间便弯折下来，在视野盲区拍向美味风鹅。

    但它们根本打不到美味风鹅。

    在龙井茶的敕令法术辅助之下，美味风鹅的身体宛如鬼魅一般、几乎已经失去了人的形体。

    腰部与肩膀夸张的弯折着、双足如同在祭祀神明的狂舞般着魔的舞蹈着。蹲下，奔跑，急停，跳跃……若是给美味风鹅套上一身白色的长衣，或许也可以作为一种表述狂乱心情的现代舞来表演。

    在几近完全覆盖的轰击下，美味风鹅却是依然毫发无伤。

    他的身体只是细微的、以非常不自然的动作旋转了几步，便像是提线木偶般躲开了那些越来越多的阴影触手如狂风骤雨般的拍打。

    他那边的局势越来越恶劣，但其他玩家暂时没法支援他——他们必须优先将持枪的“水手”们解决，巫师们才能毫无顾忌的开始施法、林依依也才能从后排正式解放出来。

    好在十三香的清杂速度是真的很快。

    对于连超凡者都不是的凡人来说，白银阶夺魂巫师的精神操控、甚至连意志判定都不用过，直接就是直接默认成功的。

    被十三香操控的那些水手们，甚至都没有自己被操控过的概念，更不用说试图抵抗、挣脱了。

    每当有被控制的敌人，被其他敌人一枪崩掉的时候。十三香就会立刻进行切换，补充一个新成员。

    就像是被尤里X或者尤里改，在安全的地方不断控制成员一般。

    结果就是，仅靠十三香一人、就在极短的时间内几乎将甲板上的所有敌人屠戮一空。

    他们没有任何抵抗之力。

    有着这些从敌人中间出现的，“被控制的单位”的拦截和掩护，这些“水手”无法再分心向林依依他们那边攻击。

    龙井茶这时也终于看出来了……

    这些“水手”根本就不是什么海盗，而是相当精锐的正规军！

    这真的就是联合王国的正规军！

    倒不是因为他们的训练有素……虽然可能性非常非常低，但毫无疑问、海盗也是有可能练度非常高的。

    更不用说这波势力首脑都是英格丽德的舔狗——作为“未来神明”的班底，他们哪怕按照骑士团的标准来训练都是有可能的。

    真正暴露了他们身份的，其实是他们的成员比例。

    这些装扮成海盗的“水手”当中，就连一个超凡者都没有。这毫无疑问，可以说是相当的不合理。

    因为在联合王国，很多海盗一辈子都不可能跑外海。大多数都是在内海进行劫掠……甚至他们作为“海盗”，都可能不在船上活动、而是天天在陆地上看场子。

    在这种情况下，成为超凡者当然会方便很多。

    联合王国也不是实行超凡信息管制的诺亚。

    不仅有着售卖超凡知识的书店，甚至还有全世界数量最多、种类最多的巫师传承。但凡是能有机会、有才能成为超凡者的海盗，都肯定会转成超凡者的。

    ——只有海军才不会这样选择。

    因为丹尼索亚王哪怕并不打算主动侵略他国、也不可能花大价钱养一只无法进入外海的“海军自卫队”。他们可以是仪式师、可以是圣职者，但唯独不能是超凡者。

    而这一批甲板上，所有的“持枪之人”无一例外——全部都不是超凡者！再加上他们那一模一样的步枪，以及训练有素的战斗方式……

    这必然是海军，而且是格外精锐的海军。

    所以毒手从最开始，就从来都没有“劫走”过这艘船！

    它从最开始、一直到现在，都被牢牢的掌控在丹尼索亚手中！

    只是它在舆论上已经丢失了——而这个锅是由“毒手”来背的！

    也就是说……

    龙井茶飞快的分析着。

    他的瞳孔骤然一缩：“老鹅，小心——

    “——【双方休战】！”

    甚至连毒手自己都不知道这个事实——从最开始，这艘船就是百分之百的陷阱！

    无论是被“毒手”劫掠的新闻、这船上的恶魔之血、还是外面那些装样子的豪华火炮……全部都是陷阱！

    随着龙井茶的敕令落下。

    那些残存不多的水手，连同隐藏在虚空中的一个极为枯瘦的白发男子、一位茶发少女、一位瞳孔中流淌着熔岩，一看便知道是灼牙家的中年男人，都被这飓风直接吹了出来、并拉到了甲板的另外一端。

    而深入敌阵的美味风鹅，也在第一时间被无形的力量卷了回来。

    但就在这时。

    那位“灼牙”的食指微微一动。

    ——轰！

    随着爆炸声响起，一道通天的深紫色火柱拔地而起！

    正在往后飘的美味风鹅被瞬间淹没、烟雾直接爆开……

    阿电顿时反应了过来。

    她第一时间，便向着美味风鹅抬起右手。

    一道【赦命术】的夕色光华自天而降，将美味风鹅破破烂烂的身体被快速治愈。

    “……卧槽，好高的伤害！再晚一秒就来不及奶了。这一炮差点给我秒了……”

    被龙井茶直接拉回到玩家身边的美味风鹅，落地之后、身体甚至还在高速恢复着，便忍不住吐槽道：“我刚刚仿佛中了一击八酒杯，感觉整个人都不能动了……”

    “——那是堕落之火。用恶魔之血炼制，能够燃烧‘心中之光’的恶火。”

    那个中年男人，有些失望的叹了口气、收回了手：“这原本是留给安南·凛冬的礼物……作为凛冬大公的手下，你心中对他人的善意是不是太少了？”

    听起来，似乎是“破善斩”之类的手段。

    龙井茶的表情顿时变得复杂了起来。

    这是要庆幸，还好美味风鹅不是什么正义的使者吗……

    如果其他人中了这一击……

    ……不，假如是他自己中了这一击，说不定掉的血比美味风鹅还要少。

    ——作为公司董事的龙井茶，心里非常有逼数。

    龙井茶再度望了那三人一眼。

    那个看上去仿佛一方通行一般的白毛男子，毫无疑问、正是一位“影魔”。

    他的袖口、裤腿、以及他身后投射出的阴影，都变得格外深沉。即使是在深夜之中……那阴影的颜色，却甚至比夜色更加浓重。

    与卡芙妮殿下的思路不太一样。

    这头影魔，并非是用影之触手作为肢体，来对敌人进行绞杀或是擒抱……因此特地加强了韧性。

    他制造的那些阴影触手，都格外的脆。

    甚至都没有被美味风鹅攻击到——只是拍在地上，它们就像是玻璃一样直接破碎、自行崩飞。

    但一般来说，脆的东西其实就等同于“硬”。

    遍布尖刺、鳞片、锋利的小刃的坚硬触手，似乎目的就是在攻击敌人之后、让那些多余的部分自行断裂。

    也就是说……他的目的，就是让那些残片进入敌人体内！

    ——和卡芙妮不一样，他的影子召唤物有毒！

    要么是毒，要么是诅咒。

    要么是掉血的dot，要么就是能够让人实力无法发挥的debuff，或者两者兼有。

    只是扫了那人一眼，龙井茶就识破了他的能力。

    但是……

    他看着那个站在中间，似乎有着主导人身份的茶发少女，微微皱起眉头。

    他很清楚，这肯定不是英格丽德。

    但是，这是谁呢……

    倒是此时正在远方看直播的安南，瞳孔却是突然一缩——他第一时间便认出了这位少女的身份！

    她的长相，与双子白塔的噩梦中……被“卡尔·玛修”船长所扮演的那位“克莱尔”几乎一模一样！

    安南突然想了起来……

    本杰明当时似乎也说过。

    “卡尔·玛修”的真实身份，就是一位海盗船的船长。

    难道他就是联合王国的海盗？

    那么这个孩子……

    “大公陛下，想必您在看着吧。”

    那位少女突然露出微笑，开口温柔的说道：“那么，初次见面，大公……我的名字是波比·玛修。您肯定没有听过我这个名字。

    “著名的大海盗，‘剥皮者’卡尔·玛修的儿子——英格丽德殿下的追随者。

    “既然您没有亲自前来，就亲眼看着我将您这些随从的皮剥下吧。我会将它们做成艺术品，寄回给您作为见面礼的。”

    她如此说着。

    瞳孔逐渐化为蛇一般的竖瞳，额上探出两根弯曲的角、背后有两道蝙蝠般的肉翼缓缓展开、皮肤眨眼间变为深红色——

    毫无疑问。

    她正是已经进化至完全形态的堕落者！

    强烈的压迫感，让周围的空气都为之颤抖！

