    眼下西秦大战，尚未告一段落，陈洛阳一句话，却已经飞到亿万里之外，跳跃幅度巨大。

    江懿面色则波澜不惊。

    身为红尘中有数巨头强者，一教之主，江懿的注意力显然也常年放在整个红尘界，不可能局限于一隅。

    他不动声色望着面前的天机先生：“谁要动先天宫？”

    天机先生人在这里不假，不过江懿这位古神教总教教主和楚皇程辉也都在这里，不可能分身去先天宫。

    先天宫地处南楚皇朝，跟南楚之间关系尚算和睦，但卧榻之侧，其容他人酣睡？

    这样一个圣地级别的势力，再怎么低调，也像钉子一样牢牢扎在南楚地界上，不可能真的跟南楚皇朝亲密无间。

    只不过先天宫同古神教关系恶劣，所以也就自然会被南楚皇朝拉拢。

    但眼下红尘中风起云涌，一切瞬息万变，无法再用老眼光来看待问题了。

    江懿和楚皇跟天机先生一样暂时都被牵绊在西秦这边。

    天机先生固然被血河老祖牵制，但江懿和楚皇却也不能轻易离开，否则等同于放弃西秦这边的利益。

    放弃西秦这边，如果有足够收益固然是好，但先天宫并不是个好捏的柿子。

    诚然，在巨头层面的高手制衡中，他们要仰仗天机先生。

    但那毕竟是一方圣地的底子。

    在顶尖高手层面，不计算楚皇或者江懿在内，天机宫比之南楚皇朝和古神教丝毫不弱。

    而先天宫本身的守山大阵，同样不可小视。

    “前辈不会一点风声都没听见吧？当然是……”陈洛阳同样不动声色：“他们自己。”

    江懿闻言，面上神色不变：“确实略有耳闻，不过也仅限于此。”

    古神教同先天宫素来关系不睦，彼此针对对方的了解，自然也远比其他人更深。

    相较于朋友来说，大多数时候总是敌人更了解你一些。

    “机不可失时不再来，前辈身在西秦这里，便由我走一趟先天宫好了。”陈洛阳言道：“如果能有本教在先天宫的伏笔配合我，就再好不过。”

    江懿手中多出一枚符箓，转交到陈洛阳手上：“既如此，便交给你了，不过西秦这边要占用不少人手，可能无法抽调足够力量帮你。”

    陈洛阳微笑：“本也不用什么人。”

    江懿闻言，也微笑道：“等你的好消息。”

    他神色如常，望着对面先天八卦图笼罩下的天机先生，半赞半叹说道：“应先天来的好啊。”

    陈洛阳点头：“不错。”

    天机先生应先天行踪常年飘忽不定，已有多年不曾返回先天宫。

    然而只要不确定他的具体状况，先天宫就很难出现大变故。

    只有现在天机先生明确被其他巨头绊住的情况下，原本仿若死水的先天宫才可能动起来。

    而对于陈洛阳、江懿和古神教来说，说动血河老祖帮忙，只是这次一锤子买卖而已。

    如果天机先生不现身，这一锤子就落在楚皇身上。

    赶了南楚皇朝出局，古神教看似能侵吞西秦皇朝更多疆域，但是，那之后呢？

    古神教难免成为众矢之的。

    而血河老祖帮过古神教这一次之后，大家重新各走各路，可能反目成仇，届时血河、天河、小西天、南楚等等势力都可能针对古神教。

    古神教这一趟获取再多，却未必有机会消化吸收。

    现在看似跟其他家一起分享，但善后问题也是大家一起承担。

    西秦皇朝，甚至天河、小西天，这次都注定打碎牙和血咽了。

    而天机先生也将取代老剑仙，长期同血河老祖对峙。

    只不过，血河老祖未必不愿意……

    “去先天宫前，我需要一间静室。”陈洛阳收好符箓之后说道：“不需要太长时间。”

    江懿转头看了陈洛阳一眼，徐徐点头：“让山夷带你去卷林山金雨洞，那里是我一处闭关之所，少有人知，眼下空置，不会有人打扰你。”

    “谢过前辈。”陈洛阳微笑着拱拱手，然后也离开政阳城，迅速远去。

    政阳城上空，只剩下六位巨头人物默默对峙。

    政阳城里，刚刚作出自己人生中最重要决定之一的西秦皇长子李远邦深吸一口气，冲周围其他西秦皇朝高层强者说道：“我们，先查明父皇的情况，如父皇尚在，自当请他主持大局。”

    众人都微微点头。

    虽然君王同太子某种程度上是天地，但李远邦刚才也不完全是场面话。

    有没有一位巨头人物坐镇，对西秦皇朝来说至关重要。

    “先把那口枯井下面的情况彻底查清楚，还有古神教陈洛阳所言，他方才在追踪本朝一位将领？查明到底是谁，把人找出来，活要见人，死要见尸。”李远邦一声令下，当即便有更多人手，却挖掘那口已经破裂的古井。

    可惜，即便不断向下深入挖掘，结果也一无所获。

    先前那巨大的动静，彻底将水底龙宫化为乌有，把所有痕迹都一起抹除了。

    “冷寂？”李远邦望着面前的幼弟李故城。

    李故城点点头：“是否还有本朝其他将领牵扯其中，需要皇兄你查证，不过先前我们那个阵门支点遇袭，袭击者应该正是古神教陈洛阳无疑，冷将军为了我们，将他引开了。”

    在场少数几人包括李远邦在内，都是西秦皇朝最顶尖的高层领袖。

    他们面面相觑。

    陈洛阳为什么肯舍弃阵门支点而去追赶那个北卫军副将，眼下还不好直接下定论。

    或许只是因为冷寂激怒了他。

    陈洛阳最后跟那口枯井产生联系时，与之缠斗的西秦将领是否冷寂，眼下也还是未知数。

    但这无疑是当前最有价值的一条线索。

    “其他方面也不要放松，继续查。”李远邦徐徐说道：“分出专门人手，去寻冷副将，故城一起去。”

    李故城应声道：“是，皇兄。”

    西秦皇朝，分出专门人手在政阳城内外查找冷寂的下落，同时也趁机派遣人手暗中联络西秦各地。

    眼下自家好手都被困在政阳城不得出，西秦损失已成定局，李远邦等人也唯有尽可能努力去止损。

    不过他们眼下寻找冷寂，短时间内注定难有成果。

    远离政阳城数十万里之外的一片荒山里，山间溪流，突然断绝，片刻之后水流方才重新恢复。

    山间瀑布下方，水流不停冲刷深潭。

    潭水中，突然一个身材高大的青年男子，从水面浮出。

    他从瀑布下走出来，茫然望着四方，双目中全是混乱和不安。

    脑袋里乱糟糟一片，让他头痛欲裂，完全无法集中精神。

    身上铠甲早已破碎，连里面贴身的衣物都残破不堪。

    其肩背露在外面的筋骨肌肤，刚劲有力仿若虬龙。

    不过，在其背上，却多出十三条栩栩如生的黑龙，虽然像纹身一般，但形神兼备。

    这男子抱着脑袋，栽倒在水潭边，陷入昏迷中。

    …………

    陈洛阳从政阳城离开后，便即返回古神教在红尘里的总坛。

    屠山夷留守总坛中，见到陈洛阳返回，便即上前心里：“参见……陈教主。”

    陈洛阳点点头：“卷林山金雨洞何在？”

    屠山夷听陈洛阳能准确报上卷林山金雨洞的名字，便知道是江懿告知，所以一点也不磨蹭，当即带陈洛阳前往。

    地点确实隐蔽，山中更有江懿亲手布置的幻阵，等闲人短时间内，难以找到。

    古神教大部分高手此刻也都投入到西秦一战中，不会有谁来打搅。

    陈洛阳满意的点点头，然后冲屠山夷吩咐道：“我应该要不了多久便出关，在此期间，屠先生你帮我办一件事。”

    屠山夷言道：“请陈教主吩咐。”

    “给我收集一下南楚凤翔侯程应天接下来的动静，留心其下落。”陈洛阳言道。

    屠山夷应诺：“属下明白。”

    陈洛阳点点头，然后便即封闭金雨洞，开始自己的闭关修行。

    他确实有把握，像跟江懿、屠山夷所说的那样，很快便能出关。

    但其中难度却一点都不小。

    重点就在于，这页新得到的“魂”字天书，自己能参悟多少。

    脑海里，白玉瓶中，暗金色的琼浆比先前增长许多。

    政阳城一战，陈洛阳或是亲自出手，或是一旁吃瓜看戏，这一波都赚得盆满钵满。

    黑棺遁走下落不明，没能找到陈初华，让陈洛阳有些失望。

    不过万幸，有意外之喜。

    便是这一页“魂”字天书。

    刚得到天书时，陈洛阳心中便隐约有所感觉，这一页天书对他来说，很重要。

    如今闭关静悟，事实证明，他先前的预感，完全正确。

    这一页天书，关系到他能否尽可突破当前境界，超凡入圣。

    很多事情，机会难得，过时不候。

    西秦一役是这样，接下来先天宫的变故，同样如此。

    但是来回奔波，对陈洛阳来说，并非没有问题。

    他需要时间，静心修炼，以尽快提升自身修为实力境界，打铁终归还要自身硬。

    可惜机遇不等人，以至于时间永远不够用，要做取舍。

    不过现在……

    看着这页“魂”字天书，陈洛阳静下心来。

