    丑国，范登堡空军基地。

    马斯克坐在自己的独立会议室中，脸色阴沉到几乎可以挤出水来。

    他已经收到了猎鹰9号发射成功、入网成功的消息，但同时，他也收到了整个星链系统失控的消息。

    当路易斯上校给他电话通知的时候，他几乎不能相信自己的耳朵。

    怎么可能？

    上千颗星链卫星，使用的是最复杂的RSA和椭圆曲线并行加密系统，居然就很毫无征兆地被入侵了？

    不仅仅是入侵，对方甚至还在某种程度上获取到了系统控制权，虽然因为操控系统本身的复杂性限制，对方并不能真的完全实现对整个卫星网络的操纵，但哪怕仅仅是扰乱己方的操作指令，也已经是一件极为可怕的事情了。

    知道这时候，他才明白当初路易斯所说的“报复”是什么意思。

    自己本来以为，所谓的报复最多就是对等竞争，比如对手也去发射一大堆同类型卫星抢占近地轨道空间之类的，对于这种所谓的报复，他其实根本就不怕。

    成本低廉，就是己方最大的优势。

    抢地盘？抢呗，反正我的卫星便宜，撞坏了也不心疼，你们呢？你们跟我耗得起？

    是的，对方确实耗不起，但问题是，他们也根本没有打算耗下去。

    直接从根本上动手，把己方的卫星网络变成摆设。

    他设置可以预见到，自己下一次如果还要进行新的卫星发射的话，对方必然会采取更激进的策略，甚至可能操纵己方的卫星主动降低轨道，直到全部坠毁！

    如果真的走到了那一步，自己应该怎么办？

    不，绝对不能让这样的事情发生。

    星链计划要继续执行下去，但同样的，也要跟对方达成一致，防止他们再从中进行破坏。

    问题是，要怎么做到这一点？

    丑国官方的策略已经很明显了，无论是NASA还是官方，都不希望因为星链的问题跟华夏发生进一步的冲突，所以如果要把自己的商业版图继续下去，能靠的，只有自己。

    想到这里，马斯克拿起桌上的手机，直接拨通了他在军方中某个私人关系的电话。

    “.......长官，我明白您的意思。但是，我们一开始就说好的，星链计划只是一次纯粹的商业行为，不是吗？”

    “是的，是的，我明白，我前期获得了很多来自你的支持，我很感激，但是现在我真的没办法终止这项计划。”

    “你知道，我的公司就是靠这些不断更新的概念活着的----我是靠人们对未来的渴望和信仰活着的，如果我现在放弃星链计划，崩溃的不只是星链，还有SPACEX，还有特斯拉！”

    “我知道你不在乎，但是，星链能给你们提供的利益也是实实在在的，不是吗？”

    “.......对不起，我不知道......可是，现在不再执行监视，并不意味着以后不需要监视，我们要为长远和未来打算。”

    “我明白，我会跟军方进行切割的，是的，从此之后，星链会作为完全的商业项目进行运作。”

    “我会搞定资金的，我只需要你的一个态度.......”

    “我明白，我会去跟华夏方面谈判。”

    “我能提供的条件很多，我有一套相对成熟的低成本解决方案，我可以用这个来交换。不，这不会影响我们在技术上的优越性，这一点可以放心。”

    “好，好。我会在结果出来之后，立刻给你反馈。”

    “非常感谢你！”

    放下电话后，马斯克长长舒了一口气。

    从这通电话里，他对官方的态度有了更深的理解。

    是的，他们并非真的要放弃星链计划，他们只不过是在忌惮来自华夏的威胁而已。

    所以，从今天开始，官方不会再以任何直接的方式支持星链项目，也不会再提供新的资金支持，但是，这对自己未必不是一件好事。

    旧股东退场，新股东就能顺畅地加入，而这个新老更替的过程，往往就是获利最大的时期。

    当初特斯拉在尚海工厂的落地，不就是这样的套路吗？

    想到这里，马斯克的脸上浮现出一抹神秘的微笑。

    他重新拨通了助手的电话，随后开口说道：

    “帮我约好我们在华夏的联系人的时间，我要跟他们讨论技术转让的事情.......”

    .......

    几个小时之后，深城国资委收到了来自SPACEX的会谈邀请，随后，这个邀请的明细被转给了陈昊，而陈昊又通过视频电话的形式，与叶舟就这个邀请进行了讨论。

    “.......所以，这次变轨事故大概是把马斯克打软了，他现在想做的是找一个接盘侠，这么说没错吧？”

    听到叶舟的话，陈昊微微点头，随后回答道：

    “是的。根据对方的提案，他们会向我们提供一整套的低成本解决方案，从而弥补我们现在在航天领域发射成本太高、载荷不足的缺陷。”

    “说实在的，虽然明明知道是接盘，但是这个条件的吸引力确实不错，从理性方面来考虑，我们应该接受。”

    “虽然在远期上我们可能会面临一些困难和威胁，但是以现在的趋势来看，之后我们与丑国的差距是不断缩小的，叠加上技术的统治力，到最后翻脸不认人也不是什么难事。”

    “唯一的问题是，这个方案只要接受了，就是与虎谋皮，我们不可能把星链项目完全置于我们的掌控之中，如果对方在我们的监控之外做了一些小动作，我们很难发现，也很难提前预防。”

    叶舟向后靠倒在椅子上，思索了片刻后，开口回答道：

    “我个人倾向于不跟他们合作。”

    “实际上，低成本发射方案的主要技术难点在于船体复用和发动机推力提升，而这两项的关键难点在于材料和发动机设计。”

    “至于其他的飞控、数据模型系统等等，我们本来就具有优势，只要耐心地继续发展一段时间就可以实现突破。”

    “他们承诺向我们提供低成本解决方案，能解决的大概率也是在后者上，前者的关键技术突破，还是得靠南天门项目的衍生成果。”

    “既然这样，我们又何必急功近利地去追求短时间内的突破呢？这又不是什么生死存亡的问题。”

    陈昊嗯了一声，开口说道：

    “事实确实是这样的，但是你也知道，我们的航天工程也面临着技术瓶颈的压力，他们需要引入新的技术、新的解决方案来打破现在的僵局，马斯克提出的技术交换就是一条很好的鲶鱼。”

    “不管总技办怎么反对，总会有人倾向于去接纳这条鲶鱼的。我们面临的压力也很大。”

    叶舟微微摇了摇头，回答道：

    “我们是需要鲶鱼不假，但我们需要的不是鲨鱼。”

    “如果连航天这样的关键领域都需要由国外的技术来提供冲击的话，那么我们之后的发展也就岌岌可危了。”

    “现在核心的矛盾不是低成本解决方案吗？我这有一个方案，你要不要听一听？”

    “说来听听。”

    叶舟咳嗽了一声，沉吟片刻后开口说道：

    “模块化卫星设计。”

    “模块化？什么意思？”

    “意思就是，我们先向空中发射一个综合卫星平台，让这个平台实现长期续航，然后再根据后续的功能需要，给这个卫星添加相应的功能模块。”

    “这样一来，我们就能简化卫星结构，节约卫星重量，从而节省发射成本。”

    “更重要的是，如果综合卫星平台能实现永续存在，卫星的寿命也会大大提高，这在短期内也许看不出成果，但长期来说，对成本的节约绝对不是一个小数字----至少，肯定会超过马斯克所谓的低成本方案。”

    听到这里，陈昊的眉头微微皱了起来。

    “你的意思是，把卫星做成小型空间站的形式？可这样的话，对于变轨发动机的要求就很高了.....后续的燃料补充也是个大问题。”

    叶舟微微一笑，回答道：

    “不，我们不补充燃料。”

    “不补充燃料？那怎么......”

    “无工质等离子发动机。你忘了吗？在南天门项目里，我是提供了这个成果的。”

    “没错，现在的原型机推力很低，甚至可以说，在实现可控核聚变之前，这款发动机所能提供的推力都低到几乎可以忽略不计的程度，可那只是相对地面上的传统发动机而言的，而可控核聚变，本身也在我们的计划版图之中。”

    “所以，这台发动机本来就是为太空而生的，现在，也该让它迈出自己的第一步了。”

    ......

    在收到马斯克的邀请一天之后，华夏方面如约参加了与对方的会谈，但是，在这次的会议上，华夏方面代表毫不留情地拒绝了对方进行技术交换的提议。

    他们没有说明原因，只是告诉马斯克，他所提供的技术方案不符合华夏技术路线的发展方向。

    可是你们到底是什么方向？

    马斯克想不明白。

    不过，在会谈结束两个小时候，他就从新闻上得到了自己的答案。

    无工质离子发动机项目作为南天门项目的下属子项目正式公布，并发布了一期成果。

    推力达到了惊人的50mN。

    不是高，而是低得离谱。

    但就是这样低得离谱的推力，却在航天领域掀起了巨浪。

    如果说，SPACEX试图开启人类大规模进入太空的时代，那么，这台离子发动机想要做的，则是更远大、更宏伟的事情。

    它想要征服的，不仅仅是距离地球仅仅数百公里、上千公里的“虚假”的太空。

    而是在太阳系之外，在银河系之外的，真正的星辰大海。

    相比之下，SPACEX的所谓“太空移民计划”，简直幼稚得像小孩子在自己家门外散了个步，就以为自己完成了一次了不起的旅行一般。

