    “不用烧水这么麻烦了，我去那处溪流处洗个冷水澡就好。”他咧嘴笑说着。

    知他平时也是多洗冷水澡，因此也没再说什么，而是柔和的笑着，道：“那我给你准备些吃的，你一会回来正好可以吃。”

    “好。”他点了下头，这才转身离开。

    因月娘的身体渐好，而米儿要的刀也炼制出来的，因此，这一天中午在吃过饭之后，凤九便带着他们一同下山离开。

    “姐，我们现在去哪儿啊？”米儿问着，看着身边的凤九。

    凤九迈着步伐不紧不慢的走着，道：“先回去吧！出来也有些时间了，总得回去看看，免得出了什么事情。”

    跟在后面的两人听了，不由的相视一眼。至此，他们也不知她到底是什么人？又将带他们去哪里？不过，既然已经答应，自然也不会反悔，因此，便也没有多问。

    直到，凤九用飞船带着他们往悬浮仙岛而去时，月娘才忍不住的问出声来：“小姐，我们到现在也不知小姐的名讳，不知……”

    “我叫凤九。”坐在船头喝着灵酒的她，露出一抹笑容来。

    然，他们不问还好，这一问，一听这名字和名氏，也是一脸的怔愣：“凤姓？好像没听说过有什么凤姓的家族，不知小姐的家族在哪一处地方？”

    一旁吃着果子的宋米儿听了，笑盈盈的道：“以前是没有，但是前不久刚有的啊！前段时间飞升的凤主，就是姐姐啊！”

    “啊？”

    两人听到这话，不由惊呼一声，以前他们都居住在山上，以外面的事情也没过多的打听和了解，自然是不知有这么一位刚飞升的凤主。

    于是，米儿便将这段时间发生的事情都跟他们说了一下，直听得两人双眼泛着惊喜的光芒。

    他们没想到，这糊里糊涂的遇到的人，竟是一位大帝至尊！而且还是诸方大帝当中唯一的一位女帝！

    “小姐，我们真是有眼不识泰山，还请小姐不要见怪。”他们两人连忙行了一记跪拜大礼。

    “跟在我身边也没那么多规距，起来吧！”凤九说着，轻抿了一口酒后，看向他们，道：“以后，你们就呆在我那灵岛仙府里吧！现在没什么人，不过，以后会很热闹。”

    “是，多谢小姐！”两人应着，相视一眼露出笑意来。

    这等境遇，当真是他们怎么也没想到的，有这样的机缘，他们自然会好好珍惜。

    飞船在飞行着，突然间，凤九眉头一挑，看向飞船外面。

    汉子仿佛也察觉到什么一般，迅速往飞船外的后面看去，见后面有一队人正追着他们，有的骑着飞禽，有的御着飞剑，来势汹汹。

    “小姐，后面约有一支队伍三四十人正追着我们，渐渐形成包抄的形状。”他回过头来对凤九说着。

    凤九勾了勾唇，笑了笑：“那就看看他们想做什么吧！”随着她的声音一落，一直平稳的飞着的飞船也渐渐的往下飞去，似乎准备停下着地。