    昨夜，叶凌云睡得很香！

    因为看着叶凌云的所作所为加上蔷薇的求情，琪琳自己也是有些心软没让他去跪弑神一号子弹。

    不过晚上，还是让这货滚蛋自己睡去，琪琳蔷薇蕾娜她们三个睡一屋。

    清早，叶凌云带着琪琳她们回到巨峡号。

    “琪琳，蔷薇你们先去训练吧，我去找一下老杜！商量点事！”

    “嗯，知道了！”

    叶凌云看了看正在出早操的众人转身来到了老杜的办公室。

    “老杜，在不在！”

    叶凌云推开门就走了进去。

    杜卡奥看见叶凌云立刻放下手里的茶，站起来一把拉住叶凌云的手道：“小狐狸，你可算回来了！那个护盾什么的弄到了吗？”

    “咦～，弄到了弄到了！”

    叶凌云被杜卡奥这一手搞得鸡皮疙瘩都起来了，抽出手看着杜卡奥道：“老杜，怜风呢？”

    “在实验室，走，咱们现在就过去！”

    杜卡奥带着叶凌云就来到了实验室。

    “呦，怜风忙着呢！”

    叶凌云刚一来到实验室就看到怜风在实验记录这一套暗合金装甲的数据。

    怜风转头看向叶凌云点了点头道：“嗯，给啸天做了身暗合金盔甲，数据计算实验一个月了，估计明天就能出来了！”

    牛哔！

    你们还真把啸天的暗合金盔甲做出来了！

    叶凌云随便扫了一眼，就发现啸天这暗合金盔甲做的真不错！不仅增强了腰部的防御还在脖子的位置上安装了三个按键，好像用来播放录音的。

    “诺，这个给你好好看看研究一下能不能做出来！”

    叶凌云将光盾护腕和光能屏障的设计图纸递给怜风，怜风接过图纸瞬间就沉浸在了图纸中无法自拔。

    杜卡奥看着研究图纸的怜风转头看向叶凌云开口道：“小狐狸，那是？”

    “那是我这次出去搞回来的光盾护腕和光能屏障的图纸！”

    叶凌云取出一个银白色的护腕戴在左手上看着杜卡奥开口道：“这就是图纸之一的光盾护腕！”

    叶凌云张开手掌让杜卡奥看到手掌中的感应器，随后一握拳一个光能护盾出现在叶凌云身前。

    杜卡奥伸出手轻轻的敲了敲光盾看向叶凌云问道：“小狐狸，这个光盾护腕的防御力怎么样，还有它消耗的是什么能量？”

    叶凌云将另一个银色的光盾护腕丢给杜卡奥道：“老杜你先带上试试，这个防御能力我不清楚没试过，不过弑神一号子弹应该都打不穿，但如果是弑神一号穿甲弹那就不一定了！至于消耗的能量，光能，只要有光就会自动储存能量。”

    （弑神一号分两种型号，一种是普通型，一种是穿甲型。）

    杜卡奥将光盾护腕戴在手上，一握拳身前也出现了一面光盾，杜卡奥看了看叶凌云道：“不错，这个盾牌真的很不错！携带方便，而且听你这么一说，这能量问题也不用担心了！”

    “那是当然！”

    叶凌云走到杜卡奥的身边，将光盾碰到了一起，两个光盾融合起来形成了一个大的光盾。

    “这。。。”

    杜卡奥笑了起来：“小狐狸，可以啊！这光盾竟然还能互相组合！”

    “那是！”

    叶凌云收起光盾看着杜卡奥道：“这次我不仅搞来了这个，我还搞来了一个更好的东西！”

    “哦？什么好东西？”

    杜卡奥盯着叶凌云，想看看叶凌云还能掏出什么好东西来！

    盯了半天发现叶凌云没动，看了眼叶凌云道：“好东西呢？拿出来啊？”

    “我拿个锤子！”

    叶凌云将杜卡奥手里的光盾护腕抢了回来道：“那个东西叫做光能屏障，没有样品，和饕餮的光能壁垒有点像不过范围可比饕餮的光能壁垒大多了！而且我可以很负责的跟你说要是巨峡市有两三个光能屏障整个巨峡号都能被保护起来！像是首都北之星则需要五六个吧！”

    杜卡奥一听激动的抓住了叶凌云的手道：“真的吗？小狐狸，你可别骗我啊！五六个什么光能屏障就可以护住整个北之星？当年我们德诺星系都没有这么好的东西！”

    叶凌云又起来一身鸡皮疙瘩，把手抽出来看着杜卡奥道：“放心吧！我什么时候骗过你！”

    “真的吗？”

    杜卡奥好像还是不相信又问了一边！

    “这是真的！”

    怜风看完了图纸走了过来看着杜卡奥开口道：“如果说这个光能屏障真的能造出来的话，叶凌云说的没错，五六个就可以护住北之星！”

    “能做出来吗？”

    杜卡奥激动的看着怜风。

    怜风点点头道：“能的！这个光盾护腕我们可以量产的，不过我估计了一下就是每个月的产量不大！”

    “能量产就好！能量产就好！”

    杜卡奥看着叶凌云都想把他抱起来一顿亲！

    武器有了，盾有了！

    下次谁特么再敢来华夏闹事，你看老子不派人盘他！

    怜风看了看杜卡奥道：“不过。。。”

    “不过什么？”

    杜卡奥紧张的看了看怜风。

    怜风叹了口气道：“光能屏障的材料地球上基本都有，不过光石这个我不知道是什么？我没有见过也不知道哪里有，而且设计出光盾护腕和光能屏障的希卡利先生简直就是个天才，叶凌云，我能见见他吗？我很好奇他是个什么样的人？”

    希卡利这货在图纸上署名了？

    我怎么不知道？

    “咳！”叶凌云清咳一声道：“希卡利啊，他是个手无缚鸡之力的科学家，你也可以叫他卖挂的！”

    叶凌云觉得自己说的话简直太违心了！

    呵，手无缚鸡之力的科学家？

    整个奥特曼宇宙谁特么不知道你希卡利的打油诗！

    文能卖挂安天下，武能剑斩安培拉，单手光线秒贝鸟，我只是个科学家！

    你见过谁家科学家看见暗黑大皇帝安培拉反手就掏出大宝剑就砍的！

    还有那可怜的贝蒙斯塔！

    你。。。算了！

    你是科学家！手无缚鸡之力的科学家！

    “至于见他就算了，我也只是碰巧遇见他，不知道他去哪里了！”

    叶凌云看着怜风耸耸肩道。

    怜风摇了摇头道：“可惜了，本来还有些问题想要问问他呢！”

    叶凌云将装着二十四颗光石的袋子递给怜风道：“怜风，这就是光能屏障的核心材料光石，你有信心把光能屏障做出来吗？”

    怜风一把抢过装着光石的袋子道：“太好了，有了它，我们就能够做出光能屏障了！还有吗？”

    。。。。。。

    怜风，你这问题问的！有是有！但是钱呢？你给啊！

    叶凌云摆摆手道：“就这些了，怜风那个光盾护腕和光能屏障可就交给你了！”

    怜风转头走向自己的实验室道：“放心吧！我会做出来的！”

