    在森林中走了近四个小时，天色也彻底黑了下来。

    当终于穿过森林后，李长河等人才看到所谓的利剑城。

    那是一座有着高大圆形城墙的城市，城门口还立着三米高的石雕。

    据说那是历代传奇的冒险家们。

    他们往往在大陆出现巨大危机时，横空出世，力挽狂澜。

    以至于，后世为了纪念他们，树立了他们的雕像。

    而每位冒险者的最大愿望，便是成为传奇也被如此敬仰。

    这也被称为英雄石像，现在石像一共有七尊。

    其中有人类，有精灵，也有矮人。

    李长河扫了一眼，却被其中一位人类石像吸引了注意。

    那是一位手持长剑，身着风衣的人类，有羽翼之他身后展开。

    由于石像是由白石构成的，纯白的羽翼，让他像是一位降临人间的天使。

    而玩家们却是心里一跳。尤其是李长河，他可真的见过这一场景。

    “那是...”李长河目光看向那道石像，风衣的样式和长城风衣十分接近，而且那道羽翼和长剑。

    “是陈光吗？”

    不好说，但长城风衣是可以确定的。那位所谓的传奇冒险者，是一位长城玩家！

    这一点，【好友】中的江山和陈余都已经确定过了，那的确是长城风衣，虽然有所改动，但胸口处的长城标识还是可以辨别的。

    “不清楚是不是他，官方玩家中，拥有羽翼的同事，其实也有几位。”陈余回复道：“不过，目前可以确定，曾有玩家先后来到过这个世界。初于某种想法，加入了冒险者阵营，留下了传说。”

    这到不算是什么意外的。在长安鼠疫开启前，大唐也出现了好几次玩家的身影。

    随着，队伍靠近城市大门。

    四周也热闹了起来，这里是一座港口城市，大路上有不少商队和其他的冒险者小队经过。已经是安全区域了。

    王赫背着一个大包，里面装着巨狼的首级，血液冲包裹中流出。十分引人注目。

    “呦，这不是黎明之锤吗？”有冒险者见到后，笑说：“不错嚒，居然真让你们收拾了那只巨狼。可惜，这种级别的任务居然花了你们三天时间。不如来我们队伍...”

    他显然是想要拉拢王赫和他的队友们加入他们的队伍。

    但王赫没有搭理对方，而是对一旁的李长河说：“李八前辈，接下来我要去冒险者公会领取酬金。稍后再来招待你们。”

    “不急，一起去吧。”李长河扫了眼周围的人群，找到了混在其中的陈余和江山：“我正好也找到我的队友了。”

    王赫一愣，随后看到了向他们走来的三人。

    江山人高马大的，背着一把长柄弯刀。

    陈余则牵着小叶的手，跟在江山身后。两人的面容经过伪装不再那么精致，否则会引来不必要的麻烦。

    “这就是何七、李八前辈的队友。”王赫心里一动：“居然聚集了这么多位。他们是有什么危险的任务要做吗？”

    也难怪他会这么想，李长河和何峰展现的实力，已经让他默认为两人是黄金级别的冒险者了，而他们的队友想来水平也差不多。

    几人简单打了声招呼后，便和王赫前往利剑城的冒险者公会。

    其实，李长河之所以要去公会，原因有二。

    第一点，冒险者公会身为半官方的强大势力，会有常人难以知晓的情报。玩家们可以在那里快速完善信息。

    第二点，玩家们可以在那里赚去酬金。从而满足接下来在这个世界的行动需求。这一点，李长河已经有所打算了。

    “小叶她听不懂这个世界人们的言语，而且对这片大陆也十分陌生。”【玩家】们在【好友】中商议着：“目前就两种可能。”

    “第一个，时间跨度。自小叶离开家乡世界后，已经经过了很长时间。在这段时间里，各地的风俗习惯都有所改动。人类的言语也是如此。”

    “第二个，世界错乱。这里根本就不是小叶所在的世界，让我们护送小叶，估计是有别的目的。”

    “可惜的是，精灵们全都回到故乡了。不然，我们还能从精灵口中了解一些。”李长河心想，接下来可能会遇见一些针对小叶的刺杀。如果有精灵们的帮助，难度会减少很多。

    这个世界的精灵和人类算是较为和平的相处。

    根据魔法师的说法，一部分精灵天生就能沟通元素，这使得他们的魔法天赋很高。

    加上精灵们特有的天赋能力，可以很快掌握那些游侠和战士们经过多年钻研和磨练出来的技巧。

    这就是幻想种啊，天生就拥有常人难以掌握的能力。

    海族，精灵，血族....

    以至于玩家中，同等级的幻想种玩家往往都比人类玩家强上一些。

    当然，随着等级的提升，这种差距也越来越小。

    可惜，这些潜在的盟友都因为某些事情回到了故乡。

    ...

    玩家们并不知道，在他们还在努力搜索情报的时候。

    远在大洋彼岸的土地上。

    一次次可怕的战斗打响。

    古朴的神秘语言呼唤元素们形成那散发着可怖热量的火焰长矛。

    高耸的古树化作那骇人的树人，挥动巨大的手臂力量摧毁一切。

    俊美的尖耳少年、少女们手持利刃对着同样绝美的敌人挥舞刀剑。

    一道道美丽的身体失去生命倒在故乡的土地上，最后被藤蔓包裹吸收。

    而在战场后方。双方都收到了一段情报。

    “血族的雇佣兵全部战死？人类已经这么强了吗？”有精灵低语：“果然啊，还是得我们亲自出马。”

    “留意每个港口的船只。对方想要来到这片土地，也只能走海路了。”

    “其余大陆上的同伴们都回来了吗？”

    “除了某些在人类王国中担任重要职务的同族们。其余的都已经赶回来了。”

    “那就方便了，从现在开始，以神树树干进行呼唤。找到那位护树者的最后血脉！”

    “找到她，带走她....如果有人阻拦....”

    “那就杀掉她！”

