    由于大张伟之前已经和红白公司取得联系，所以很顺利地拿到了精灵治疗中心的暂时通行证，一张红白两色卡片。

    “各位，这是出入卡，大家可以看到主调依旧是经典的红白两色。”大张伟站在治疗中心前，镜头对准了建筑。

    红白两色的精致小屋引起不少赞叹。

    “和精灵商店一样的风格，看上去非常温馨，虽然有点小，但感觉意外的可靠。”

    “感觉红白公司的设计审美都是走在比较前沿的啊。”水友们议论连连。

    “嗡。”治疗中心大门开启，一股消毒药水的味道扑面而来，其中还夹杂着一股淡淡的甜味。

    这是由妙蛙种子甜甜香气所转换而来的香薰，能够起到静心凝神的作用。

    “非常高级的设置，各位，这个香薰绝了，我感觉身体一下子放松了。”大张伟一边嬉笑，一边走进治疗中心。

    “欢迎，请问有什么需要帮助的吗？”乔伊小姐站在前台，面带微笑。

    大张伟瞪大眼，张大嘴，脸如同地心吸引滚落地面的苹果一般红，心脏开始怦怦直跳。

    身体四肢的每一个角落都在分泌出一种叫爱情的病毒。

    他恋爱了。

    世界上怎么可以有这么知书达理，温柔可爱的女子？

    “您好，我…….来找你。”大张伟瞬间气泡音，眼神迷离。

    乔伊：？

    “哈哈哈，主播容陷爱，这是又爱了吗？”

    “但这不怪主播，这个护士的颜值确实太顶了点，不说了，我也恋爱了，马上装成精灵来看病。”

    “《治疗中心开业，我伪装成精灵来看病。》，标题写好了，有没有大佬写一下，女主护士小姐谢谢。”

    大张伟顾不得弹幕，对着乔伊做出绅士般的动作：“您好，我想采访一下您。”

    “嗯？那你要快点，我这边还忙呢。”乔伊手上抱着一只波波，迅速按摩着波波的全身。

    “请问，您……您……”大张伟嘴巴哆嗦：“担任什么职位？”

    “我是主任，掌管治疗中心。”

    “请问今天第一天忙吗？”问完大张伟就想扇自己一个耳光。

    “当然忙。”

    “咳咳，请问你们这边会提供什么服务呢？”

    “精灵检查和大部分疾病的治愈。”说到这里，乔伊一脸严肃地看向镜头：“如果各位的精灵出现不适的症状，请尽快就医。”

    “蛋。”这时，美丽蛋从乔伊身后的大门走出，身后跟着绿毛，兰兰和花花三只鬼头鬼脑的精灵。

    “哇！！！那是新精灵吗？穿着护士服的粉色蛋蛋，好可爱啊。”弹幕暴涨。

    “莫非这是有治愈能力的精灵？”

    “辛苦你了，吉利蛋。”乔伊笑着接过报告，认真查阅起来。

    片刻对着花花三只精灵道：“你们的身体非常健康，不过每天要勤运动，脂肪含量有点高了。”

    三只精灵不好意思地低下头。

    他们天天宅家里干饭，下午还吃外卖零食，长膘也是正常的。

    但在镜头下，被医生小姐姐教训，多少有些社死。

    好尴尬啊。

    “咦，这不是绿毛，兰兰和花花吗？”大张伟轻咦一声，对着三只精灵招手：“快跟直播间的观众打招呼。”

    “波波（哟哟哟，你个主播，不讲武德，没有道德，趁我病了，还要拍呢）！”绿毛炸毛。

    花花兰兰害羞捂脸。

    丢精丢到家了。

    “哈哈哈哈，三只精灵大型社死现场。”

    “其他精灵都认真锻炼，肌肉饱满，花花他们怎么就那么咸鱼，胖了好多啊。”

    “跟可狗一个模样，就知道吃了喝。喝了睡。”

    三只精灵大型社死现场无疑了。

    接过诊断报告，三只精灵慌不择路地逃出治疗中心，乔伊在后面呼喊：“你们的治疗纪录都会同步记录到ID卡上，也会发送信息到你们的监护人那边的。”

    待三只精灵跑出好几条街，他们才羞涩地捂脸，然后互相指责了起来。

    “嘎哈（你们还说有什么好吃的，你们骗龙）。”

    “杰尼（我稀里糊涂就被你们骗过来了，我才是受害者）、”

    “波波（哟哟哟，你们这群骗子，骗我这个孩子，敢在我面前放肆，信不信我踢爆你们哔哔哔哔）。”绿毛的歌词和谐一下。

    三只精灵在行人们懵逼的眼神中掐了起来。

    过了十几秒，他们气喘吁吁地抱在一起。

    “嘎哈（停战）。”

    “杰尼（我们还是好朋友）。”

    绿毛已经累得说不出话了。

    每一次战斗他都需要一段饶舌助助兴，是很消耗体力的。

    于是三只精灵踏上了回家的路途。

    …….

    治疗中心内。

    在乔伊的带领下，摄像师和大张伟走进了治疗中心内部。

    不少患病的精灵躺在病床上，身边有好几只吉利蛋忙碌，偶尔还能看到小福蛋传递工具。

    他们看到一只幸福蛋按下按钮。

    “嗡。”病床上方的罩子折射出白色光芒扫**灵的全身，得出诊断结果。

    他们也看到吉利蛋掏出口袋里的蛋蛋，将其分成几片发给精灵。

    食用蛋的精灵原本萎靡的表情瞬间一扫而空，生龙活虎了起来。

    当然，也有吉利蛋闭眼哼着歌，面前涌现出细小的水流，被水流淌过的精灵皆露出舒服的表情。

    “就如你们所看到的，大部分精灵的病都可以由精灵，吉利蛋拥有治愈的能力。”

    乔伊介绍道。

    “太不可思议了。”

    治疗中心内忙碌和谐的一幕让所有人惊讶。

    “请问吉利蛋可以治愈人类吗？”大张伟忽然想起了什么，问道。

    “对人类也有一定的治愈效果。”乔伊点头，“但目前治疗中心不接受人类患者。”

    乔伊没有意识到自己的这句话会掀起怎样的轩然大波。

    吉利蛋治愈精灵的速度和效率显而易见。

    如此看来，对人体的治愈效果也不会差到哪里去啊。

    这对医生来说可不是好消息。

    这时，乔伊补充道：“当然，吉利蛋更多起到的是辅助的效果，像那些重症，重伤的病状还是需要医生的。吉利蛋的能力虽然很强，但不是万能的。”

