    而此刻，站在大唐皇帝身后边，伪装成了小宦官的李明达与武媚娘。

    几乎是不约而同地握起了粉拳，朝着程三郎悄悄挥了两下。

    她们的表情没有紧张与惊惶，有的只是兴奋与期待，看得程三郎自己都不禁暗暗得意。

    还是她们懂我，就知道我一定不会输给这位个高原红的吐蕃老头。

    程处弼转过了头来，十分自信地打量着这三位吐蕃蛮子，活动了下脖子。

    “来来来，是想文的还是武的，赶紧划下道。”

    “……”禄东赞看着跟前这体健如牛的程三郎，打量了下自己还有身边的两位同伴。

    对付这种蛮不讲理，偏又自信暴棚的粗鄙武夫，当然是斗智。

    此刻，禄东赞嘴角微扬，从容地拿手指头轻敲了敲自己的额头。

    “既然是小程太保你让某划下道来，那倒不如这样，你我，各出三道题。”

    “谁能够完成的难题越多，谁便胜出，如何？这些题，都是依靠这里来解决的……”

    程处弼有些不乐意，老子可是文武双全的大唐才俊，只显摆才华有啥意思，所以程三郎不死心地问道。

    “要不咱们文武各出三道题如何？”

    面对着体壮如牛的程三郎，禄东赞黑着脸，坚决而又笃定地摇了摇头。

    看到这家伙如此无耻，程处弼只能悻悻地打消了念头。

    “行吧，来来来，你且先出题，然后程某再出。”

    听到了这话，禄东赞直接就乐了，第一道题最为关键，毕竟能够拿下第一道题，不但可以提振信心，还能够打击到对方的士气。

    看来，这个傻小子，胡搅蛮缠有一手，其他方面就是个雏。

    “既然小程太保如此大气，那某就却之不恭了。”

    禄东赞笑眯眯地朝着程三郎微微颔首之后，两眼一眯，思量起来。

    而此刻，大殿之内的所有人都保持着安静，毕竟，拿公主殿下和一个国家的前途来当赌注，怕是一辈都都难得见到一回。

    而且不少的大唐臣工此刻他们的心情相当的复杂，既希望程三郎这只妖蛾子能赢下那禄东赞。

    如此一来，哪怕是吐蕃国主再愤怒，当着天下诸国使节的面作出过的承诺，再不甘愿，他也不敢言而无信。

    至少在短期之内，他肯定不能有所动作，吐蕃宰相替他承诺的事情，他都出耳反尔。

    以后吐蕃跟其他国家交道，诸国怕是都不敢再去相信吐蕃的承诺。

    但问题在，在场的不少臣工，跟他们老程一家人都不对付，又隐隐希望能够看到程三郎这个混帐小子吃瘪。

    总之，大家的心情很矛盾就是了，唯有那些武勋重臣，还有将程三郎已经视为好朋友的诸蕃国使们。

    他们都眼巴巴地看向程三郎，内心里边默默地祈祷着，希望程三郎能够大获全胜。让吐蕃国主娶个寂寞……

    #####

    就在这个时候，禄东赞已然智珠在握的一笑，朝着坐在御案后边，满脸期待的李世民一礼道。

    “陛下，下臣的第一题，已经有了，下官奉我国主，献给大唐皇帝陛下的礼物里，有数枚九曲宝珠。”

    “这些宝珠大如鸡子，色泽美伦美奂，最奇特的地方，就是有一条曲折难通的珠孔，十分神奇……”

    “下臣想跟小程太保一同尝试，能够先给那九曲宝珠穿上丝线者，当为胜者。”

    “九曲宝珠？……”李世民目光一移，很快，宦官在那些吐蕃使团献上的礼物之中，找出了几个不大的木匣子，送到了李世民的跟前。

    李世民好奇地抄起了一枚如鸡蛋般大小，淡蓝色的宝珠，果然看到了上面，有着一个怕是最多也就只能塞进一粒米大小的孔洞。

    若是吹气，能够感觉得到珠体另外一边的孔洞中有气流通过，但是用肉眼去欣赏，根本看不到对面。

    李世民心中不禁生起了一丝担忧，出题的是禄东赞，用的工具也是吐蕃人所出。

    十有八九，怕是吐蕃人已经尝试过，想到了办法，如何将丝线穿过此珠。

    这让他不禁下意识地看向了程三郎。却只看到了程三郎满脸跃跃欲试，一副已经快等不及的样子。

    李世民无可奈何地扫了几眼之后，挑出了两枚，他确定孔洞是通畅的九曲珠，将宦官送到了两人的跟前去。

    还让人给二人都准备了一股丝线。

    “九曲宝珠给你们二人了，来人，燃香一柱，若是柱香之内，你们二人都穿不过此珠孔，便算打和。”

    这，是李世民唯一能够想到的，对程三郎有利的一种援手。

    #####

    当香点燃之后，随着李世民吩咐开始的第一时间，听到了亲爹密嘱的那钦陵就第一时间朝着殿外跑去。

    而程三郎也几乎是同一时间扭头就走。“陛下，臣去去就来。”

    “？？？”李世民一脸懵逼地看着程三郎与那钦陵，这是闹什么妖蛾子？

    珠子不就在这里吗？丝线也给你们准备了，你们这是想要弄啥？

    禄东赞也没有想到程三郎会跟自己的亲儿子同样的举动，不过看到了大唐天子那副脸色越来越黑的表情，赶紧一礼解释道。

    “陛下，下官遣犬子去寻穿珠的工具去了。”

    李世民不禁满脸狐疑地嘀咕了起来。

    “……朕这宫中，难道还有什么工具朕提供不了，得他们自己去寻？”

    此刻，程三郎也已经消失在了殿门外，李恪这位好事之徒，跟程三郎是好搭档的吴王殿下也屁颠颠地蹿了出去。

    禄东赞看到程三郎已经消失在了殿外，这个时候自然不怕说出真相。

    “陛下，下臣犬子，去寻蚂蚁去了。”

    “不愧是吐蕃第一智者，居然能够想到用活物以穿丝线……”

    此刻，程三郎沿着那贞观殿的墙角逛了一圈，就在这个时候，他看到了，看到了钦陵满脸欣喜地蹲了下去。

    程处弼赶紧快步上前，他看到了，看到了那地面上有块食物碎屑，碎屑上有几只蚂蚁。

    追随着处弼兄的脚步蹿出来的吴王李恪正要开口招呼处弼兄。

    结果，他看到了处弼兄一屁股将那身形相对单薄的钦陵给拱到了一边去。

    然后双手一伸，从地上抓起了两只蚂蚁，然后朝着一脸懵逼坐倒在地上的钦陵露齿一笑。

    大脚丫一用力，将剩下的那几只蚂蚁一一碾压致死。然后扬长而去……

    “！！！”

