    鬼界生灵，主要攻击手段就是收割其它生灵的神魂。

    肉身死可以重铸，但是神魂俱灭，那便是真的死了。这也是为何九重天修士当初对鬼界忌惮，并且奋起反击的原因。

    幽冥鬼将一刀未能斩杀地煞圣主，便冷哼一声开口道：“尔等凡人，居然敢对本将军动手。既然你们冥顽不灵，那休怪本将军今日不客气。鬼卒听令，收割此人神魂，胆敢有人反抗，神魂俱灭。”

    随着幽冥鬼将一声令下，漫天黑色烟气涌动起来。

    烟气中嚎哭声不断。

    突然只见，这些黑气便化作一道道恶鬼身影，向着地煞圣主冲了过去。

    地煞圣主脸色一怒，吼道：“该死的，你真当本圣主怕你？你有鬼卒，我有幽天大军，看你还有什么能耐。”

    幽天神宫大军出动。

    一名名骑着战马的黑甲骑士冲向了这些恶鬼，恶鬼被黑甲骑士冲撞着，不断发出痛苦的哀嚎声。只是这些恶鬼太多了，好像无穷无尽一样，向着幽天神宫冲了过去。

    一开始。

    幽天大军还能灭杀这些恶鬼，随着数量变多，幽天大军也有点攻击不过来了，一个个恶鬼扑向了地煞圣地的弟子。地煞圣地弟子纷纷用术法反击，却很快有人被恶鬼冲入体内伤到了神魂。

    胡颜笑站在张铭身边急声道：“宫主，这些恶鬼没有实体，太难防守了。”

    “嗯。特别是幽天神宫的力量对这些恶鬼本来就没有太大的克制性。”张铭看在眼里，果断开口道：“地煞圣主性格比较直，其它人未动手，他已经主动动手了，我们再不出手，幽天神宫恐怕有损失。”

    也没什么好犹豫的了。

    张铭手中浮屠刀出现，一刀就斩向了幽天神宫的方向。

    嘶。

    这一刀划破了星空。

    漫天的黑影好像突然静止了一样，在众人眼前，不过瞬间，一刀空间裂痕出现了，空间裂痕之中漫天火焰喷发而出，漫天的鬼影顿时哀嚎一片，化作一个个火人向着四周逃窜。

    只是一刀。

    至少得有数十万的恶鬼被灭。

    幽冥鬼将看到这一幕，怒声道：“又是你。今日本将军就先拿你开刀。给我杀。”

    一具具骷髅从鬼界冲出，这些骷髅刚要接近苍天神宫，一道剑光便出现了。苍生剑自动出手了，这一剑带着混沌之力，一具具骷髅从空中坠落纷纷砸在了苍天神宫的地面之上。

    这些骷髅落地，却是没有死，而是半具身躯在地面快速爬行，向着苍天神功众人飞扑了过来。

    众人没见过这架势，顿时被吓住了。

    张铭只是冷哼一声，空间领域散开，强大的重力之下，诸多骷髅瞬间化作粉末。

    恶鬼和骷髅都被镇压数十万。

    地煞圣主得意大笑道：“什么鬼卒？一群炮灰而已，还说我们人类是蝼蚁，我看你们鬼界才是蝼蚁。”

    “冥顽不灵。”幽冥鬼将眼神暴怒。

    而此刻。

    鬼界之中一个身影也慢慢从黑雾中走出来。

    来者是一名身披黑色纱衣的妖艳女子，女子手持长杖，看向九重天众人轻笑道：“牛头大哥，我说过，这排兵布阵，你并不擅长，还是由我孟婆来处理吧。小小的九重天，当年九天天主和几大域主都死了，就凭你们也想阻挡鬼界大军，简直磁性妄想。

    话音落下。

    孟婆手中长杖只是轻点虚空，本来一具具骷髅再次从黑雾中冲出，只是这些骷髅落地瞬间，便全身燃起了火焰，向着在场的各大神宫冲了过来。这些骷髅的速度和力量明显比先前提升了数十倍，而黑色鬼影也冲了出来，如同黑色的风暴，根本看不清原来鬼影的样貌。

    张铭看着这些火焰骷髅出现，空间重力再次碾压而下。只是这一次，这些骷髅却没有变成粉末，而是趴在地上依旧向着众人极速爬来。

    变了。

    一切都变了。

    在场的众人都惊住了。

    微微的人还没来得及反应，就被一群火焰骷髅给瞬间扑倒。

    惨叫声响起。

    这些骷髅的火焰不仅能烧伤肉体，还能焚烧人的灵魂。

    天宗圣主看在眼里，也不再留手了，果断开口道：“诸位，动手吧。”

    天宗圣主发话，各大神宫的宫主纷纷下令出手。一时间，鬼界入口，人类和鬼界大军正式交战。

    大军厮杀。

    各大神宫宫主都在看着幽冥鬼将和孟婆。

    而幽冥鬼将和孟婆也没有动手，仿佛这些骷髅和恶鬼无穷无尽一样，如同海水一样不断向着众人侵袭而来。

    张铭看在眼里，总感觉一丝不秒。

    “天宗圣主，我们下面的计划是什么？”张铭对着天宗圣主问道。

    天宗圣主传音道：“先试探鬼界的真正实力，然后再考虑下面的计划要不要攻入鬼界。”

    只要鬼界之门打开。

    人类神魂就难逃鬼界追捕，而张铭等人唯一能做的就是攻入鬼界，打破六道轮回，只有那样，修士才能得到永生。

    鬼界是防守者。

    本来不该如此大肆进攻，可是却恰恰相反。鬼界却在主动进攻九重天，并且如此多的鬼卒，显然是早有决定要攻破九重天。鬼界大军压境，众人抵挡着，反击着。

    而就在此时，紫月圣主却飞身而来，落在了张铭身边。

    “宫主……有一件事要我禀报。”紫月圣主脸色凝重，开口道。

    张铭看向紫月圣主问道：“怎么了？”

    “我……怀疑昊天圣主会叛变九重天。”紫月圣主急声道。

    张铭错愕得看着紫月圣主。

    紫月圣主慌忙开口道：“不瞒宫主……我是以前天界月女，前不久刚恢复封印的记忆。如果我记忆没有偏差，当今会日月轮日轮功法的只有一个人，那就是天界的浩日神君。这些天，我一直在关注昊天圣主的动向，一开始我也以为我看错了，可是知道前面鬼界有了动静，昊天圣主前往了阳天域召集了大部天界部众，我才确定此事。”

    昊天圣主召集天界部众。

    张铭脸色变了，传音给了天宗圣主。

    天宗圣主也是震惊得看向张铭，重声道：“你可以确定消息是真的？”

    “难说。应该不会假。”张铭回应道。

    天宗圣主沉默了。

    圈套。

    如果此时昊天圣主和罗刹圣后从后面攻进过来，那众人只会腹背受敌。

    只是这想法刚出现，天宗圣主等人便感觉到了身后一股股气息已经出现。

    张铭回看身后，只见一道空间裂痕出现，炎天神宫冲出了空间裂痕，而随着炎天神宫一起出现的还有阳天神宫。而另一边，黑雾之中，一名名鬼界高手陆续出现。

    众人看向了黑雾。

    一座散发着黑色烟气，满是枯骨的巨大宫殿缓缓冲出了黑雾，宫殿之上，一名身穿黑色锦袍的男子出现，男子极其高大，足有五千多米，距离众人虽然有数十里地，但是巨大的身躯依旧让人感觉到一丝恐惧。

    “十殿阎罗，玄冥宫，秦广王。”苍天的声音响起，对着张铭提醒道：“这就是活着的十殿阎罗，秦广王，也是十殿阎罗之中最强的一位。张铭，利用量天尺带着其它宫离开这里，你们暂时还不是这家伙的对手。快，离开这里。”

    张铭脸色变了。

    也没有去提醒其它人，控制了苍天神宫之后，量天尺冲天而起，顿时划出一道空间裂痕。这一道空间裂痕并不是固定的，而是向着在场的神宫笼罩而来。

    玄冥宫之上，秦广王看着空间裂痕出现，冷哼道：“想走？已经晚了。”

