    “好吧。”岚影低着头回答道，然后一个人就回到了房中休息了。

    只留下岚惊风一人，紧锁着眉头苦思这走出困境的方法。

    到了第二天，叶晨跟往常一样起来，继续着前两天的流程，而且生意越来越好，叶晨的这个小店，在整个神风学院的知名度也是越来越高。

    时间一天天的进行着，就在第五天。

    “感谢大家，最近这些天的关顾，由于这几日过于劳累，正好明天要是学院外出活动的日子，所以歇业一天，不好意思了。”叶晨对着前面的人群说道。

    明天正好是学院举办的出游行，所以叶晨想借此机会，养精蓄锐，这五天可把叶晨给忙坏了，不过这几天获得的利益倒是次要的，倒是经验是无可替代的，叶晨通过这几日的销售情况，每天晚上都认认真真的核对数据，总结出了各个人群对于那件商品更加的钦慕，不过叶晨也发现了一个问题，那就是自己的环境到底还是学院，来往的人群，都还是一些年轻人，其余年龄段的都没有，这样一来，叶晨所能发挥的就太守限制了。

    在想清楚了这个问题后，叶晨不禁想起了，前些日子回到叶家之后计划的事情，不知道一切有没有准备妥当，“看样子，是该找个时间回去一趟了啊。”叶晨喃喃自语道。

    到了晚上，叶晨带着宁夏宁月两兄妹和零去了一家神风学院校园外最有名的一家高档饭店，庆祝这几天的胜利成果。

    “谢谢你们几个了，要不是你们，真不知道我自己一个人，该怎么做那么多的事情。”叶晨对着桌前的三人认真的说道。

    “嗨，叶晨，你这是说的什么话，算了，我也不跟你犟了，咱们兄弟之间不用说那么多的。”宁夏说道。

    “呵呵。”叶晨笑着摇了摇头，而至于零则是跳着脚坐在椅子上等吃的。

    不过就在这时，一阵谈话吸引了叶晨等人的注意。

    “你够了从，楚留琛，算了，就当我没来找过你。”一个年轻女子吼道。

    “哼，那我看你岚家怎么挺过这一关。”另一个男子一看就不是好惹的，冷哼道。

    闻言，叶晨听着这个女子的声音，有一丝丝的熟悉，就好奇的走过去看了看。

    “岚影？！你怎么在这里？”叶晨一看，这个跟人吵架的女子不是别人，正是前些天刚刚见过面的岚影，只不过她好像遇到了点麻烦，不对，好像是他家遇到了点麻烦。

    就在这时，叶晨才想起来，数日前，淘宝系统发布给他的支线任务，助岚家脱困，原来，还真有此事。

    “嗯？叶晨，你怎么在这里？”岚影一见说话的人不是别人，正是前些日子帮他父亲治好病的叶晨，于是惊奇的问道。

    “啊，我带着朋友们来吃一顿饭，只不过没想到竟然嗯能够在这里碰巧遇见你，怎么回事？需要帮助么？”叶晨问道。

    “啊，没事儿，没事儿，我也是跟朋友来谈一些事情的。”岚影连忙摆手，跟叶晨说自己没事儿，显然是不想把这滩脏水泼到叶晨身上。

    只不过，楚留琛倒是看出其中的意思了，一点都不打算让岚影得逞。

    上前一步，向叶晨伸出了手说道：“这位兄弟，在下楚留琛，岚影是我的未婚妻，看样子你和岚影是认识？”

    叶晨出于礼貌伸出手和对方我了上去说道：“叶晨，未婚妻？岚影还有未婚夫的么？呵呵。”

    “你说什么呢？楚留琛！谁跟你是那种关系。”岚影在一旁说道。

    “呵呵，失礼了，我俩刚刚出现了一点误会，这不，跟我闹脾气呢。”楚留琛笑着说道。

    “你这人……真是不要脸。”岚影气的跺脚说道。

    正当叶晨话语落下准备松开握住的手的时候，却突然感觉到一股股真气波动，传了过来。

    看到如此状况，叶晨不禁皱了皱眉头，不过碍于岚影的面子，也不好还手，只不过，对方可能是不懂得什么叫见好就收吧。

    “原来是个软蛋。嘿嘿。”这个叫楚留琛的人心中暗道。

    随后手中的力度也是徒然增大，叶晨一看，这还了得，给你面子你不接着，那就别怪他叶晨不客气了！

    通过刚才气息的传送，叶晨已经估摸除了这个小子的大概实力，灵丹境巅峰左右，虽然叶晨如今也仅仅是刚刚踏步到化丹境，两者虽然仅仅相差一个境界，却宛若一个天上一个地下，完全就不是一个量级的，这个叫楚留琛的家伙无疑是在玩火自焚。

    至于楚留琛，原本以为面前这个小子是因为实力过低，而导致自己甚至感觉不到对方修为，但是不知道当他知道真正的原因之后会不会为自己刚才的愚蠢去撞墙。因为道真正的原因是叶晨的实力高出他太多，而故意……或者说是因为他自己的实力太次，导致连对强者的判断都出现了错误。

    此时，叶晨看着这货不断的加大力道，不禁暗暗冷笑。

    而在一旁的岚影，则是疑惑的看着叶晨，因为他知道叶晨的实力，完全就是可以轻松碾压这个楚留琛的，可是不明白叶晨为什么迟迟不出手，不过也暗自松了口去，乞讨叶晨接下来千万不要做什么过火的事情，因为面前这个人就是五大家族之首楚家的人，不是叶晨一个人就能惹得起的。

    “千万不要出手啊，叶晨。”岚影心中默默道。

    只不过，叶晨可能因为听不见她心里的话，并没有向她说的那样，乖乖的妥协。

    叶晨出手了，化丹境的雄浑实力，突然在一刹那之间，暴增了起来。

    “这是？！化丹境？你小子……”楚留琛震惊的看着叶晨身上不断传来的阵阵力道。

    只见此时的楚留琛，胳膊上青筋暴露，显然是因为用力过度导致的。

    “还是罡气？这小子……怎么回事？”感受到对方手中传来的阵阵气息，楚留琛突然震惊道。

    显然是没想到，面前这个其貌不扬的年轻人竟然有着如此实力。

