    摄政王俊朗的面上带着几分思索玩味。

    总在梦中指点他儿子的仙人知道的事情有些多啊。

    “得石油者得天下？”

    想起儿子的童言童语，摄政王笑了笑，“就凭这个？”

    “王爷可不要小瞧”乐高是小世子身边最聪明的一个，主动站出来解释道：

    “小世子说此地石油无须钻探开采，自然喷出，成本很低，几乎相当于白给，极其难得。”

    “难得也得了，然后呢？”摄政王问道。

    乐高将临行前小世子交代的话说了。

    “此物有很多用途，目前最简单的用法是将石油装进陶罐”

    “用皮革封好口子、扎紧，陶罐外面再绑上一团浸满油的麻团，配合投石机使用，只需在发射之前，由士兵将绑在外面的麻团点燃，炮弹抛出去，触地碎裂，石油四溅，引发熊熊大火。”

    “成百上千颗这样的炮弹一时齐发，对方的阵地霎时就会变成一片火海，足以摧毁守城将士的抵抗意志。”

    一旁丙大将眼睛亮亮。

    瞬间他仿佛看到那威风凛凛的场面，惊喜道：

    “王爷，这可比火羽箭的威力要大得多！”

    摄政王自然也想到这一点，他点点头看乐高，“他还说了不简单的用法？”

    果然知子莫若父。

    “是。”

    乐高继续说道，“还有一种叫石油火炮的武器，此物操作容易，火力大，可喷射出五六米粗壮火龙，近距离作战无往不胜，只是...”

    乐高停住话头，欲言又止。

    “吞吞吐吐的干什么，还不快说！”丙大将急了，瞪眼喝道。

    他脑子里已经有了画面，已经迫不及待想要见到那个宝贝！

    “只是这东西只有一个人会做。”乐高神情忐忑看一眼摄政王，咬咬牙，“小世子说，只有沈十娘能做出来，所以您必须尽快找到她。”

    摄政王：“......”

    丙大将：“......”

    摄政王又忍不住按太阳穴。

    “他都不曾见过沈十娘，怎知她会做？可是沈尚书又去找他说了什么？”

    “不不”

    乐高忙摆手，“沈尚书并未和小世子说过这些，小世子说是梦中所见。”

    丙大将眼珠一转。

    “王爷”他说道，“虽然小世子先前的一些梦境大都未实现，但这次他说有石油就真有石油，这石油火炮，说不定也是真的。”

    摄政王撇丙大将一眼。

    “那找沈十娘的任务就交给你？找到后本王做媒给你俩赐婚？”

    丙大将一噎。

    这沈十娘都找了两年多了，连个影子都没有，说不定早死了。

    他哪里有那功夫。

    而且，他不需要媳妇儿，媳妇儿只会影响他追随王爷的脚步。

    丙大将极其自然地转向乐高，义正严词道：

    “大业国人才济济，岂会只有一个人会做？沈十娘不过一介女流，她必然也是跟别人学的。”

    又看摄政王，严肃道：

    “王爷，我这就让人去问沈尚书，沈十娘平日接触的人都有谁，想必他们之中就有人会造此物！”

    摄政王不置可否，沉吟片刻后说道：

    “对外公告，本王喜获石油，求石油火炮献宝之人。”

    ...

    府衙里另一个院落，也有人在汇报事情。

    不同于摄政王那边的欣喜，此刻房间里气氛有些压抑。

    “不是已经通知方圆数里的矿山停工，怎会有人被困？”

    听完报告，乌知州猛地起身，狠狠瞪向前来报告事故的人。

    “下...下官让人通知了煤矿司，煤矿司也通知了各大煤矿，不知道为何贺家煤矿没有停工。”

    那人抹把汗，胆战心惊地回话。

    他也不知道怎么回事啊。

    摄政王那边再三派人来询问，他也再三让下面人去确认，都答复安排好了，鬼知道为什么出现矿难。

    乌知州深吸一口气。

    不用猜了，又是金家王家那些老东西在搞鬼。

    平日里小打小闹他睁一只眼闭一只眼，惯得这些人！

    也不看看现在是什么时候！

    摄政王真身就在隔壁院子，这个时候闹事，这是嫌他脑袋在头上长得太稳了吗？

    “多少人被困？”

    半晌，乌知州压下心头火气沉声问道。

    “据下面报告，有...有三十余人。”下属摸了一把额头冷汗，如实说道。

    “什么？”

    乌知州屁股还没挨到椅子，闻言又腾地跳起来，“完了完了，律法规定矿难超过二十人就要上报，如今摄政王在此...”

    怕是瞒不住。

    “大人”

    一旁师爷上前，“此事定不可上报，不如--”

    师爷在知州耳边低语，半晌，乌知州紧皱的眉头微松，沉吟着点点头。

    “就按照你说的去办。”

    “是”

    师爷领命转身要离去。

    “还愣着做什么！要我请你吃饭喝酒不成？”

    见下属还在下面跪着，乌知州的火气又窜了上来，拿起桌上一物砸了过去，“滚滚滚，去听师爷安排，再出篓子看我不砍了你！”

    下属连滚带爬起身，低头躬身退了出去。

    “钱师爷留步”

    出了门，下属三两步追上先一步出门的师爷，讨好地躬身上前，“小的随时听候师爷吩咐。”

    钱师爷目光斜倪过去，面上没有太多情绪供人揣摩。

    “好啊”他说。

    话虽这么说，但钱师爷并没有真的吩咐，脚步沉稳离去。

    “呸”

    待瞧不见钱师爷人影，那下属站直了身子，双手拢在身前大袖子里，“一个师爷，倒是比我这个通判更像个正经官人。”

    “怎么样？”

    出事后矿上一片慌乱，白拂不好添乱，只在一旁帮忙安置脱险旷工，好不容易等到长鸣和管事空闲的机会，上前问道。

    因为参与营救，管事和长鸣此刻身上脸上都是脏污，听到问，皆是面色沉沉摇摇头。

    “大部分采矿点无碍，旷工已经紧急退出，三处坍塌的采矿点需要清理，但...现在没人敢进去，里面的人怕是撑不了多久。”

    事发当时，白拂所在地离爆炸点更远一些，纵使如此山体也发生了小范围坍塌，这个矿口离爆炸点更近，震感更为强烈。

    他们赶回来时，矿口已经坍塌大半，不用看也知道里面分支采矿点情况不容乐观。

    好在一番抢救下来，抢救下来不少人。

    剩下的，是情况比较复杂的采矿点，因为不知道里面情况，他们不敢轻举妄动。

    “这么等下去也不是办法，为何不敢进去？”白拂问道。

    “怕坍塌时有毒气泄漏...”

    管事神色木然说道，知道白拂不懂，又补充一句，“附近采矿点被营救回来的人有人窒息昏迷，说明那一片有毒气泄露。”

    这时郭六郎和贺二带人赶了过来，长鸣和管事忙上前汇报，白拂自觉退到一边。

    矿上的事她不太懂，不能给人添乱。

    一直等到天黑，营救工作毫无进展，郭六郎几人一筹莫展。

    有旷工突然扑上前。

    “六公子，求你了，让我下去吧，我儿子还在里面，我不能就这样离开！”一个上了年纪的旷工抓住管事拦住他的手，老泪纵横地乞求。

    郭六郎走过去将人扶起。

    “李伯，不是我不让你去救人，而是这样太危险，你家里还有人需要照顾，切莫要冲动。”

    李伯是矿上老人。

    在这矿上待了二十多年，年纪大了腿脚不麻利才退了下来，一个独子在矿上做矿头，今日发生矿难就有他负责的采矿点。

    老人发黑的脸上满是哀求。

    “可是公子，那是我唯一的儿子啊，我怎么能就这样看他被活埋！”

    “老李！”

    管事将人拉开，语气愤愤，“难道我们就忍心看人被活埋吗？可万一里面毒气泄漏，就会死更多人！你让公子如何选择？！”

    老李留着泪不再说话。

    他岂能不懂，他只是不甘心啊。

    他一辈子都在矿上，生死危险不是没经历过，所以他更能明白被困之人心中卑微的期望，哪怕有一线生机，他们都想活下去啊。

    一想到此刻儿子在卑微的乞求神灵保佑，他就一阵挖心地痛，让他无法呼吸。

    也不知道哪来的气力，老李一把推开拦他的人，“我去救，我老了，我不怕死，我用一条命换他们的命！”

    说着就要往矿口冲去。

    更多人上前阻拦劝说，一时拉扯声嘶吼声哭喊声混作一团。

    白拂看不下去了，撇过头，心情沉重地朝一旁走去。

    那里有一张地形图，她沉默地看了一会儿，起身到不远处抓了一只鸟，趁人都聚在一旁商议拉扯，只身悄悄朝入口走去。

    半个时辰后。

    白拂浑身脏污地从入口走出来。

    还不待她适应外面光线，胳膊就被一股大力抓住，伴随着愤怒的喊声，“你这样擅自行动，知不知道这样有多危险？！”

    不用看都知道是郭六郎。

    白拂甩开他，也顾不上跟他解释，大声喊道：

    “拿地图来，有两处采矿点还有人活着，已经确认过无毒”

    “你...”

    谴责的声音戛然而止，郭六郎不可置信地看着白拂。

    长鸣送来地图，有人围拢过来。

    白拂一把将鸟塞给郭六郎，“让人多抓几只”，然后指着地图上两处对众人解释，“这两处的人还活着，入口还算扎实，可以派人去营救。”

    “那另外一处呢？”

    贺二也没时间想白拂是怎么知道的，下意识问道。

    白拂摇摇头。

    没了，都没了。

    手环告诉她，丝毫生命征兆都没有。

