    肯道金斯打断了史蒂夫莫布里的话，说道：“史蒂夫，你就直接说说你的计划吧！”

    史蒂夫莫布里笑着说道：“好，既然你这么好奇我的计划，那我就说说听听吧！首先我跟杨还有帕拉蒂以侦探事务所的名义去哥伦比亚，至于肯，你和奥利弗两个人化妆之后秘密进入哥伦比亚，尽量调查清楚卡洛斯瓦尔加斯的情况，毕竟这样才能尽最大可能保全我们自己的同时还能从侧面了解到具体案情，不过有一点比较麻烦，那就是肯和奥利弗你们的安全我无法保证，我能做的就是让保镖公司的人暗中跟在你们的身边，你们到时候一定要保护好自己，虽然你们身边有保镖，但是保镖也不能避免一切突发情况。”

    肯道金斯和奥利弗马丁互相看了一眼，然后说道：“放心好了，我一定会照顾好你的老婆的……”

    “不只是照顾好奥利弗，你记住你也是我兄弟，你们一个都不可以出事。奥利弗还好，毕竟她自己会格斗，我最担心的是你，你就只是一个电脑狂而已，你的身体虽然这两年一直跟着我锻炼有一定的反击能力，但是毕竟你现在还差得远，也许唯一能够庆幸的就是你的枪法还算不错，当然也仅仅只是不错而已。”史蒂夫莫布里打断了肯道金斯的话说道。

    这时，杨飞拍了拍手，然后说道：“我个人觉得史蒂夫莫布里的这个计划非常不错，不过我认为有一点需要改动一下，那就是史蒂夫你和帕拉蒂作为我们事务所的代表明面上前往哥伦比亚，而我和肯还有奥利弗分成两组进入哥伦比亚，这样有助于我们尽快了解事实情况，并且我一个人进入的话不容易引起别人的怀疑。”

    “什么不容易引起别人怀疑，你是太容易引起别人的怀疑了。你想一下，你一个黄皮肤黑头发的中国人，出现在哥伦比亚会不引起怀疑？不可能的！所以你一定要跟我在一起，不然你一旦出了什么问题，我就没脸再活下去了，你的安全才是我们这里最重要的，你就别瞎出主意了，还是根据刚刚我的计划实施吧！”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞看了看其他人，见到的是其他人都表示赞同的表情，最后只能无奈地点了点头，说道：“好吧！那我服从你的安排，我跟你们一起去哥伦比亚。”

    之后众人又商量了一下计划具体实施方案，还有一些能想到的突发情况的解决方案，然后才各自回去休息了，第二天开始着手准备起需要的装备和设备之类的东西。

    三天后他们分别启程前往了哥伦比亚波哥大机场。

    杨飞他们三人一下飞机就见到了一辆防弹装甲车停在了飞机停靠的地方，史蒂夫莫布里领头走到了那辆放单装甲车旁边，对着放单装甲车旁边的人说道：“你好，我是史蒂夫莫布里，是跟你们雷肯贝勒长官联系过了的。”

    那人看了看杨飞和帕拉蒂休斯顿，又看了看史蒂夫莫布里，然后说道：“你好，我是雷肯贝勒长官的直接指派的警员查尔斯海克里斯，请上车吧！我直接带你们去雷肯贝勒长官所在的指挥所，请上车吧！”

    杨飞他们三个人互相对视了一眼，然后纷纷上了车，车子因为是放单装甲车，所以很快就开到了一个外表看起来比较破败的楼房，杨飞看着这栋楼，直觉告诉他这里不简单，然后看了看史蒂夫莫布里使了一个眼色，史蒂夫莫布里不留痕迹地微微地点了点头。三个人下了车之后跟着查尔斯海克里斯走进了这栋外表破败的这栋楼房。

    当三个人走进十分昏暗的房间之后，眼睛适应了里面的光线之后，这才看清面前的桌子后面做了一个四十多岁很有威严的黑人中年男子，史蒂夫莫布里说道：“你是雷肯贝勒长官？”

    那个男人站起来说道：“是的，我就是之前跟您通过电话的雷肯贝勒，非常感谢你们能够来到这里协助我们破案，铲除卡洛斯瓦尔加斯这个警界败类，真的非常感谢。”说完站了起来，朝着杨飞他们三个人深深地鞠了一躬。然后继续说道：“三位你们现在怎么考虑的？打算什么时候开始？”

    史蒂夫莫布里不留痕迹地瞥了一眼杨飞，见到杨飞没有什么表示，然后开口道：“我们随时可以开始，我们前期需要一些卡洛斯瓦尔加斯他们之前作案的卷宗，我们需要从这些已经发生的案件卷宗之中找出他们的破绽，然后你们就可以逮捕他们了，毕竟你们之前虽然都知道是他们做的，但是一直苦于没有证据，所以我们需要时间翻看卷宗。”说完停了一会，又四处看了看，继续说道：“还有我们需要一间安静的房间，里面需要床，我们查看卷宗还有休息都在那里，其他的就没有什么了。”

    雷肯贝勒貌似无意间瞥了瞥站在一旁的一个穿着制服的人，然后说道：“好的，那你们的食物怎么解决？”

    史蒂夫莫布里说道：“这个我们在没有翻看完卷宗了解案件之前，我们只吃我们自己带来的食物，这点你们暂时不用担心，之后我们的一切饮食就需要你们给我们提供了。你们看这样可以吗？”

    雷肯贝勒点了点头，然后说道：“好的，那我现在就命令人去给你们安排房间，还有把卷宗也给你们搬进去。你们现在这里休息一下吧！安排好了之后，我会通知你们的。”说完对着之前看着的那个人使了一个眼色，然后就走出了。

    史蒂夫莫布里刚想说话，就被杨飞一个眼神阻止了，示意暗中肯定有人观察他们，所以暂时不要说话，不要有任何举动。

    史蒂夫莫布里便没有在说话，只是四处看了看周围的环境，三个人都很安静，一直到雷肯贝勒安排完事物回来。

