    东坡的四周，有淡淡的雾气升起。

    虽然不如封青岩的浩浩荡荡，如同大雾降临般，但是足够惊人了。

    此时众人震惊不已，想不到通过面朝东方晨读的方法，还真能够口吐浩然，悟得读书养气之法……

    东坡上立即轰动起来，无数人羡慕不已。

    武功城除了数十上百的文士和文师，还有另外两名文相，不过他们自恃身份没有来，甚至还有些不屑。

    吾等堂堂的文相，需要向小小文才请教？

    虽然文相与文相之间的差距十分大，但文相毕竟是文相，在周天下拥有很高的地位。

    这时两人在院子相对而坐里喝茶，其中一人摇摇道：“山止鲁莽了。”

    “那巡北伯岂是好对付？”

    另一人点头道。

    两人皆为中年人，一个清瘦，脸色威严，目光凌厉；一个肥胖，笑容满脸，眼睛眯眯。

    山止正是罗川的字。

    “如此一闹，怕是不好收拾啊。”

    肥文相摇头感叹道，“虽然封三鼎的铜山铁壁可挡住巡北伯，但是能够挡几日？再说了，封三鼎拍拍手离开，遭殃的还不是我武功城的读书人啊？”

    “哼！”

    瘦文相冷哼一声，道：“都怪那封三鼎。”

    “这倒不能全怪封三鼎，毕竟幽都……”肥文相摇摇头，沉吟一下道，“即使没有封三鼎，也会因其他人其他事引发，除非吾等彻底臣服幽都，要不然……”

    “吾等还没有准备好。”

    瘦文相板着脸道。

    “都多少年了？还没有准备好？这一切不过都是借口而已。”肥文相自嘲，接着眺望天边，一阵后又言：“其实，吾等所欠缺的，便是年轻人的热血，以及那不计后果的舍生取义……吾等顾虑太多了，反而变得缩手缩脚，不敢与幽都一战。”

    瘦文相没有说话，只是紧紧皱着眉头。

    “不过，这封三鼎倒是有几分能耐，竟然能够一言两语间，便点燃了年轻人对幽都的怒火，欲以蜀国的读书人来对抗巡北伯。”

    肥文相笑了笑道。

    “那巡北伯岂是好对付？”

    瘦文相皱着眉头，似乎颇有些不屑，道：“除非是他老师安如山亲自来，即使是他老师亲自来，也不一定能够对付巡北伯……”

    “安如山能够以文相之境，成为八十一院主之一，又岂是浪得虚名？”肥文相道，“大儒之下第一人，又岂是世人乱叫？巡北伯，绝对不是安如山的对手。”

    “安如山真如此恐怖？”

    瘦文相蹙着眉头道，感觉天下对安修的赞誉有些高了，“不管怎么说，不过是与吾等一样，一文相而已。”

    “吾听闻安如山杀大凶如割韭菜。”

    肥文相沉吟一下道。

    “咦，山止居然跑去请教文才？”

    这时，瘦文相愣了愣说，“读书养气之法，又岂是别人说两句就能悟得？荒唐。”

    虽然他们皆为文相，却还没有悟得读书养气之法。

    因而对读书养气之法，比文师文士更为渴求，但是让他们去请教一个小小的文才，还是放不下面子。

    尽管对方是三鼎君子，请教并不会丢脸。

    但是，他们自恃身份，还是拉不下这脸，况且去请教了，也是白白请教，还不如自己去悟。

    “山止快到花甲之年方成为文相，甚至还有运气的成分，这辈子怕是无法晋封文公。”肥文相摇摇头，道：“吾等还是有机会的，虽然机会有些渺茫。”

    “面朝东方晨读，便可口吐浩然，悟得读书养气之法？可笑！”

    瘦文相不屑道，并不太相信封青岩的话。

    “的确不太可能。”

    肥文相点点头。

    倘若如此就可以，恐怕会不少人早已悟得。

    “咦，这是山止的读书声，难道山止真面朝东方晨读了？”肥文相愣了愣，似乎有些不敢相信，便站起来一步步走上天空，朝东城看去。

    果然看到罗川在东坡上，面朝东方高声诵读。

    瘦文相也一步步踏空而上。

    虽然三人皆为文相，但是他们两人在心里，对罗川有一种优越感，认为罗川资质不好，远远不如自己等人。

    况且，他们认为罗川成为文相，有运气的成分……

    “堂堂的文相，竟然和一群年轻人混在一起，成何体统？”瘦文相蹙着眉头道，便朝院子走下去。

    但是当他走到一步时，脚步便有些僵住了，整个人如同定在半空中。

    “这？”

    还在天空上的肥文相，则瞪了瞪眼睛，有些不敢相信。

    这就悟得读书养气之法了？

    这怎么可能？

    罗山止五十九岁，方成为文相，以他的资质，几乎难有进步。但是现在，他居然悟得读书养气之法，大儒有望……

    这让肥文相内心一时无法接受。

    “这不可能！”

    瘦文相摇摇头道，便一步步走下去，落在院子。

    这时肥文相从天空走下来，看着瘦文相沉默起来，半晌才道：“或许是吾等太过目中无人，自恃身份了。”

    瘦文相没有说话，但脸色十分难看。

    他有些看不起的罗山止，竟然悟得读书养气之法，大儒有望了。即使无法晋封为大儒，但是破境为文宰，几乎上板上钉钉之事。

    “子曰，三人行，必有我师。”

    肥文相苦笑一下说，道：“吾等该去恭贺一番，也应去拜见一下君子。”

    “唉。”

    瘦文相叹息一声，便点点头。

    这时两人飞出院子，朝东坡掠去，片刻就落在东坡上。

    “恭喜山止，文公在望。”

    两人带着微笑朝罗川道。

    “两位客气了。”

    罗川微笑道，此时心中甚慰，想不到在古稀之年，还能够悟得读书养气之法。

    虽然不奢望晋封为大儒，但悟得读书养气之法，总是好的。

    这时他整理衣冠，快步走到封青岩身前，恭敬拜下道：“弟子拜见先生。”

    “罗相客气。”

    封青岩上前连忙扶起罗川，道：“吾等不过是相互探讨而已，谁也算不得是谁先生，罗相莫要如此。”

    “吾因聆听君子的教诲，从而悟得读书养气之法，君子不是先生是什么？”

    罗川依然躬着身，脸色恭敬道。

    这时东坡上众人都愣了愣，虽然罗相并没有说错，但是若罗相认君子为先生，岂不是他们也要认君子为先生？

    这并不是所有人都心甘情愿。

    大家之所以能够聚集在一起，的确是因为仰慕君子，但大家皆是平等的。倘若因请教几个问题，就不得不拜师，这怕是不是所有人都愿意。

    “倘若罗相再如此，这三日论道怕是无法继续了。”

    封青岩无奈道。

    罗相愣了一下，便明白其中的问题，便笑了笑道：“不管如何，君子乃为吾读书养气之师。”

    倘若只是如此，众人还是可以接受。

    ……

