    凤老王爷面色沉重道，“墨儿…”

    凤世子起身，面色冷酷道：“我知道了。”

    说完他离开了澄苑。

    到了书房，凌风进来道：“公子，凤大公子说他知道有人可以救醒夫人。”

    闻言男人立刻起身，“带我去见人。”

    凤家二房全部被囚禁在凤家地牢里。

    除了对凤如澈动了刑，其他人倒是没动，另外关押了起来。

    …

    地牢里，凤如澈被钉在墙上，武功被废，浑身是血，十分狼狈。

    听到脚步声，他抬头唇角勾了勾，笑道：“三弟，你可真是狠心，此事根本与我无关，你为什么要下此毒手？这事老王爷可知道？”

    他关押二房的事老王爷知道，只是并不知道他们还对凤如澈动了刑，日日百般折磨。

    凤如澈吃里扒外，引狼入室，的确该罚。

    可是到底是凤家人，罪不至死，就算要他死，也不应该这么折磨人。

    废除武功不算，每天还要毒打一顿，各种酷刑，受伤了就上最好的药，给他治疗。

    吊着他一口气，不让他死，好了一点又继续各种折磨，短短几日凤如澈就体会到了什么叫生不如死。

    如此折磨人，的确太狠了。

    地牢里到处是血…宛如地狱。

    凤老王爷大概不知道自己的宝贝孙儿，比死去的儿子还要暴戾吧！

    凤世子冷瞥着男人，没功夫跟他废话：“是谁还会解摄魂术。”

    凤如澈冷眸幽深的看着他，“我是生意人，不做亏本买卖，除非你答应将凤王府拱手相送。”

    “呵，你在跟本世子谈条件？”

    少年眼神阴鸷嗜血，舔了舔唇角，笑声莫名让人毛骨悚然。

    凤如澈背脊凉透，面色阴沉，冷邪道：“哈哈，谈条件又如何，要是我不说，萧锦熙就会成为小王爷的女人，莫非你要亲手将自己的女人送到别的男人床上…”

    “噗…”

    “闭嘴！”

    凤世子霎时恼怒掐住他脖子，恨不得掐死他，“来人，带他老子过来！”

    跟这种人就得用狠招，他才会老实！

    凤如澈眸光微变，“凤三你要干什么，那是你二叔。”

    “呵，我没有什么二叔。”

    很快凤二老爷被人押送过来，塞着嘴巴，没让他说话。

    见到儿子，凤二老爷唔唔拼命挣扎！

    “大哥，你想好了吗？”

    说话间少年手握匕首直接朝地上的男人捅了过去，丝毫不手软。

    “凤三，你这个畜牲！”

    墙上的少年眼眶猩红，霎时如同要暴走的野兽嘶吼。

    而玄衣少年面色冷酷，毫无感觉，接着又让人带二夫人上来，二话不说又是一刀直捅。

    墙上的少年再次怒吼，愤怒，谩骂，可依旧是不肯松口。

    呵，真是嘴硬！

    凤世子舔了舔刀尖笑道，“大哥好意思说我，你不也一样冷血，狠心，眼睁睁的看着亲生父母倒下也无动于衷吗？”

    “畜牲！”

    凤如澈紧攥着拳头，血液滴答滴答的掉在地板上，如同他的心在滴血。

    他到底是低估了凤世子的冷血暴戾。

    这男人对凤家根本没有一点感情。

    如果在凤老王爷和萧锦熙之间，只能选一个，这男人定会毫不犹豫选择女人吧！

    凤如澈看着嗜血少年，忍不住狂笑，“哈哈哈…还真是凤家血脉…这不祥的血脉…哈哈…”

    都是一个德行。

    凤轻墨冷眼看着他，没什么耐心了，吩咐道：“带上来。”

    大笑的少年抬头，看到被人丢进来的少女，他顿时浑身血液凝固了，脸色煞白，瞳孔一紧，“娇娇…你…”

    看着笑得宛如恶魔的少年，一抹恐慌从脚底蹿上头，似乎不可置信道：“你…是怎么知道的。”

    本想否认，不认识这女孩。

    可对上凤三嘲讽冰凉的黑眸，他知道根本没用。

    他隐藏的这么好，这么多年都没有被人发现，但却被凤三发现了，还能把人抓来。

    可见凤世子早知道娇娇的存在。

    “呵呵，大哥，我们凤家的男人都是情重，你说是吧！”

    玄衣少年坐在太师椅上，修长如玉的手指把玩一把匕首，上面镶嵌的宝石在黑暗中格外刺眼。

    “哼，你当我是你吗？不过是本公子一时兴起玩腻的女人，你以为用她能威胁我？”凤大公子嘴硬道，“你太天真了！”

    凤世子眉眼微挑，笑容冷邪：“既然大哥这么说，来人…”

    凤如澈心一紧：“凤三，我劝你积点德，这是你我之间的事，有本事你冲我来，你是个男人为难一个女人算什么？”

    “呵呵，大哥还会同情别人吗？”

    “既然是玩腻丟弃的女人，大哥又何必在乎她死活？”

    凤大公子：“……”

    “本世子听闻凤大公子克妻，从此心灰意冷，不喜欢女人，敢情都是编的呢！”

    “原来大哥比我还能装，金屋藏娇这么多年，二叔二婶知道吗？”

    凤世子目光嘲讽的看着他，觉得这位堂哥有点意思。

    为了保护小美人，亲手杀了两个未婚妻，硬是自己摊上克妻的名声。

    目的就是为了不想娶不喜欢的女人。

    在人前他是一副高冷贵公子模样。

    私底下却做过很多狠毒阴暗的事。

    虚伪，手段狠辣，冷血，无情。

    可有谁知道这样冷漠无情的凤大公子竟然是情重，喜欢上的女人还是个南洋拍卖回来的小奴隶。

    身份地位低微到进凤家做小丫头的资格都没有。

    凤大公子爱上的居然是这样的女人…

    从南洋带回来就金屋藏娇，藏在了起来，小心翼翼的呵护着。

    连亲生父母都不知道。

    凤家人大概天生就狼人，冷血暴戾，但面对自己心爱的女人却又重情重义，狠不起来，一旦动了情，倒也开始像个人了…

    比如他，他也是这样的人。

    凤世子有些嘲讽的冷笑了笑。

    凤如澈眼底渐渐染上一丝血色，“我说了她就是个小奴隶，低贱卑微，我堂堂凤家大公子岂会将她放在心上？凤三我劝你别白费心机了，我不会告诉你是谁！”

    他改注意了，死也不说，谁让该死的凤三敢动他的女人。

    要死大家一起死。

    凤世子目光冷冽，轻笑一声：“既然凤大公子这么说了，小美人杀了怪可惜，兄弟们也辛苦了，赏给你们吧！”

    “凤三…”

    凤世子看着眼中闪过抹慌乱的男人，手中匕首一转，勾了勾唇道：“好歹是凤大公子的女人，大家就不要嫌弃了。”

