
星宇1178年3月30日早上六点，苦力部落门口黄德轮科带来众族人送颜铁龙他们离开，毕竟颜铁龙获得苦力部落兄弟称呼，并且还有神使这个称呼。

看着圣纹商队离开，黄德轮科信心满满带领族人开始耕种从圣纹商队那边弄来的人类世界的种子，这也黄德轮科麻烦开始，毕竟苦力部落收留的兽人都是各个部落的刺头，他们打架十分在行，但是种植方面就是有些糟糕。

不过黄德轮科想到办法，而他的办法就是让族人返回原来的部落挖墙角，将擅长种植兽人挖过来。

而与此同时圣纹商队内，颜铁龙忍不住询问一旁骑变异的跳跳兔《巨大化：体型比普通跳跳兔大近十倍》身上的月莉莉蔓丝为什么不同意将族人安排到苦力部落？

而颜铁龙之所以那么问，其实他从月莉莉蔓丝那里得知她们部落种族是十分擅长种植，而只要月莉莉蔓丝加入苦力部落，颜铁龙就认为月莉莉蔓丝他们部落就能获得苦力部落庇护，毕竟苦力部落战力不弱于大型狼人部落，但是种植和厨艺方面就一些糟糕，同时颜铁龙也能从兽神那边获得奖励《重点》。

月莉莉蔓丝听到颜铁龙疑问，她表示当然知道带领族人加入苦力部落的各种好处，但是她认为不久未来苦力部落将会成为多事之地，到时候苦力部落能不能存在多是一个问题，她不会带着自己族人冒险的。

听到月莉莉蔓丝的判断，颜铁龙感觉自己小看了对方，不过他却并不认同月莉莉蔓丝对于苦力部落那么悲观，相反他跟苦力部落各个种族接触，他发现加入苦力部落不少各种兽人的身份都不简单，他们在各自原本的部落拥有十分高的地位。

颜铁龙认为那些在原本部落拥有十分高地位的兽人之所以来到苦力部落跟山德麦落氏这位大萨满有关，或者说是大萨满山德麦落氏召集这些精英来到这里。

当然颜铁龙有猜测过那么多素**英兽人聚集在苦力部落应该是整合力量等待时机对肉食兽人进行反抗，或者可以说是进行变革，毕竟游戏中后期兽人大陆就会分成素和肉二个阵营，而二阵营处于不死不休状况，这也导致玩家队伍中不能同时出现二阵营兽人，一旦出现就会掉忠诚度和士气。

回想以前游戏中情况，颜铁龙忍不住一阵头疼，毕竟要是真的让现实演变城成游戏那种情况，那么兽人大路将会演变成极度危险区域。

有人可能会问，游戏中兽人大陆分化的二大阵营是否能化解？

当然有，不过这可是SSS任务，强然在SSS级任务中算是比较简单，但是所需要花大量时间来解决这个任务，而当然颜铁龙为了快速通关，他根本没有做这个任务，所以他对这个任务流程并不了解，这也是他现在头疼原因之一。

正当颜铁龙思考关于要兽人大陆现实演变游戏中那种情况，他要怎么解决之时，他突然听到警报，于是就看向前方到底是怎么回事？

很快颜铁龙他们就见到一群豺狼人出现视角，而颜铁龙见到豺狼第一个反应就让队伍形成马车防御阵，同时宣布只要豺狼人不进入一百米范围不得发动攻击。

而在圣纹队伍中的木可可弗狼，还是月莉莉蔓丝对于豺狼人出现都是厌恶，毕竟豺狼人给几乎所有兽人印象就是强盗和小偷，只要成为豺狼人邻居，不管是兽人奴族还是王族都会被豺狼人抢劫或者被偷。

有人可能会问既然大部分兽人都十分讨厌豺狼人，那为什么不收拾豺狼人？

其实兽人大陆的高层兽人不是没有收拾豺狼人，甚至兽人大陆的高层兽人不止一次收拾豺狼，但是豺狼人本身实力不错，而且这帮家伙打不过就逃，然后聚集起来在干，强然他们强然还是被收拾，不过他们像野草一样春风吹又生。

经过几次大规模被收拾之后，兽人大陆高层兽人发现豺狼人死性不改，于是他们找了豺狼人高层给了约束和地盘，要是在死性不改，那么兽人高层威胁灭族。

豺狼人面对灭族这个威胁，他们才有所改变，没有那么频繁多跑到其他兽人地盘抢东西和偷东西。

颜铁龙想到游戏中对于豺狼人介绍，他感觉这一次战斗可能无法避免而头疼，毕竟不管怎么说豺狼人都是兽人，一旦干掉豺狼人太多会引起兽人重视，到时候麻烦肯定是他们。

当上千豺狼人肯定三百米之时，颜铁龙他们感觉到大地正在震动，这让颜铁龙十分疑惑，毕竟豺狼人是无法搞出这种动静。

很快颜铁龙他们看到向他们奔跑的豺狼人身后上百名头大角顿犀牛，，而此时豺狼人跟圣纹商队防御阵不到二百米。

注意到上百头大角顿犀牛，颜铁龙骂一句，然后从快速从马车中取出特制箭失分给弓箭手让弓箭手不要射大角顿犀牛要害。

而在一百五十米左右，豺狼人开始绕行，这也导致圣纹商队面对大角顿犀牛冲击。

见到豺狼人绕行，颜铁龙直接下令对大角顿犀牛射击。

颜铁龙下达命令，上千支箭矢飞向大角顿犀牛，而豺狼人他们见到上千支箭矢飞过他们身边，不少豺狼人吓了一跳，不过很快他们继续逃跑。

上千支箭矢都射中上百顿大角顿犀牛，然而那些箭矢只是破了大角顿犀牛一小层皮而已，不过这也达到颜铁龙目的，毕竟那些箭矢箭头被颜铁龙萃了强力麻药，这些麻药是颜铁龙专门对强力兽人。

要是比喻的话，刚刚颜铁龙用那些萃了强力麻药的箭矢射中豺狼人，要是没有及时救治，那么95%豺狼人都会睡死。

很快上百头大角顿犀牛都分分倒在颜铁龙他们面前，看着大角顿犀牛撞毁防御阵线，不少人都吓一跳，毕竟大角顿犀牛体型是普通灰犀牛二倍，要是让它们没有中被萃强力麻药的箭矢，那么圣纹商队的防御阵就会被大角顿犀牛踏平。

而在大家清醒搞定大角顿犀牛之时，颜铁龙就让众人准备战斗。

而颜铁龙之所以让大家准备战斗，那是因为刚刚从左侧逃跑的豺狼人已经聚集在防御阵身后，而且准备给圣纹商队背后一击。

强然颜铁龙很想将要从身后袭击的豺狼人给灭了，不过他还是放弃这个想法，于是他拜托龙莉雅丝公主放几个魔法给那些脑热的豺狼人降降温。

听到颜铁龙拜托，龙莉雅丝公主放了三颗火球射向豺狼人前方；相当五级威力的爆炎火球爆炸的威力让豺狼人停下来，他们领头豺狼人看着前面已经被烧焦的大地，他们已经明白是对方的警告，于是他们十分识趣转身离开。

看着那些豺狼人离开，颜铁龙开始治疗大角顿犀牛伤势，以免等一下被误会。

当颜铁龙将那些大脚顿犀牛外伤治疗好后，他们听到：“你们对我家木木可可做了什么？”。

众人对于突然出现的银角少女都十分意外，当然除了狮特艾莉雅他们这些大剑师级高手，毕竟银角少女的实力也只是大剑师而已。

而颜铁龙听到银角少女的询问，他内心十分震惊，强然他从游戏中知道兽人一些特殊种族十分强悍，但是他没有想到对方没有成年就有那么强的实力，于是他正面对银角少女表示，他正在为大角顿犀牛治疗！

然而颜铁龙回答让银角少女十分生气，因为她认为颜铁龙骗她，于是她快速出现龙莉雅丝公主面前一拳击向带着风破声攻击龙莉雅丝公主面门。

而银角少女之所以会攻击龙莉雅丝公主，而不是颜铁龙，那是因为刚刚龙莉雅丝公主魔法让她感觉到威胁。

面对银角少女破风声的拳击，龙莉雅丝公主不敢大意，她也一拳打向对方。

二女拳头向撞产生冲击震气冲击周围，同时二女都被震退；当然龙莉雅丝公主只是退了一步，而银角少女却退了十几步才稳住身形。

通过刚刚一击，龙莉雅丝公主已经判断出对手的实力，于是她没有一丝犹豫进行追击。

银角少女面对龙莉雅丝公主的追击，她明显有些慌乱，毕竟意识里人类魔法师都是弱不禁风，那像眼前这位，魔法不但强，而且连力量也那么变态。

然而龙莉雅丝公主攻击并没有打中银角少女，因为现场又出现一名银角男子挡住龙莉雅丝公主一拳，不过他并没有进行回击，而是开口让颜铁龙他们交出大角顿犀牛，他就放过颜铁龙他们离开。

龙莉雅丝公主听不懂兽语，于是让颜铁龙翻译。

颜铁龙将银角男子所讲的内容翻译给龙莉雅丝公主，龙莉雅丝公主听到银角男子的话十分不爽，于是让颜铁龙告诉银角男子打败她，她就将大角顿犀牛还给对方，不然她直接将大角顿犀牛全部都烤了。

颜铁龙想要平息纷争，不过见到龙莉雅丝公主眼神中怒火，他只能将龙莉雅丝公主的话告诉对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66984089"  chaptername="第一千一百四十六章：豺狼人和引起冲突">加入书签</a>
</div>
