
　　永远不会有人注意到这个地方，城市最阴暗的一个角落――一个储存垃圾的场所。

　　不一会，一个头戴帽子浑身污渍同时散发着一股令人作呕的乞丐推着一辆垃圾车从一个胡同里缓慢地走了出来。车子走得很慢，似乎垃圾车很是沉重，没有人去考虑垃圾车内到底承载怎样的东西，只是以为今天的这位乞丐一定收获颇丰。

　　的确，这一趟这个乞丐收获十分巨大，宽大的帽檐下面似乎并不能遮挡那浅浅的笑声。突然，乞丐车停了一下，乞丐打开垃圾车的车盖从里面掏出一块黑色的抹布，转身来到刚才垃圾车经过的路线，蹲下身子，用手中的黑色抹布把地上的一滴血迹轻轻地擦去了……………

　　九点钟的太阳高高地升起，温暖的阳光照在人的身上很是舒服，但是很多人却没有去享受着安逸的清晨，而是一窝蜂地全部冲向了一个地方――南天集团下设在各个城市街道的采血车以及各大医院的采血点，一时间台湾历史上前所未有的血源大搜索正式进入了一个**。

　　今天是北进计划的第二天。

　　按照刘忠言同萧天讲解的计划，今天的重点是打开台湾大城市附属的各个乡镇村，不一定要让每个人都去献血，但是却一定要让每个人都知道南天集团正在进行着一件在所有人看来都一个异常疯狂的举动，那就是百万台币大搜寻，搜寻的目标就是在台湾本土上血型是hr型的人，而且是五个人。

　　正象刘忠言所预料的那样，北进计划第二天才是整个计划的最**。依靠民进党强大的财力支持，以及南天集团前期的网络布局，使得在第二天稍晚些时候第二批采血车全部开赴中心城市的周边乡镇。带着强大的宣传攻势，民进党开始为自己的政党造势，南天集团则开始仔细地寻找血型是hr的人。因为刘忠言预计五个人中至少得有三个人可能会产生在周边的乡镇，相比台湾各中心城市而言，这部分的生活人口的医疗保健制度不是那么健全。对于中心城市的居民来说，完善到自出生之日起就会有血型备案在医院的档案库之中。

　　之所以把宣传重点分成两部分，一个是在中心城市，一个是在周边的乡镇。可以说是完全照顾到民进党的切身利益的，在中心城市北进计划总是带有为民进党选举作秀的嫌疑，尽管这个作秀实在是太过于完美。在周边的乡镇这个作秀痕迹就不是那么明显了，甚至可以说他是真正带有公益性质的活动。这样的乡镇民风纯朴，追名逐利的心理在这里相对是弱化的。很多人甚至并不是为了那一份小小的礼品，而是纯粹出于要救人一命的善良意图。

　　随着北进计划在台湾本土各大城市的全面铺开，民进党的声势上了一个台阶，南天集团更是在台湾本土声名大噪。不可否认的是这一计划对台湾日常的政治经济生活产生了一丝影响，首先表现的就是台湾中心城市的交通，周边乡镇还好一些，对于中心城市的主要干道以及其他辅助干道都发生了不同程度的交通拥挤，有的主干道甚至堵塞十个小时以上。北进计划后，有关媒体统计，三天的时间由于交通堵塞所导致的各大公司的经济损失达上亿台币，上百家公司的员工请假，由于大量的人群涌向采血车和各大医院的采血点，使得类似于超市，大型百货商场以至于各种娱乐场所的客流量照同期都有了不同程度的下滑，直接或间接的经济损失无法估量。

　　事后很多律师事务所主动找上因为南天集团北进计划遭受经济损失的公司要为其打官司，也使得南天集团在北极计划的很长时间都为官司所累，好在南天集团有专门的法律事务部，所有的官司，刘忠言全部交给他们去处理。在大学中学过法律的刘忠言知道类似于这样的官司，一拖就会拖上很长的时间，有的一年半载，更有的十年八载。对于这种情况，刘忠言在策划此次北进计划的事后就已经考虑到可能会出现这样的局面，所以整个计划都巧妙地避开了台湾的法律规范，也可以说是钻了法律法规的空子。

　　总之，现在所有这些都不是萧天和刘忠言要考虑的，他们现在考虑的是那五个带有hr血型的人到底在台湾本土有没有。很快就有消息传了过来，在台北的一个小镇上发现了有这种血型的居民，这个消息传来顿时让萧天和所有兄弟精神一振，萧天立刻吩咐派专机把人给接过来，同时为了防止华青帮死神再来捣乱。萧天甚至把自己的亲卫队全部派了出去，务必要把这个人安全地带到高雄医院来，整个过程的保安比保护国家政要毫不逊色。

　　北进计划第二天，下午。

　　在南天物流高雄分公司顶层一间三百多平宽敞的办公职场里，中间围坐着数十名女职员，头戴耳麦，口对麦克，正在接听着前面办公桌上的近百部电话，整个办公职场里电话的铃声此起彼伏。看着职场内女职员异常忙碌的情形，刘忠言摇了摇头一招手把高雄分公司的总经理叫了过来，吩咐他再找二十名女话务员来。

　　高雄分公司的总经理是个四十多岁的中年男子，自萧天和刘忠言来到高雄分公司，他就“伺候”在侧，唯恐招待不周。看着萧天和刘忠言这两位比自己儿子大不了几岁的年轻人，他暗叹不知道是自己跟不上时代，还是自己已经老了不中用了。谁能想到眼前这两个二十多的岁的年轻人就是掌控南天集团这艘巨轮的人，谁又能想到现在让所有台湾民众热血沸腾的人就是他们俩呢？

　　一个浑身霸气，一个充满睿智，想不嚣张都难啊！

　　当然所有这些想法他只能在心里想，不能说，因为这两个年轻人是相当务实的人，溜须拍马这一套去他们不好使，一不小心将会把自己陷入到万劫不复的境地去。所以对于刘忠言吩咐的事情，这位高雄分公司的总经理立刻去办了，十分钟后二十名年轻的女话务员就坐到了办公桌前。

　　这个临时搭设的话务中心就是此次北进计划的总指挥部，萧天和刘忠言的每条指令通过这里发布出去，得到不折不扣的执行，同时全台湾各地采血点的反馈信息又在第一时间传到这里，这里就是个高度信息化的指挥中心，萧天和刘忠言二人通过这遍布台湾的信息网络联系所有分支机构的人员，以确保自己可以掌握所有事情的进度情况。

　　虽然此次的北进计划的目的是为了挽救老冰的生命，但是从某种意义上这也是检验南天集团下属各公司彼此间的协调以及处理危机事故最好的检测方式。通过三天的北进计划使得刘忠言基本掌握了各个机构的运作状态以及机构负责人的办事能力，毫无疑问的是北进计划后，南天集团内部将会有一大批中层以上的干部被免职，当然也会有一大批中青年的骨干进入到南天集团下属公司的高级管理层。

　　这个对于南天集团的发展是极为有利的，南天集团现在就象一个快速成长的一个孩子一样，在成长过程中需要汲取大量的营养和需要很多充实自身的知识，而作为整个集团运作最为关键的中高层管理者的素质将直接决定了南天集团的成长质量。所以对于北进计划，萧天和刘忠言很庆幸有这么一个难得的机会，可以把南天集团内部那些不适合集团整体发展的人给剔除出去，而不用等到几年以后集团内部某个公司机构病入膏肓的后才其整治。

　　这种事前的觉醒相比事后的整治要高明得多，北进计划也许将会耗费大量的人力物力财力，但是整个计划却对整个南天集团今后的发展打下了牢固的基础。

　　萧天看了看表，已经快4点了，但是到现在才找到一位hr血型的人。萧天皱了一下眉头，说道“忠言，你看今天还能有么？”

　　在萧天旁边一直站着的刘忠言，沉声说道“今天的处理量要比第一天高出几倍，加上乡镇的交通远不如市区那么发达，我估计要到晚些事后才能有更为准确的结果，老大您先别着急。”虽然刘忠言这么安慰萧天，但是已经到了这个时候了还没有更大的进展，刘忠言的心头和萧天一样也如同一团火在燃烧着，久久不能熄灭。对于现在的南天集团来说，即使在投入几个亿的资金也没有问题，但是就怕投入了这么的金钱，却没有换来想要的结果，这是谁都不能接受的。

　　但是北进计划发展这个阶段，最大的赢家并不是南天集团，而是民进党。萧天和刘忠言看着电视上在极力鼓吹，把黑的说成白的，把白的说成黑的的民进党人，心中都暗叹，看来我们都不是适合玩政治的人啊，还是和他们保持一点距离吧。

　　萧天和刘忠言不自觉地同时转过头来，互望了一眼，彼此都从眼中看到了更为深层次的意思。二人对视一笑，转过头来不再言语，继续听着如雪片飞来的消息。

　　不一会，一名职员推门走了进来，向萧天和刘忠言二人汇报道，说六叔让萧天和刘忠言马上到医院去一趟。

　　听到这个消息，萧天和刘忠言几乎同一时间从沙发上站了起来，心中同时掠过一丝不安的想法，该不是老冰撑不住了吧？

　　想到这里，二人立刻驱车来到高雄医院，进了高雄医院二人直扑到老冰的监护病房，沿途保卫的黑旗军见是他们二人，全部予以放行通过。此时的黑旗军简直就是武装到牙齿，所有的装备24小时不离身，要想不通过他们就接触到老冰简直难比登天，就连每天例行检查的医生护士也全部要进行安全检查。

　　刚进老冰所在监护病房的走廊，就看到六叔和许多医生在老冰监护病房窗前，对病房里的老冰指指点点，似乎正在讨论老冰的病情，病房内外护士医生进进出出，一片繁忙的景象，但是这景象的背后却流露出一丝不安。

　　其中一名大夫看到萧天和刘忠言快速朝这里走了过来，低头在六叔耳边耳语了几句，六叔转头看到一脸焦急的萧天和刘忠言，对其他医生吩咐了几句，就朝萧天二人迎了过来。

　　“六叔，老冰发生什么事情了？”

　　六叔一脸严肃，这更加加深了萧天心中的不安，六叔道“刚才老冰各项生理指标均发生了异常，看来但凭医院的药液是抵挡不了多久了，毕竟药液不能代替血液。现在急需hr血型的血液，否则按照老冰现在的身体状况恐怕撑不到明天晚上。”

　　萧天和刘忠言听到了六叔的话，眉头都快聚到一起了，两人都感觉心中的那份担心就如同一锅快要煮沸的开水一样，腾腾地冒着热气，极力想把这股热气给释放出来，却偏偏又做不到。天籁小说网

　　“对了，hr血型的人找的怎么样了？”六叔问道。

　　“到现在才找到一位，已经派人去接了。”刘忠言回答道。

　　老冰病情的恶化，让在场的所有人都感觉到了时间的紧迫感。对前途未知的恐惧感，使得在场的所有人都有一种不安的感觉。

　　然而这种不安不一会就被一阵急促的手机铃声给打破了。

　　“喂！”

　　…………

　　“说吧，什么事情？”

　　…………。

　　萧天看着在旁边接电话的刘忠言，就看他的紧锁的眉头渐渐变得舒展，萧天知道一定是有好消息传来了。

　　果不其然，刘忠言撂下电话，兴奋地冲着在场的人说道“又找到两位hr血型的人，而且其中一位就距离高雄不远。”

　　“太好了！”萧天大声兴奋地喊道。

　　听到刘忠言的话，走廊里所有人都暴发出一阵热烈的欢呼声，走廊里到处洋溢着浓浓的兄弟情………。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十五章 心急如焚免费阅读。https://xs.23sk.com 