    

    目前在陈飞看来，他们已经成功完成了在末世中的第一个阶段，能够活下去，有着一定的生存能力。

    接下来的第二阶段，陈飞需要在建设营地的同时，大幅度的提升核心队员的实力，并且要为拉拢和吸纳一些小团体提前做些准备。

    有了战斗服的辅助，个人能力的训练强度陈飞可以大幅度的提升，去更多危险的地方战斗，除了进化药剂的辅助效果，实用进化兽的血肉，也是缓步自然强化身体细胞的一个过程。

    陈飞已经做好了打算，这次回到安全区之后，正式的将进化兽的血肉安排到食谱当中，巨蟒进化兽和野猪进化兽，足够他们这些人食用一段时间的，以现在末世的发展情况，陈飞有着百分百的信心在野猪进化兽吃完之前，猎杀到新的进化兽，大不了他就特意的去深山老林中寻找一下，总之一切都要以提升大家的实力为主。

    当陈飞返回南宫瑾他们战斗的那间院子时，战斗不出所料的已经进入了最后的阶段，周围游荡的丧尸被众人合力击杀，院子中就只剩下两只模样有些凄惨的人形蜈蚣变异桑丧尸。

    若是这两只变异丧尸是倾向于防御的变异丧尸，在没有强力攻击手段的情况下，南宫瑾他们战斗可定要比这更艰难一些，陈飞也就不敢中途离开去做自己的事情。

    和吴刚战斗的那只变异丧尸，那些细小的手臂几乎是被吴刚毁掉了大半，身上千疮百孔的被吴刚用长矛刺出了一个个血窟窿。

    少了那些手臂的支撑，这只身体被拉长的变异丧尸，速度和机动性大幅度下降，已经无法做到通过灵活的扭动来躲开吴刚的攻击。

    当然此时的吴刚，也已经是大汗淋漓，和这种速度型的变异丧尸战斗，他必须要维持全身鳞片覆盖的防御状态，可是这也会大幅度的消耗他的体力。

    “去死吧！杂碎！”

    吴刚爆喝一声，手中的长矛气势凶猛的刺出，然而他这势在必得的一记攻击，却是因为体能的大幅度下降产生了偏差，长矛只是刺穿了这只变异丧尸的半边脖子。

    吴刚收回长矛急速后退，他知道他现在必须注射进化药剂，否则等到体能进一步的下降，他现在的优势就会失去！

    吴刚那边是凭借一己之力牵制住一只变异丧尸，另一边则是以南宫瑾为中心的所有人一同对那变异丧尸围攻。

    火球和子弹的多方面攻击，使得这只凄惨的变异丧尸更本无法发挥其在速度上的优势，甚至连逃跑它都无法做到。

    虽然自动步枪的子弹无法直接射杀它，却也是扛不住数量众多的子弹，王圆圆和谢三一直守在南宫瑾左右，防止变异丧尸依仗速度发起突袭，何关涛和周发则是两人联手分别在变异丧尸的身体两侧，进行干扰攻击。

    用手中的81杠点射变异丧尸的手臂关节，或者是头颅的位置。

    这只变异丧尸本就变形的脸上，密密麻麻的镶嵌了二十几颗子弹，而造就这一切的人，就是身体趴在墙头进行精准射击的穆美晴。

    可惜的是狙击枪在车子中，穆美晴现在使用的是微冲，其威力比起81杠还要逊色一些，根本无法和狙击枪相比。

    穆美晴只能尝试从变异丧尸的眼睛做突破口，然而却是一直都找不到最佳的射击角度和机会，那变异丧尸似乎是感受到了威胁，有意的避开。

    虽然穆美晴没有机会将这只变异丧尸爆头击杀，可它现在同样已经是强弩之末，除了子弹的伤势，它已经被南宫瑾烧毁了一条前臂，彻底的变成了地上的一小堆灰烬。

    咯咯咯.....

    两只变异丧尸发出了一连串咯咯的叫声，听起来的似乎是在交流着什么信息，在发出叫声之后他们就开始一点点的向着彼此靠近。

    穆美晴因为趴在墙头上，它能够同时看到两只变异丧尸的所有动向，已经对这两只摆弄异丧尸要做些什么有了一丝察觉。

    “它们要聚集到一起，有可能是打算逃走了，不要让他们离开！”穆美晴开口提醒道。

    不等南宫瑾他们回答，一个充满笑意的声音从两只丧尸后面的墙头窜来。

    “没有关系，有我在他们跑不了的！”

    陈飞坐在墙头上，两条腿耷拉着，左手拿着一颗油桃放在嘴边啃着，右手则是将长刀抗在肩头，一副毫不在意的模样。

    何关涛和周发在两只变异丧尸中间的位置一个前滚翻快速的绕到变异丧尸的身后，就在站在，陈飞坐着的围墙的下方，因为怕误伤了对面的队员，两个人都压低了枪口点射。

    何关涛抽空回头看了陈飞一眼，一脸不满的说道：

    “大哥！你不要来捣乱啊！你这样会扰乱我们的配合，走开啦！”

    周发也在一旁附和：

    “对啊，大哥，我...我们正在练习团队配合呢，你不觉得一个大号去新手区抢BOSS的行为很无耻吗？”

    “额.......”

    陈飞那啃咬油桃的动作停止，脸颊抖动，一脸的错愕。

    另一边，南宫瑾的声音也传了过来：

    “陈飞！我们可以的，不需要你出手！你在这里真的很碍事！”

    先被大脑简单二人组嫌弃，然后又被自己女人数落，这不仅没有打击到陈飞，反而是让他的脸上出现了灿烂的笑容。

    “好的....我不插手，你们来，交给你们了！”

    陈飞的嘴里答应一声，然后便是从墙头跃下，身形如同一道清风一般的吹过，随即身影闪动，他就来到了穆美晴身边的墙头坐下。

    穆美晴在陈飞坐到墙头上时美眸下意识的瞥了一眼陈飞，长长的睫毛微微抖动，随即她又将全部的注意力都放在了和两只变异丧尸的战斗中。

    “晴姐，我给你一杆狙击枪吧，从你的角度去打它们的耳孔位置，保证能够轻松的一枪爆头啊！”陈飞面带笑意的说道。

    这时的战局已经彻底的定了下来，吴刚那边在变异丧尸因为受伤速度降下来后，发起了狂风暴雨般的攻击，手中的长矛随着他的一声爆喝，直接由那变异丧尸的眼睛刺入，将大脑搅碎使那变异丧尸彻底的死去。

    穆美晴见状松了一口气，剩下的那只变异丧尸不管它如何挣扎也难逃一死的结局。

    穆美晴转头，一双漂亮眼睛用力的瞪了陈飞一眼，陈飞却是一咧嘴又从储物空间中取出一颗油桃，送到穆美晴的面前说道：

    “晴姐，吃一个吧，可甜了！

    不过，你这姿势会不会有些太辛苦了.......”

    陈飞说着视线后移，看向穆美晴的下半身，穆美晴羞恼的瞪了陈飞一眼，索性也坐到了墙头上，和陈飞并排坐在一起，不知是有意还是无意的紧紧挨在一起。

    穆美晴接过桃子后没有说话，深深的凝望了陈飞三秒钟后才扭转过头。

    而下方的另一只变异丧尸现在也已经到了末路穷途，它被吴刚他们团团的围住，所有手脚都被打断这导致它无法再移动，在地位上如同一条虫子一般的挣扎着。

    南宫瑾因为一只都在使用能力凝聚火焰，这对她的体能消耗很巨大，早就是香汗淋漓，几缕头发都贴合在了脸颊的两侧。

    大家都将终结这这只变异丧尸的机会交给了南宫瑾，南宫瑾几步走到变异丧尸的面前，她深吸一口气，右手的手心中出现了一颗更大的火球！

    火球刚刚凝聚出来，不给他其让他人欣赏的机会，南宫瑾就已经将那火球砸向那只变异丧尸的头顶！        

