
　　江怀鹿暴富了。

　　连坐着牛车一路颠簸，颠的屁股都快散了架，小姑娘也开怀不已。

　　害，想想那堆积成山的银子，她凭什么心情不好？

　　简直是侮辱了那些财富。

　　小姑娘站在救世山山脚下，山脚下已经摆满了摊子。平民区的百姓们在这里得到了喘息。

　　内城摆摊需要交纳极高的费用，外城又卖不出去。

　　唯独在救世山下，没有任何身份的限制，不管贫穷还是富贵，救世山容纳一切。

　　“小姑娘，你一个人来的啊？你爹爹和母亲呢？需要婶婶带你去找家人吗？”一个穿着平常，走在人群中丝毫不打眼的中年妇人笑着道。

　　伸出手还试探拉扯江怀鹿。

　　这孩子看起来模样精致，生的冰雪可人，身旁又无人看护，妇人已经注意她许久了。

　　但这孩子似乎与旁人不同，只是双手立在身侧，抬起那双黑白分明的眸子静静的看着她。

　　“婶婶，我三个月前被拐卖了。”声音清脆悦耳，语气冷静。

　　听到拐卖二字，妇人眼皮子跳了跳。

　　妇人干笑一声，眼神飘忽：“那你这孩子还四处跑。待会婶婶送你回家去可好？”

　　江怀鹿笑眯了眸子：“婶婶，骗我的那个拐子，被我卖给了上家。上家被我卖给了官府，这个事，你没听说吗？”

　　“明明刀疤说，我的画像都快传遍荒都拐子的手了呢。就为了能避开我，你没见过吗？”江怀鹿那双浓密的睫毛微垂，语气无辜又单纯。

　　那中年妇人猛地一怔，踉跄着后退一步。

　　她哪没听过这个事。

　　这事在她们拐子界都传遍了，导致许多人不敢贸然对四岁小姑娘出手。

　　那妇人心虚的摸了摸鬓间，干笑两声：“你这孩子，婶婶就是怕你出意外，出于好心送送你罢了。既然你不领情，那便罢了吧。”说完便挥了挥袖子，似乎极其忌惮这小姑娘。

　　江怀鹿转头深深的凝视着她：“婶婶，你的好心可要一直持续下去哦。你所求，才能有所成。”说完小姑娘便吭哧吭哧爬着阶梯往救世殿顶上去了。

　　那中年妇人微愣，心头有些许不安。

　　刚下山，一个贼眉鼠脸尖嘴猴腮的男人便偷偷凑在她耳边道：“李姐，你带回来那姑娘已经三日滴米未进了。打也打了，骂也骂了，只怕那花楼是去不了，你看再寻个买家吧。横竖那容貌也一般。”天籁小说网

　　中年妇人耳边总想起方才那小姑娘的话，让她眉头紧蹙。

　　“李姐，你想什么呢？如今城里打拐越发严了，可不能留手里太久。”男人推了她一下。

　　李姐顿了顿，心神一定：“行了，敬酒不吃吃罚酒，先将人弄废，到时候扔这山脚下乞讨。”说完扭头便走。

　　此刻的江怀鹿却是擦着汗爬上了救世山山巅。

　　香火鼎盛，香客众多，在以乱著称的荒都，当真是极其少见。

　　在她降临的瞬间，阴阳差便瞬间感受到了。

　　朱婆婆率先迎了出来，但瞧见小姑娘一副离老子远点的架势，当即便偷偷摆了摆手。

　　匆匆赶来的阴阳差皆退下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第159章 她火了免费阅读。https://xs.23sk.com 