    穆容廷见到他妈流泪，其实也很心疼，但是她之前抢孩子，有错在先，而且三个孩子眼中露出的害怕，也让他心疼，所以，他没有心软，继续选择站在沈若和孩子这边。

    “妈，我送您回去吧！”

    他去拉他妈的手，但被严静云甩开了。

    “我不回去。”

    严静云冷声说道，目光看向那躲在沈若怀里的三个孩子，眼中满是渴望，伸手朝他们招了招手，“你们到奶奶这来，奶奶给你们买了好吃的。”

    “你是坏人，我们才不吃你的东西。”

    有妈咪在身边，佑佑胆子也大了点，鼓着腮帮，气呼呼地说，旁边的团子也立即附和，佐佐则绷紧小脸，没说话，但是眼神却很冷，带着排斥。

    严静云一直不觉得自己有错，因为她是孩子们的亲奶奶，身上流着他们穆家的血，她只不过想要和孩子和她生活，想要孩子认祖归宗，这有什么错？

    看到孩子骂她坏人，她心里很难受，觉得肯定是沈若教孩子这么叫的，看沈若的目光都淬了毒般。

    她对沈若心中一直存着恨意，虽然白思思从楼梯摔下流产这件事，不是她做的，但她女儿心脏被抢，这件事，她永远都不会原谅，女儿的死，是她心底最深的痛，她又如何能喜欢上，这个害死女儿的女人。

    现在儿子都站在沈若那边，严静云就更恨了，她觉得不仅失去了女儿，连儿子也快失去了，这世间仿佛只剩下她一人。

    “是你这个恶毒的女人教孩子这样说的是不是，你心怎么这么坏呢！”

    她手指着沈若，尖声怒骂。

    佑佑攥紧小拳头，护着妈咪，气鼓鼓地开口：“不许骂我妈妈恶毒，她没教我们，是我们自己叫的，你本来就坏，你抢走大宝、我、还有三宝，还将我们关起来，你就是坏人。”

    “我们没奶奶，我们只有妈咪！”

    三个小家伙也不躲在沈若怀里了，见妈咪被人骂，都站了出来，站在她前面，都怒视着严静云。

    “容廷，你听听，孩子在那女人身边，都成什么样了，要教养没教养，连尊老爱幼都不懂，要是继续让她养着，三个孩子以后还不知道成什么样。”

    “不行，孩子一定不能再让她养着了，我今天就要带走他们，我一定要将他们一些坏毛病给纠正过来。”

    “妈……”

    “容廷，你别拦着妈，你要是敢拦，我就没你这儿子。”

    严静云快气疯了，三个孩子不仅骂她是坏人，还说没她这个奶奶，只有妈咪。这样的话，绝对是沈若教的，那个恶毒的女人，竟不让三个孩子认她这个亲奶奶。

    又见到穆容廷明显一副要阻止她的样子，她更是气得五脏六腑都快炸了，血压蹭蹭地往上升。她越发觉得自己儿子被沈若勾了魂，不仅和她抢孙子，现在连儿子也抢走。

    听到严静云又要带走孩子，沈若二话不说，带着孩子就要离开别墅。

    “若若，我不会让我妈带走孩子的。”

    见沈若带孩子走，穆容廷当即追了上去，抓住她手。

    “她走可以，必须将孩子留下。”

    严静云也疾步上来，要伸手去抓孩子，但被穆容廷厉声说道：“妈，你能不能不要添乱了。”

    穆容廷不知花了多少心思，好不容易才让沈若和孩子留在这，现在，被他妈这么一搅合，前面的努力都泡汤了。

    而严静云也开始哭天抢地，指着穆容廷大骂不孝，心都寒透了。

    “妈，明天我去看你，你今晚先回去休息。”

    穆容廷语气放缓，哄了句。

    “我不走，我哪里也不去。”严静云也非常执着。

    “行，你不走，我带沈若和孩子离开。”

    穆容廷也被他妈闹得烦了，再这么闹下去，刚带回来的老婆孩子又要跑了，他果断地拉着沈若，还顺势抱起了团子，往大门走去。

    看到儿子孙子都跟着沈若离开了，严静云身体晃了晃，差点气晕过去，她养了这么多年的儿子，现在却丢下她，这对她来说简直有如晴天霹雳。

    “儿子，你回来，回来！”

    她踉跄的追出去，凄厉的大喊，但是穆容廷带着沈若和孩子，已经坐上车子离开，那车子驶出别墅，没有回头。

    穆容廷这边，当然也不会狠心的真不管他老妈，他走后，就立即打电话安排了几个手下，好好照顾着严静云，有什么情况跟他打电话。

    车子缓缓开到五星级酒店门口，门童立即小跑过来，恭敬地将门打开。

    “今晚在酒店住，明天我将事情处理好了，我们再回去。”

    穆容廷带着沈若和孩子进了总统套房内，沈若不想在孩子面前表现得太情绪低落，表情一直很平静，直到孩子们都睡着，小武将孩子们带到隔壁房间去睡后，她一张小脸也冷了下来。

    见到她也不说话，就那么冷冷地看着他，穆容廷心里也不禁打起了小鼓，上前想握住她手，都被冷漠的推开。

    “若若……”

    他刚叫一声就被打断。

    “穆容廷，你这样夹在我和你妈中间也很累吧！你放我离开，你妈也就没理由逼你了。”

    严静云的偏见和仇恨，让沈若意识到，抢孩子的事有可能会再次发生，离开穆容廷的想法，再次变得强烈起来。

    穆容廷强行的将她搂在怀里，脸比沈若的还冷，如结了一层冰霜，沉声道：“我说了我会处理好，你给我一点时间”

    “若若，你想离开，除非我死。”

    他注视着她，手轻抚着她的脸，温柔的语调仿佛在说着情话。

    但是那每个字，都让沈若感到遍体生寒，男人的疯狂，让她恨，也让她怕。

    “穆容廷，你真是疯的不轻！”

    “若若，我只对你疯狂！”

    话落，炙热的吻，就落在沈若的唇上。

    放开我！

    她在心里吼了一声，羞恼交加，猛地张口咬了他。

    两人口腔里都弥漫着血腥味，但穆容廷依然没有放开，反而加深了这个吻，炽热的大掌圈着不盈一握的细腰，霸道地禁锢着。

    他突然懒腰一抱，将人打横抱起，往那张大床走去。

    被抱起后，沈若立刻激灵了一下，整个身子都紧绷着，穆容廷此时的状态和昨天在车里差不多，难道这混蛋又想那样对她了！

