    第二天凌虚子吩咐好了洞中的事宜便手掌着瓷盘向黑风洞行去。

    林方望着他远去的背影，脸上露出一丝冷笑，轻声道了句再见，便径直奔向炼丹房，将丹炉内剩余的金丹全部装进一个葫芦里，转头便向凌虚子的宝库奔去。

    林方掌管着宝库钥匙自然对其中有什么东西一清二楚，打开宝库大门将其中的宝物搜刮一空。

    “这便是我在这个世界上的立身之基了！”望着自己收藏的东西和那一葫芦金丹，林方自语道。

    将宝库的大门虚掩，林方便向外走去。

    “林方你这是要去哪？”原来是豹头领看到林方疑惑的问道，毕竟林方替大王看守丹炉之事众所周知。

    “是豹头领啊！大王缺一些草药，需要我去后山采一些！”林方面不改色，假话张口就来。

    也亏得林方不争不抢，在小妖之中信誉极佳，以至于豹头领虽然疑惑却也未曾深想，还以为林方是得了自家大王的命令，又要炼制什么丹药。

    直到远离了清风山妖怪们的视线，林方才暗暗松了口气，望着万里无云的蔚蓝天空，他突然有一种想要仰天大吼的冲动。身形一摆现出本相是一条百米长的青色巨蟒，穿梭在草丛里快若闪电，向着远方行去。

    就在林方复返自然之时，另外一边凌虚子也是到了黑风山附近，正志得意满，想着怎样能够从黑风怪嘴里套点修行方面的知识。

    蓦地听见一声“妖怪看棒！”只吓得魂飞魄散，抬头一看出现在他面前的正是去南海请观音菩萨的孙悟空。

    凌虚子哪有黑风怪的本事，猝不及防便被金箍棒打在天灵盖上，顿时命丧黄泉，现出了本相是一头铁背苍狼。

    “真是太弱，不经打不经打！”孙悟空却颇为遗憾的摆手。

    “悟空你却怎么将他打死了！”面带慈悲，手持杨柳净瓶，正是大慈大悲观世音菩萨。

    “菩萨不知，这妖精正是那黑风怪的好友之一，这次肯定是为那厮祝寿的。”说完便看到了凌虚子所带的两粒丹药。

    之后便化作丹药与菩萨两人降服了黑风怪夺回了袈裟便不详说。

    当黑风怪被菩萨降服之后，剩余的小妖们也没能逃掉，原来那伽蓝接谛早已领着佛兵僧侣杀了过来。

    可怜这些懵懂不知的小妖们根本不知道为什么会遭受这无妄之灾。

    “好狠的佛门，这是要赶尽杀绝啊！”林方隐身在密林之中望着远方腾起的火焰暗暗叹了一口气。

    不过这也和他没什么太大的关系了，佛门不可能为了他这么一个漏网小鱼而大动干戈。只是可惜了那些小妖，懵懵懂懂就连自己是怎么死掉的都不知道。

    “从此真的是天空任鸟飞，海阔凭鱼跃！”林方喃喃自语，内心十分的轻松，刚穿越便遇到凌虚子这样喜怒无常又吝啬小气的老大，日子过得战战兢兢，如今总算能够从容的打量这个世界了。

    回转到自己所住的洞府，这是个不大的洞府仅仅只有三十平方左右，却是这个世界上第一块独属于林方的地盘，让他心安的地方。

    盘坐在石床上，打开葫芦将六转金丹倒在手中，六颗金丹在手中放着光芒，洞府中瞬间弥漫起一股奇妙的药香，让人闻了就觉得心旷神怡。

    林方眼神火热，有了这六颗金丹自己凭空便要多出六甲子的功力，足够自己化形了，省得像如今这般骇人的模样，他低下头看着自己人身蛇尾的样子苦笑了一声，这幅模样的确让他很不习惯。

    三个月后，林方将最后一粒仙丹吞入腹中，只感觉一股强度大的力量游遍全身，不一会黑色污垢便从体内不断的排除，而林方的气息也是节节升高，林方感觉自己的妖躯中充满了强大的力量，浑身经脉隐隐发疼。

    此时的他不再压抑身体的冲动，现出了本相，巨大的蟒蛇从洞府中窜出，一路前行撞断了无数合抱的参天大树，吓得百兽惊走。巨蟒却是将那小半截山峰缠住，仰天大吼。

    原本晴朗的天空突然出现了一朵朵黑云，这些云并不是从远处飘过来的，而是凭空出现，刚开始只有几朵，不到一会的功夫便布满了半片天空。

    乌云很黑很厚，让看到它的生灵都感到一阵心惊肉跳，这可不是一般的黑云，而是修行者度劫时出现的劫云。

    劫云汇聚，四周的生灵已经可以感受到云朵里面蕴含的毁灭之力，早就被吓得四处逃窜，死命的离开这个可怕的地方。

    林方望着自己头顶上的乌云，感受着里面可怕的毁灭之力。然而他的内心却没有丝毫的胆怯，反而战意盎然。

    自从他穿越而来，一直都是谨小慎微，一颗心仿佛被层层枷锁束缚，不得自由，心中早就憋了一把火，此时望着天威赫赫的劫云只想好好发泄一场。

    不屈的意志直冲云霄，林方的眼中满是桀骜，此时的他无论从身体还是灵魂都是自由的，即使是老天也无法阻拦他的意志。

    “轰”的一声，一道硕大的雷霆从劫云中降下，正正的劈在了林方的身上，把那原本翠绿发亮的鳞片劈的焦黑一片。

    一股剧痛从被劈的位置传来，却丝毫没有将林方吓退，反倒激起了他的凶气。

    第二道雷霆紧随其后向着林方狠狠的劈来，只见巨蟒不闪不避反而迎着雷霆冲去。

    这一下仿佛吹响了天劫进攻的号角，连绵不绝的雷霆劈向了林方，一次比一次强。

    顷刻间，林方的妖躯上已经找不到一丝原本的样子，就像一颗被雷劈过的枯树，通体焦黑，空中隐隐的飘荡着一股肉香。

    然而此时林方体内吞下去的那些金丹又发挥了作用，一道道神奇的气息不停地修复着千疮百孔的身体。而他的肉体也泛着银光，这些银色的光芒恍若蛛网一般将林方的肉身粘连在一起，这是长时间服用那些灵蜜的效果。

    虽然身体已经是一片狼藉，可是林方的眼睛却变得越来越亮，他从来没有感觉这么好过，并不是身体上的舒适，而是精神上的满足。

    雷霆一连八道，一次比一次强，却都被林方抵抗了下来。

    天劫却突然停止了攻击，甚至变的安静异常。林方知道妖物化形最重要的考验来了，这是最后一劫：化形之劫。当然很多妖物因为惧怕因此通过各种手段避过这道雷，虽然也能化形成功却会留下一些隐患。

    林方向来信奉要么不做要做就做的最好，怎么可能逃避，他要的是完美化形。昂起已经惨不忍睹的蛇头向天长吼，声音中满是不屈的意志。

    伴随着轰隆的一声，一道硕大的紫色雷霆从天而降，正正的劈在了林方的身躯上。

    一股剧痛传来，虽然林方早有准备，但也差点晕了过去，最为可怕的是，这道雷霆进入他的身体里破坏着所接触的一切，只是一瞬间的功夫，林方的身体便被破坏的千疮百孔。

    最后一道天雷的力量超出了林方的估计，眼看着身躯就要完全被毁了。

    却有一股奇特的力量又从那道雷霆中产生，这是一种奇特的力量，惊醒众生，滋养万物。

    仿若开天辟地，造化众生。林方原本被粉碎的身躯以一种奇特的方式重新出现，五脏六腑一一出现，如今的林方已经完全变成了一个披着蟒蛇之躯的人类。

    巨蟒之躯在天空中一阵游荡，落在山上紧紧地将山尖缠绕，轻轻一扭，褪下了早已被天劫劈的焦黑的蛇皮，变成了一个唇红齿白的少年。

    少年容貌俊美，神采奕奕。只见他伸手一指，那褪下的蛇皮便化作了一见道袍穿在了少年的身上。

    “这才是真真的化形，完完全全的变换了身躯！”林方自语道。

    就在这一刻，林方才真正的了解为什么最后一道天雷才叫做化形之劫。因为只有经历过这道天劫的洗礼，才会完全脱胎换骨。不然也就仅仅是借助天劫之力，洗净了身上的妖气，说到底依旧是妖怪之躯，难脱桎梏，未成道体。

    化形成功，林方喜不自胜，然而很快一个新的问题便摆在他的面前。

    没有合适的修行功法，妖族修行之法大多源于本能，发于血脉，却因人而异，只有那些血脉强大的存在才有功法传承，至于像他这般的小妖只有最粗浅的修行之法，到了化形便是顶峰，之后便是修行无路，一切全靠自己。

    好在他如今化形成功，修成道体，可以修行三界诸多功法。

    然而如今他是巧妇难为无米之炊，手中一本合用的功法也无。

    就在此时，胸膛之处却是一阵发烫，低下头来，只见金光一闪，一本书籍缓缓的出现，封面上写着西游记三个大字。

    “这不是我穿越之前看的书吗？”林方惊奇未定。

    突然出现的西游记却是放出璀璨光芒，无风自动，书页飞速翻动，一张书页挺立空中，只见上面写着：悟彻菩提真妙理，断魔归本合元神。

    十四个大字熠熠生辉，很快便有白茫茫的雾气从书中涌现，将林方笼罩。

    林方在雾中摸索，不一会便来到了一处所在，只见周围深阁琼楼，珠宫贝阙，心中纳闷不知自己来到了何处，耳边却传来一个缥缈出尘的声音：“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    林方心头一震，循着声音而去，不一会便看见了一处门前，大门紧闭，窗户却是大开，林方立于窗户之下，耳边清晰的传来里边的声音。

    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    原本不传六耳的法诀一一传到林方耳中，既然说破根源，林方福至心灵，心中自然而然明悟修行法门，心中喜不自胜，还想探出头看看里面的情景，却发现眼前被浓雾笼罩，一转眼便又回到了现实，周围到处都是被雷霆劈的焦黑的树木和大地。

    他低头看了看手中的西游记，震惊莫名，那被菩提老祖称之为不传六耳的秘法竟然就这样被他得到了，这本书究竟藏着怎样的秘密。

    然而他手中的西游记蓦然化作一道金光钻入他的胸膛之中，消失不见了。

    “莫非这本书便是我穿越的罪魁祸首？”林方惊疑未定，只觉得眼前似乎被层层迷雾笼罩，让他看不真切。

    不过外面的动静很快便打断了他的思索，他化形的动静早已将佛门势力惊动，只见一位伽蓝带着佛兵正在向此处前来。

    林方见此不敢大意，如今的他毫无自保能力，若是撞在这些佛兵手中，恐怕性命休矣，连忙闪身离开。

    不一会的功夫，一位佛门伽蓝带着一对佛兵赶至此地，望着满地焦黑，嗅着空中还弥漫的肉香，皱着眉头自语道：“看来是有妖怪渡了化形之劫，只可惜来迟一步，让他跑了。”

    他身后是一队身材魁梧，浑身绽放着淡淡金色光辉的佛兵，一个个木然而立，脸上看不见任何情绪，似乎没有感情。

    林方回转洞府，仔细检查四周，发现并没有追踪上来的痕迹，这才松了口气，喃喃自语道：“自从黑风怪被抓走之后，这个地方已经彻底沦为佛门的势力了，再呆在这里迟早要出事！”

    心中却是打定主意，等自己修为稳固之后便离开这里继续向西，一则他熟读西游记，这一路上看能否谋求些好处，二来那些地方如今还被各大妖王占据，他这样一个小妖怪也比较好生存。

    只是一想到随着西游的进行，那里也终将成为佛门的势力范围，他便有着一股难言的紧迫，需要快速提升法力才行，否则迟早这天下再无自己的容身之地。

