    永和宫。

    温姑姑伺候德妃将身上的绛紫色镶白狐狸皮毛的大氅卸下，只道：“娘娘，您这手腕子又疼了把？还是用些热水泡泡，奴才给您揉揉吧。”

    德妃点头：“酸的紧。”

    “娘娘您今日也是忒实诚了些，奴才瞧着其他几个妃主子，都是漫不经心的抄那佛经，太后娘娘也没盯着瞧，您便是歇歇也无妨。”温姑姑有些心疼的将德妃手上的护甲卸下，浸入热水里头，帮她有一下没一下的揉捏。

    太后如今礼佛，这些主子们想要讨太后欢心，几乎是没日都到跟前去陪着太后一同，抄写经书也是常有的事情。

    德妃整个靠在椅子上，眼睛微微瞌着，声音带着些疲惫的道：“我本就不识得几个字，就那经书，更是它识得本宫，本宫不识得它。这般认真的写，还赶不上宜妃闭着眼睛抄的，在不认真些，太后岂不是以为本宫敷衍？”

    说着，颇有几分烦躁的道：“屋子里头的香炉端出去，整日的燃着，熏的抢人。”

    温姑姑即刻叫人将香炉道了，又道：“娘娘的字已经大有进益了，若是皇上瞧了，保是要夸赞娘娘的。”

    德妃脸上总算是带了几分笑意：“你也这般觉得吧？本宫也觉得最近的字大有进益。”这般说着，便是又叹气了：“算来，万岁爷也是有些时日没来了，写的再好也是没人瞧。”

    温姑姑即刻劝道：“万岁爷近日忙着，都没怎么进后宫呢，等忙完了，想来定是要来瞧娘娘了。再者，万岁爷不来，这赏赐不也是给娘娘您送来了么？这次赏赐的丰厚，别的娘娘都是跟您的没法子比。”

    听了这个，德妃唇角勾了勾，只道：“你以为是万岁爷赏我的？那是老四争脸。”

    “四爷争脸不就是娘娘您的脸面么，母子一条心呢，还不是娘娘您有本事生出这样优秀的爷来？”

    德妃笑的更开了，紧接着却又是微微拧巴起了眉头：“你都知道母子一条心，你看那个老四，回来了些时候了，到现下本宫还没瞧见他的人呢。”

    德妃冷哼了一声，脸上又带了一份怨气。

    温姑姑细细瞧了眼德妃娘娘，即刻便是笑着说：“娘娘，您这可是冤枉人呢，四爷今儿个晨起还来了您这儿呢。是您起的晚了些，四爷舍不得叫您，这才先行去了乾清宫。”

    “哼，指不定是不想瞧见我这个额娘。”德妃念叨了一句。

    温姑姑又笑：“娘娘便是刀子嘴豆腐心，四爷刚走那两日，娘娘整日的念叨呢。担心吃不好担心穿不好的，如今四爷回来了，娘娘这心是放下了吧？”

    “我惦记着他，谁知道他惦记不惦记我？”德妃说着，脸上的笑也收了。

    他可是有两个娘呢，佟佳氏诗书礼仪皆是拔尖，比自己这个大字不识的额娘不知道要好了多少。如今过世这么多年了，万岁爷不也是念念不忘呢么？老四一向淡淡的，谁知他心中怎么想的？

    “娘娘，您这般说，四爷听了不定多伤心。”温姑姑温声劝道：“四爷晨起时便给您送来了两箱子东西，奴才瞧了一眼，衣裳料子，首饰摆件皆有，还有小箱子吃食，想来是极其用心的，这路上，必定是挂念您呢。”

    “他给本宫带礼物了？”德妃面上也带了几分怔楞，说来，这还是第一次给她带礼物。

    德妃将手从盆子里头拿了出来，擦了擦，忍了又忍，到底还是好奇：“拿来看看。”

    “哎，奴才这就叫人去给您抬进来。”温姑姑眉眼带笑，即刻吩咐人去取。

    她自然是希望娘娘和四爷关系缓和些的，自家那个小丫头还在四爷府上，如今只盼着四爷好些再好些。

    其实娘娘就是嘴硬，四爷那人，更是和娘娘一个脾气，如今四爷也不知是怎的开了窍。出门竟然给娘娘带了这么些个东西，这样一来，娘娘还哪有不高兴的？

    这般想着，温姑姑即刻过去将小太监们抬进来的箱子打开：“娘娘您瞧。”

    德妃下意识的看去，一共两个箱子。大箱子半人高，小些抽屉那么大的。

    “哎呦，娘娘，这是青烟罗？四爷也不知是从什么地界弄来的，竟是有两匹呢。还有这一套金凤头面，瞧着就适合娘娘。”温姑姑眉眼带笑的道。

    德妃直道：“你这眼睛倒是毒。”这东西在后宫也算难得，康熙爷每年都会赏下来，四妃一般都是每人两匹。

    不过德妃身居高位多年，眼届还是有的。

    若是旁人送的，倒是也不多欢喜，不过这是四爷送的，德妃便是忍不住拿在手里细细看了看。

    “这老四，莫不是把本宫当成小丫头了？”这青烟罗颜色淡淡，随风飞舞似烟雾，穿上可有缥缈卓然之感，更适合年岁小些的女子。

    “娘娘，您就是瞧不清年岁的啊？照奴才看，您穿这必定极美。”温姑姑道。

    “你就哄我吧。”德妃笑骂了一声，不经意之间，又瞧见的箱子里头一个物件，下意识地伸手拿了起来，而后笑得更开了：“你瞧瞧，就说他把我当成小姑娘哄了吧？从哪儿弄出来这稀奇古怪的东西。”

    “娘娘，这是个小老虎面具呢，瞧着就让人喜欢。”

    德妃这般说着，也是有些爱不释手，拿在手里反复把玩了好一会儿。

    温姑姑那头，却又将小箱子里头的油纸包拿了出来。

    “也不知四爷这是送了些什么吃食，哎哟，隔着油纸包都闻闻到了味道，怪香的。”

    德妃嗔了温姑姑一眼：“你这泼皮，不就是想要打开来看看吗？开吧，本宫许了。”

    温姑姑应了一声，即刻打开了油纸包。

    顿时一股子属于辣条的麻辣鲜香在空气中绽放开来。

    “啧啧，娘娘，您快看。这是什么东西？怎的这般香？”

    德妃下意识的瞧过去，被熏的打了个喷嚏：“这是何物？”

    研究半天也没研究明白，德妃下意识的又开了一个油纸包：“这又是什么？看着像是面做的，是饼吗？”

    温姑姑也下意识的摇了摇头：“娘娘，这奴才也没瞧见过呀？”

    正说话间，忽然听到外头小太监唱报。

    “皇上驾到~”

