    “呜....不许藏我的花蜜....”小白菜喃喃自语的翻了个身，突然身体一个激灵，居然一下猛地增开了眼睛。

    而一旁负责照料小白菜的狐族兽人连忙道：“艾莉丝大人，酋长大人醒了....”

    一旁正在虚拟屏里录数据的艾莉丝闻言点了点头：“嗯，你去休息吧....”

    “呜....我要吃花蜜！”小白菜连忙道。

    艾莉丝皱眉：“你今天吃了四碗了，吃多了容易拉肚子的....”

    “不吃也行，你得把酿好的花蜜拿来放本酋长这里保管，不许挖坑藏着......”

    “我什么时候挖坑藏花蜜了？”艾莉丝一头黑线道。

    “我刚才明明看到你拿着锄头挖坑藏花蜜.....哦...对了，刚是在做梦呀....”

    艾莉丝闻言脸色更黑了....

    一旁狐族少女闻言忍不住捂嘴偷笑，也不知道酋长梦里艾莉丝大人拿着锄头挖坑是一副怎样的光景....

    “去给她热一杯暖胃的牛奶.....加点花蜜进去....”艾莉丝摆手道。

    “是，大人.....”狐族少女行了一礼后往帐篷外撤去。

    “嘿嘿.....”小白菜心满意足的笑了笑，从被窝里爬出来，贼兮兮的凑过来道：“小艾莉丝，在做什么呢？”

    “在录商品数据.....”艾莉丝望着屏幕道：“今天卖出去不少，得重新罗列一些好的材料，用来吸引下一批买家。”

    “咱们为什么要用这么麻烦的方法呢？直接把原材料拿去市场卖不就好了？”小白菜胖脸凑过来问道。

    艾莉丝回头看了她一眼，看到她嘴角残留的梦口水微微皱眉，拿出一张丝巾轻轻的帮着她擦拭了一下嘴角后才继续答道：“我们基地的原材料质量太高，直接拿去市场零售卖对市场冲击太大，会让其它销售材料的势力生存空间被完全挤压，这不仅会让大部分玩家对我们产生警惕和敌视，还可能在接下来受到政策施压！”

    “政策施压？哪来的政策？”小白菜好奇问道。

    “当然是总基地的政策了.....”艾莉丝耐心道：“领主大人开放玩家私人领主制度是为了提高科研动力，是绝不会让某个势力垄断一个行业的，我们如果做得太过，肯定会被官方限制，这样还不如把主动权掌握在自己手里，选择有潜力的玩家走独家供应路线，既能最大程度得利又能让市场多出一些份额出来....”

    “哦....”小白菜似懂非懂的点了点头，随即又问道：“那今天我们卖了多少东西呀？”

    艾莉丝：“今天一共三百七十四种材料被买断，其中金属产品占一百九十四种、木材品种六十二种、高端粮食原材料五十八种、魔植种类三十一种、复合纤维材料.....”

    小白菜闻言看了看屏幕，随即愣了一下道：“哇，我们的材料定价这么贵的？”

    艾莉丝：“咱们走高端路线自然不用薄利多销，我们提高材料价格一是为了保证利益，二嘛也是为了市场，原材料价格高了，合作玩家制作的成品自然也得高价卖，这就给低端市场留下了空间。”

    “那今天卖出去多少钱呀？”小白菜兴致勃勃道。

    “今天？”艾莉丝摇头笑道：“今天只是买断品种，货物量出口的并不高，毕竟现在几个势力都还在试验当中，用不了多少货，这原材料买卖是后期计划的主项盈利项目，但暂时是赚不了大钱的....”

    “哦.....我看交易记录你向总基地订购了那么多生产机床，都是几十万积分一台的，再加上高级土的培养咱们钱够用吗？”

    “呵....你现在知道关心钱够不够用的问题了？”艾莉丝冷笑一声：“一天大手大脚跑去狗蛋老爹那里去消费烧烤，为了蹭顿饭还花五百积分传送过来.....”

    小白菜：“诶？牛奶还没热好呀？”

    艾莉丝：“...............”

    无力的白了对方一眼后，艾莉丝知道这厚脸皮是说不动的，也不浪费时间，继续录着自己的资料。

    目前部落消耗确实很大，光那高级土的培养以及魔植的研究每天都是海量的积分输出，但艾莉丝敢把项目铺这么大，自然是因为财力足够！

    材料市场虽然还没开始大幅度盈利，但现今势力里主要项目吸金能力已然已经能应付这巨额开销了。

    首先是冈多林那里的传统冷兵器市场，因为材料过硬，打造技术工艺给力的情况下卖得非常得好，虽然标价很贵，让出了一部分低价的市场，但也符合他们势力的高级定位。

    而后就是他们帮忙培训士兵这个项目也是现今部落收入的大头，随着地图开发越来越难，很多玩家已经注意到了提升士兵个体强度的重要性，也都开始陆陆续续舍得钱培养有潜力的士兵了。

    小白菜势力拥有元素呼吸法的专利费用、拥有高阶的元素精灵可供修理呼吸法快速提高、还有质量最好的农作物补充士兵营养，将这些组合成套餐打了个七折，顿时就吸引了不少玩家将手底下士兵送过来进行培养。

    每天交的培养费都是个惊人的数字。

    当然，这一点艾莉丝是肯定不会给小白菜说得，免得这家伙得意之下花钱越发没有顾忌！

    “诶，小艾莉丝，你刚才不是说买家都是在实验阶段吗？怎么这家伙订这么多呀？”小白菜在一旁瞅了半天，突然眼睛一亮指着其中一笔交易单道。

    上面写着有人一下买了百万吨的材料过去。

    艾莉丝望了望屏幕，幽幽道：“那买家不太一样，她实验的东西是大件，需要的材料自然要多一些。”

    “她实验什么？”

    “船！”

    “船？”

    “嗯.....”艾莉丝望了望对方购买的材料继续道：“看样子可能还是一艘战舰，这家伙赌得挺大呀....”

    小白菜顿时眼睛一亮：“哇，已经有人这么先进了吗？都开始造战舰了，小艾莉丝，你懈怠了，我们领先这么久，别说船了，连一艘坦克都没有！”

    艾莉丝眼角一抽：“谁告诉你我们这文明有坦克了？”

    “额？”小白菜一愣，懵懵道：“咱们文明没坦克的吗？”

    “没有！”艾莉丝冷着脸道。

    小白菜：“那咱们后面士兵靠什么作战？”

    艾莉丝：“拿刀砍呗！”

    “这么LOW的呀？”小白菜顿时急眼了！

    艾莉丝白眼一翻：“你才知道？”

    木精灵文明是纯奥术文明，而且又偏向大自然平衡，前期一直都是比较原始的状态，只有在解锁【活木技术利用】之后才能慢慢开始利用奥术水晶制造大规模武器，而活木技术是得解锁第六阶段的文明树才能进行的高级项目，现在离得远着呢....

    “啊.....怎么会这样？”小白菜一脸失魂落魄道。

    艾莉丝好笑的望着对方：“文明路线是你们自己选的，自己当初没考虑好吗？难不成当初是丢骰子乱选的？”

    “我.....”小白菜一噎，随即嘴硬道：“自然是经过深思熟虑的.....”

    艾莉丝：“......”

    望着这死鸭子嘴硬的家伙，艾莉丝都不知道该说什么，说实话，如果是当初她参与了文明路线选择，是绝对不会让这个傻乎乎的家伙选择木精灵这么一条发展缓慢的文明路线的！

    如果是她来选....

    艾莉丝望了望屏幕上那个叫冰冠眯了眯眼，她一定是选择和这家伙一样的娜迦文明！！

