    夏木在屋里听得一清二楚，她眉头一蹙，难不成孟氏又发现了什么？

    她提步走了出去，就见孟氏手里捏着几个刀币，她嘴角都快咧到后脑勺了，喜笑颜开的看着的说道：“老天爷了！今天竟然在院子里捡到十个刀币。”

    林树看着她手里的刀币，也笑的合不拢嘴，他一个劲儿的说：“巫说的不错，木丫头可真是家里的福娃娃……”

    林大金也高兴的很，他早已经忘了腿上的酸楚与疼痛。

    宋氏的脸色不大好看，她脸上的笑容十分僵硬。

    林果儿脸上一点表情都没有，她希望的是今早什么都没有发现，爷奶狠狠的整治夏木那个小贱蹄子一顿。

    林朵儿也不太开心。

    林旺财就更别提了，他耷拉着耳朵站在那里，整个人丧气的很，为啥他不是福娃娃呢？

    今天，林家外面一个人都没有。

    经过昨天的事，大家已经不相信什么福娃娃了。

    夏木紧抿着唇瓣，这究竟是怎么回事？

    福娃娃一事纯属无稽之谈。

    究竟是那个王八犊子害她？

    随后孟氏他们又在鸡窝发现一头野猪。

    他们别提有多高兴了。

    夏木那叫一个郁闷。

    中午鸡窝又少了一只鸡。

    孟氏连眉头都没有皱一下，揪出一只老母鸡就杀了。

    一整天，只要夏木开口，她无不点头应允。

    哪怕她的要求十分过分。

    夏木很是挫败。

    也不知怎的今天顾筝又是一副没睡好的样子，他眼下一片青黑，脚步都有些虚浮。

    除了吃饭，他一整天都钻在屋里，谁也不知道他在屋里干什么。

    那头野猪，孟氏他们自然不舍得吃。

    吃过早饭后，林树和林大金将野猪带到镇子上，一共卖了三十五个刀币。

    林树和孟氏笑的脸上多了几道褶子。

    连续守了两个晚上，一无所获，夏木也懒得再熬着了。

    她就不信有那个缺心眼，会一直这么做。

    野味不香么？还是钱不好用？

    谁知道，第二天一大早，孟氏他们又在院子捡了十个刀币。

    这一次，鸡窝里多了两只野鸡。

    从天上掉的东西，孟氏他们只会嫌少。

    今日，林树和孟氏一个劲儿的给夏木嚷嚷，今天家里的东西少了，让她明天多给家里带点福气。

    夏木忍不住翻了个白眼。

    他们还真是贪得无厌。

    她随意敷衍了他们几句。

    她还就不信了，家里能一直凭空多东西。

    不仅她不信。

    就连宋氏和林果儿也不信。

    她们攒足了劲，等着家里不在多东西的那一天。

    那一天就是她们反击的时候。

    说来也怪。

    第三天早上，院子里又多了十个刀币，鸡窝里竟然多了一头膘肥体壮的鹿。

    孟氏他们的眼都直了。

    看着那头鹿，一家人笑的跟二傻子一样。

    夏木很发愁。

    林树和孟氏已经认定她就是福娃娃，他们恨不得把她给供起来，嘘寒问暖，每次去镇子上卖野味的时候，他们总会给她带些东西，或是小零嘴，或是鲜艳的头绳啥的。

    整个家里只有她有这种待遇。

    这实在是太出乎夏木的意料了。

    天下竟真有这样的傻子。

    有林树和孟氏压着，这几天宋氏和林果儿他们别提有多老实了。

    第四天，家里照例多了十个刀币，这一次鸡窝里多了一只野兔，两只野鸡。

    夏木急的嘴里都生了燎泡。

    再这样下去，她什么时候才能分户，带着顾筝出去单过。

    不行，她不能坐以待毙了。

    她一定要把那个傻缺给揪出来。

    是夜！

    所有人都睡了。

    她一个人悄咪咪的进了灶房，躲在放砧板的架子后面。

    从这里看过去，正好能将整个院子尽收眼底。

    自从她服过大力丸之后，便不再畏寒。

    不然寒冬腊月的天，她指定会被冻死的。

    后半夜的时候。

    顾筝的房门突然开了。

    夏木默不作声的朝顾筝看去，这大半夜的，他肯定是去茅房吧！

    谁知道，顾筝几步走到篱笆扎的墙边，他纵身一跃利落的翻了出去。

    夏木忍不住瞪大了双眼。

    大反派这是要去哪里？

