    海浪拍打在海岸线上，越发显得急促起来。

    海风像一匹松开了绳索的马驹，越发放肆。

    那本就湿润的空气又潮冷了几分，一股大海特有的气息顺着海风就仿佛灌酒一样冲进了鼻腔。

    楚雄站在码头高高的望台上，抽了一口旱烟，叹了一口气：“海妖，来了。”

    楚平波捏紧了拳头：“如今在码头求活计的人越来越多，挣的银两却越来越少，若是海港一开，能活多少人！这帮该死的海妖！”

    楚雄摇了摇头：“这些，哪轮得到我们这样的升斗小民来议论。”

    “乐崖繁华，繁的是豪门，华的是世家。他们是人生，我们，只是求活。”

    楚雄叹了一口气：“平波，此事之后，你去东苍吧。”

    “我听贵人说，在东苍，我等小民也有一跃而起的机会。”

    “在东苍，背景再大大不过梧侯，身家再强强不过本事。”

    “我不求你飞黄腾达，去了以后，跟咱们楚家留个希望。”

    楚平波听着父亲的话，干脆点了点头。父亲虽然目不识丁，但是活得通透，世事看得明白，他的话总是不会错的。

    ……

    陈洛极目远眺，似乎有一道黑黝黝的城墙一般的巨浪席卷而来，天空中乌云滚滚，几乎遮住了所有的月光。

    陈洛突然开口，问道：“我一直有件事情很好奇。”

    他身后那斗笠人说道：“侯爷请说。”

    “乐崖城好歹是皇家封地，城主府对这些海妖一点应对之法也没有吗？”陈洛淡淡说道，“你们也说过，那领头的鳄蛟不过是三品修为吧。豪族不愿出力可以理解，城主府自己也不愿意出力吗？”

    那斗笠人苦笑了一声：“连海港都没了，我乐崖城为何要与海妖拼死？”

    “只要他们不伤人袭城，城主府自然就不用管了。”

    “更何况，每当城主府要出手的时候，总有人通风报信。一来二去，城主府也就没了讨伐心思。”

    “听说这一头鳄蛟，还有苍龙血脉在身，谁知道杀了会有什么麻烦。所以……”

    陈洛心中叹了一口气。

    果然，即便是个仙侠世界，到底还是封建社会。

    海权啊！

    一点海权意识都没有！

    他记得大玄律中似乎有关于海洋疆界的划分，不过似乎没有人在意。

    就在陈洛心头胡思乱想之时，一滴雨水落在了陈洛的脸上。

    下雨了。

    陈洛抬起头，释放出红尘气，隔绝倾盆的雨水，再次望向前方，此时那巨浪已经清晰可见，浪头上，浪头中，都有无数海妖的身影出没。

    嘶，这些海鲜，看上去一点也不诱人！

    与此同时，身后数十里外，一道道人影浮现在乐崖城上空，一位老者舌绽春雷道：“海妖来袭，闭紧门户！”

    说完，一道家国天下的虚影凭空浮现，落在乐崖城上，其余的大儒也纷纷运转正气，召唤出各自的家国天下，将乐崖城团团护住。

    那之前说话的大儒看向海港方向，再次说道：“陈梧侯，海妖势大，进城暂避吧！”

    陈洛目视着那说话的大儒，此时他身后那斗笠人传音道：“侯爷，那是施家大儒施原。”

    陈洛看了一眼项脊轩，项脊轩一挥手，一道“声若洪钟”的术法落在了陈洛身上，陈洛张口说话，身传百里，使得乐崖城全城都能听到。

    “诸位，海妖公然呼风唤雨，袭我大玄海岸，你等只愿意闭门关窗，如此行掩耳盗铃之事吗？”

    施原笑道：“陈梧侯，莫不是要我等帮你去守那废弃港口？实在抱歉，恕难从命。”

    此时另一位大儒接话说道：“鳄妖大圣与乐崖城早有协定。它一不袭城，二不伤人，只是海底待闷了上岸走一走。一夜风雨而已，不必大惊小怪！”

    “不过海港就可能有些麻烦了。”

    陈洛与几位大儒的对话传遍乐崖城，乐崖城的居民都听得真真切切。

    “哎，看来那什么海港真的办不起来啊。”

    “我还以为那么多世家支持，一定可以呢，幸好没有去买那什么股份。”

    “说的也是，要是能办，不早办了？梧侯虽然厉害，但毕竟年轻啊！”

    “听说那个鳄蛟大圣厉害的很，一口就能吞掉一艘三层楼高的大船呢！”

    “真的？那么厉害？难怪大儒都不敢出城！”

    “算了算了，我们管好自己的小日子就可以了，想什么大事啊。”

    此时陈洛眉头皱起：“大玄律有载：碧海海域，尽为我大玄疆域。尔等大儒，身负守土之责，竟然任由海妖来去！”

    “枉为大儒！”

    “数十年经义，一肚子道德，怕是都喂了狗！”

    “我陈洛今日赠诗一首，不用客气！”

    “苦修经义数十载，道德满口张嘴来。低头收尾作败犬，乐崖高挂免战牌！”

    陈洛话音刚落，那乐崖城各种顿时响起了愤怒之声。

    “放肆！”

    “小儿住口！”

    “气死老夫也！”

    “文人之耻！”

    ……

    雁丘。

    平阳公主听着那满城的传音，微微蹙眉。

    “青姨，这个陈洛是不是在骂本宫！”

    “他给的计划里可没有这一段啊！”

    “怎么连乐崖城一起骂了！”

    “要说守土职责，本宫才在最前面啊！”

    “说的好像本宫没出力一样，要是没有本宫，他那批大儒能那么轻易瞒过城中的豪族吗？没有本宫，师父他们家会暗中和他合作吗？”

    一直跟在平阳公主身边的女官笑了笑：“他是骂那些大儒，怎么会骂公主呢？公主，你敏感了。”

    平阳撇了撇嘴：“本宫就觉得他故意的。”

    “这话里肯定有话！”

    “哼，下次不给他好脸色了！”

    ……

    陈洛一口气骂完，觉得心里舒坦了一些。

    不知道平阳听到了没有。

    他冷冷听着乐崖城中传来的大儒叫骂声，耸了耸肩。

    就这？

    翻来覆去就那么几句，真是不刺激。

    转过身，那海浪已经很近了。

    此时，巨浪之后又有一道海浪升起，海浪之上，有一个身高丈许的海妖站立，他长着一颗鳄鱼的头颅，身上被青黑色的鳞片包裹，唯独尾巴上是光秃秃的。

    这正是鳄蛟大圣。

    那鳄蛟大圣那凹陷的眼睛也看见了陈洛，张开嘴，带着一丝不自然的音调，怒吼道：“人族，闪开！”

    “本圣今日要将这碍眼的码头拆了。”

    随后，鳄蛟仰头狂啸，声音传进了乐崖城内——

    “今日我鳄蛟再说一遍，此地海域，片板不得下海！”

    乐崖城内，那些大儒停止了喝骂陈洛，转身传声道——

    “鳄蛟，我等未有下海之意！此事不要牵涉到我乐崖城！”

    “正是，那废弃港口，你要拆就便拆了！”

    “你还是和陈梧侯好好说说，劝他放弃开海吧！”

    鳄蛟哈哈一笑：“本圣自然会好好说一说的！”

    此时，那巨浪中的海妖大军近在咫尺。

    陈洛轻轻叹了口气。

    好良言难劝该死鬼啊！

    陈洛最后一次声如洪钟：“乐崖城子民听着，城内大儒高挂免战牌，你乐崖城的尊严，我陈洛帮你们挣回来！”

    “东苍城！战！”

    一语落地，瞬间一位位百战大儒摘下了头上的斗笠，解开了身上的蓑衣。

    “东苍城大儒，项脊轩，来战！”

    “东苍城大儒，吴毅航，来战！”

    “东苍城大儒，阙永昌，来战！”

    “东苍城大儒，屠文博，来战！”

    随着每一道舌绽春雷响起，一道道浩然正气形成的青色光柱直冲云霄！

    ……

    “啊！”

    一道道青色光柱直冲云霄，在黑夜中散发出道道威严，一时间乐崖城满城哗然。

    原本躲在家中的居民纷纷走了出来，他们抬起头，就看到那一根根正气光柱。

    “一根，两根，三根……”

    “四根，五根，六根……”

    “十二，十三，十四……”

    “十八，十九，二十……”

    “二十，二十位大儒！”

    “我……我的天！梧侯……梧侯！”

    此时，一个小小的人看着天上的光柱，突然攥拳了小拳头。

    “东苍城，必……胜！”

    随即，这稚嫩的声音立刻得到相应。

    “东苍城，必胜！”

    “梧侯，干死那帮海妖！我兄弟就是被他们杀了！”

    “梧侯，明日我就发卖家业，北上东苍！”

    “东苍！东苍！”

    ……

    此时此刻，天空之上的众乐崖大儒也纷纷愣住。

    “怎么可能？东苍怎么来了这么多大儒？”

    “喂，要不要出手救鳄妖大圣？”

    “找死啊你！”

    “不对，是平阳公主出手了，不然这么多大儒入城，我们没可能不知道！”

    “该死，小看那个妮子了！”

    ……

    乐崖城那边什么反应鳄蛟不想去知道。

    但是他现在感觉尾巴有点软！

    不是说陈洛只是带了一个大儒的吗？

    这是乐崖城针对自己的陷阱？

    他能感觉到，那二十个大儒，和乐崖城那些臭鸡蛋大儒不一样。

    他们每个人身上都带着浓厚的血气。

    百战大儒！

    鳄蛟大圣舔了舔嘴唇，哈哈一笑。

    “区区幻象，以为能吓到本圣吗？”

    “孩儿们，随本圣上！”

    说着，尾巴一甩，顿时，巨浪翻涌，那无数的海妖被巨浪席卷到海岸之上。

    听到鳄蛟大圣说到对方只是幻象，海妖也不疑有他，反而一个个朝着众大儒冲去。

    一道道家国天下落下，将海岸线封锁，镇压无数海妖，就在这个短暂的时间，鳄蛟大圣浑身的妖力一放而出，身后出现了一道苍龙虚影，一道道巨浪奔涌朝岸上冲去。随后，鳄蛟大圣往海中一钻，就打算逃跑。

    可就在这一切发生的瞬间，五位百战大儒穿越了打向岸边的巨浪，每人取出一块墨石，扔入大海之中。那大海顷刻间化作墨色，五位大儒合力向上一提，一片墨海就从大海中仿佛实物一般被提了起来，随后墨色退散，就见到那墨海内鳄蛟大圣正在奋力原地游动。

    大儒神通·画疆墨守！

    五位大儒向中间一推，那墨海之水被压缩到极致，仿佛一道束缚套住了鳄蛟。

    鳄蛟此时被大儒包围住，面如死灰。

    “陈梧侯，此事是本圣鲁莽，本圣向你赔罪！”

    “陈梧侯，放我离去，我从此不入碧海！”

    陈洛摇了摇头：“杀了！”

    “陈洛，本圣身负苍龙血脉，你敢杀我？”

    陈洛微微皱眉：“等一下，我自己来！”

    说着，陈洛从储物令中拿出鲛络一族刚刚打造的一柄良品大刀。

    “伪龙也算龙吧！”

    陈洛高高举起大刀，那鳄蛟感受到陈洛浑身充沛的血气，心头发颤，高呼——

    “阿娘，救我！”

    就在此时，乐崖城内，一道龙吟突然响起。

    紧接着，一条身长数十丈的蛟龙腾空而起，扑向陈洛，那龙口中发出了人声。

    “陈梧侯，我等是苍龙一族真龙之后，此事作罢！我母子二人返回元海！”

    几乎同时，乐崖城又是一片惊呼。

    “那……那是何家的老祖！”

    “她……她是鳄蛟的母亲！”

    “原来，他们是一伙的！”

    “何家，还我妹妹命来！”

    天空中的众大儒也是脸色古怪，望向站在何家府宅中的何不谓。

    何不谓长长叹了一口气。

    “果然，娘还是更爱大哥！”

    ……

    没有去管乐崖城内的事情，陈洛似乎对这条蛟龙的出现并不奇怪，冷哼一声。

    “怎么？你们打不过了，说一句不打了，就想回家？”

    “口口声声不伤人，城主府给我的情报里，最近三十年，至少有万名人族被你们所害！”

    鳄蛟大喊：“与本圣无关，是下面那些海妖做的！”

    陈洛摇摇头：“不着急，都有份！”

    “先从头杀起。”

    说着，陈洛大刀挥下，一道寒光闪过，硕大的鳄鱼头冲天而起！

    “不！”蛟龙大喊一声，“你居然敢杀我儿，你居然敢杀苍龙血脉！我要你陪葬！”

    那蛟龙的手爪猛然朝着陈洛伸去，陈洛回过头，就看到那尖锐的龙爪在瞳孔中迅速放大！

    突然间，一道翠绿的光从天而降，直接刺穿了蛟龙伸出来的龙爪，将其钉在地上，原来是一支翠绿的竹杖。

    一道仿若高山般的庞大身影浮现，这身影一只脚他在海水中，那海水也紧紧只是淹过了它腿部的三分之一。

    乐崖城中的人吃惊地望着这一幕，就仿佛看到了一个擎天巨人一般。那黑白交错的脸庞上，带着一道深深地不屑。

    “一品大圣！是一品大圣！”

    “竹林雾骊！这是竹林的雾骊一族！”

    顿时有大儒认出了这道虚影。

    此时陈洛也吃惊地望着那巨大身影。

    原来这才是雾骊师伯的本体！

    雾骊滔俯下身，将被钉在地上的蛟龙握在手中，那数十丈身长的蛟龙，此时在雾骊滔真身手中就仿佛是一只小蛇。

    雾骊滔啐了一口：“苍龙血脉又怎么样，老子又不是没杀过！”

    说着，双掌用力一扯，那条二品的蛟龙大圣，瞬间被撕扯成了两半！

    龙血如雨。

    雾骊滔身体迅速缩小，最终化作常见的体态，出现在陈洛身边。

    “幺……幺儿……好……好咯……”

    陈咯一愣：“师伯，之前你说那句‘苍龙血脉又怎么样，老子又不是没杀过’为什么不结巴？”

    雾骊滔挺胸抬头：“无……无他，唯嘴……嘴……嘴熟……熟耳！”

    好家伙，你到底杀过多少？

    就在此时，那被镇压在大儒家国天下的海妖突然一个个爆炸开来！

    陈洛望向那些大儒，众大儒微微摇头，表示不是他们做的。

    雾骊滔瞳孔一缩，它看到那被撕成两半的蛟龙尸体缓缓化作了黑气消散。

    “苍……苍龙神……神通！”

    “龙……龙魂……魂兴……兴波！”

