    贪婪之神肆无忌惮的扫视着惶恐的众神，能够在刚刚的攻击中幸存下来。也就意味着情绪之神已经不是他的对手了。

    贪婪之神现在终于明白了主线任务的意义，他只是完成了第一个最简单的主线任务。就已经比之前变强了数倍，如果真的有这样的变强速度的话，就算是郁金香又有什么好怕的呢？

    而且即便是在太空之中，体内也可以源源不断地诞生出魂力。

    普通的身体物质可以直接转化为魂力，虽然这个转化的速度并不算特别快。但是量却异常的巨大。只是一克的物质，转化出的魂力就比起主神，全身的超凡力量都要更多。而贪婪之神如今身体的物质。完全是以万吨计算的，可想而知能发挥出怎样可怕的力量？

    同样的物质，如果转化成了能量，那最多是一波爆发就完事了。但是如果是转化为个魂力这种超凡力量。那个释放出去之后，也是可以继续操控的。甚至可以做到许多十分精妙的事，一分的能量可能比起以前一百倍的能量打出的伤害更高。

    举一个最简单的例子。一颗子弹激发释放的能量。转化成动能之后，打在坦克的装甲上，最多留下一个痕迹。就算是拿着一挺机枪扫射。最好的结果大概也只是打坏坦克的履带。

    但如果将就一颗子弹的能量。化为热能，钻过坦克装甲的缝隙。进入内部，直接点燃内部储存的炮弹。就可以轻而易举的将巨大的坦克摧毁。甚至完全用不到一整颗子弹的能量，只需要一个火星就够了。

    坦克的内部有这样的弱点，其他的智慧生物，复杂的机械造物也是同样的。同样的能量，打开厚重的装甲上和直接攻击在弱点，效果是截然不同的。

    贪婪之神。虽然无法做到精确的打击弱点。但按照系统给出的既定程序，对于自己发射出的攻击进行编辑，造成更大的破坏。这种几乎不需要动脑子的操作，他还是能做到的。

    刚刚攻击到情绪之神的流光。蕴含的能量其实并不庞大，但是在系统给出的高效运转方式下，却在攻击之中轻易渗透了情绪之神的防御，引爆了其体内的能量。甚至直接干扰了情绪之神准备释放的攻击，让它在体内发生爆炸。这才直接炸掉了半个身子。

    好在众神之半能量体，即便情绪之神的身体经过了一些改造，却并没有失去强悍的恢复能力。失去的半边身体几乎瞬间就恢复了。但也忍不住一阵心惊肉跳，那种自己体内的能量不受自己控制的暴走起来的感觉实在太过可怕了。

    贪婪之神感觉自己现在真的是强大无比，比起之前只会不断的堆积能量强度，不知道强到哪里去，根本就不在同一个境界。

    现在的他，如果对付原本的自己的话，恐怕已经不是吊打那么简单了，随便一个念头，就能让那时候的自己原地爆炸。

    在他的感觉中，自己简直是一步登天，曾经让他仰望的郁金香，现在看来也不过如此。只要自己在完成几次主线任务。就算是郁金香也可以吊打才对吧？

    那种机甲，应该也有许多的弱点吧！恐怕在自己的攻击下，随随便便就可以拆碎成零件，自己将自己引爆。

    当然，这方面就只是贪婪之神的一厢情愿了。一颗健康的科技树，在每一层上都要开枝散叶。郁金香的机甲，自然也不可能是那种只有输出却没有对自身能量控制能力的货色，真的打起来的话，的确会出现一些克制的情况。毕竟弱点依旧是存在的。但要说直接秒杀，那就想太多了，贪婪之神现在看似碾压全场。只不过是因为众神对于自身的掌控能力都比较弱而已。

    不过至少在现场，已经没有人可以和他抗衡了，实力突飞猛进带来的，是同样支付膨胀的自信。

    贪婪之神看都不看正在蓄力的情绪之神，对着其余的众神冷笑道：“虽然你们不念当年的情份，但我这个人还是很念旧情的。

    如果你们现在选择臣服于我，我可以对之前的事情既往不咎。甚至可以是你们轻易击败他的力量。你们所需要做的唯一一件事就是，杀了他！”

    说着，贪婪之神残忍的盯着融念冰，刚刚就是这个家伙，差一点杀死了他。明明靠着系统，他甚至有潜力成为这宇宙中的最强者。但却差一点就在萌芽之中，被扼杀了。他对于情绪之神的恨意又怎么能是轻易将对方杀死就能化解的。

    他要让情绪之神死的痛苦无比，还要在他死前杀人诛心，如果不是现在还做不到的话。他甚至想让情绪之神好好看着。自己是怎么一点点摧毁郁金香的？

    众神的节操，那和没有基本没什么两样，刚刚还在并肩战斗，而且是和他们朝夕相处，给他们做了好多顿美食的情绪之神，现在就变成了他们最大的仇敌。

    “大人请赐予我们力量！我等一定全力以赴为您斩杀那卑微的蝼蚁！”不知道是哪个舔狗神，第一个站出来这么喊了一句。

    贪婪之神看了一眼，应该是个低级神，但已经忘了对方叫什么了，不过无所谓，他随手弹出一颗金色的光点，落在了那名低级神的眉心。

    随后就看到刚刚站出来的那名低级神，身上突然爆发出了无与伦比澎湃的超凡力量，体内的魂力仿佛是无穷无尽一般，同时它的力量也变成了血红色。

    贪婪之神赐予了他一种魂力的特殊操控方式，以这种方式运转的回忆，所以轻易的破除大多数护盾，靠着源源不绝的超凡之力和这种破除护盾的效果。

    就这一个人，就可以将这里除了情绪之神之外的其他众生，全部杀一个遍了。众神也都感受到了着翻天覆地的变化。

    原本还因为面子或者什么其他的原因纠结着要不要立刻投降的众神，立刻争先恐后地投降，表示对贪婪之神的臣服。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

