    “不入。”李隆基想都不想便拒绝，开什么玩笑，易弟参加大朝会不就知道我是谁了么。

    “可李易今年作出不少利民之物，其他人特许入朝，唯独不召李易，这……”

    姚崇说除了五品官以上的参加大朝会，还有一些受到特殊褒奖的人也能站在外面尾巴的地方感受皇恩。

    别人来，不叫李易来，是不是对外面放出一个暗示，朝廷不喜欢李易，陛下不喜欢。

    “朕在单独赏他，给他一个从七……从五品的散官，姚卿看着给，要文职。”

    李隆基有办法，人不让来，但给散官，散官没权，却能拿俸禄。

    给个从五品的官，就算是实职正六品的官员见到了，也得先行下礼，然后再说话。

    就跟一些赏赐的‘夫人’一样，人家夫人六品，县令七品，县令见了得矮一截。

    六品夫人犯法，县令要请示州府，不能用刑，甚至人家不配合，还不能缉捕。

    当然，在长安城宵禁的时候，县令巡查，发现有人偷摸行事，不管你几品，只要不是特殊的存在，杀了你都没问题。

    姚崇后悔了，早知道不来问，这就从五品了？散官也是官，实权什么的，李易想收拾谁，还需要用官职？

    “姚相可是觉得品级低了？”王皇后不高兴了，给个从五品散官，你姚崇心中不痛快？

    “臣知晓，一应赏赐自会送到李易庄上。”姚崇认了。

    散官要有衣服、文房四宝、印、文书、领工资的证，当然从五品不用自己领，有人送上门。

    从五品的散官也是五品，距离长安城这么近，李易如果想，他可以来参加初一、十五的大朝会。

    就是望朔之朝，望是当月的十五，月亮很圆，朔是初一，看不到月亮。

    朔日要是唱什么天边新月如钩，就纯粹是扯淡，根本没有。

    算一算就知道了，十五的月亮是半夜十二点到正当空。

    提前出来的那就叫上弦月，之后出来的叫下弦月。

    月亮圆不圆不重要，李易有了从五品的散官，他提前报备一下，就能参加大朝会。

    隔着好几百米，不拿望远镜看不到皇帝的那个位置站着。

    别人说话他就听着，皇帝说话的时候有人传，能知道说什么，大臣说话，比如姚崇，就听不到，没人传。

    一旦开大朝会，李易申请通过，过来，可以吃一顿饭，皇帝请的，可荣耀了，皇帝请的饭菜，冬天有黄瓜。

    李隆基显然知道李易不会参加大朝会，说不上话，至于吃，还有哪个地方能比得上庄子的食堂？

    或许有同样的五品无实权的官员会为了吃顿黄瓜而参加，站在寒风中。

    易弟绝对不干这等事。

    这就放心了，见不到面，又给了好处。

    姚崇自是同样清楚，他偏偏无法阻止，刚才自己说的要给赏赐。

    赐个从五品文散官，过分吗？

    要看给谁，给李易，没毛病。

    姚崇承认，自己对那个庄子也有依赖感，哪怕遇到再严重的问题，只要想到那个庄子，就能抖擞精神给解决了。

    因为越是有最后一道防线越能激发人的冒险精神。

    即使作得不对，还能去庄子问问。

    永远都不孤单和恐惧，只因有个地方有个人，能够随时解决任何问题。

    这样的人给个五品散官，摸着良心说，行不行？

    于是姚崇走了，回去安排，明天一早上表，还不能自己上，得叫别人说，自己在旁支持。

    “也不知道叔叔在作什么，大伯说有个孩子得肺炎了，和朱邪金山一样，却更重，才八个月，一定要治好哇！”

    没了姚崇，王皇后恢复了本性，活泼。

    她开始为一个没见过小娃娃担忧，她肚子里也有一个。

    她一直喜欢孩子，别人家的也喜欢，自己没有。

    现在有了，更喜欢了。

    “既然已经送到易弟那里，还是活着的，想来无事。”

    李隆基安慰老婆，这个孩子就是未来的太子，不得不小心。

    他不愿意承认自己立的皇后不行，等有了孩子，叫别人看看，不是皇后无德，是没遇到开元盛世。

    李隆基最想作的是事情是杀太医，可是却不能，太医拼命了，不行，没那能耐。

    被人记挂的李易此时在拉大提琴。

    庄子上的工匠做了不少乐器，钢琴目前没做出来。

    小提琴和大提琴做出来了，贝大提琴也不行，贝大提琴对琴弦和共鸣箱的要求太高。

    贝大提琴不是拉的，是用指头弹的。

    西洋乐器的贝大提琴就是后来的电贝司前身。

    现在有大提琴，李易不是很熟练，换成小提琴就舒服多了。

    小提琴的音域广，却不是适合现在宝宝的情况，音质不够浑厚。

    李易在唱摇篮曲，哄宝宝睡觉。

    小家伙又醒了，继续拉了吃，然后喝奶后体温升高，扎着针也不睡，咳嗽吸痰，就在那睁着眼睛看天棚。

    偶尔转头瞅瞅其他人，不知道在想什么。

    李易想让他睡觉，睡觉的时候孩子身体新陈代谢最快。

    于是拿来大提琴，一边拉一边唱：“月~儿~明~~风~儿~静~~树~叶儿~遮~窗~棂~~~啊~~~蛐~蛐~儿~~叫~铮~铮~~好~比那琴~弦~声~~~啊……”

    李易唱着很困难，他现在没变声，居然了。

    所以正常情况下说话是清脆的，给人一种可爱稚嫩感。

    换成他以前，口腔共鸣就足够了。

    现在不得不放松，然后用胸腔共鸣，肚子使劲，也叫丹田气支撑。

    越放松，声带震动幅度越宽。

    理论上所有的高音人都能唱上去，控制一小截声带震动就行，但是低音下不来。

    李易坚持着，唱出来的声音浑厚、自然，实际上可费劲了。

    太监和宫女在旁边听着、看着，满眼小星星。

    他们很想问一下，要不要箫和胡琴伴奏，他们会。

    小家伙努力地扭着头，还侧个身，定定地看着李易在那里唱，口水流出来，发出啊啊的声音，似乎也在唱。

    李易服了，你不睡呀？我都困了。

    你生病呢，你咋这么精神？

    他把大提琴挪到一边，换成小提琴，看着小家伙。

    选了一个同样没有‘发’和‘西’的小调歌唱：“从来不曾忘~记~晚霞中的你~~踏过青青草~地~夕阳在心里~~总是有点伤~心~梦中没有你……”

    这个就空灵了，小提琴起得很高，李易利用自己的童音嗓子唱出了泛音。

    这属于教堂音乐的那种感觉，主要表现在文艺复兴时代，凡弥撒，必空灵。

    宫女和太监都醉了，居然有这么好听的歌。

    小家伙则是‘啊，啊，啊啊，嗯！嗯嗯！咯，呜噜呜噜’。

    “呵呵呵呵！”李易笑了，真拿你没办法了。

    “嘎嘎嘎嘎…….”小家伙也笑，哪怕还发着烧，看上去却很开心。

    宫女和太监眼睛却红了，只一幕太唯美了，一个神医东主，一个生病的宝宝，在逐渐靠近，心与心的接触。

