
　　体内爆发出一股强大的力量，使得ta如野兽般迅速奔跑起来……

　　与此同时，楚灵已经到达徐末沉和陈欣欣打斗的现场。

　　“楚灵！”陈欣欣一愣，旋即勃然大怒：“你们在跟踪我！”

　　她一开始还以为只有徐末沉一个人，结果没想到楚灵这个小贱人也来了！

　　可恶！

　　打量了下两人，并没有看到那两个孩子。

　　这让陈欣欣不由得松了一口气。

　　跟踪她又如何？

　　两个小杂种反正也活不成了。

　　那家人，可是她特意为他们精挑细选出来的，最是‘喜欢’这种精雕玉琢的小奶娃了。

　　想到楚灵心痛愤怒的模样，陈欣欣不由得笑出了声。

　　“小贱人，你是来找那两个小杂种的吧？”

　　“呵呵……呵呵呵……”

　　“你永放心，我已经交代勒他们，一定会好好‘疼爱’你的两个小侄儿的。”

　　陈欣欣故意将‘疼爱’两个字咬的很重，任何人听到都不会觉得是什么好的字眼。

　　闻言，楚灵眼眸不禁深了深。

　　她之前以为，陈欣欣只是把孩子送给一个穷苦人家，让两个孩子在艰难中求生。

　　然而，她还是太低估这个女人的狠辣程度了。

　　这女人简直就是变态，一个不折不扣的变态！

　　懒得跟她多费口舌，楚灵意念一动，在农场里开辟出一个纯黑色的空间。

　　那里没有光亮，没有声音，没有活物，什么都没有。

　　有的，只是一片极致的黑色。

　　压抑、恐惧、沉闷…

　　感官会被放大无数倍，饶是再怎么正常的人，长时间呆在里面，也会疯掉。

　　做完这一切，楚灵便加入了两人的打斗中。

　　灵魂怕雷，这一点早在月山的时候，就已经亲眼目睹过。

　　所以，楚灵趁机来到徐末沉身旁，小声地将自己的计划告诉他。

　　锦鲤很难对付，这一点毋庸置疑。

　　为了确保农场的安全性，楚灵打算联手将其重伤，让它再也没有功夫出来搞事情。天籁小说网

　　等她精神力达到满级，再把球球那边也升到五级之后，便能一举将其从陈欣欣的体内剥离出来。

　　到那时，就是陈欣欣偿还因果的最佳时期。

　　“徐大哥，一会儿你听我信号。”

　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

　　这一次，她一定要一劳永逸！

　　听完楚灵的计划，徐末沉没有任何迟疑：“好，我知道了。”

　　陈欣欣体内的东西确实不好对付，跟之前的面具人有得一拼。

　　而最令他棘手的是，那东西附身在陈欣欣的灵魂里，想要对付它并不容易。

　　如果直接将陈欣欣杀死，他担心那东西会溜走，并重新附身到其他人的身上。

　　想到乔蔷薇的经历，徐末沉不由得打了个寒颤。

　　不行!

　　决不能让它逃脱。

　　一个能吞噬别人气运的东西，不管放到哪里都是一个祸患。

　　徐末沉想得很远……

　　他甚至在想，这东西强大以后，会不会直接对国运下手？

　　当初的战争还历历在目，他不想赌，也不敢赌！

　　陈欣欣必须死，那东西也必须毁灭！

　　这般想着，徐末沉不由得抬头看向天空…

　　面具人就是被老天爷劈得魂飞魄散的，想必这栋诡异的东西只能依靠雷电。

　　然而他的雷系异能，远远达不到当初天降天雷的效果。

　　看来，还是得更加努力才行。

　　世界上既然有一个面具人，有一个不知道是什么的鬼东西…

　　难保其他未知的地方，还有更多类似的存在。

　　一种急迫感在心中不断蔓延，在他还算平和的心里惊起层层波澜。

　　一大一小联手袭击，将陈欣欣打得节节败退。

　　陈欣欣想要逃，但却无路可逃。

　　这段时间，她靠身体让锦鲤吸收了一些男人的气运，然而这些男人身上的气运，远远比不上朱建国这个男主。

　　所以，哪怕封印有所松动，但却并没有完全解封。

　　也正因如此，她才无法直接用魂力抢夺他人的气运，只得用出卖身体的方式达到目的。

　　“锦鲤，帮帮我！”陈欣欣在心里焦急的喊道。

　　锦鲤咬牙切齿：“你这个蠢货！让你先别招惹楚家，你偏偏不听劝告，这会儿自食恶果，还想让本尊救你？”

　　心里简直快后悔死了！

　　早知道这个女人如此愚蠢，它当初就算找个傻子也不找她。

　　然而如今的它，就算想逃也逃不掉。

　　“……”陈欣欣一噎。

　　“你竟敢骂我？”陈欣欣也怒了：“有本事你滚出我的身体啊？”

　　“我好好的一个黄花大闺女，就算无法改变上辈子的命运，也不至于成为一个人尽可夫的女人。“

　　“然而，为你了我却变成如今这般模样，你有什么资格骂我？”

　　有那么一瞬间，她后悔了。

　　后悔与锦鲤绑定人生，后悔与楚灵为敌。

　　然而，当她迈出第一步的时候，就算后悔也来不及了。

　　她和楚灵，早就到了不死不休的地步。

　　大不了…

　　大不了同归于尽好了。

　　“……”锦鲤。

　　察觉到陈欣欣内心的想法，它也不敢再用言语刺激。

　　现在他们还是一条绳上的蚂蚱，就算要收拾陈欣欣这个女人，也还没到时候。

　　强压下心中的怒火，它冷冰冰地说：“我会帮你争取时间逃走，你千万别恋战。”

　　全力反击不是没有机会，但这样做的代价实在太大，稍不注意就有可能被天道法则撕成碎片。

　　想要活命，决不能触及法则。

　　所以，为今之计只有逃为上策。

　　见锦鲤答应出手，陈欣欣默默松了一口气：“谢谢小鲤。”

　　“哼。”锦鲤冷哼一声，到底没有再呛声。

　　下一秒，陈欣欣体内突然散发出一团团黑雾。

　　浓郁的黑雾与夜色融为一体，将树梢上的月色遮挡了起来。

　　突如其来的黑暗，阻挡了所有人的视线。

　　“跑。”锦鲤急忙道。

　　陈欣欣闻言，没有丝毫犹豫，拔腿就往森林深处跑去。

　　与此同时，楚灵大喝一声：“徐大哥，动手！”

　　黑雾乃是锦鲤魂力所化，虽然不及它魂力的万分之一，但也能给它造成不小的伤害。

　　楚灵的异能无法对付魂魄，只得先将陈欣欣抓回来。

　　无数藤蔓拔地而起，朝陈欣欣逃走的方向而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第276章 与锦鲤决战免费阅读。https://xs.23sk.com 