    手持铜钺，司徒万里面上不住带着笑意，眼前这个百鸟鹦歌实力不弱，甚至于自己也奈何不了对方。

    但……那不重要，目下这个情况足够了。

    灵觉扩散，笼罩四周，一览此处雪山所在之情况，不由的，神色更为欣悦，以农家与墨家的实力，将此处其余诸方清理出去不难。

    而后，便可细细分配那株千年雪莲了。

    根据农家的秘传，千年雪莲这个东西直接服用太过于可惜，若然以其他珍贵丹药相佐，当可炼制出功效非凡的丹药。

    甚至于可以惠及多人。

    杀人并不是目的，前来不咸山只为了杀人，如田虎那般，太过于小家子气。

    嗡！嗡！嗡！

    “嗯，百鸟白凤！”

    拦阻百鸟鹦歌的去路，又听得对方口中脆音，当其时，心中一禀，灵觉收敛，手中铜钺扬起，直接一道清脆而又强势的力道落下。

    骰子快速转动，迸出道道玄光，向着身前数道白色流光冲去。

    可惜……，一无所得。

    “交给我吧。”

    数年的成长，面容已然不似少年那般稚嫩，多了一丝俊美，剑眉星目，及肩长发随风披散，身材欣长，身着白羽绸衣。

    踏步流云锦靴，一袭白色的单肩锦袍着身，右肩饰以白羽，三缕票单迎风舒展，双手中不住闪烁一道道白色的羽毛。

    映照虚空骄阳，隐现寒芒锋刃。

    整个人在虚空随意踏动，尽管修为入化神不久，举手投足间，似是可以做到如化神绝颠那般的身法，一瞬六幻，出现在司徒万里四周，羽刃频现，碰撞声不绝。

    “姑娘还是好好留在这里吧。”

    司徒万里神色微微凝重，一只铜钺护体，另一只铜钺横飞，再次拦阻鹦歌的去路，白凤的身法奇快，自己奈何不了对方。

    可……他们想要离开这里，没有这么容易。

    “有胆子和老子打一架。”

    “老子非要杀了你！”

    另一侧。

    蚩尤堂田虎神情愤怒无比，手持虎魄之剑，一道道璀璨霸道的剑光横洒十方虚空，欲要无差别攻击那墨鸦的身形。

    此人的身法实在是讨厌，根本不与自己正面交锋，就那般躲来躲去，让自己一身实力根本无处发挥。

    反而一剑剑落下，体内的玄力消耗极快。

    “无聊。”

    墨鸦身法虚实无间，难以琢磨，又是一道黑色的身影出现在田虎跟前，看着田虎盛怒的模样，邪魅的双眸闪烁玄光，诡异一笑。

    迎着对方再次迅速斩来的剑光，岿然不动，随即，散落万千乌鸦，聚散随心，在另一处虚空出现。

    “真以为老子没办法对付你。”

    “今天无论如何老子都要将你们全部杀了。”

    田虎仰天长啸，虽如此也不能够尽皆抒发内心的烦躁，自己的剑法大开大合，狂猛霸道，多年前就知道。

    是故，于那些身法灵巧些的同层次武者，早有针对之法。

    本以为可以凭借剑法强行击溃对方，现在看来，对方的身法还要更胜一筹，即如此，就算耗费再大的代价，也得将他们留下。

    体表肉眼可见的能量余波扩散，眉心正中更是一道浅浅的蓝色玄光浮现，怒喝一声，手持虎魄的手上，同样浮现蓝色光晕，涌入一道道剑气之中。

    “神农心锤！”

    “虎啸十方！”

    以神农心锤之力，引动本源三元，铸就一体，加持剑法，玄功极力运转，灵觉瞬间提升一个层次，持剑挥动，十方霸道剑气挥舞。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，虚实轮转在田虎周身的道道黑色身影陡然溃散万千黑色羽毛，进而消弭于无形之中，剑气所致，更是有一道凝练的身形显化，体表绽放黑白玄光，抵挡虎魄剑气。

    “这回老子看你怎么躲！”

    田虎怒极一笑，不枉自己瞬间消耗近三成的力量，接下来……这个如鸟儿一般的可恶之人，必须将其斩杀。

    洪亮的声音荡开，手中虎魄之剑再次落下。

    “不灭七幻！”

    墨鸦身法不显，驻足在旁侧巨石之上，看着此刻田虎周身越发霸道的力量，面上倒是凝重些许，不愧是百家中的农家。

    底蕴果然深厚。

    竟然能够以剑气荡灭自己的幻化之身，不过……那些想要拿下自己还不够，若然是当年的百鸟墨鸦，怕是不足与同农家堂主争锋。

    现在……嘛。

    身下用力一踏巨石，整个人化作一道流光腾空而起，一掌对着身侧虚空打去，嗡鸣声自起，顿显一道白色的凝练身影。

    墨鸦之道，乌鸦之道，内蕴死亡之意。

    当初蒙武真侯大人赏赐修炼典籍，便是赐下《不灭七幻》，逆行阴阳轮转，由乌鸦死亡之道，演化生机无量之法。

    诸般生死合一圆满之时，便是自己登临化神绝颠之时，如今虽初窥门径，田虎的修行也不是那般强横。

    本尊黑色的玄力缭绕，死亡之气笼罩，身侧一道凝练的白色身影则玄牝无穷之力涌动，尽管薄弱不已，足够了。

    四手相对，生死相合，本源如一，对着田虎再次落下的剑光，又是一道生死掌印击出，二人一体，无需任何磨合。

    一掌之力，阴阳生死内蕴，威能甚大。

    轰隆隆！

    黑白的掌印与那道内蕴田虎三元之力的掌印碰触，顿生诸般异象，余波扩散，四周本就混乱不已的山石雪山更为凌乱不已。

    “天宗的法门？”

    感受对方那如先前的那道生死攻击，内蕴阴阳运转之妙，明显是百家中道家的痕迹，而对方又是天宗玄清子麾下的。

    不用说，肯定得到玄清子赐下的法门修行，不然……区区一.夜幕的百鸟杀手，焉得可以和自己对抗。

    “看样子，我便是不躲，你也是杀不了我。”

    踏步间，身侧的白色身影消失，挪移虚空，笑语看向那田虎，施展生死印法，对于自己的消耗同样很大。

    “是吗？”

    田虎冷哼，单手持剑，三元加持，蓄势数息，顷刻间，整个本就霸道之意横出的剑体之上，一只虚幻的猛虎身影显化。

    吼！吼！吼！

    四周竟也是可以听到些许虎啸之音，一剑再次落下，加持猛虎本源的霸道，汇入三元之力，威能更深先前。

    “生死印法！”

    墨鸦再次踏步虚空，同先前一道白色玄牝身影出现不同。

    这一次，虚空落下两步，空中陡然出现四道身影，两道内蕴死亡之气的黑色身影，两道内蕴玄牝生机无量的身影。

    八手相对，本源贯通，再次击出一道生死印法，威能倍增先前。

    轰隆隆！

    《不灭七幻》内涵阴阳家些许星辰玄妙，以寰宇南方七宿与北方七宿加持，世所传闻，南斗七宿主生，北斗七宿主死。

    则当以身法极致演化南斗七宿与北斗七宿，以极致的玄牝生机之力融入北斗极致的死亡之力，两者阴阳相合，可为化神极致一击。

    功法修行圆满，演化七道黑色身影，占据北斗方位。

    演化七道白色身影，占据南斗方位。

    彼此相合，一掌之力，比刚才第一掌翻了七倍，威能恐怖如斯。

    “看来……，你还是奈何不了我啊。”

    墨鸦周身异象不存，看着那似乎再次欲要狂怒起来的田虎，朗朗一笑。

    “白凤，留他一命！”

    心有余力，目光看向旁侧，不由的……倒是一愣。

    刚才自己全心全力同眼前的农家蚩尤堂田虎争斗，旁侧的争斗也是声势不弱，除了那个农家的四岳堂堂主司徒万里之外。

    又来了一个墨家的人，身法挺不错，手中的瞬飞轮不住抵挡白凤的攻击，只是……那人的修行太弱，不入化神，根本不足与白凤争锋。

    鹦歌仍旧被司徒万里拦阻。

    观那墨家之人被白凤压制，墨鸦连忙传音提醒着，这里并不是杀农家与墨家弟子的好地方，对方的身份自己知道，是墨家的一个统领……盗跖。

    很得巨子路枕浪重视，果然在这里杀了对方，怕是路枕浪都要直接过来，直接将他们镇杀了，他们在这里只有黑白玄翦一位玄关武者，不比农家、墨家两位玄关层次。

    “哼！”

    “晓梦与雪姬不能耽搁了。”

    白凤秀气的眉目挑动，看了墨鸦一眼，又看着身前那在自己跟前强行运转步法的墨家盗跖，收敛些许力道。

    眨眼间，鹦歌已经被拖住近百个呼吸，这个盗跖虽不能杀，可……眼前局势怎么解决。

    瞅着不远处那正杀伐起劲的苍璩，还真有些羡慕。

    “司徒，同我一起施展地泽阵法，老子今天无论如何也得把他们镇杀。”

    和自己战斗，还分神它处。

    蚩尤堂田虎再一次忍不住大吼，这是对自己极大的蔑视，登位农家堂主这些年，交手甚多，谁人可对自己如此。

