    第710章 甚是投缘   

    “八格牙路！”

    

    河村将桌子上的碗盘扫落在地，双手撑在桌面上喘着粗气！   

    他万万没想到，龙国人居然都是一个德行，送上门的钱都不要，还在他们大霓虹国面前，这么嚣张。

    

    “河，河村先生，您别生气，龙国的房地产企业也不是只有千达一家，我们还可以寻找其他的合作伙伴啊！”

    

    新助理瑟瑟发抖的看向了河村，试图通过这种方式，令河村的情绪放平缓。

    

    “对！你说的没错！”

    

    河村的表情狰狞可怖，“龙国有那么多家房地产企业，一定也有很多人看瀚媛不顺眼！”

    

    只要能够找到合作伙伴，再加上阮赢的帮助，那个龙国男人就再也猖狂不起来了！   

    “走，我们去东南省！”

    

    河村认为，想要彻底打垮瀚媛，就必须要从东南省下手。

    

    只要有企业在生意方面跟瀚媛有冲突，那就是他们最好的合作伙伴。

    

    ……   

    瀚媛集团，办公大楼。

    

    刚准备去接苏媛下班，卫文翰就被路易斯叫住了。

    

    “BOSS，有一通电话打到了我这里，自称千达集团的董事长，有事找您。”

    

    千达集团？

    

    就是那个“定个小目标，赚他一个亿”的千达集团董事长林建旺？

    

    “给我吧。”

    

    调整了一下情绪，卫文翰将手机贴在了耳边。

    

    “林董，没想到您会给我打电话，是有什么事情吗？”

    

    林建旺这个人，在企业管理方面，一直沿用着从部队里锻炼出来的雷厉风行，也在业内拥有非常不错的口碑。

    

    后世让众人开始熟悉林建旺这个人的，还是他的俗称娱乐圈纪检委的儿子。

    

    “卫总，早就听说瀚媛在东南省发展的非常不错，只不过我一直太忙，没有时间过去看看。”

    

    “以后有机会，我们一定要好好喝两杯！”

    

    对于这位出生在四川，但是创业却在东北，造就了一副豪迈脾气的老大哥，卫文翰觉得跟他相处一定会非常愉快。

    

    “好，到时候咱们不醉不归！”

    

    寒暄过后，林建旺终于说起了正经事。

    

    “今天，之所以给你打这个电话，是因为阮赢找上了我。”

    

    阮赢？

    

    阮赢找林建旺干什么？

    

    虽然阮赢是家投行，但很少能够见到阮赢投资房地产，毕竟这是一个他们不怎么熟悉的产业，风险什么的也很难评估到位。

    

    “在跟阮赢的龙国区总裁交谈的过程中，我发现这个倭鬼子对你们瀚媛好像有很大的意见，这一点你要小心。”

    

    听了这句话，卫文翰瞬间就明白了河村找上林建旺的目的。

    

    想来，一定是打算联合大型房地产企业，打压瀚媛。

    

    不过河村一定没有想到，他找上的第一个合作对象，就是一个部队出身的老总。

    

    “多谢林董提醒！”

    

    电话那头的林建旺朗笑一声，“这有什么，一个倭鬼子而已，想要在龙国的地盘上搞事情，也不掂量掂量自己有几斤几两！”

    

    “林董说的不错，如果能够让阮赢这样的霓虹国企业在龙国的地盘上为所欲为，那我们未免也太失败了点。”

    

    此时，电话里传来了一道声音，声音很小，卫文翰没有听清对方说了些什么。

    

    随后他就听到林建旺开口道：“我这边还有些事情需要处理，下次有机会见面好好聊聊，你这个年轻人，非常对我的胃口！”

    

    “好，那我就不打扰林董了，再见！”

    

    挂断了电话，卫文翰微微眯起眼睛，脑海里浮现了河村踢到了一块铁板之后的表情，冷笑一声。

    

    “BOSS，发生了什么事，千达集团为什么会主动跟你联系？”

    路易斯接过手机，好奇的看向了卫文翰。

    

    “阮赢找上了千达，想要跟千达联手，打压瀚媛地产。”

    

    “阮赢这么快就有了动作？”

    

    路易斯想的是，一定是因为孙义正那边知道了瀚媛也想要抢占阿立集团股份的事情，这才会有针对性的打压瀚媛。

    

    如果真的让阮赢成功了，瀚媛以后将会举步维艰。

    

    “孙义正这个人，精明得很，他已经看出了阿立集团必将会是他的摇钱树、聚宝盆，这种情况下，想要让他放弃，根本就是一件不可能的事情。”

    

    “那我们现在还要继续跟阿立集团那边洽谈合作的相关事宜吗？”

    路易斯觉得，完全没有必要为了一个阿立集团，闹的这么僵。

    

    “先观望看看。”

    

    他已经答应了要给马晓云两天的时间。

    

    如果马晓云能够看得清楚形势，决定支持瀚媛，将阮赢从股东当中剔除，那他一定会让阿立集团在短时间内达到巅峰状态。

    

    但如果马晓云决定站队阮赢，那就不要怪他心狠手辣了。

    

    这一次跟阮赢的对抗，他必须要赢！   

    回过神来，卫文翰就看到路易斯正准备离开，开口叫住了他。

    

    “对了，我让你找的人，找的怎么样了？”

    

    路易斯转身看向了卫文翰，“人已经找到了，但是对方暂时没有接受我们的邀请，我会派人继续跟进的。”

    

    “直接告诉刘东强，就说我们瀚媛想要扶植京咚公司，让他务必来一趟临江，我会亲自跟他说明事情的经过。”

    

    “扶植京咚？”

    路易斯看不明白了。

    

    因为他知道，京咚目前的产业是代理销售一些DVD、光驱、刻录机这样的产品，根本就没有什么扶植的必要。

    

    “这一点，你告诉刘强东本人，他会明白我的意思的。”

    卫文翰故意买了一个关子。

    

    “好吧，希望这次，你不会让我失望！”

    路易斯现在一个头两个大。

    

    瀚媛资金短缺的问题还没有得到完美的解决，现在他的老板又跟阮赢杠上了，这让他怎么搞？

    

    “放心路易斯，困难只是暂时的，我知道你现在每天都在为钱发愁。”

    

    “别急，你想要的，很快就会得到的！”

    

    听了这话，路易斯耸了耸肩，“希望一切如此吧。”

    

    二人分开之后，卫文翰来到了苏媛的办公室，看到苏媛还在处理工作上的事情，贴心的送上了一杯水。

    

    “苏总，该下班了，熬夜对皮肤不好！”

    

    听到卫文翰的声音，苏媛这才抬起头来，无奈的摇头，“最近公司要处理的事情真的是太多了，我暂时脱不开身，要是你累了，就先回去休息吧。”

    

    

    

