    小院中。

    路明远歇息了一阵后，眼神中的疲惫渐渐散去。

    突然，他神情一凝。

    该进行最后一步了！

    做出了决定后，路明远立马用刚刚恢复过来的心灵之力链接到了某个莫名的存在。

    下一刻，对面正准备追问的景致面色一滞，随后惊愕的看着眼前的丈夫。只是那惊愕中，还带着几分喜色。

    景致实在没想到, 自己的丈夫会这般选择。

    她本来还准备着待会儿再问问呢，如果对方实在不同意，她也不强求，毕竟那都是个人的选择。

    只是她没想到，对方居然一声不吭的，就把那件事给办成了。

    这……

    这不愧是自己的夫君！

    刹那间, 一抹熟悉的自豪涌上了她的心头。

    而这时, 路明远才不在意的笑了笑：“你知道的，那也是我的愿望！

    不管是执念也好，一己私心也罢，她都是我们一起推动的，一起实现的，总不能在最后的时候，我这个做夫君的跑出来扯后腿吧？你说是不是？”

    闻言，景致嫣然一笑，眼中弥漫着感激的泪水，“谢谢夫君！”

    说话间，她定定的看着眼前的夫君，好似突然发现对方身上有着某种柔和的光芒，在深深地吸引着自己。

    或许，自己当年就是偶然间发现了这些，所以才非他不嫁，此生不悔的。

    路明远刚要谦虚两句，突然，他若有所觉般看向了院门, 只见大门口正有一道身影悄然成形。

    此人身高九尺, 看上去就像是一个喜欢用拳头说话的莽撞大汉, 但是不知为何，他的身上却有着某种莫名的儒雅气质。

    见到来人，路明远心中一动，知道对方是为了刚才的事情，他笑呵呵的拱手一礼，道：“儒圣来访，寒舍蓬荜生辉！里面请！”

    听闻此话，边上的景致这才知道，来人便是儒家的大宗师——孔行义。

    只是听闻，这位大宗师一直在荒星执行教化，不理世事，不知为何今天来此？

    是为了自家夫君晋升大宗师的事？还是来找自家明远算账的？

    想到刚才明远所做的那件事，景致心中有些不安。

    他们两要是打起来了，那可是蓝星人族的灾难。

    而这时，路明远似乎觉察到了她心中的不安，连忙拉住了她的手，婆娑了几下，示意她放心。随后才看向那位儒家圣人。

    “路大宗师，你已经晋升为了大宗师, 超脱宇内，如此又是何必？”

    “怎么？儒圣也认为，大同社会那一套理念是错的吗？”

    “那一套理念自然是对的！只是，你不应该跟我们商量一下吗？我，纯阳子，韩圣三人又不是顽固不化之辈。只要是对人族有利的，我们三人自然不会反对！

    只是，你这……

    哎~算了，我去跟他们说说吧！”

    没说两句，孔行义便起身告辞，失去了踪影，想来是去找另外两位同道去了。

    院中，望着他消失的地方，夫妻两怔了许久，才回到了亭中。

    此时，路明远见妻子任然面带忧色，安慰道：“放心吧，没事的！

    儒圣宅心仁厚，法圣执法必严，纯阳子道尊不理世事，没人会反对这件事的！”

    景致闻言，微微颔首。

    传说那位儒圣曾是戴圣的首徒，还曾经和戴圣一起编纂过五经之一的《礼记》，也是大同社会的拥护者之一。

    只是对方受到祖先的影响颇大，也一直受到“三纲五常”的束缚和影响，所以才没有强制实行大同社会。如今自家明远帮忙了，对方应该高兴才对。

    至于那位法圣，景致就更不用担心了。

    对方可是依法治国的坚定拥护者，像现在的那些“君子犯法与庶民同罪”、“普通民众拥有监护权”、“土地公有”等策略，也大都是对方在后面推动的，从而真正实现的。

    当然，这其中肯定也少不了法家各位先贤的努力。

    所以说，对方不可能会反对路明远的做法。

    至于那位道尊，这就更不用担心了。

    纯阳子道尊可是继承了老子“无为而治”的理念，只要不是人族或者道家有着灭族的危害，对方一向是不会管事的。

    “如此说来，那就成了？”

    景致用那期待的小眼神看向丈夫，期待对方给出肯定的回答。

    “那是自然！”

    ……

    而就在两人说话的同一时间。

    中京城的法灵协作院内，法明看着那急速壮大的法灵，默默不语。面上，却带着丝丝喜色。

    事实上，在路明远晋升大宗师之后，他便一直盯着这里。

    他始终不相信，那位有着坚定信念的路宗师会背叛他们的理念，背叛人人平等和世界大同的梦想。

    而果然，他才没等多长时间，便发现眼前的法灵犹如吃了大补药一般，急速膨胀起来。

    才没多长时间，法灵的影响范围便从原先的六光年范围，扩大了一万倍，扩大到了六万光年，将整个银河系的一大半都给包裹了进来。

    这么大的范围，足够人类探索个好几百年了。

    虽然这暂时看起来没多大用，但是法明可不这么想，因为有了路明远的加入，法灵已经可以对大宗师进行一定的限制了，这不仅可以让“人人平等”的理念更加深入人心，更是可以加大律法的威慑力。

    这表明，就算有人成为了大宗师，超脱了宇宙，也不能在人族乱来，更不能做出违背律法之事。

    要不然，就算法灵镇压不了对方，也可以将其驱逐出人族的疆域，使人族不再受其危害！

    这难道不值得高兴嘛？

    想到此处，法明看着殿内的那位白须老者，笑呵呵的说道：“丘家主，如何？可有什么感想？”

    此话一出，顿时，殿内的众位都将目光集中在了那位丘家主的身上。

    他们可是记得，就在刚刚，对方还说那位路宗师是早有预谋的，说平等和公平是扯淡的玩意儿。

    结果呢，这才没多久，老脸就被打的啪啪响。

    这大家确实没想到。

    而此时的丘家主呢，他老脸一红，大义凛然道：“大宗师高义，老夫自然佩服不已。”

    说完，他也不理众人，沉默了片刻后，才郑重的朝着昌丰城的方向一礼，脸现歉然道：“老朽刚才胡言乱语，还请大宗师原谅！”

    他的话音刚落，殿内便传来一阵清风。

    众人神色一滞，表情肃然，他们知道，这是有人来了。

    这时，空中陡然传来一阵缥缈的声音，“行了！也没多大事，以后说话注意一点！”

    话一说完，清风顿时消散。

    大殿内，丘家主这才抬起头来，“谢大宗师原谅！”

    不过路明远不在意这件事，不代表其他人也不在意，只听有人打趣道：“我当时可是听到，某些人说要将名字倒着写的！”

    “对对对！我也听到了。”

    突然，殿内响起了丘家主那苍老傲然的声音，“我丘文熹的名字倒着写！”

    此话一出，众人哈哈大笑！

    原来，这是有人故意模仿丘家主刚才的话语。

    “要不这样，邱家主，你以后就叫做熹文丘，我们也叫你熹家主，如何？”

    “熹家主，哈哈哈！”

    这个称呼一出，殿内更是笑成一团。

    以往，大家来此都是讨论一些律法相关的事情，气氛也比较严肃，但是今天好不容易碰到了这么好笑的事情，大家可不打算轻松放过。

    ……

    而就在众人嬉闹间，法明却突然面色一肃。

    因为就在刚刚，他又察觉到法灵的影响范围又有了变化，而且还是扩大了整整一倍。

    就在他疑惑间，又是两股力量加入了进来，将法灵的影响范围扩大到了原先的四倍。

    “这是？那三位？”

    法明有些疑惑。

    那三位不是说不加入进来吗？怎么现在却……

    （他完全忘了，貌似没人问过那几位。只是他们默认了，对方不会加入进来）

    法明不明所以，不过这不妨碍他高兴。

    现在人族的四位大宗师都支持，那么从此以后，法灵便是人族的根本，保护着人族勇往直前，生生不息。

    这时，殿内突然响起一道惊疑，“咦，我们好像接触到了狐族。”

    原来，此时的法灵已经将整个银河系全部包裹了进去，甚至，还向外扩散了一点点。

    而这，恰巧将距离银河系最近的大犬座星系给包裹了进去。而狐族呢，正是生活在大犬座星系中的一个智慧族群。

    “这可怎么办？”

    谁也没想到，法灵居然扩张的这么快，将另一个星系的族群都给包裹了进来。

    原先两个族群只是通过虚空战场相连接，实际上相距十万八千里，或许一辈子都碰不到一起，只是如今，人族的法灵居然将狐族给包裹了，这可就难办了。

    是趁机压制对方呢？

    还是不管不顾，任其发展？

    再或者，是让其认同人族的律法，加入进来？

    “这个我们得找各位代表细细商量一番了。”

    “我刚刚问过诸位大宗师，他们说让我们自己来！”

    “既然如此，那就赶紧上报，开会吧！”

    ……

    同一时间，远在大犬座星系的狐族也发现了人族法灵的存在。

    他们也马上就此事进行了严格商讨。

    毕竟，这件事可是决定了他们狐族的未来。

    是继续目前的制度呢？

    还是和人族一样，进行改制？

    如果改制的话，是自己创造一个类似的法灵对抗呢，还是加入对方，共同将法灵做大做强？

    甚至将其推举为宇宙众族共同执行的一个律法标准？

    这确实是一个难题。

