    孟费原本是守在童贯身边的，当官家斥责令送到手里后，童贯怕了，害怕刘延庆也胡来不遵号令，就把孟费当作监军送到了刘延庆大营，也不知刘延庆是何作想，竟把他丢到了杨可世军中，成为了偷袭燕京六千卒的监军。

    赵福金与太子赵桓、太师蔡京说了那些担忧话语，整个开封文武就没有哪个不知晓肆意屠戮燕京意味着什么，不仅孟费极力反对，孟费同样不愿，可杀戮、抢掠一旦发生，想要制止极为困难。

    不管孟费此时心下是不是真的想聚兵一处坚守以待援军，但他当堂挑衅杨可世威严却极为打击士气。

    由聚兵一处到毁掉城门，再到无数宋军狂奔而逃，仅仅只是一个时辰，本应该是胜利的一方却成了亡命奔逃溃败，当消息传入正在撤离的孙六、耶律速敢所部时……

    “少主说的没错，宋军就是一群扶不上墙的阿斗，如此情形下还能大败了，活该被你们辽国人羞辱百年！”

    孙六看着一脸怪异的耶律速敢，面上却无一丝表情，都他娘地把燕京掏空了，竟然还能如此惨败而逃！

    “废物不值得同情！”

    孙六猛然拨转马头，耶律速敢回头看了眼燕京方向，他知道，即便燕京胜了又如何？结果已经无法改变。

    数十将领踢马紧跟在老人身后，无数军卒默默护住无数百姓，义无反顾向着东方营州远去。

    燕京城内大火几乎蔓延了整座城池，无数宋军四散奔逃，还未奔出两里路呢，大怒的萧干亲领三千骑迎面杀来。

    “杀——”

    “杀光宋狗——”

    暴怒的萧干冲在最前，双眼猩红的辽将恨不得将所有人砍杀个精光，暴怒的三千骑围着无数宋军拼命砍杀，郭药师领着亡命奔逃的怨军一路向南，即使被辽军在背后砍了一刀也不停顿分毫，拼命狂踢战马向南奔逃。

    萧干如此，孟费亦是如此，杨可世想要反身拼个你死我活，也被一群披甲将领生拉硬拽向南亡命奔逃。

    屠杀，三千对六千人的屠杀，仅用了半个时辰，方圆数里满是无头尸体……

    “大王，我军是不是先回城安抚人心？”

    一场杀戮让萧干平静了些怒火，当白得歌开口回城时，骑坐在战马上的辽国战神却眉头轻皱了下。

    “来人。”

    一兵卒上前。

    “立即回城，告诉太后，无论如何也要送来三千人。”

    “诺！”

    军卒大步离去，一众将领全不解看着老人。

    “宋军大败，良乡的宋军必然军心慌乱，亦是我军深恨无耻宋人之时，当此时正是大败宋军之时，若是给了宋军三两日时间稳住军心，仅我军万卒很难驱逐了侵入之敌。”

    众将一阵沉默，抬头看到映红半边天的燕京，纷纷红着双眼怒吼。

    “与无耻宋狗拼死一战——”

    “与无耻宋狗拼死一战——”

    “拼死一战——”

    ……

    众将怒吼，无数人仰天愤怒，宋兵在燕京的杀戮彻底激怒了无数辽军，不仅激怒城外辽军，更是激怒了城内遭受杀戮的无数百姓，本来萧干只需要三千人穿着宋人衣衫，希望可以让“败逃宋人”能够让良乡宋军大营犹豫，只要犹豫了，只要让千骑冲入良乡宋军大营腹心，萧干就有七成把握彻底击败良乡二十万宋军。

    可没想到的是，被激怒了燕京竟有数万人举刀奔出城池……

    “白得歌——”

    萧干怒吼，白得歌上前单膝拜倒。

    “末将在！”

    “领三千骑为前锋！”

    “诺！”

    “萧三郎。”

    “末将在！”

    “领千骑，务必要做出五千骑奔袭范阳之态！务必要让那些溃逃送狗亲眼看到‘五千骑’向南！”

    “诺！”

    “耶律乙敢领步卒一千，务必做出五千众渡过卢沟河。”

    “诺！”

    ……

    一个又一个军令传达，一波又一波人离去，萧干则领着三千骑在后，挥舞着刀兵追杀两千亡命奔逃“宋兵”。

    在得知了杨可世、郭药师求救后，二十万宋军终于踏过了卢沟河，一路杀向数十里外的燕京，只是步卒不似来往纵横的骑兵，二十万兵卒若排成一列能排出四百里，如此庞大军队想要快速移动那就是痴人说梦，更别提仅拆除营帐就要花费小半日功夫。

    也不知是刘延庆太过谨慎，还是怯懦畏惧，竟然没有第一时间派出急行救援兵卒，或许这就是命，当二十万大军跑到良乡后，探子也送来了战败的消息，没两个时辰，浑身是血的郭药师逃了回来，接着就是仅剩二十余人的孟费、百十人的杨可世，二十万大军顿时人人恐慌自危。

    刘延庆呼吸急促，赤红着眼睛看着身受重伤的杨可世……

    “纵兵屠戮无辜……”

    “哪个让你们违背官家旨意的——”

    “砰！”

    刘延庆一脚将桌案踢翻，指着杨可世以及捆绑着的数名将领暴怒。

    “来人——”

    “拉出去砍了——”

    刘延庆是真的怒了，他是知道小公主话语的，不仅官家一再严令，就是童贯也一再让人前来嘱咐，一而再再而三的叮嘱，竟他娘地还发生了兵卒屠戮，屠戮就屠戮好了，事后多想想法子弥补，或当着眼睛百姓面多砍杀几颗人头，或多花费些银钱收买人心，可眼前的这般混账明明已经杀入了燕京城，明明城内仅有不足千卒辽兵，明明辽国太后已经投降……还能大败！

    刘延庆大怒，十数名军卒上前就要拖着杨可世等人离帐，就在这时，一名捆绑着的将领突然挣扎怒吼。

    “末将不服！若非刘将军迟迟不来救援，我军又怎能先胜后败？后有辽国萧干老贼亲领三千骑，孤身厮杀的我军又如何可胜？”

    “末将不服——”

    一人怒吼，捆绑着的一干人全都挣扎怒吼，众将齐齐看向面色苍白、惊慌的刘光世。

    按照刘延庆军令，杨可世、郭药师所部为偷袭燕京头阵，之后就是接应或支援的刘光世所部，两支军队并不是与二十万大军一同的，而是如同三个月前的辛兴宗所部，是沿着山岭边缘偷偷逼近燕京的军队。

    三个月前，种师道所部吸引辽国主力，辛兴宗所部沿着山脉边缘深入萧干身后的范村；今日是刘延庆领大军吸引辽国主力萧干所部，而杨可世、郭药师、刘光世则沿着山脉边缘偷偷跑到燕京，几乎一模一样。

    数月前辛兴宗失败了，没能摸到燕京便遭遇了耶律大石所部，二十万宋军惨败。今日杨可世、郭药师成功了，成功的绕道偷袭了燕京，可也失败了。

    所有人看向刘光世，心下各自叹息，刘光世所部是杨可世、郭药师的接替、增援，偷袭不成，可以把人安全救了回来，偷袭成功了，凭着过万善守宋军，自然可以在燕京站稳脚跟，只是很可惜，事到临头时，刘光世并未及时增援杀入城内的宋军，以至于杨可世、郭药师所部立足未稳大败而归。

    杨可世有罪，未能及时救援的刘光世亦有罪，一干捆绑着的将领不服怒吼，反正就是一个意思，刘延庆可以杀了他们，但也要砍了自己儿子以肃军纪。

