    明月突破的过程并没有持续太久，仅仅不到半个小时，她周围的虚空便浮现出一道苍白的剑影。

    未曾踏入宗师境界的武者，注视剑影的时间稍长，便会觉得双目刺痛，头晕目眩。

    而这道玄奇的剑影，在宗师强者眼中，却有如一盏指路明灯，让他们对王鸿传出的武魂之法，有了恍然大悟之感。

    以往他们虽然知道这条路更加光明，一旦凝聚出武魂雏形，便有三百年以上的寿元，真正踏入武魂境界的话，更能和彭祖一般寿至八百载！

    可问题是此界往日没出现过武魂强者，而天人则不一样，明晃晃的例子就有好几个，更有笑三笑这位活了四千多年的巅峰天人。

    武者的修行道路，事关生死、实力、荣辱，几乎没几个人敢在这上面冒险，所以如何选择也就不言自明。

    而现在不一样了，明月当着数万人的面，堂而皇之的踏入武魂境界。

    有了这样一个实实在在的先例，再加上武魂之路各方面的优势，只要不是太过迂腐的宗师，基本都会尝试凝聚武魂雏形。

    当然，即便武魂雏形想要凝聚出来，也没想象中那么容易。

    天南王国的宗师数以百计，而巅峰宗师却只有十多个，足见这里面的难度有多大。

    风云世界的最大优势，就是凝聚武魂的资源丰富。

    东武洲的这些资源，早在中古时期就消耗殆尽，现在连个鬼影子都找不到。

    而风云世界在以往的漫长岁月，根本就没出现过这种修炼方式，所以留存了不少此类资源。

    王鸿这些年即便悄悄搜集了不少，可依旧还有更多的资源，藏在各地的深山老林之中。

    凭借这些针对性的资源相助，此界武者突破巅峰宗师概率，恐怕比东武洲都要高不少。

    所以在风云世界的未来，武者之间也会出现严重的两极分化。

    天赋好的宗师走武魂之路，活得会越来越久。

    而天赋差的宗师，既凝聚不出武魂雏形，又没有那个能力踏入天人，只能活个百来年便老死。

    不过这些和王鸿都没太大关系，明月今天踏入了武魂期，他也能安心的离开此界。

    近二十年的陪伴，即便没有夫妻之实，可感情上也没多大区别了。

    王鸿可以不顾其他人如何，但一定会安排好明月。

    至于带她离开此界，王鸿也仔细考虑过，但这里面的风险实在太大。

    他可以让第一邪皇等人冒险，但绝不会拿明月的性命去赌！

    最关键的是，随着这些年杀人书搜集的魂魄越来越多，王鸿的精神力也整体达到了四阶巅峰！

    而黑暗之门这项顶级神通，一直与王鸿的精神力息息相关。

    一年前在北非战场，杀人书吞吸了二十多万亡魂。

    战后似乎突破了某个界限，王鸿居然能通过黑暗之门，隐隐感觉到一些新的空间坐标！

    虽然这种感觉极其模糊，连那边是地星还是东武洲都分不清，距离能传送更是十万八千里。

    可这样的模糊感应，已经让王鸿欣喜若狂。

    因为这意味着，只要他的精神力足够强大，那未来完全可以凭借黑暗之门，重新回到这个精彩的世界！

    也正是这个原因，王鸿才这么积极推动，让此界武者踏上武魂之路。

    未来等他重新回到这世界，除了能真正将明月接回去，更可以收获一大批给力的武者。

    风云世界的上限便是四阶巅峰，唯有加入他麾下才能继续前进，有了这样的前提，王鸿不信他们不屈服。

    等到明月气息尽数收敛，笑靥如花的走到他身边，王鸿拍了拍她的手，然后便转身向在场所有人说道。

    “王某今日邀请诸位来台岛，除了见证明月踏入武魂境界，也是自身有一件大事要办。”

    “诸位可能不知道，我们这个世界，武者的实力上限，便是天人巅峰或者武魂巅峰。”

    “再想往上攀登，便会遇到一层无形的禁锢，任你天纵奇才，也难以跨越过去。”

    王鸿说到这里，众人虽然不知道他的目地，但却纷纷看向坐在前台的笑三笑。

    老头子沉默了片刻，最终还是微微额首，皱着眉头说道：

    “确实如此，我到了天人巅峰之后，功力还能继续积攒，但境界却无法再突破了。”

    笑三笑知道王鸿今天想做什么，所以即便有些不愿意，但还是配合着他。

    不过天人巅峰这个境界，对于在场武者来说，能琢磨一下的人屈指可数。

    所以众人虽然惊愕，但也没有特别在意。

    “世界虽有限制，可我却不愿受此限制，况且上古时期，也有大能破碎虚空而去，我们为何不能追寻先贤足迹，走上破碎之路？”

    王鸿的声音越来越大，等到最后，所有人都听出了他的激愤之意。

    “何为破碎虚空？”

    武无敌虽然被王鸿揍过，但他那好武之心，绝对不能忍受前路断绝，所以也顾不上对方的威慑，直接了当的追问道。

    王鸿想了想，换了一种方式解释道：

    “武道的破碎虚空，你们可以理解为飞升上界，进入一个资源更加丰富的世界。”

    “在那样的世界里，强者会更多，寿元会更久，世界上限也会更高。”

    “只要你天赋够强，资源够多，成为与天地同寿的仙神，也不是不可能。”

    “我们武者真有机会成神，与天地同寿？”一直很低调的长生不死神，忽然满脸狂热的问道。

    别看他成天自称为神，实际这样的强者谁还没点脑子？自己几斤几两他清清楚楚。

    特别在各路天人纷纷登场，后辈强者也有好几位踏入天人的局势下，这位长生不死神，近些年一直在刻意降低自己的存在感。

    不过现在看到真正成神的机会，这位对寿元无限渴望的老家伙，如何还能耐得住心中的欲望？

    与天地同寿什么的，自然是王鸿在忽悠他们。

    即便中古时期出现的那些仙神，也是陨落的陨落，消失的消失，七阶强者的寿元到底有多长，王鸿这种三阶蝼蚁如何能知道。

    不过仙神所能存活的岁月，对于正常武者来说，也跟永生没多少区别了，所以王鸿点了点头说道：

    “差不多，但传说中的真仙真神，可没那么容易修成。”

    “而且有人的地方就有江湖，上界可不是什么安乐之所，甚至可以说远比我们世界更加凶险。”

    “我通过秘术窥觑到上界一角，那是个强者如云的世界，即便天人武者去了那里，也只能偏安一隅，稍微嚣张一点，就会被真正的强者碾死。”

    “上界武道有完整的体系，一阶后天，二阶先天，三阶宗师，四阶武魂，五阶真域，六阶融天，七阶真仙！三阶往后一步一重天，修成七阶武仙，翻掌可毁天灭地！”

    王鸿的话让在场武者一片哗然，能不能是一回事，有没有希望又是一回事。

    只要确实有这样一条路存在，那一些意志坚定的武者，就敢去想一想，搏一搏！

    “今日明月也凝聚了武魂，王某心事已了，便当着诸位的面破碎虚空，为大家探一探仙神之路！”

    王鸿话音刚落，明月清秀的面容上，瞬间流下两道泪痕。

    前些天她就知道了事情的始末，即便王鸿一再保证，未来一定会回来接她，可这种以百年为单位的分离时间，还是让明月伤心不已。

    王鸿也舍不得明月，可还有五个月的时间，他来风云世界就满二十年了。

    现在的王鸿肯定无力和位面意识对抗，所以这场分别也就成了必然。

    “诸位，神州百姓跨向世界这一步不容易，千万不要因为我离去就放弃了，他日若有机会，王某定重返我们世界，带诸位共上九天！”

    说完，王鸿也不再理会其他人询问，直接动用识海最底层的纯质之念，施展超大范围幻术。

    早在全球大比之前，他就在会场附近布下了幻术大阵，用来增强自身幻术的效果。

    为了能走的潇洒，走的辉煌，王鸿另可事后回去养伤，也要在此界的最后时刻，把面子给赚足了。

    五阶和四阶之间天差地别，又有精心布置的大阵相助，即便在场最强的笑三笑，也只感觉到一丝不和谐，可随之而来的巨变，让他根本没时间去细究。

    飞在空中的王鸿，体型正在不断膨胀，仅仅几个呼吸的时间，便从身高中等的普通人，变成了近百丈高，顶天立地的荒古巨人！

    只见他右手拔出寒月戒刀，向着天际缓缓斩下。

    这似慢实快的一刀，将蔚蓝的天空，劈出一道黑漆漆的巨大豁口！

    如今王鸿施展倾城之恋，还真有那么几分关羽的风范。

    天裂了！

    即便没有传说中天花乱坠，地涌金莲的异象，可王鸿模拟出的璀璨银河，以及那浓郁到化雾的灵气，还是让在场之人全都瞠目结舌。

    “关羽？！”

    笑三笑惊得站了起来，他自然知道巅峰时期的关羽有多强，其本身虽然只是初入天人，但却掌握了远超天人境界的神技——倾城之恋。

    即使笑三笑功力远胜于对方，可也不敢说自己能赢得了只活了几十年，却被世人尊奉为武圣的关羽！

    王鸿的倾城之恋和关羽并不完全一样，准确说应该是比起关羽，缺了几分武者的纯粹。

    不过在他举世无双的幻术影响下，明明只开出几十米长的空间裂缝，却被放大到横贯整个天际！

    所以现场的武者看来，此刻巍然屹立的王鸿，已经超越了一切天人，简直和神灵无异。

    “明月，多多保重，等我回来！”

    “笑前辈，总有一日，我会斩了时光长河上那混蛋的狗头，前辈勿要操之过急！”

    “雄帮主，君临天下便是最大的正义，尽一切可能，覆灭欧罗巴诸国，彻底完善你的霸主天命！”

    做完最后的交代，王鸿毫不犹豫的向天际飞去。

    直到这时，下方的武者们才缓过神来，看着即将踏入裂缝的王鸿，竟齐声高呼：

    “恭送刀帝飞升！”

    王鸿身形微顿，仰头大笑了三声，然后便不再迟疑，跨入那横贯天际的裂缝之中。

    一代神话王鸿，就此飞升而去！

