    从这些来推测，苏黎是十一级破境者应该是准确无误的。

    虽然凌修也很想找个拥有强大窥视能力的人来看一看苏黎的资料，但到目前为止，他知道的拥有窥视能力超过自己的，整个旧人族，就只有一位圣。

    只是这位圣，目前被神圣法庭抓捕了，暂时还未释放，想要通过文圣大人来请这一位圣，也不可能了。

    “苏黎，我们互相留个联系吧。”凌修一边说一边翻手取出一枚通讯水晶，他原本决定直接带苏黎前往紫宫议会，但突然想到了这事还需要先向文圣大人汇报，一切由文圣大人来决定才行。

    虽然他已经相信了苏黎是十一级破境者，但毕竟看不到他的资料，如果文圣大人提出疑虑，这件事也许还另有变化。

    苏黎点点头，也取出了通讯水晶，双方互相留了一个联系方式。

    忽然，苏黎想到了什么，道：“是了，听说你们抓了斑布？实际这件事与他无关。”

    凌修笑了笑道：“如果与他无关，我们自然不会为难他，这件事你放心吧，如果有什么消息，我立刻联系你。”

    说完，凌修告辞离去了。

    这一次他是独自来的，那些紫铠骑士没有同行，原本他还想是否要派几个紫铠骑士保护苏黎，但很快又放弃了这个想法，一切还是要看文圣大人的意思，自不好擅自作主。

    看着凌修离开，苏黎陷入了沉思。

    这凌修向文圣大人汇报，只不知文圣会不会向上面的神圣汇报。

    他记得那个圣者白袍女子是知道自己的。

    当日南方基地，她带着黄金战车来接自己三人，肯定是知道自己名字的。

    “如果文圣将我的事汇报上去，这个圣者肯定就知道了我没死……那么，我就是短短时间，从一个新人变成了十一级的破境者，这速度有些吓人……”

    “我得事先想好借口才行，可惜不知道第三天赋能不能模拟十一级的破境者，如果能够模拟就好了。”

    苏黎在沉吟，从离开遗忘战境，短短时间晋升到十一级，虽然惊人，但相比起四级斩杀十四级的卫东来，还是前者好解释一些。

    毕竟想要晋升快，只要有足够机缘，能够获得足够灵源，再加上领悟足够高，破境没有阻碍，短短时间晋升到十一级也不是不可能。

    之后，苏黎身影一闪，朝着未知遗迹而去，从今天开始，自己算是真正进入了高层视野，再想像之前那样隐藏也不可能了，他必须要尽可能的强大起来，以防有什么特殊情况，也好有自保之力。

    凌修离开这一片区域，很快就重新回到了第四要塞。

    之后，他让两名紫铠骑士守在了外面，他独立进入了一间房，一股无形的力量封锁四周，确定旁人无法偷听到他交谈的内容，这才打开了通讯水晶，对于苏黎的一切目前都是机密，凌修不得不谨慎。

    他当然知道如果让外族知道本族出了这样一个有可能成就神圣的天才，有可能会有某些小动作，不得不防。

    很快，凌修联系上了文圣。

    “大人……”凌修的声音里，难掩一丝激动。

    听得凌修的声音，文圣心头一动，之后便让身边的人都退下了，只留下了那个戴着眼镜的女子。

    文圣身体不好，身边必须要有这女子随身伺候着。

    “确定了吗？”文圣虽然知道外人无法偷听到自己这里的一切，但还是本能的压低了声音。

    凌修便将自己见到苏黎之后的详细情况说了一遍。

    “原本我想悄悄观察他的资料，却不想他的能力连我的洞察之眼都无法窥视，我估计也只有冥圣大人才有可能看到他的资料了。”

    “竟然连你的洞察之眼都看不透？”文圣大人微微有些讶异。

    “这个苏黎，看来真的很不简单，那是你如何确定了他的确是十一级破境者？”

    “他很聪明，大概猜出了我的来意，经过询问，他承认了自己的是十一级破境者，我可以肯定，那个斑布应该是没有说谎，如果斑布说的一切都是真的，将这些事结合起来，可以初步确定，他就是十一级的破境者。”

    听着凌修的汇报，文圣大人并没有立刻表态，他思考得就更周详了。

    虽然像凌修所说，按常理来推测，苏黎应该是十一级破境者无疑，但是，谁能肯定，就没有一个万一情况？

    “他已经是十一级的破境者了，但我们却对他一无所知，但凡到了十级，在紫宫议会里都会有详细记录，但现在却没有关于他的任何记录，这件事，的确奇怪……”

    文圣微微沉吟，道：“凌修，你先不要惊动他，你现在亲自去一趟基地总部，将他的名字和容貌发到各大基地，必须要查出关于他的一切。”

    “知道了，大人，我现在就去。”凌修得令，立刻恭敬回复。

    只要苏黎入过引导者的法眼，必然会在基地留下名字，只要通过各大基地，就能查出他的资料，不论他是今年的新人，还是过去的新人，都一样。

    当然，如果这样都查不出来关于他的任何蛛丝马迹，那就代表有很大问题了。

    结束了与凌修的通话后，文圣微微沉吟，才道：“帮我联系圣者大人，我要亲自向圣者大人汇报此事，正好可以顺便询问一下冥圣的事，如果能够请来冥圣，那自然最好。”

    戴着眼镜的女子点头，然后点了点面前的紫色水晶，停顿了一会儿，里面传地传来了一个女子声音。

    “有事吗？”这女子声音里充满了深深的疲倦。

    “大人。”文圣的声音里带着一丝恭敬，微微停顿了一下，才道：“有事件需要向大人汇报一下。”

    “说吧。”圣者明白，需要向她汇报的事，肯定不会小，这让原本就十分疲惫的她更感觉到了疲惫不堪。

    旧人族，真是多事之秋，唉……

    她心里默默想着，心神俱疲。

    “我们初步发现了一个疑似拥有超等巅峰战力的人。”

    “什么？”圣者原本十分疲惫的声音，陡然提高了，声音里，微微变得有些急促，不过在深吸口气后，又平静下去，道：“文圣，你详细说说。”

    “是，此人名叫苏黎，事情还得从东域域主卫东来突然失联说起……”

    “等等！”圣者的声音突然响起，打断了他。

    “你说，此人叫苏黎？”圣者的声音，变得有些疑惑，感觉到了这个名字有些耳熟，紧跟着就想到了这个名字，自己在南方基地的时候，曾经听过。

    这是遗忘战境结束，自己前往迎接那创造了奇迹的新人，结果无法分辩，最终就将三个上交了遗忘水晶的新人都带走了，其中之一，便有一个叫苏黎的新人。

    “是的。”文圣脸上露出了疑惑神色：“怎么，圣者大人，听过这个名字？”

    “不错，我的确听过一个叫苏黎的新人，遗忘战境结束，我曾经亲自前往南方基地，当时有三个新人都上交了遗忘水晶，其中有一个新人，就叫苏黎。”

    “竟有这事？”文圣也震惊了，猛地站了起来。

    “当然，我现在不能肯定你说的苏黎就一定是这个新人苏黎，毕竟同名的人也很多，而且，这个新人苏黎已经死了，被异神偷袭……”

    圣者长长叹了口气。

    文圣听得这话，心头却在砰砰乱跳，心里隐隐感觉，这不是巧合，也许，那个被异神偷袭，所有人都认为死去的新人苏黎，就是现在这个苏黎。

    只是，如果这是真的，这个苏黎，其表现简直就是惊世骇俗，能够从异神的偷袭下活命？而且还能够在这么短的时间内，一路连着破境，成为十一级的破境者？

    文圣紧跟着就想到了那个在遗忘战境打通十关，堪称惊才绝世，古今无双的绝世人物。

    将这一切联系起来，一个答案呼之欲出。

    苏黎，就是那个在遗忘战境打通十关，创造前所未有记录的新人，更在这短短时间内连着十一次破境，成为十一级破境者，更以十一级破境者的身份，一举斩杀了一位十四级破境者，一位十一级破境者，和若干九级破境者。

    如果这一些都是真的，此子……何只是拥有成就神圣的资质？

    文圣完全无法想到，有哪一位神圣在他这个层次的时候，能够创造出这么多的惊人壮举。

    每一件，每一桩，都堪称惊世骇俗，震动诸族。

    他的表现，连神圣在他面前都将黯然失色。

    深深吸了口气，文圣勉强按下了心头难以想象的震撼，缓缓道：“大人，如果不出意外……我说的这个苏黎，极有可能就是你说的那个……新人苏黎。”

    圣者不说话了，文圣只能从到那通讯水晶里听到了一个深深的吸气声。

    半晌，圣者的声音才再次响起，道：“你说说看，你刚刚提到的这个苏黎的事。”

    她原本第一个念头认为是不可能，毕竟那可是异神，异神积蓄良久的一击，别说只是一个连破境都不是的新人，就算是自己，也是依靠着头上的花冠才能活命。

    但是，她了解文圣，他既然这么说了，肯定有他的道理，所以再难以置信的事，她还是令自己冷静下来，准备先听听文圣说什么。

    “是，因为东域域主失联，我派出了凌修去调查，这一查之下，才发觉这个杀死了东域域主卫东来的苏黎，有可能是十一级的破境者。”

    之后，文圣将详细的经过说了一遍，包括凌修的推测。

    “根据凌修的估计，这苏黎应该是十一级破境者没错，当然，为了谨慎，如果能够请来冥圣，自然更万无一失。”

    “冥圣暂时回不来了……”圣者声音凝重，道：“如果他真是那个新人苏黎，他现在多少级并不重要……”

    “凭他在遗忘战境的表现，凭他一个新人能逃过异神一击，凭他能够在这短短时间内破境，还能杀得了一个十四级的破境者，这哪一样拿出来，都能轰动各族，震撼神圣……”

    听着圣者的话，文圣恍然点头道：“不错，是我一时太愚钝了，总在纠结于他到底是不是十一级的破境者，如果他真的就是那个打通了遗忘战境十关的新人苏黎，就足可以证明一切，在遗忘战境，他甚至做到了连各族的神曾经都未能做到的事……”

    文圣说到这里，声音忍不住激动起来。

    圣者的声音再次响起，显得十分果断干脆，隐隐带着一股不可抗拒的气势：“告诉凌修，在第四要塞等我，我去见见这个苏黎，只要见到了他，一切真相大白。”

    “知道了，我立刻通知凌修。”

    文圣大人结束了与圣者的交谈，心头激动起来，通过圣者，他已经可以肯定苏黎的来历，他竟然极有可能就是个惊艳了各族神圣的新人，他竟然……没有死！

    “天佑吾族……”

    文圣说完这句话，突然闭上了眼睛，缓缓有两行眼泪，慢慢流淌下来。

    就算是超凡入圣，也有情。

    这是对人族的情，这里承载着亿万人类的希望。

    ……

    ……

    ……

    未知遗迹。

    苏黎已经杀进了这一片飘浮宫殿的深处。

    他现在是五级破境者，想要再次破境，便需要先凑齐十万枚灵源。

    既然紫宫议会已经关注了自己，他也放开了很多，再不像之前那样小心翼翼，唯恐暴露。

    他现在的大天魔龙身增长达到了四米，持着石器，可以轻松挥劈一道道神光，收割着面前这些成群雾影王统帅的生命。

    这些七级的稀有兽王，每一只都能够给他带来60枚灵源，很快就斩杀了三百多只的雾影王统帅，收获到了20000的灵源。

    加上刚刚杀死的那些雾影王之王和雾影王首领，他现在拥有的灵源数量，已经达到了50000枚。

    只短短时间，他破境需要十万枚灵源，就解决了一半。

    实际上，破境之后，最不缺的就是灵源，真正欠缺的是对于破境的感悟。

    一个五级的小破境，足足困了他三天。

    那么之后的破境呢，又需要多少天？

    一路往里杀去，很快又遭遇到了一群雾影王统帅，当苏黎再次将这批雾影王统帅杀死后，他拥有的灵源数量，已经增长达到了70000枚。

    还差30000枚，他就能凑齐所需要的灵源了。

    正在这个时候，他突然感觉到了不对劲。

    四面八方，有一道道的霞光出现，天空上，不知何时，那云霞被染成了一片紫红色。

