    

    要说刘宏、张让对李陵的东莱投入多少关注，绝对是扯淡。包括张让，对东莱的了解也就是随意听上两句汇报便是。

    刘宏吃喝玩乐享受不尽，只有被外戚世家制约后，才会心中压抑，不过他通常的释放方式是回到后宫，放场排炮，之后也就贤者了。

    至于张让这群常侍，平日跟何进斗的死去活来，何进身边那帮子世家子弟他们都关注不过来，哪有功夫对东莱进行详探。

    只能说李陵平日偶尔顾忌朝廷方面贪他财资、对他不利。而结果其实朝廷那边，根本就没怎么把他当回事。

    百战罗刹基本没在外界真正战斗过，没有扒出李陵老底的情况下，在那些权贵眼中，李陵跟他们平日操心顾忌的那些世家比起来，就是个弟弟。

    刘宏要拿李陵做标杆，不会轻易将他镇军大将军的身份撸了，不然他大概要在外戚面前颜面全无。

    就当便宜了李陵一个名头，但也不能放弃剩余价值的利用。刘宏张让几人洛阳一番筹划算计。李陵这边正在前往玄武塔的路上。

    “大人，这边有个事情，需要您听听。”系统提示有人私聊，李陵接通，张宁的声音在耳边响起。

    “中山甄氏家主甄逸病危，他家中派人询问，大人可有解救之法？”张宁道。

    “甄逸病危？那家伙怎么这么早就要死了？”交趾郡城，一身简装的李陵停下脚步。

    “。。。。。”张宁。

    甄家家主死的挺早，因为前世经常跟甄氏的商人交易，李陵隐约记得甄逸应该是冬天跪的，现在也才五月中旬，没想到他这么早就不行了，或者活过了去年冬天？

    “嗯，甄家人说，若大人能够救治甄逸，今后会将何进的消息与大人互通。”张宁道。

    “何进？又关何进什么事？谁给你传递的消息？”李陵问道。

    “大人，是甄逸之子甄俨，他去年任职了何进属掾”张宁道。

    甄家算来也是官商之家，祖上也曾显赫，家中多有举孝廉的男丁。不过这家男人都跪的挺早，李陵能记住大概的也就是早期甄逸。

    甄逸属于将亡之人，这两年注定陨落，要说保他性命，李陵手上还真有个能用的东西，不过对于何进的消息他不怎么感冒。

    若说刘宏、何进并不怎么看的上李陵，那李陵其实也对他们也比较鄙夷。李陵对他们的概念，就是一群没几年活头的祸祸。

    他们的历史轨迹就那么回事，死局已定，李陵不去干涉，现在的玩家也难以影响到什么。

    就算何进有什么针对李陵的地方，只要别搞什么群起而攻，以现在李陵手中掌握的力量，也能跟他玩个互相伤害。

    李陵这边虽然对大量险地进行了探索，不过针对的都是中级之上的险地，罗刹带足吃喝用度，在外界露脸的时候非常少。

    而那些东莱跟商家进行交易的物品，大多也都停留在低级险地的出产。

    毕竟高级物品现在大多玩家还用不了，而且价格方面也需要给他们更多积攒金钱的时间，李陵预计过两年放出一些自家用不着的高级物品都不晚。

    甄家也是急病乱投医了，可能是长期跟东莱贸易往来，听到些血蛟肉的传言，抱着侥幸心理，来找李陵尝试。

    “我对何进的消息没兴趣，甄氏方面，有什么我们需要的么？”李陵思考片刻，对张宁问道。

    通信那边沉默一阵，之后张宁不确定道：“好像真没什么需要。”

    “粮草物资我们都可以自给自足。物品贩卖方面，我们也联系了多家大商。何况金钱我们自己现在也有来源，之后的物品也不缺乏市场。”

    “还请大人原谅，甄氏方面提供何进情报的主意是我暗示的。”张宁细数自身种种，最后道歉出声。

    “嗯，没事，你的想法也不算错，我还说他们这么有魄力，开口就拿大将军出来做买卖呢。”李陵笑言。

    匠做营逐渐稳定，百战罗刹战力经过实测，上百险地的开发，李陵还真不知道甄氏有什么他需要的事物。

    又不是刚进游戏那时，现在李陵也不缺财源战力。甄家倒是有个甄宓，不过所谓的洛神，现在还是个两三岁的娃娃。

    商家资本说到底就是资源，资源若不被他们垄断，资本也自然成为一个笑话。

    若说他们的多年的行商渠道倒也能算一种垄断，确实用处不小，但这东西，属于谁打主意，他们就跟谁玩命的事物。

    商业方面他们倒是专业，不像自家这帮子人，就连程昱卖东西，都动不动想要论堆撮，李陵倒是想将甄氏收入麾下。

    可甄氏这样有着一定官宦背景商家，不将自身实力展现他们面前，无法让他们心存敬畏，就算投靠，大概也会像现在的甄俨一般，随时能将何进那出来做买卖。

    “行了，反正我去玄武塔走中山也就多几步路，我去甄氏那边看看，若是合适，甄氏商务上的能力，对我们帮助倒是不小。”

    想了想救治甄逸的方法，李陵觉的能尝试救他一下。那东西想让甄逸彻底摆脱陨落，别说展现自身实力，未来一些彪呼呼的事情，他都定然要见。见过那些，借甄氏俩胆他们也不敢乱来。

    结束跟张宁的交谈，李陵没有选择挪移代县，直接去了中山，之后率领十骑罗刹，与陈宫一起，前往无极甄家。

    “主公还擅药石之术？不过这甄氏恐怕难以收服，近年末将也对甄氏有些了解，现在恐怕不适合太过信任。”一路上陈宫知道始末，小心对李陵提醒。

    “现下能够保他性命，但病患不能根除。一切看他自己造化，至于信任？如以往一般对待就好。”李陵随口道。

    甄家官商世家，人脉错综复杂，现在家中就有在何进麾下某事之人。

    李陵手中有能够保下甄逸性命的物品，但在他彻底摆脱死亡之前，肯定不能对甄家信任，保持良好关系，以观后事便是。

    两人来到甄氏大宅，发现中门已开，家中应该早就接到消息。李陵一行甲胃齐全，甄家当先一名青年，迎接李陵入宅。

    “有劳李将军亲来，甄俨惭愧难当，家父身体欠佳，难以出迎，还请将军恕罪，将军请入内堂说话。”甄俨面有文弱，仪态周全。

    “善，近年甄家与东莱多有互助，今家主身体不适，俗礼能免则免。”李陵收了战马，态度不远不近，同甄俨一起进入客厅。        

