    当慕容逸轩在屋顶上跃过，来到那离许家不远的一处屋顶时，看到那震撼的一幕，整个人不由自主的怔然失神，惊艳的看着那极美的震撼一幕……

    许家的屋顶之上，那抹红色的身影迎风而立，耀眼张扬的红衣在那火焰之中显得是那样的肆意邪魅，飞扬的墨，熊熊燃烧的火焰，以及那盘旋在他头顶半空中的那只巨大的火凤，一切的一切都显得那样的神秘，那样的美，美得那样的不真实……

    也许是察觉到他的目光，那人回过头来，金色的曼陀罗花面具在火焰的照亮下清晰的映入他的眼底，让他忍不住有种想要揭开他面具一窥真容的冲动。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    然而，不待他回神，就见那夜空中的火凤凰低吟一声，俯冲而下的同时化做一道光芒进入了那迎风而立的神秘之人的身上消失不见。

    几乎就是同时，那人收回落在他身上的目光，提气几个纵跃，身影如同鬼魅般在火焰中掠过，迅消失在夜色之中……

    他不由自主的迈开一步，伸手探向前想要唤住那人，可最终，仍收回了手，话也没有喊出。

    那人是谁？

    他想，他心中隐约可以猜到的。

    张扬耀眼的红衣，神秘邪魅的气息，肆意张扬的气势，以及那金色的曼陀罗花面具，他，不是那神秘的鬼医又是谁？

    当匆匆赶来的那些各方个家族的家主看到那被烈火包围的许家时，忍不住的倒抽了一口冷气，有些不敢置信，一个中型的家族竟就这样没落了……

    “嘶！”

    “这、这是许家？”

    “天啊！许家这是被人灭门了？”

    “这许家是怎么招惹上那上古神兽的主人的？竟落得个满门被灭的凄惨下场……”

    众人议论着，看着整个许家里里外外被火焰包围噼里啪啦的燃烧着，唏嘘不已。

    对于一个家族就这样没落，在云月城消失，他们心中有着说不出的复杂。

    这就是强者为王的世界，是这个世界不变的真理！

    哪怕你是百家世家，你若招惹了不得了的人物，灭你也只是分分钟的事情，就算是灭族，也只在一夜之间……

    一位家主见那先抵达这里的慕容逸轩失神的看着一个方向，不由眸光微闪，上前问着：“三王爷，你最先到这里，可有看到是什么人？”

    听到这话，其他在说话的家主们也朝慕容逸轩看了过去。是啊！那灭了许家满门的人是谁？那拥有上古神兽火凤凰的那人又是谁？

    慕容逸轩回过神来，见他们带着询问的目光都落在他身上，他微沉思着，道：“我只看到一抹红色的身影，至于是谁，无法看清。”

    “红色身影？”

    众人心头一个咯噔，脑海中不由自主的想到一个人。

    鬼医！

    会是他吗？这云月城如今最神秘之人，也是众人想求见却又无法见到之人，他们虽没见过鬼医之容，却听说他喜穿一袭耀眼肆意的红衣，面戴金色曼陀罗花面具，气息邪魅有如妖孽，神秘非常。