    在林枭的控制下，黑影从他身后冲出，瞬息之间便融入到了那深沉的黑暗之中。

    社死影子只在黑暗之中才会出现，由于其形体难查，一旦融入黑暗可谓是神不知鬼不觉，非常的难以发现。

    也正因为比如，正在阴笑着的淹死女鬼压根就没发现已经有一道黑影出现在了它的面前。

    此刻的它注意力全部都在面前林潇身上。

    虽然是同族，可林潇却并不是天行乐鬼谲社团中的一员，就算是杀了她也不会触犯“同社团不可厮杀”的规定。

    一旦将林潇吞噬，它必将会得到一次巨大的提升，与鬼兵层次的距离也会迅速缩短！

    这一刻，淹死女鬼仿佛已经看到自己晋升鬼兵，从而进入天行乐鬼谲社团高层，整日里享受无数鬼物侍奉，再也不用提心吊胆的害怕异能局的捕捉。

    然而，就在黑发匕首划破虚空抵达林潇鼻尖处时，却突然硬生生的停滞于半空。

    淹死女鬼面色一怔，零有些不知所措。

    直到它感觉到身后传来的阴冷气息时，面色猛然一变，下意识的便想要逃离。

    然而，社死影子已经来到了她的后背处。

    它一只手臂探出，紧紧握住了淹死女鬼释放出的黑发匕首，而另一只手则直接以泰拳中的绞杀方式箍锁住了淹死女鬼的脖颈！

    “呜呜呜……”

    淹死女鬼疯狂的挣扎着，它喉咙里不断发出一声声诡异的嘶吼，全身的力量不断迸发，意图挣脱社死影子的控制。

    然而，社死影子的力量很强，被它锁住脖子的淹死女鬼完全动弹不得，无论它如何的挣扎，可都没法挣脱一丝。

    随着时间的推移，可以明显看到淹死女鬼的脖颈都被勒的小了一圈，那不断挣扎着的身躯也缓缓停稳了下来。

    然而，就这么认输自然不是淹死女鬼的作风，它也不会就此罢休！

    嗖！嗖！嗖！

    只听到有破空声骤然响起，可以明显看到那缠绕在林潇脖颈处的鬼发突然开始回收，迅速回拢至淹死女鬼的头顶。

    随着“噗通”一声响动，林潇重重摔落在地。

    她大口的喘着粗气，一对血红的眸子中带着些许的后怕，若不是社死影子的及时出手，她此刻恐怕已经被分魂而食了。

    “吼！”

    突然，一声低吼回荡。

    林潇与不远处的林枭同时抬头去看，只见那淹死女鬼仰天发出一声怒吼，竟然召唤出了道道血丝从血月之中落下，并融入到了它的身体中。

    此刻，她虽然被社死影子死死锁住，可一身的气势却没丝毫衰减的迹象，甚至还又变得狂暴了几分。

    林枭有些诧异，没太看懂淹死女鬼这么做的行为是什么意思。

    可下一刻，那头杂乱如枯草般的黑发动了！

    唰！唰！唰！

    无数的发丝变大、变长、变粗，拧成了一股股绳子般的状态，猛的往淹死女鬼的身后困锁。

    “哎呦？！”

    不远处的林枭脸色一怔，顿时有诡异的神色在他脸上浮现。

    只见那黑发绳索竟然将社死影子给捆了个结实，并且与淹死女鬼死死的锁定在了一起，仿佛两两道黑影直接锁死在了一起。

    在林枭与林潇的注视下，那淹死女鬼的脑袋突然动了！

    她的脖颈宛若齿轮一般扭动，竟然如同360度一般回转，变成了与社死影子面对面的状态。

    而当淹死女鬼看到将自己困锁的存在时，可以明显看到它眸色一闪，有丝丝疑惑不解在它眸中划过。

    这是个什么鬼？怎么没脸呢？浑身上下只有一个轮廓是啥意思？

    没发育完全？

    带着深深的疑惑，淹死女鬼动了。

    它猛的张大了嘴，一口咬在了社死影子的肩膀上，随着“刺啦”一声响动，竟然真的有一大块黑乎乎的东西被它给撕了下来。

    看着这古怪的情形，林枭下意识的挠了挠头，嘴中喃喃自语：“所以，影子也是可以被撕碎的……”

    突然，林枭脑海中灵光猛的一闪！

    “那如果说它能咬我？我为什么不能咬它？”

    一念至此，林枭念头微微一动，一道命令瞬息间传达到了社死影子的脑海中。

    骤然间，正死死锁着淹死女鬼的社死影子动了。

    可以明显看到它张开了嘴角的轮廓，竟然也一口咬在了淹死女鬼的脑袋上。

    随着“刺啦”一声异响，顿时，淹死女鬼的一大片脑皮被扯了下来，暴露出了其中黑黝黝的窟窿。

    滚滚鬼气在其中流动，透过那黑色的窟窿往外流淌。

    都不用林枭吩咐，社死影子仿佛看到了什么“美味佳肴”似的，直接凑了上来开始猛吞那股鬼气。

    “啊！！！！”

    霎时间，凄厉的惨叫声回荡在深沉的黑暗之中。

    淹死女鬼如疯魔一般，满头的黑发被其回收，化作了一张张的大嘴在社死影子身上不断撕扯。

    几乎在瞬间，社死影子身上已是千疮百孔。

    然而与之伴随着的是，淹死女鬼头颅中的滚滚鬼气愈发变得稀薄、减少，尽皆被社死影子吞入腹中。

    看着因为吸食鬼气而填补的影子，林枭愣了愣，脑海中突然浮现出一个古怪的念头。

    “如果说，你们两个就这么互相吞食，会不会能形成一个闭环状态？”

    “吼！”

    听着林枭这话，淹死女鬼顿时疯狂怒吼！

    显然，它已经知道了造成这一切状况的幕后黑手是谁。

    而且，闭环尼玛啊！

    要知道，它从社死影子身上撕咬下的一块块类似于“皮肤”的介质，根本就没办法给它半点补充。

    这一刻，淹死女鬼的内心是极度崩溃的。

    尼玛！坑鬼啊！为毛你吃了我就管用，反之我吃了你就屁用没有？

    『叮·你的问话引起了淹死怨灵的极度埋怨，从而作死成功。』

    『奖励：形意鬼发！』

    “嗯？新能力？”

    林枭眉头一挑，下意识的开始研究起了自己新获得的特殊能力。

    而在另一边，随着不断的互相蚕食，魂体中鬼气的减少让淹死女鬼再也无法嘶吼出声。

    甚至于它连鬼发都无法继续维持，只能是利用最原始的鬼爪攻击，意图将自己后背的社死影子扯下来。

    只可惜，这一切都是徒劳的！

    

