    见状，沈勇冷声道：

    “暗卫三子！你们三个是在这看热闹的吗？还不赶紧上！？速战速决！快点！”

    “是！”

    蚊子和沙子应了一声，直接冲了上去。

    但是，林子却站在原地没有动。

    林子觉得，有蚊子和沙子上就够了，她要寻找宋慧龄这个黑寡妇！

    沙子跑到一个被捆绑着的男子身边问道：

    “快告诉我！黑寡妇在哪？”

    “我不知道啊！”

    那名男子道。

    “你还想不想活命？想活命的话，就快点告诉我！不然的话，我现在就踩死你！”

    林子问道。

    “姐姐！好姐姐！我真的不知道啊！刚才黑寡妇还在这呢！然后就不知道去哪了！”

    那名男子害怕地道。

    “你这个废物！活该被玩死！”

    林子没好气地骂道。

    为了寻找宋慧龄，沈勇再一次开启天眼神识，朝这个金碧辉煌的房间四周看了看。

    突然，沈勇发现墙角的黄金色大衣柜的后面竟然是空的，没有墙壁！

    “窝草！看来这个黑寡妇还真是一个聪明的家伙啊！竟然还知道在‘寝宫’里弄一个密室！不简单啊！”

    沈勇淡淡地道。

    其实，有密室根本算不了什么，蓝牙耳机里突然传来侯貌丛的话，才让沈勇大吃一惊。

    “勇哥！勇哥！听得到吗？”

    侯貌丛问道。

    “听得到！你说！”

    沈勇回道。

    “黑寡妇上到了假日酒店的天台上！正准备乘坐直升飞机逃走！快上天台！”

    侯貌丛着急地道。

    “窝草！特么的！这个黑寡妇还真是厉害啊！竟然连直升机都有！”

    沈勇吃惊地道。

    “勇哥！你有办法上到天台吗？对方好像也有一名程序员高手！我一时半会进不去她们的直升飞机操作系统！”

    侯貌丛道。

    此时，侯貌丛和童佳乐正在假日酒店对面的若家快捷酒店的二十三层房间里。

    别看他们两人在房间里面，但是他们俩人，一点都不比外人行动的人轻松，甚至说比外人行动的人更忙！

    童佳乐负责利用掌握的阳山市的街道摄像头，掌控着三十一家天博健身中心和凯撒酒店的外围情况。

    侯貌丛负责利用无人机，时刻观察着假日酒店外部以及内部的情况。

    而且，宋慧龄的背后还有一个电脑高手，一直都在与侯貌丛和童佳乐进行编程上的较量。

    两人都恨不得多长出来几只手！

    而且，这次行动还有很重要的一点，就是需要将黄金运出阳山市。童佳乐还需要给赵二虎提供道路信息指令，让赵二虎避免被交警系统的监控拍到。

    可以说，侯貌丛和童佳乐虽然在房间里，没有出去直接行动，他们却起着至关重要的作用！

    侯貌丛和童佳乐此时的神经都是紧绷着的，额头上都留下了汗珠！

    “好的！小白猿，你辛苦了！我已经找到了黑寡妇寝宫的密室了！想必她应该是顺着密室逃到了天台上！我现在就将密室的门打开！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！你一定要快点啊！飞机已经从天台上露出来了！”

    侯貌丛催促道。

    “好的！我知道了！”

    沈勇喊道，“蚊子！沙子！陆先候！你们三个快点将她们三个解决！

    林子！快点过来！别管那三个男人了！这个黄金大衣柜的后面是密室，黑寡妇是从密室逃到天台上的！”

    “是！勇哥！”

    蚊子和沙子答应一声，右手扔掉一根甩棍，从身上把蓝冰匕首拿了出来。

    她们俩已经对三名性感美女下了杀手！

    几道蓝光闪过，三名性感美女全都倒在了地上，血流不止！

    “好的！勇哥！我来了！”

    说着，林子快速跑了过来。

    沈勇和林子来到黄金大衣柜的前面，一阵的头疼！

    这个大衣柜是镶嵌到厚厚的墙壁里的，想要撞开是不太可能的！

    只有找到黄金大衣柜的密室开关，才可以打开密室！

    这时，蚊子、沙子和陆先候也跑过来寻找密室的开关。

    可是，在黄金大衣柜里找了半天都没有找到。

    更恶心的是，这黄金大衣柜里面竟然全都是情趣衣服，还有各种杂七杂八的成人用品道具！

    “草特么的！黑寡妇这个老妖婆真特么的会玩啊！比过去的女皇帝还会玩！男人都无法满足她了，都用上道具了！”

    陆先候骂道。

    “行了！陆老爷子！你还有心在这里观看这些别人使用过的脏东西啊！要不您拿回家自己玩去！”

    林子道。

    “我年纪大了！玩这些东西恐怕丢了老命！不过你正年轻，欲望比较强！你可以带走玩玩！”

    陆先候道。

    林子和陆先候也不知道怎么回事，来之前还好好的，现在一见面就吵起来了！

    殊不知，林子就是因为陆先候称呼她们暗卫三子“小丫头”，林子才对陆先候反感的！

    “你们俩都给我闭嘴！别特么的吵吵了！再吵吵都给我滚！”

    沈勇怒吼道。

    现在，沈勇真的有些着急了！

    刚才侯貌丛已经说了，宋慧龄的直升飞机都已经出了天台了，很快就要飞走了！

    如果不抓紧时间制止住的话，宋慧龄一跑，整个行动全部完蛋！

    而且，自己也没法在兄弟们面前交代啊！

    成败再此一举！

    沈勇急得脸上直冒冷汗！

    没想到，陆先候和林子竟然还有时间在这里拌嘴！

    沈勇真想扇他们两人大嘴巴子！

    “对不起！勇哥！”

    林子识趣地道歉道。

    “勇哥！都是我的不对！我错了！”

    陆先候见林子道歉，也赶紧开口道歉。

    “道什么歉啊！快点找开关！”

    沈勇喊道，“林子！把蓝冰匕首给我！我看看能不能将这个黄金衣柜给割开！”

    “是！勇哥！”

    答应着，林子快速把蓝冰匕首递给沈勇。

    沈勇紧紧地握住蓝冰匕首，心里也没底，因为这个衣柜做得实在是太厚了！

    密室的门是黄金色包裹的钢板，足有三指厚。

    蓝冰匕首可以削断大拇指粗细的钢筋，却从来没有尝试过这么厚的钢板！

    不过，情况紧急，也只能试一试了！

    正当沈勇握紧蓝冰匕首想要刺向钢板的时候，蚊子突然大声喊道：

    “我找到开关了！勇哥！”

