    周婵见钟溢不说话，也没有什么反应，就不在继续说下去。拿起桌子上的食物吃了起来。

    等快吃好的时候，周婵跟服务员要来一个袋子，把没有吃的真的给打包起来了。要带回寝室去。

    “钟溢，我们寝室的玲玲跟张金明他们一起出去上通宵去了。你知道不知道他们去哪里上网了，我们一起去找他们好不好。”周婵打包好食物后，对着钟溢邀请道。

    “不知道啊，他们也知道我不喜欢上网，他们也不会叫我一起去的。我时间差不多，先回去了啊。”

    “你不送我们回去啊。”

    “我家离这里挺近的，就不送了，这钱你拿着，你们打车回去吧。”钟溢从钱包里拿出五十块递给周婵说道。

    “那我们走了啊，你不送送我们秀晶回去吗。”走之前周婵还挑逗的跟钟溢说了一句。

    “我真还有事，你们自己回去吧，我先走了啊。”钟溢说完就骑上自己的电动车回去了。

    钟溢并没有直接回家，到了桥头拐了一个弯，又向学校方向驶去，到了白洁买的房子那里的小区。

    “老板，你怎么来了。你今天还没有回去啊。”白洁听到钟溢叫门的声音后，打开门后问道。

    “嗯，到你这里来坐会。这个星期我不没有来过了。”

    “我今天亲戚来了，不太方便，要不你回去找芳芳吧。”白洁关了门后说道。

    “你以为我来看你，就是为了和你做那事啊。”钟溢抱着白洁亲了一口说道。

    “不是吗，好像每次过来你不欺负我一样。”白洁白了一眼钟溢说道。

    白洁看钟溢那一眼还是那么的风情万种，差点让钟溢把持不住，想要闯个红灯。

    钟溢放开白洁，到了房间后，把自己带来的碟片，放到抽屉里。

    “老板，你放什么东西进去了啊。”白洁跟着进来看到后问道。

    “好东西，等下次我过来的时候，我们一起看看。”

    白洁听钟溢说的那么神秘，走了过来看了一下。“老板，你要死啊，放这种东西到我这里来，万一我女儿过来翻到了怎么办。”

    “锁起来就好了。你不想看吗。”钟溢把白洁抱了起来，亲热了一会。

    这时候，林芳打了电话过来，“钟溢，都怎么迟了，你怎么还没有回家啊。”

    “芳芳姐，我刚刚跟同学吃了一个饭，马上就回来了。”

    “噢，那你骑慢点，跟同学吃饭也不打个电话过来，我还等着你一起吃饭呢。那我跟白静先去店里吃饭了啊。”

    等林芳挂了电话，钟溢又把电话装回到口袋里面。又要抱着白洁亲热一下，却被白洁给推开了。

    “老板，你快回去吧，芳芳都打电话过来了。”说着白洁把钟溢的背包从床上拿了起来塞到了钟溢怀里。亲了一下钟溢就把钟溢推了出去。

    白洁送钟溢出门的时候，刚好有一个男子从楼上下来，看到白洁，脸上立马堆满了笑容，“白小姐，你表弟又来看你了啊。”

    “是啊，我表弟正要回家，我送送他。”

    “噢，那白小姐，晚上有空吗，我想请你吃个饭。”

    “不好意思啊，我晚上没有空。”说着就进了自己屋子。

    钟溢看了男子一眼，也没有理他直接下了楼梯。男子却追了上来。

    “帅哥，等一下。”

    “你找我有事？”钟溢停了下来看着男子说道。

    “那个我喜欢你表姐，你能不能给我说说。”

    钟溢一听男子的话，觉得这男子倒也实诚，拍了一下他的肩膀，笑着说道。“兄弟，有些女人不是你能惦记的。你还是不要打扰我表姐。知道吗。”

    “我是真喜欢你表姐，而且我也知道她离婚了，有孩子，但我不在乎啊。你就帮我说说，以后我会好好谢谢你的。”

    “你听不明白话吗，我表姐已经有喜欢的人了，而且他们在一起了，那个人我认识。你以后不要再去打扰她了。”钟溢说完，又拍了拍男子的肩膀，就骑上电动车走了。留着男子一个人留在原地。

    钟溢回到网吧这边的时候，林芳正带着白静吃了饭从饭店慢悠悠的回来，现在白静已经成了林芳的小跟班了。

    “芳芳姐，老板回来了，你看。”白静发现林芳在网吧楼下停车指了一下对林芳说道。

    林芳也加快脚步走到钟溢旁边，帮钟溢把背包拿了下，一起往楼上走去。“你今天吃什么了啊。”

    “肯德基啊，刚刚买模型的时候遇到同学了。就一起吃肯德基了。芳芳姐，明天我们去哪里玩啊。”

    “明天我们搬家。别墅已经装潢好了，我们明天这里要用的东西搬过去，那里离白洁住的地方也不远。以后又可以常常一起打牌了。”

    “噢，那后天呢。”

    “后天去你老家啊，你大姑父打电话过来说后天早上可以上梁了。要我们回去请一下菩萨。”

    “芳芳姐，星期天的时候能不能带上我，我也想去老板老家玩玩。”白静在旁边开口说道。

    “可以啊，你现在是我丫鬟，当然得带着你啊。”到了三楼，林芳摸了一下白静说道。也没有顾忌钟溢在旁边。

    “芳芳姐，你又摸我这里，你怎么这么流氓啊。”

    “我愿意啊，对了，钟溢。白宁她们结婚日子已经定下来了，就在元旦那一天，但他们已经找好伴娘伴郎了，我们只能去吃个饭了。”林芳转过身体对钟溢说道。

    “不对啊，芳芳姐，上次宁姐不是说要我们最伴娘伴郎的吗。”

    “嗯，昨天白宁打电话过来说人已经够了。对了钟溢我们包多少红包啊。”

    “这个我也不知道啊。你自己看着办吧。”钟溢说完就拿了干净的衣服到了卫生间里洗澡去了。

    “芳芳姐，昨天白洁打电话过来的时候，也让我一起去的，你不能不带我啊。”白静来到林芳旁边说道。

    “行，带上你，那你给我按一下肩膀。等会拿上自己睡衣回去自己房间睡。”林芳把背包放好后，坐到了沙发上面说道。

    “芳芳姐，今天不是应该你给我按吗，昨天是我给你按摩的啊。”

    “你不给我按，那我就不带你去白宁那里喝喜酒。让你留在网吧看网吧。”

    “那明天你要给我按的，这个我们已经说好了的。你不能撒赖的。”白静有些不情愿的走到林芳旁边给林芳按了起来。

    等钟溢洗完澡出来，林芳也站了起来，拿了睡衣到了去了卫生间里洗澡。

    白静看着林芳进去后，赶紧扑过来抱着钟溢，“老板，我们明天搬走后，这三楼你打算做什么啊。”

    “还没有想好，等搬好了再说吧。”

    “老板，要不我们把三楼也改成网吧。这样比租出去划算多了。”

    “行吧，那上面改网吧要你看着了啊。我是没有时间再来帮你弄了。”

    “嗯嗯，我知道怎么弄，你就放心吧。”白静连连点头答应道。

    钟溢抱着白静，亲热了一会，白静就拿着她的睡衣也回去洗澡了。

    “钟溢，把你包里的脏衣服拿进来，我给你洗了。明天我们要搬家也没有什么时间。”白静走了没有一会，林芳的声音从卫生间里传了出来。

    等林芳洗好衣服晾好后，白静洗好澡又来到了钟溢他们房间。爬到床上。对着林芳说道。

    “芳芳姐，这时间还早，要不我们斗会地主吧。”

    “不斗，今天晚上早点睡，明天我们一早起来搬家。”林芳把一本书放了下来说道。

    “好吧，那我回去了啊。”说着看了一下钟溢，就穿个拖鞋回自己房间去了。

    等白静一走，林芳就起来把房门关了起来，顺手把电灯也关了。回到床上，抱着钟溢就是一句，“钟溢，交公粮。”

    钟溢一听这话，徬晚时候，被秀晶跟白洁搞得火起的欲望立马就爆发出来。没有一会林芳的叫喊声就响了起来。

