    “一方是120场战斗120场全胜的霸王，一方是28场战斗28场胜利的风王，双方都是全胜之王，双方都是顶级猛兽，今天的胜利到底会花落谁家？”

    “请大家下注吧！为心中的胜利者助力！”主持人的声音慷慨激昂，激情四射。

    随后，下注的时间开始了，赔率东北虎1:1，大黄狗1:1.2。

    只见在公开的赌资显示器上，赌资额度不断上涨，很快就突破了20亿人民币。

    很快下注的时间到了，主持人兴奋地说道：“好，看到大家的赌资就可以看到大家的热情，那么我也不再废话了。”

    “现在，我宣布，杀戮马上开始！”

    随着他的声音刚下，“滴！”两声电子开锁声音响起，装着霸王和风王的笼子笼门被开启……

    猛兽的巅峰对决终于开始了，所有的人热情高涨。

    “霸王！霸王！杀死它！杀死它！”

    “风王！风王！加油！加油！”

    所有的人都在为自己下注的对象加油，有的更是紧抓拳头，显然是兴奋地想要高潮。

    东北虎和大黄缓缓地走出笼子。走出了角落的大黄终于在人群中找到了小熊，与小熊对视，双方咧嘴一笑。

    而东北虎呢？此时正处于极度的兴奋中。

    “哈哈！天助我也！竟然正好抽到了这只愚蠢的狗。上次被它和一只小笨虎合力威胁，让自己在众多小丑面前丢了面子，这次一定要让它知道什么叫做绝望。”

    然后东北虎看到看到大黄与台上的那只小熊对视微笑，觉得它们一熊一狗肯定认识。心想等下虐完大黄之后，看看能不能找机会虐一下那只熊。

    “谁让你跟这只愚蠢的狗认识呢，也只能怪你交友不慎了。”东北虎暴虐地想到。

    如果让小熊知道这只东北虎心中在想什么的话，肯定会笑死。

    就在一虎一狗心中转着各种心思的时候，主持人宣布比赛正式开始。

    东北虎暴虐地吼叫一声，狠狠地向大黄扑了过去。它已经迫不及待地想要将前面的这只给自己带来屈辱的蠢狗给咬死……哦不，不能让它死的那么容易，要让它慢慢地、痛苦地、挣扎地死去。

    不过，大黄根本就不甩它，直接跳着躲开，不想与它争斗。

    东北虎连续进攻，都被那只可恶的愚蠢的狗给快速躲掉了。

    “哈哈，你以为你每次都躲得么！！”东北虎笑了，它以为大黄是在恐惧它。东北虎不禁感觉到非常兴奋，忍不住舔了舔嘴，露出残忍的面容。

    而观众席上也是连连叫嚣，对那只大狗的行为非常不满。而主持人满头大汗，不断解释这只是风王的战斗策略。

    “可以开始了！”

    这时候，小熊收到了青木的通知。

    “终于可以了么！”小熊挣脱了赵琼美女的怀抱，然后闪电般的跳到架设枪炮武器的地方。

    力大无比的熊掌快速飞舞，破坏着那些枪炮武器设施。

    那些自动火炮还有大威力枪械在小熊的熊掌下，如豆腐一般脆弱，快速变形，断裂。

    “五分之一……”

    “五分之二……”

    这些防御枪炮不断被小熊破坏，不到20秒的时间里，就被毁掉了五分之二。

    “这是什么东西？”一向淡定的将军看到这一幕，惊骇欲绝。

    “快！快阻止它！！”将军心急大喊道，驻守在观众席后面十几个保安纷纷跑过去，想要阻止小熊。

    不过他的动作显然是有点迟了，正当那些保安赶过去的时候，小熊已经把所有的防御武器都给毁掉了。

    所有的观众有迷茫，有惊讶，还有对未知的恐惧：“这是怎么回事？难道出事了？”

    赵琼周围的人都惊骇地看着赵琼，他们都知道那只小熊刚刚还在她的怀里，是属于她的宠物。

    赵琼此时却是一脸呆滞，不明白，也不清楚，更是很好奇。然后她想到了刚刚那个嚣张的刘波，到现在还没有从洗手间出来。

    看到防止野兽窜上来伤害那些观众的防御武器全被破坏之后，将军再也不能保持淡定了，急忙叫了50多人过来。然后心中疑虑：“那只熊不是昨晚抓回来的那只吗？它难道不是一只幼生的小熊吗？”

    想到此，将军只觉得事情发大条了，肯定是出事了，虽然不知道问题出在哪里，但肯定是摊上大事了。

    将军心神不稳，继续再叫了100多人过来保护。

    不过他没有让这些观众离席躲避，如果只是这两三只野兽动乱的话，完全有能力压下去。如果全部野兽跑出来暴动的话，就算是出去躲避也没有用，还不如让他们全部留在这里，集中保护。

    这观众席里面的人大多都是影响力巨大的官二代、富二代，如果这些人出事了，就算是以自己还有背后势力，也难以弹压得住，而到时自己的下场肯定会非常的惨烈。

    大黄一边闪躲东北虎的攻击，一边留意着小熊的动作：“只要小熊把这些能够伤害自己的武器都给破坏掉，那今天的计划就成功一半了。”

    看到对面的蠢狗竟然敢在这个时候分心，东北虎心中有一种强烈的怒火恨意在心中升腾。

    “竟然敢在这个时候分心？你死定了！”东北虎残忍想道。

    如果是一般动物，都会选择在这个好时机逃离这个斗兽场，然后海阔天空。但是东北虎没有，因为昨天的那次事件让它这个一直称王称霸、顺昌逆亡的王者遭受了前所未有的屈辱。

    仇恨的火焰让它失去了理智，只知道报仇。

    “吼！！”

    东北虎在大黄分心的时候，抓住战机，快速把大黄狠狠地压在身下，露出四根巨大锋利的犬齿，目光残忍暴虐。

    青木看到东北虎那么不识趣，直接对小熊说道：“教训它！”

    小熊：“好嘞！我会把它打出屎来……”

    青木：“……”

    小熊从5层楼高观众席直接跃下，一只小小的、肉呼呼的熊掌一下子拍到了东北虎的腰部。

    东北虎完全反应不过来，因为对方的速度太快了，它只觉得一股非常恐怖的巨力拍到自己的腰上，然后感觉自己腾云驾雾，飞了出去。

    观众席上的所有人都清清楚楚地看到了非常惊人的一幕：那只被主持人不断吹嘘说多厉害多厉害，号称五大镇场猛兽、号称能够与版纳五神兽相比的东北虎，竟然……竟然被一只小小的狗熊给一掌扇飞到墙上，抠都抠不出来，然后屎尿涂了一墙。

    小熊拍完之后，结果都不用看，直接跃上观众席，重新回到小琼的怀中，对赵琼摆出一副谄媚样，然后两眼那个泪汪汪啊，要多无辜有多无辜，要多纯洁有多纯洁……

    “妞啊，我仍然是那个萌物无敌、纯洁得就像纯净水的小熊熊啊！”

    可惜的是，赵琼刚刚看到小熊那惊人之举之后，心中有点惊惧，连抱它的手臂都非常僵硬。

    而旁边的人目瞪口呆地看着小熊还有赵琼，一脸震惊。

    这时，三十多个全副武装的保安冲进了这里。

    而此时，青木已经控制几个野兽仓库的电子锁，把所有的笼子统统都打开，动物们全部快速冲出了笼子。

    一部分涌向其他被青木打开、通往山腹中各个地方门，一部分涌向斗兽场。

    兴奋的吼叫声不断响起。

    青木声音在所有云边帮动物的脑海中响起：“除了指定的人之外，所有的人，格杀勿论！”

    复仇的盛宴正式开始！

    大黄快速地跃上的那差不多有5层楼高的观众席，然后在一个照面之间就把刚刚赶过来的那些保安给解决掉。

    虽然那些保安都是从各地严格挑选才招进来的，并且配备了大量的先进装备，但是他们与已经快要进化到第二阶的大黄，还是有着巨大的差距。

    巴掌利爪之间，碎肉横飞，血水四溅，极度血腥，异常残暴。

    更是有一个保安硬生生地被撕成一半，肠子内脏流了一地，但头、右手仍然不断在动，显然是还没有死，能够感受自己那生不如死的感觉。

    “啊！！”

    “杀人啦！！”

    大黄一杀人，瞬间把观众席中这些一直以来都是高高在上的人给吓坏了。

    “救命啊！！”

    “快滚开！别挡路！”

    现场一片混乱，所有的人都哭爹喊娘，想要逃离这里，你推我攘。

    无奈这里的空间并不大，所以在拥挤推攘之下，很快就有人被推倒在地，然后被其他的人不断践踏。

    惨叫声响彻了这个斗兽场。

    这个时候，刚刚被放出的那些野兽不断从斗兽场入口涌进了斗兽场之中，然后攀爬跳上那15米高的观众席。

    “两只……”

    “十只……”

    涌入斗兽场的野兽越来越多，越来越多的人不断被这些已经陷入复仇疯狂中野兽给杀死。

    积蓄了几个月甚至是几年怒火的野兽在这个凌乱的观众席里，不断疯狂发泄。

    赵琼和她的闺蜜阿瑜看到这恐怖的一切，想要快速逃离，但是却又手软脚软，根本就动不了。而且现在所有的人都自顾自地逃离现场，根本就不可能帮她们俩。

    至于那两个想要追求她们的追求者，早已逃之夭夭，不知所踪了。

    “阿琼，对不起，早知道我们就不来这里了！”

    “这不关你的事。”

    “阿琼，在死之前，我想跟你说实话，我其实心里非常嫉妒你……”

    “嗯？……”

    两人在临死前，很多以前不敢说的东西都说了出来……

    不久之后，整个观众席差不多三千个人，全部都被那些野兽杀戮一空。

    整个观众席都被染成了红色，残肢断臂、各种器官散落一地，浓重地血腥弥漫了整个斗兽场，令人作呕。而斗兽场的负责人—将军则是受到了重点的照顾，在被折磨了很久之后，终于被分尸了。

    只剩下赵琼和她闺蜜两个人突兀的坐在这个血腥的斗兽场里，簌簌发抖。

    “它们这是要干嘛？为什么留下我们？难道要我们俩来做祭品？”

    “快看，它们来了！”

    两人惊恐地看到，所有刚刚还在不断杀人的野兽，这时候统一的组成一股洪流冲向自己。

    “终于要死了么？”

    “有点不甘心啊？”

    两人心中开始怀念这个世界……

    “吼！”这时，一直在赵琼旁边的小熊对那些动物低吼一声。

    而那些涌过来的动物回吼了几声之后，就开始转头冲往斗兽场外面……

    两人面面相觑，看着小熊……

    、

