    “那就吃点东西，准备出发。”夏波点了点头。

    “夏波，你看这个。”褚诗涵忽然道。

    众人顺着褚诗涵的目光看去，只见地面上有四具人类的骨架，有两副骨架石碑劈开，骨头碎裂。

    骨架雪白，看不见一丝血肉甚至是鲜血。

    “昨天晚上那黑人的骨架，地面上连血都诶呦，这些藤蔓未免也太可怕了吧。”冯鑫美眸里带着一丝骇然。

    “这些藤蔓就是吞食血肉生存的，昨天晚上藤蔓的数量你们也看到了，今天晚上指不定这些藤蔓会变成什么样子，我有预感，火光怕是抵挡不住这些藤蔓了。”夏波一双冰冷的眼睛盯着地面上的藤蔓，自顾自的说道。

    “什么！”

    三人顿时一惊！

    “你们看这藤蔓，颜色变深，它们在进化，随着时间进化，而进化的时间正是我们进入活动之后的时间，所以炼狱模式并没有那么简单容易的，等今天它们进化完成，我想，它们就能够突破火光的限制了。”夏波声音冷淡，走到快要熄灭的火堆旁，自顾自的拿起些食物，吃了起来。

    “所以当务之急，还是吃一些东西，准备上路，争取今天晚上的时间找到一处藤蔓较少的地方。”

    “会进化的藤蔓，今晚就不会这么平静了，我们还是赶紧补充一下，赶路吧。”冯鑫深深的吸了一口气，说道，瞳孔之中带着震撼之色。

    会进化的藤蔓，意味着他们在公路上待着时间越久，就越危险。

    三人简单的吃了一些东西，就骑上自行车出发。

    经历了昨晚的狂乱，道路上平整的藤蔓都变的杂乱不堪，骑着车子，随着颠簸，三人内心也咯咯噔噔的。

    “这样下去不是办法，虽然有车子，但还是太慢了，除非资源箱内能够开出来汽车。”夏波目光深邃。

    炼狱模式是禁止自己的汽车进入，其他模式却能够让自己的汽车进入。

    所以炼狱模式十分恐怖，而且死亡率极高，同样的，它的收获也是十分丰富的。

    中午，在路边的阴凉下休息，公路依旧是无边无际的，但是明显的，这边的藤条数量是变少了许多，这也算是个不错的惊喜。

    一路上，众人身上的物资也多了起来。

    这一切都源自于夏波的运气。

    三人是羡慕嫉妒啊，这一路上，他们也确实见证了一个奇迹，那就是夏波的运气，简直无人能敌。

    本以为是游戏的原因，在遇见箱子之后，他们也都尝试着开了一个，结果不是劣质水，就是空箱子，也正是这样，他们近乎认定，夏波就是天选之人。

    从他的空间就能够看出来，再加上这一路走来，夏波开箱子开出来的物资数量，他们彻底相信了，夏波就是天选之人。

    中午简单的吃了些东西，继续上路，他们一刻也不敢耽搁。

    甚至连两边的丛林也不探索了，因为炼狱模式，活着就已经非常艰难了，还想着去贪图其他物品，痴人做梦。

    这一切的原因就是藤蔓会进化，若是藤蔓不会进化，晚上可以依靠火堆度过。

    但是进化的藤蔓，基本上想都不要想了。

    随着时间推移，公路只会，越来越危险，眼下还是赶紧离开。

    到了下午两三点，夏波他们猛地将车停下，实现尽头，整个世界仿佛被染成了血红色，一片通红，天空、公路，一片血红色，像是泼了血一样。

    “那是什么东西，难不成是我们的任务就要完成了？”冯鑫有些诧异。

    “不清楚，去看一看。”夏波目光透露着丝丝光亮，心中隐隐感到一丝不妙。

    继续前进，众人发现，周围的空气似乎便的热了，就一会儿功夫，他们浑身都被汗水浸透，四周温度陡然上升，体内的水分蒸发加速。

    前进了十几分钟，他们就感觉到口干舌燥，实在是忍受不了，一人喝了几大口水。

    “前方，应该是火山公路！”擦了擦额头的汗水，褚诗涵吐了吐小香舌。

    “火山公路！我们从丛林公路一下子跳到了火山公路？为什么会这样子，不是只用完成特殊公路求生就行了，为什么还会遇见其他特殊公路。”冯鑫十分诧异，再次调出来系统查看任务。

    “只能说，这两个特殊公路是连同着的，相当于一条特殊公路。”夏波接过韩叶递过来的水，说道。

    “这么说的话，火山公路之后，还会有其他特殊公路！该不会炼狱模式要将我们所有的特殊公路经历一遍？”冯鑫说道。

    “说不好，继续前进，争取天黑的时候，抵达火山公路。”夏波说道。

    继续出发，空气的温度已经十分高了，天空上布满了余烬，遮住了太阳光，就像是黄昏到来一样。

    一条满是熔浆的公路出现在四人面前。

    笔直的公路纵穿褐色大地，大地上，是不是的喷溅出三四米高的红黄色熔浆，一些地方咕嘟嘟的冒着泡泡。整个世界都被滚烫的热浪扭曲着。

    走到这里，四人的衣服早就已经湿透了。

    “果然是火山公路，这里简直是太热了。”夏波忍不住擦了擦如雨下的汗水，皱着眉说道。

    他看了看车上的物资，数量还是非常可观的，水足足有四桶，吃的不等。

    离开火山公路基本上是没什么问题的。

    踏上火山公路，身上的汗水就没有停过，状态时不时的就会变成缺水，一旦进入缺水状态，就需要补充水分。

    这对于水资源的消耗也是非常巨大的。

    天色黑暗下来，到了傍晚，他们就已经消耗了一桶水。

    “今天晚上继续赶路，争取今天晚上离开火山公路。”夏波并不想在这里停留太长的时间，当即决定。

    褚诗涵他们也没有任何疑议，他们也不想在这里多做停留，这里实在是太热了。

    最关键的是，炼狱模式提升了他们身体的需求消耗，而极热的天气也增加了水分的消耗。

    双重消耗下，就算是有再多物资，也撑不了多久。

    天色渐晚，四周一片火红，和进来的时候没什么两样。

    这期间，他们也开了几个箱子，不过都是空箱子。

    天黑了，也只是周围变得暗淡了。

    夏波他们没有停留，继续蹬着自行车前进。

    前进了二十多分钟，他们猛地发现，四周似乎变得有些不太对劲儿了。

