
　　“你以为这蓝冰道人是真的入魔了？

　　没准这是火星人故意的呢？

　　你们火神教对火星人不放心，而火星人又何尝是对你们火神教的人放心！火星人再怎么表示忠诚的投靠你们也是为了利益和生存，而你们火星人过度的插手火星人的秘密，已经是侵犯到火星人最根本的利益了！”

　　方岳巧舌如簧，他说的话，连自己都不知道是真是假，但是，管他呢！先让这火星和火神教之间的信任产生间隙再说！“方岳这话，的确是有些可能！那蓝冰圣人乃是这火星之中一位声名赫赫的圣人，他怎么会被方岳三言两语所引动心魔，最终离开呢？”

　　其中一位火神教的圣人疑心颇重，对于这蓝冰圣人的离开，他的心中生出了诸多的质疑。

　　“不过，无论我火星和火神教之间的关系如何，方岳这一次你都是在劫难逃！”

　　那火神教中的圣人收敛了精神，此刻，他们不应该对火星生出太多的疑虑，他们当务之急所要做的事情便是斩杀方岳！一头乌龙，一个方岳，在他们的眼中依旧是不成气候。

　　十方皆灭大阵，那是连大圣境的强者都可以完美灭杀的阵法，纵然是再多出一头圣人境层次的乌龙又当如何？

　　方岳看向这些火神教的圣人境强者，他脸上的笑容更加的灿烂！“你们真的以为自己是吃定地球了么？

　　你们可曾想过一个问题，为何我会选择在这个时候暴漏自己的身份，以我隐匿气息的能力，完全可以在火星之中自有出入，暗中捣乱，不被任何人发现！”

　　方岳依旧是那副不紧不慢的样子，哪怕是这十位火神教中的圣人已经将他给团团围住，即将启动十方皆灭阵法。

　　“方岳，不要再虚张声势了，既然我们已经准备好了要对你动手，无论是说什么，我们都不会给你生路的！”

　　一位火神教的圣人面无表情的说道。

　　而这个时候，方岳忽然低声叹息一句，“因为这个地方是我布置了好久的陷阱啊！”

　　“这火星人的人口实在是太过了，我觉得，也应该减少一些了！”

　　方岳的声音落下。

　　那十位火神教的圣人尽皆感觉自己的汗毛炸立。

　　那王监军的双眸呆滞，其中的神采尽皆消散。

　　咕咚，咕咚，咕咚！王监军的身体忽然爆碎！在的体内，一头教主境层次的小恶魔从他的体内开膛破肚而出！这头小恶魔竟然一诞生便是教主境层次的修为！它张扬舞爪，然后向着这火星之中的其他地方飞去！一头教主境层次的小恶魔肆意杀戮的话，如果无人阻拦的话，会对于这附近的居民造成灭顶之灾！那火神教的圣人眉头紧锁，脸上的表情微微一滞，这是什么手段，什么生物？

　　那十位火神教的圣人心中有些发毛，并非是这头从王监军体内诞生出来的小恶魔有多么强大，而是这小恶魔诞生的方式太过诡异！让他们有种措不及防，琢磨不清的感觉！而同时，其他的那些围观的火星之中的强者尽皆是开膛破肚！他们的体内，一头头的小恶魔尽皆飞出，随着一头头的小恶魔的诞生，那些火神教圣人心中的不安越发的强烈！这个方岳到地是在布局些什么！“方岳，你够了！”

　　一道雄浑的声音在火星的深处发出，这道圣人的主人正是林氏皇朝的皇者林平！这方岳肆意杀戮，明显就是在削弱火星的根基。

　　而方岳依旧是含笑说道：“你说够了就够了？

　　你觉得，这种事情你说了算么？”

　　方岳此刻，越来越像是一头灭世的大魔王了！他的声音不大，却是给人一种渗人的感觉。

　　“这盛宴刚刚开始你们火星人不是想要灭掉地球吗？

　　既然如此，那你们就先尝尝我们地球人给你们送来的大餐吧！”

　　方岳此刻的声音无比轻柔，宛如婴儿的呓语一般。

　　可是越是如此，林平的心中就越是发毛。

　　这方岳到底是想要做什么？

　　“丧尸大军啊！降临吧！”

　　方岳的呼唤之声在火星之中幽幽荡开，方岳身周方圆一千公里的范围内，数之不尽的生物异变，这可不仅仅是火星人那么简单，还包括一切没有达到轮转境层次的鸟兽虫鱼各种生灵。

　　方岳的手中有丧尸病毒，这病毒在他改造之后，感染率已经达到了80%的数字，而且不入轮转境的层次，众生皆可化作丧尸。

　　丧尸病毒投落下来，这对于火星人而言乃是灭绝性的灾难。

　　轰得一声，无尽的死气爆发。

　　如此之多的生灵转化成为了丧尸，他们由生而死，这一刻爆发出来的死亡气息绝对是堪称可怖！灰蒙蒙的死气竟然在空气中已经开始具现化，哪怕是肉眼都能够捕捉到这空气中死亡之气在移动，在飘散！“这个方岳莫不成是疯了吧！他这是在全面开战！要让地球和火星之间的矛盾不死不休的节奏啊！”

　　林平还真的没有想到这方岳会有这么大的魄力，之前他对地球封锁贸易和星空航线，只是想要对地球施压，并且设局将方岳引来，让火神教的强者击杀，他们可是从来都没有想过要和地球人死磕到底，两败俱伤啊！而方岳这可好，一上手就是玩命的架势。

　　丧尸病毒这种惨绝人寰的东西都上手了。

　　这东西在银河系中可是绝对禁止买卖的东西。

　　丧尸病毒，林平之前只是听说过，但是从来都没有亲眼见过。

　　这东西一旦播撒下去，便是整个文明的毁灭！变成丧尸的生灵不可逆转，纵然是随着时间的推移恢复了自身的理智，以后也会变成一个截然不同的物种！这是多大的仇，多大的恨呐！这方岳一上手就是这种灭族亡种的东西！这一刻，不仅是林平慌了，连那十位火神教的圣人都有些迟疑了。

　　他们火神教也有一些居住着无数生灵的星球啊，那些星球就是他们火神教在银河星系之中的根基，如果他们将方岳给惹急了，那么这方岳会不会将这种丧尸病毒投放到他们的星球上去？

　　这个方岳不是人，他简直就是一头魔鬼，一个疯子，可怕，太可怕了！“这仅仅是我们地球的一个小小的警告而已，怎么，你们这就感觉害怕了？

　　开胃菜而已，不必在乎，这真正的盛宴还没有开始呢！”

　　方岳轻轻嗤笑，这毁灭容易，建设难！既然这火神教和火星联手根本就没有打算给地球留下一条活路，那么他也不再在乎那些禁忌的约束了！“杀了方岳，快点杀了方岳！这是一个祸种，一个天大的祸害，他活着别人就别想有好日子过！”

　　林平怂恿那些火神教的强者出手。

　　那十位火神教的强者再次坚定信念一定要用十方皆灭大阵斩杀方岳，这方岳是一切祸乱的根源，只要方岳死了那么一切的问题就全部都可以迎刃而解！战阵成型，杀机涌动，阵法的范围之内，一道道的死气垂落而下！方岳感觉自己连呼吸都变得有些困难，这十位圣人布置而成的大阵就是不一样。

　　“十方皆灭，人间地狱！”

　　战阵之中，种种契机演化，无尽毁灭的气息凝练成为了一枚枚的符文符号。

　　这些符文符号，全部都演化成为了刀枪剑戟，向着方岳的方向厮杀破灭而来。23sk.Com

　　“这十方皆灭大阵的确是很厉害，纵然是大圣入内都是没有生机，但那前提却是这大阵能够困的住对方！你们觉得我会在这十方皆灭大阵之中束手就擒吗？”

　　方岳的身影逐渐虚化，他刚在被困在阵中的竟然并非本尊，而是一缕灵气分身，这灵气分身之中方岳甚至都没有注入太多的灵气和神念，随时散去，随时牺牲！方岳的分身散去。

　　那十位火神教的圣人尽皆蹙眉。

　　谁想到，这方岳竟然是如此的狡猾，都以为他是本尊降临，而他却是只落下了一道灵气分身。

　　“这是方岳是灵气分身，那么他的同伴还有刚才的那头乌龙……”十位火神教的圣人猝然回头。

　　他们发现那些人尽皆都只是虚幻的投影而已，虽然被本尊操纵，但是却并非本尊降临。

　　只是方岳用障眼法让其他都都没有看穿！十位火神教的圣人心中尽皆恼怒，他们花了这么大的工夫竟然只是扑了一场空？

　　难怪这些人自始至终都是不曾出手，那是因为这投影中蕴含的力量太弱稀薄，如果真的出手的话恐怕会立刻露馅。

　　“大人，那我还直播吗？”

　　之前火神教安排的安排的那位教主境的强者犹豫说道。

　　“赶紧撤了，不够丢人的！十位圣人联手竟然连那方岳的一根毛都没有找到，反而是被方岳将火星给搅合的翻天覆地！”

　　其中一位火神教的圣人有些恼羞成怒的说道，这次他们的行动可以说的上是完败！就在十位火神教的圣人认为方岳根本就没有亲临火星的时候。

　　一位火神教的圣人忽然蹙眉，警觉说道：“不对，这方岳并非是只来了一道灵气分身，之前，他掠夺火星之中阴阳境强者记忆的时候，展现出来的实力绝非是刚才的那缕被困在十方皆灭大阵之中的灵气分身所可以媲美的！”

　　“所以说，这方岳降临火星的灵气分身起码两具而且还有比较强大的一具没有被消灭！”

　　“你猜对了，可惜，没有奖励！”

　　方岳的声音在那火神教圣人的耳旁响起。

　　声音淡淡！一只冰冷的手掌已经洞穿了他的心脏。

　　一手掏心！轻轻捏碎。

　　鲜血喷涌，那火神教的圣人缓缓回头，脸上都是不可思议的表情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十一章 弱小的地球？免费阅读。https://xs.23sk.com 