    “不.....不要！”

    李少杰一脸高冷。

    憋笑憋的好辛苦。

    “不要？哼哼，由不得你！！”

    吕秋儿入戏很快啊，那状态，那感觉！

    学的惟妙惟肖。

    伸手！

    我当场拿捏！

    “你！”

    李少杰大惊失色！

    “哼哼~你笑不笑？”

    吕秋儿的笑容更加邪恶。

    “你可是有把柄在我手里，乖乖听话哦？！”

    “你.......哼！！”

    李少杰把脸往旁边一别，像是躺平。

    脸特别红。

    憋笑憋的好辛苦。

    不知道为什么。

    本来只是配合着玩的吕秋儿，愈发感到刺激。

    笑容失控的玩了一宿。

    “架！！”

    “唔......”

    “吁！！！”

    “你干活使点劲儿啊！！没吃饭吗？！”

    “呀！你慢点！！停停！！”

    “老娘香不香？！香不香？！”

    “说话！！嘴巴被人缝上了？！”

    “得劲儿不？！”

    “......得.....得劲儿！”

    ......

    翌日。

    神清气爽。

    拥抱两朵大太阳的感觉非常美妙。

    就连上班都活力十足。

    今天是李广耀来到大呲花的第一天。

    经过了大呲花音乐工作室的企业文化洗礼后，李广耀总觉得自己好像变成了家人一样。

    “杰哥，现在.....”

    “嗯，先不着急开工。”

    李少杰当然知道李广耀是在想什么，但是并没有答应。

    “你现在的实力，你自己最了解。”

    看了看李广耀，李少杰说道。

    “真觉得很合格吗？”

    “......”

    李广耀挠了挠头。

    实话实说，虽然声线非常的有魅力，有自己独特的风格。

    但如果真的追究唱功上的东西，完全不行。

    “无论声线如何，但基本唱功上的东西是一定要在的。”

    李少杰笑了笑。

    “你不能跟《最美国风正少年》的选手比，那纯粹是矮子里面拔大个儿---各有各的拉垮！你得跟那些.......正经的歌手比。”

    “还觉得你唱功很好吗？”

    李广耀摇了摇头。

    唱功，在很多地方。

    音准。

    发音。

    气息。

    “你的气息上很一般。”

    李少杰摇了摇头。

    “声线好，胸腔共鸣很有特色，声音能很厚实，但是你的音准问题不小。”

    “处于跑了又没跑的边缘，你知道吗？”

    “嗯......”

    李广耀脸红红的挠了挠头。

    “现在如果给你做歌，固然可以给你修准，但是你上了现场，那就是车祸！”

    李少杰说道。

    “歌，我可以先给你做，但是，起码三个月以内，你先去给我找声乐老师进修。”

    “进修的钱不需要你考虑，工资也照发，在你分成里扣。”

    “嗯嗯，好！”

    李广耀点了点头。

    作为一个扑街歌手，也是非专业科班出身。

    杰哥说的很对。

    自己纯是靠天赋和特殊声线来唱歌的，这样或许用力推会火，但绝对支撑不久。

    虽然到不了网红见光死的程度，也肯定不是啥好事儿。

    “这样，刚好，你和周志豪一起进修。”

    闻得此言，周志豪脸都差点绿了。

    杰哥！！

    你就这么想要让我去当你的摇钱树吗？！

    “其实我真觉得可以。”

    房澈对李少杰的安排倒是很支持。

    “这俩小伙声线真的都很......很独特，非常有记忆点，而且因为没有系统练习，就能达到现在半差不差还挺好的状态，这就有极强的可塑性。”

    “好！就这么定了！”

    在李广耀跃跃欲试，周志豪满脸发白中，李少杰拍了板。

    “现在的工作室进行的是《剑侠》后续的项目，其他的工作上基本没什么，完全可以让你俩去锻炼锻炼，回头试着让咱们工作室自己去往外推歌手，很有运营空间的。”

    “好的！杰哥！交给我！”

    “......”

    一个浑身过电的人，兴奋的就拉着另一个浑身发麻的人讨论之后的学习工作。

    大呲花今日又是风平浪静。

    日子这么一天天过去，没什么事情发生。

    李少杰和房澈无聊极了。

    《剑侠》这边的工作，自己更多的是做一个审查与监督质量。

    但其实，合作的其他几个音乐工作室的实力也是非常强悍的。

    甚至不少音乐拿来李少杰的眼中，是相当的不错。

    没什么太多可操心的地方。

    闲暇下来，肯定也不能呆着混吃等死，音乐工作室也不能总指望着其他人上门送业务，于是，两人便开始合计起接下来的工作。

    “杰哥，你觉得接点什么比较好？”

    “其实未必要奔着歌手这边思考。”

    李少杰捏了捏下巴。

    “我现在有两个方向，你看看咱们往哪里使劲儿。”

    “嗯，杰哥你说。”

    “一个......是可以投稿一些电影，电视剧主题曲。”

    房澈不断的点头。

    这个不错。

    毕竟，相比于单单发歌，还是主题曲火起来能更简单。

    尤其是电影。

    如果给一个从制作组到演员就很有实力的优质电影投主题曲，火起来的机会绝对比单单艺人发歌要强很多。

    “那看看最近有啥需要投稿的电影不，或者是一些大型的活动。”

    “看看看看！”

    两人便开始试着找下一个投稿对象。

    一些电影或者活动征集主题曲是很常见的事情。

    很多人会专门盯着这些投稿，投稿渠道也不难找。

    挑一挑。

    如果对自己作品有自信的，其实也是得看看这个投稿目标靠不靠谱。

    “杰哥，你看这个电影咋样......”

    “科幻？拉倒吧，国产科幻，一言难尽。”

    李少杰赶紧摇摇头。

    倒不是技术问题。

    主要是.......

    “钱都砸在演员......或者说演员背后公司的身上了，本身投资上就抠抠搜搜，这么一分，能有几个钱去做特效，科幻......算了。”

    “别拿业务赌那百分之个位数的例外......”

    “也是.......”

    房澈挠了挠头。

    “那这个呢？武侠片？”

    “拉倒拉倒......”

    李少杰打了个哆嗦。

    “我给《剑侠》写了这么多国风江湖的配乐，讲道理，为了更好的找那种意象，这几天天天晚上睡觉脑瓜子里都是刀光剑影，我总感觉我仇家要来杀我。”

    “......”

    “都市情感电影呢？”

    “算了吧，你看这要求，这含义，好家伙，狗血含量基本是拉满的，现实就很难了，干嘛去电影找罪受，有病。”

    “......”

    房澈麻了。

    “哥，你这......”

    “实话实说，不是我挑，我也想挣钱。”

    李少杰撇了撇嘴，有些无奈。

    “但关键如果作品本身就让我特别吐槽，看着特恶心，我拿啥代入啊？！我哪里来灵感啊？！摁写呗？！”

    “......这倒也是......”

    房澈无奈。

    有时候这类需要有主题的创作，很吃创作者共情的。

    如果对原作很讨厌，那简直是折磨自己。

    两人继续翻看着最近需要投稿的项目。

    “......”

    李少杰挠了挠头。

    看着手里的资料，似乎有点想法了。

    “唉？你说，这个军事怎么样？”

    李少杰拿出一叠文件给房澈看。

    “军事片？”

    房澈拿过来看了一眼，皱了皱眉。

    拿来一看。

    “哎哟？《孤狼》？”

    说罢，房澈抬起头。

    “这不是《群狼》的续集嘛？”

    “对啊！这个不错，可以说是非常不错了。”

    李少杰满意的笑了笑。

    “而且，故事背景放到了国外，在一些元素运用上的发挥空间很大。”

    “再加上第一部爆了，第二部起步的下限就很高。”

    李少杰非常满意。

    而且，作为主演和导演，这个吴旌，也绝对算得上是娱乐圈里少有的正经人了。

    对作品的态度非常认真。

    真如果投稿成功，甚至进行更深的合作，对于自己来说，可省心很多。

    “主题曲？”

    “不不，这回投插曲！！”

    李少杰微微一笑。

    “军事片的插曲发挥的空间很大，可以试一试！！”

    军事片的插曲，表达的场景看似单一，实际上，在配乐思考上，可以有很大的灵活性。

    每一种曲子的职能其实都不同。

    看似一部电影的主题曲，片头曲，片尾曲，插曲，都是差不多的，但实际上创作思路完全南辕北辙，每一种类型的曲子都要着重负责不同的职能。

    完全不能一概而论。

    插曲的职能，描绘的就是当时的场景，人物，人物心理，或是烘托氛围，事件发展，甚至是对接下来的事件进行听觉上的预警预告.......

    人物不同，场景不同，事件发展情节不同，氛围也不同。

    所以，花式的需求侧重，决定了插曲的制作会非常的多样性！！

    “可以，杰哥，咱们这就开搞！！”

    听到房澈的话，李少杰点了点头。

    没有继续说话，而是坐在钢琴旁，手里拿着曲谱。

    然后开始闭上眼睛。

    根据投稿要求之中给出的信息，开始模拟画面。

    这样的模拟，未必能精准的掐中剧情。

    但可以做一个投稿的问路信。

    “军事，那肯定是有战争场面，甭管是小部分冲突，或是大规模血拼。”

    李少杰思考着。

    “而且，设计在国外的话，肯定是主角要与国外的一些敌人进行对战。”

    “那么......在描述紧张激烈战斗场景的时候，完全可以通过音乐细节进行一些隐喻！”

    “外国......有了！！”

    想到如此，李少杰便开口道。

    “你先不着急，这个得我亲自来。”

    李少杰撸了撸袖子，眼神充满斗志。

    “你更擅长流行，我现在已经有了思路，我打算.....来一波复古！！”

    “复古？”

    房澈愣了愣。

    “对！这一波......”

    李少杰飞速的在空白的五线谱上大致的数着。

    估算着节拍小节数，多留出不少空白位后，大致划分出段落。

    “我要用继叙咏！！”

    “？？？”

    房澈人都懵了。

    “不是，杰哥，这是咱们国家的军事片啊......”

    “你......用继叙咏？”

    正常来说。

    在设计主角战斗的BGM时，都是基于主角视角来审视的。

    主角那可是中国人。

    别的都很好。

    但唯独继叙咏完全像是在给反派做BGM啊！！

    何为继叙咏？

    那可是罗马教会时期起源的格里高利圣咏中的一种加花发展趋势！！

    罗马啊，这可是不少西方人都认的文明老爹了。

    你这是啥脑子？

    居然会想着用继叙咏来给主角战斗的情景当插曲？

    这这这！

    这不是在歌颂敌人吗？！

    “对啊！就用继叙咏。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “插曲BGM用敌人家乡的调调，那不是更带感吗？而且完全可以表现出一种......正在面对雷霆震怒的感觉！！”

    “要知道！！”

    李少杰完全不同的脑回路直接将房澈弄傻了。

    “主角去与反派战斗，何尝不是反派在面对主角的雷霆怒火呢？！”

    “用继叙咏，描绘反派内心面对雷霆之势，不可击败的主角，不是更加富有气势，更燃吗？！房澈你说对不对？！”

    “卧槽！！有道理！！”

    房澈惊呆了。

    “杰哥！你这是什么神仙脑回路啊！！”

    真的。

    在圈内工作这么多年，这种思考方式还真是第一次见！！

    仔细想想，其实不无道理！！

    就好像小说里一般。

    你可以去描写主角如何威猛的攻击对方。

    也完全可以写敌人面对主角攻击时是如何的惶恐！！

    表达出来的意思是完全一样，但不同的处理方式，反而更加增加剧情张力！！

    “MD！让敌人在和主角战斗的时候，脑海出现教会吟诵的圣咏。”

    房澈忍不住爆了粗口。

    “绝了。”

    “说干就干！！”

    李少杰闭上眼，思考了一下。

    继叙咏，是中世纪最重要的圣咏扩展体裁之一！

    后来发展成一种独立的文本和音乐类型。

    所以，作曲手法上，就和之前的流行音乐，完全不同！！

    有着严格的，标准化的对句结构与试题文本。

    再加上，是颂唱。

    必须是吟诵宗教诗歌，语言上也限制在了拉丁语！！

    拉丁语，是非常小的语系。

    外国人都很少去学。

    但如果......真的想研究古典音乐，拉丁语还是需要懂一点的。

    不要求多会多厉害，但至少放在音乐上，你是得能理解了解一些细节的。

    起码是在加花的时候，能注意到吟诵时候的拉丁文格调。

    当李少杰写下歌曲主题的时候，房澈又差点被呛死，直呼好家伙！

    【Dies irae！dies illa！！】

    【这一天！是神怒之日！！】

    “我简直惊呆了！！杰哥！！”

    房澈小心脏扑通扑通的。

    “这踏马上来就是末日经啊！！”

