    说完。

    中年男人大声喊道：“大家快点来看看啊，这些人居然想要设计来敲诈我，明明是他们自己给的灵石灵气不足，现在就污蔑我偷了灵石的灵气！”

    周围的摊主们听到这都是玩味的看向了这边。

    其实这几天来，这个中年男人用这么一套手段戏弄过很多人。

    不少人都是给他检查了灵石之后，就发现了灵石的灵气减少了不少。

    显然是被那个中年男人给偷偷吸收掉的。

    可是等到他们发现，想要和那个中年男人再理论的时候，那么灵石到底有多少的灵气，就根本说不清楚了。

    这个时候闹也没有用，而且这个交易市场市场是绝对禁止闹事的。

    不管你有任何的理由，都不准备在这里动手。

    否则后果自负！之前就有人想要大打出手的，可是结果呢，直接被监管者带走了，而中年男人根本一点事情都没有。

    毕竟这里的监管者也不是什么好人，或者说在隆水这种穷山恶水的地方，就没有好人。

    见到你闹事，说不定监管者心里面还非常高兴呢，又可以狠狠的敲一笔！中年男人于是就这么有恃无恐的坑了好几波人，空手套白狼获得了不少的灵气。

    他们这些摊主也是有样学样的，试了几次，可以说是屡试不爽。

    当然了，他们没敢太乱来，只是偷偷摸摸的稍微吸收点。

    没有像是中年男人那么大胆。

    叶秋这个时候也明白过来怎么回事了。

    不过他一点都没有生气的样子，反而看着中年男人，摸了摸下巴，笑眯眯的说道：“我的灵气，可不是那么好拿的，你确定不把灵气还给我？”

    中年男人像是看白痴一样看着叶秋，旋即轻笑道：“什么灵气，我可没有拿你的灵气，少在这里血口喷人了！”

    黎黎瞪着眼睛，都是她坑人，什么时候会被人坑过，骂道：“还不还？

    不还你等死吧你！”

    中年男人面对黎黎的威胁，一点也没有害怕的意思，反而轻蔑道：“怎么，污蔑我不成，你还想要来硬的？

    告诉你，这里可是有着天九巫师看场的，任何人都不准备在这里动手，你要是敢的话，可以试试看。”

    “是啊，小个子，你们可以试试看，能够在天九巫师手里面撑多少秒。”

    “其实这件事情也要怪你们自己，谁叫你们自己没有注意的呢。”

    “是啊，都怪你们自己太白痴了！”

    “我看你们就当做给自己买个教训呗，哈哈！”

    其他那些摊主看热闹也不嫌事大，也纷纷调笑着说道。

    黎黎眼神一冷，暴脾气瞬间就上来了，哪里还管你什么规矩不规矩的，对于这个小姑奶奶来说，钱就是唯一的规矩！幽冥云蜥从她的小包中爬出来，眼神冰冷的盯着那个中年男人，正想要替自己的小主人出气的时候。

    下一刻。

    柳擎突然眼前一亮，走到黎黎面前，抬起下巴，神色冷冰冰的问道：“你配吗？”

    黎黎小脸顿时一僵：……柳擎看了看黎黎的脸色，过了会儿之后摇了摇头，惋惜的说道：“你不配啊。”

    黎黎：……叶秋：……你能不能行了？

    现在都要动手打架了！这么做会没有朋友的好吗？

    柳影儿一脸尴尬，急忙拉着柳擎下场。

    中年男人见到黎黎唤出蛊虫，脸色不忧反喜：“怎么，你想要动手？

    狄监管，有人想要在这里闹事！”

    “谁要在这里闹事了？”

    一个看上去约莫四十来岁的男人，拨开人群中了进来。

    狄阳，这处交易市场的监管，也是那位天九巫师的徒弟。

    他直接略过了中年男人，看向了叶秋等人。

    刚才他就已经在了，对于这里发生的事情一清二楚。

    不过狄阳根本没有帮叶秋他们的意思，反而眯着眼睛看着叶秋等人，冷冷的说道：“不知道这里是我师父的地盘吗？

    居然也敢在这里闹事，你们全部都跟我回去！”

    叶秋眉头一挑，淡淡的说道：“你都不问清楚发生了什么事情，就说我们在这里闹事？”

    狄阳冷笑道：“小滑头，不用问我也知道发生了什么事情，你们最好给我乖乖的听话，要不然的话就别怪我不客气了，让你们多少要吃一些皮肉苦。”

    他眼中不屑，这些天来见过了不知道多少这样子的青年，全部都是从各族内跑出来的年轻一辈。

    不少人都是天骄，甚至有圣子也在这里吃过亏。

    但是又怎么样呢？

    一开始的他们有多高傲，可是等到最后，全部都是跪在地上求饶的。

    这里是他师父的地盘，而他的师父可是一位五星天巫，这种实力放在那些大部族都是顶尖的存在了！叶秋没有动怒，反而脸上的笑意越来越盛，高声说道：“颠倒黑白，我看你是和这个家伙窜通好了吧，准备坑到这里进行交易的人，仗着有实力，所以就可以为所欲为？”

    不远处有听到叶秋话的客人，脸色都是一变，接着纷纷扔下手上正在看的东西。

    狄阳眼神一变，脸色冷了下来。

    他师父来这里撑起一个交易市场，不仅仅是为了交易，主要是为了吸引人来这里！要是让这个小子坏了自己师父的好事。

    那么自己少不了要被扒层皮！狄阳心中冒出了一股杀意，盯着叶秋冷冷道：“没想到你污蔑一个人不够，居然还想要污蔑我，年纪那么小，心思倒是歹毒，你这样子的人，留着恐怕要害不少的人，我就送你一程吧。”

    他说完脸上浮现狰狞的笑容，抬手间突然一大群的飞蛾出现。

    “这是天香毒娥……这不是那位天九巫师的蛊虫吗？”

    “没想到他居然给了狄阳！”

    “也难怪，毕竟所有事情都是狄阳出面办的，起码要留给他防身用的！”

    “不过狄阳居然能够使用这天香毒娥，他的实力也不低啊，起码有三星天巫的实力吧？”

    “那几个人真是自己找死，年轻人气盛可以，但是太冲动了就是找死，现在天香毒娥出来……啧啧，等着收尸吧。”

    不少摊主都是戏虐的看着叶秋几人。

    只是就在这个时候，柳擎的眼睛突然一亮。

    

