
　　“爸爸！”苏雅哭着唤道，她被苏二婶扶着，眼里掉着眼泪站在病房门口。

　　“你不要为了我，打安安姐。”苏雅说道。

　　她一脸担忧地看着苏二叔，可是双目紧紧地盯着苏二叔抬起的巴掌，心里是恨不得苏二叔快些动手把苏安安给打一顿。

　　苏安安扭头看着在哭的苏雅，流产过后的苏雅是虚弱，和打扮过的苏安安一比较，苏雅显得凄惨。

　　苏二叔被苏安安的话气得要教训她，可是巴掌抬起来的时候，苏二叔听到苏安安的话畏惧起来。

　　苏安安不再是苏家的苏安安，她是顾墨成的妻子！

　　顾墨成是谁？他根本得罪不起！

　　在他想把手放下的时候，苏雅出来，她含着眼泪伤心害怕地看着他，她的眼神顿时让苏二叔难受起来。

　　自己的女儿被顾家人欺负成这样，他作为父亲，竟然没有勇气替苏雅出口气。

　　得罪了顾家，就得罪了！难道他眼睁睁地看着苏雅被他们折磨成这样子，还得忍气吞声吗？

　　“爸爸。”苏雅又叫道，“一切是我自己招来的，和安安姐没有关系。”

　　“是我没有用，好好地要和顾子铭做什么朋友！”

　　在苏二叔犹豫的时候，苏雅哭着又说道。

　　她提醒着苏二叔，自己是被顾子铭强要才怀上孩子的。

　　一切都是顾家的错，苏安安的错！

　　“你千万不要因为我打了安安姐！”苏雅加了句。

　　苏二叔听完她这话，他双眼满是怒意地盯着苏安安。

　　苏安安对上苏二叔的双目，嘴角划过一丝嘲意。

　　苏二婶在旁看得着急，苏雅被顾家害成这样，顾家人不来看一眼，连着一句话都没有带过来，顾家欺人太甚。

　　她对着苏二叔嚷道，“你怎么这么没用！”

　　“雅雅被他们逼死了，你才肯为她出气没！”

　　扶着苏雅的苏二婶，咬着牙恨恨地说道。

　　苏二叔的巴掌在苏二婶话音刚落的时候，打向苏安安。

　　苏安安不会站在原地让苏二叔打，哪怕苏二叔以前对她不错，哪怕苏二叔是她的长辈。

　　她为什么要平白无故地受着苏二叔的巴掌。

　　在苏二叔打过来的时候，苏安安往旁边躲开，苏二叔的巴掌打空，没有打在苏安安的脸颊。

　　苏雅见着苏二叔这一巴掌打空，她的双眼里顿时燃起愤怒，眸光恨恨地盯着苏安安。

　　她顿了顿，大哭了出声。

　　“爸爸，你不要再打安安姐了！”

　　“你打了她，顾家会报复你的。”

　　苏雅的两句话一喊，又让苏二叔再次抡起手。

　　苏安安扭过头冷眼盯着苏雅，苏雅嘴里喊着让苏二叔不要打她，其实她的心里是恨不得自己被苏二叔给打死。

　　安安站着没动，苏二叔的巴掌也打不到苏安安的身上。

　　跟着苏安安来的顾家保镖不是请来是吃白饭的。

　　他们跟着苏安安过来，在这层的电梯口等着。

　　后面听到走廊里传来的声音，他们连着走过来。

　　苏二叔的第一个巴掌，他们来不及阻拦。还好巴掌没有打在苏安安的脸上，不然，他们一个个地回到顾家没有办法和顾先生交待。

　　所以在苏二叔第二次打苏安安的时候，他们快速地跑过来，将着苏二叔推开，保镖的力气很大，苏二叔不稳被他们一把推到在地上。

　　苏二叔年纪大了，加上为了苏雅的事情，昨天晚上是一夜没有睡着。他倒在地上后，一下子起不来。

　　走廊上突然多了好些人，在病房里的其他病房听到外头的动静，开门探出脑袋来看看什么情况。

　　在看到走廊上站着数个黑色西装的男人，他们没有敢出来问发生什么事情，都躲在病房里看着走廊上的情况。

　　苏雅见苏二叔第二次还是没有打成苏安安，她没有上前去扶苏二叔，而是站在原地，让自己的眼泪掉得更凶。天籁小说网

　　“安安，都是我的错，不关我爸爸的事情。”

　　苏二婶见着苏二叔在地上起不来，她上前去扶。

　　在她离开苏雅的身边去扶苏二叔的时候，苏安安走到苏雅的面前。

　　苏雅瞧着苏安安走近自己，她下意识地向后退。

　　没退几步，被顾家的保镖挡住退步。

　　那边扶起苏二叔的苏二婶看着苏安安走近苏雅，她忙要过去帮苏雅，但是有顾家的保镖在，她靠进不了苏安安。

　　苏二叔和苏二婶被顾家的保镖挡着。

　　“苏安安，你要对雅雅做什么？”苏二婶大声地质问道。

　　苏雅因为小产本来脸色就苍白，她在苏安安逼近自己的时候，眼泪掉得凶不说，还一脸慌乱地摇着头，嘴里说着“安安姐，对不起，对不起。”

　　“你放心，这件事情我当作什么都没有发生过。”

　　“你饶了我爸妈他们。”苏雅抽泣这说道，她要有多柔弱就有柔弱，扮楚楚可怜，扮柔弱是苏雅最擅长的。

　　苏安安沉着脸，她冷冷地看着苏雅。

　　苏雅对上她的视线，哭泣的时候，眼里划过一丝讥讽。

　　苏安安，你有顾墨成护着怎样？我让所有人看到你是一个多恶毒的女人。

　　“二叔，你刚才是不很想替苏华好好地教教我。”

　　“我觉得你连自己的女儿都没有教好，不用麻烦你来教我。”苏安安撇着头看着身侧着急地盯着自己的苏二叔。

　　“安安，刚才是二叔激动了，不该动手打你。”

　　“雅雅才掉了孩子，她的身体虚弱着。你不能对她下手。”苏二叔慌乱地说道。

　　“不。”苏安安回着苏二叔的话，“你不是说我是她的姐姐吗？”

　　“二叔，你教不好自己的女儿，我这个做姐姐地替你教教。”苏安安话音刚落，她抬起手朝着苏雅的脸颊打去。

　　一个巴掌清脆地在走廊上响起，苏雅捂着发痛的脸颊，她双目冷下来，狠狠地盯着苏安安。

　　“苏安安！”旁侧的苏二婶看自己的女儿被打，不管这里是不是住院部，大声地叫出来。

　　“你给我住手！你凭什么打我家雅雅！”

　　“雅雅已经被你们害得这么惨，你竟然还要打她！”苏二婶是边叫边哭。

　　苏安安冷嘲地笑笑，“我为什么要打她！”

　　她说着，冷眼看着苏雅，“那我告诉你们，我为什么要打她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第599章：我告诉你们为什么要打她免费阅读。https://xs.23sk.com 