    合众地区，飞云市，国际刑警本部。

    寂静无声的走廊，回荡哒哒的脚步声。棕色风衣的中年男人缓步走过，面容严肃。

    “巡查部长，代号‘帅哥’，受命调查神奥地区的火山喷发事件。”

    他按住闪动湛蓝色光的对讲器，道：“报告完毕，请转接至神奥联盟，铃兰岛本部。”

    对讲器那头响起甜美的女声：“正在为您转接中……将由超能系天王悟松与您联络。”

    “嘟、嘟、嘟——”

    酒红色西装的男人，放下交叠的双腿，无奈的将刚刚摊开的精装书放回原处。

    “这里是神奥联盟，悟松。”悟松推扶平光镜，道，“请讲。”

    “国际刑警需要获得前往神奥地区调查的权限。”

    帅哥简单概括了一遍，道：“我们怀疑火山喷发事件与在逃的通缉犯有关，因此由我单独前来调查。”

    “独自行动？”悟松一怔，问道：“你是要让我们给你增派人手吗。”

    “不需要。”帅哥沉默半晌，在神奥地区有他的直隶上属，道：“涉及机密，恕难奉告。”

    “不需要增派人手最好。”

    悟松揉了揉眉头，长叹一口气，心道：

    否则不是又要让我去加班？

    不过既然是国际刑警本部派人前来，神奥联盟也当有所表示。

    悟松道：“此件事宜，会交由火系天王大叶负责，您之后与他交接即可。”

    大叶这家伙不是天天宅在家打电动，就是跑去滨海市找电次单挑。

    趁这个机会，也好让他履行一下神奥天王的职责！

    悟松心中有些悲凉的愤怒，抚摸自己的发际线，唏嘘道。

    “没问题。”帅哥沉吟，“只是……我想冒昧地请问一句。”

    “您请讲。”

    “通常而言，不应是由冠军希罗娜小姐，与本部的人联络的吗。”

    “……”悟松沉默。

    “喂，能听见吗。”帅哥问。

    “咳。”悟松心中的悲凉更甚，道：“她今日调休。”

    理由竟是良好的休息，能保证调查工作的顺利进行——鬼才信嘞！

    她莫不是跑去找嘉德丽雅、或是婉龙，亦或和陆老师去约会？

    只有我一人留在空荡荡的联盟本部，连看个书的时间也要接到工作电话……

    不干啦，爷辞职不干啦！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “喔，可以理解。”帅哥点头道，“那么我的行程暂定于明日抵达神奥，并请大叶天王与我随行。”

    “嗯。”悟松恢复理智，又带上一丝好奇：

    “会不会是某种宝可梦的力量，而非人工造成的灾难。”

    “也只有等调查之后，才能清楚了。”帅哥叹声道。

    事宜交代完毕，挂断电话，

    悟松摊开二郎腿上的精装书，左右看不进去。

    他想到养老半退休的菊野奶奶、跑去森林抓虫的阿柳、玩得正开心的希罗娜……

    “今年的神奥。”

    悟松感到一丝寒意，看向窗外明媚的春光，轻声道：

    “也是个大雪纷飞的漫长冬季呢……”

    ……

    “你今天休假？”

    真砂镇别致的海景别墅里，陆野正揉着仙子伊布的下巴，对手机道。

    “准确的说，是调休。”希罗娜乘在烈咬陆鲨背上，黑色风衣随风飒飒，对蓝牙道。

    陆野看向明晃晃的庭院，沐浴着春日的暖阳，葱游兵正用力劈砍着钢铁，发出哐当的声响。

    “正好。”陆野微笑地说，“咱们可以出去踏青。”

    希罗娜的语气不自觉带上一丝笑意：“午餐呢？”

    “等你回来再说。”

    陆野起身，搂着半睡的仙子伊布，道：“可以做便当，带到野餐去吃。”

    “好~”声音温柔而磁性。

    希罗娜挂断联络，两手扶住烈咬陆鲨，勾起微笑，凛冽道：

    “烈咬陆鲨，全速前进！”

    “喀嗷！！”

    蔚蓝的晴天，恍如一架喷射战机划过云层，驶过一条长长的航线云。

    陆野两手叉腰，站在院子当中，注视正在除草的耿鬼。

    “口桀桀桀桀桀~”

    耿鬼推着切割洛托姆，从草坪上走过，声音跟着嗡嗡振动声一块儿颤抖起来。

    空中飘着一股洗衣液的清香。衬衫刚从小洛同学最爱的“滚筒洗衣机”形态中取出，晒在阳光下白得发亮。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比藏在拐角，偷偷摸摸地投来视线。

    “吼？”风速狗憨憨地左顾右盼，丝毫发觉不到躲猫猫的波克比。

    “你这嗅觉还闻不出来？”

    陆野嗤之以鼻，表示傻狗的演技太差。

    向波克比看去，只见它的目光好似闪闪发亮。

    陆野沉默良久，环顾四周，沉吟道：

    “嗯……波克比去哪儿了呢……”

    今天水箭龟倒是没有做俯卧撑。

    戴着墨镜，悠哉地喝着元气茶。水箭龟的脚边还摆着一个孵化罐，罐子里的精灵蛋时不时的摇晃着。

    “才接手半个月。”陆野心想道，“孵化进度还挺快的嘛。”

    也可能是遇到了‘孵化之人’阿金的缘故……希望它不要从阿金和波克太郎身上学到什么坏风气。

    像我一样，成为一名纯洁、善良、单纯的训练家就可以！

    哐当、哐当、哐当。

    打铁声仍在持续，葱游兵用长葱劈砍着钢铁，悲从中来。

    “嘎！(′???)σ”（太难了鸭！）

    陆野对耿鬼道：“你看，鸭鸭都开心得快哭了。”

    耿鬼频频点头：“口桀口桀！”

    葱游兵：“嘎！(′???)σ”

    照这么练下去，不知道能不能练出个世界第一大剑豪葱游兵出来。

    陆野胡思乱想道：

    聚气是霸王色霸气、日光刃就是武装色霸气、那见闻色……

    看破一切进攻的见、见切？！

    陆野脸色微变：“卧槽，搞不好鸭鸭还真有天赋。”

    看向应急食材似的葱游兵，陆野沉吟道：

    “嗯……应该是我想多了……”

    ……

    阳光明媚，下午和萌萌哒去野餐。

    陆老师的心情也跟着好起来。

    真砂镇附近的山坡就有一篇偌大的樱花林，据说站上顶端可以瞭望见远处沙滩粼粼的波光。

    陆野还一次没有去过，不过真砂沙滩倒是和萌萌哒去了一回。

    “十点了。”

    陆野抬头看了眼时间。

    该开始准备今天中午的便当了。

    既然是春天，就应该准备春天该下的药……不是，适合春天的料理。

    【九珍蔬菜法式冻】

    一道很精致的蔬菜点心，色泽鲜艳，食材却意外的亲切，多是常见的蔬菜。

    卷心菜、芦笋、番茄、黄瓜、西葫芦、南瓜……

    耿鬼站在料理台旁，看着这些食材，整张脸皱巴巴起来：“口桀……”

    “不要挑食啊。”陆野哑然失笑道，“待会做出成品，你就会喜欢了！”

    “口桀~”耿鬼点点头，伸出长舌，吸溜暗红色的Mega石起来。

    “布咿！”仙子伊布粉色的缎带，缠绕在陆野的手臂上，轻轻嗅了嗅案上的蔬菜，同样一副不屑的神色。

    仙子伊布是肉食性的，虽然很可爱，但似乎更喜欢豚骨拉面、天妇罗等高热量食品。

    “蔬菜还是要多吃一点。”

    陆野笑道：“当心变成蝴蝶结肥婆。”

    “布咿！(〃＞皿＜)”仙子伊布摇晃两侧的缎带，打在陆野的手臂上。

    陆野嘴角一歪。

    笑死，以我现在的体质，压根不疼！

    【九珍蔬菜法式冻】一共有七层，两层主菜香菇鸡肉和西葫芦牛肉，两层甜品奶香土豆泥和南瓜泥。还有番茄、胡萝卜等其余层数。

    制作对陆老师而言倒是相当简单，出锅后放在冰箱内冷藏一段时间即可。

    酱料则是由紫苏、松子、薄荷等多种香草混合而成，散发着淡淡的清香。

    陆野沾着香草酱，试吃了一小份【九珍蔬菜法式冻】

    缤纷的色彩吸引着观感，蔬果的甘甜和芬芳慢慢扩散，好似见到阔别的乡土，身心随之放松下来。

    “看着吃不饱，其实分量还挺足的。”

    陆野自言自语，看向一旁的洛托姆道：“录下了吗？”

    “哔哔……完美的记录下来了，洛托！”

    陆野露出笑容。

    以前做美食视频的时候，还需要自己摆机位、调光圈、定时摄影。

    有了洛托姆，发布视频倒是方便了不少。

    “洛托姆。”陆野忽然正色道。

    “哔哔……有何吩咐，洛托！”洛托姆图鉴眨巴眼睛。

    “你能顺带把视频剪辑一下吗？”陆野道，“最好再加点特效和字幕，带点抒情Bgm那种……事成之后给你付电费！”

    “哔哔，理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    ……

    聊天群内。

    “周六没人出来玩吗。”阿金脸贴着桌面道，“好无聊啊……”

    “你不是在饲育屋么。”小银道。

    “对啊。”阿金道，“要不然你来找我，咱们去桐树林单挑？或者去满金市电玩厅也可以！”

    小银：“……”

    两人就此潜水，不知道去哪里私聊去了。

    小刚正在深灰色博物馆当保安；马志士在枯叶市的港口戴着太阳镜、穿大裤衩钓鱼。

    莉佳掩嘴笑道：“小女子的香水店推出了春季护肤产品，群里应该有需要的呢。”

    小蓝眼睛一亮：“莉佳姐，给我留个试用款，我马上到！”

    护肤……娜姿眼角一跳，面容冷峻。那老女人是在暗讽什么吗。

    “汤匙占卜说，近期诸事不宜。”娜姿挽了下黑发说，“尤其忌穿和服。”

    莉佳笑眯眯道：“啊啦，是因为有些人穿不出和服的韵味嘛。”

    娜姿冷冷道：“因为穿和服逃跑的时候会比较麻烦。”

    群里飘荡着浓浓的火药味，小黄弱弱道：

    “我、我也想要一款，护肤产品……”

    “当然欢迎！”莉佳眨眨眼，“可是，小黄皮肤已经很好了诶，是想保养给谁看么？”

    “唔……”小黄脸色涨红。

    小刚眯着眼睛，沉默不语。

    小生敢肯定，莉佳小姐一定是故意这么问的！

    阿李挠挠头：“我从小到大都没用过护肤产品诶。”

    群里突然沉默下来。

    绅士似的米可利暗忖道：“是不是该邮寄给这小姑娘一整套化妆品，会比较好呢？”

    沙菲雅欢呼道：“我也没用过！不过路比天天用！”

    ‘太娘炮了’阿金正想发语音，被小银一把捂住了嘴。

    “米可利。”小银仅说了一个名字。

    阿金恍然，大咧咧地拍了拍小银肩膀：“待会请你吃冰棍！”

    小银：“……”

    路比无奈道：“我觉得你还是该更淑女一些……沙菲雅。”

    “哼！什么啊，有你淑女不就够了。”沙菲雅窃笑道。

    科拿默默推扶镜框。

    酸，酸死了，比少女漫还酸！

    “陆老师发布新的美食视频了。”某草系训练家忽然道。

    “喔，我也看到了。”阿渡点点头。上班时候看个美食视频，还挺下饭的……

    希巴微微皱眉。

    陆老师竟然还是个美食博主……

    那他做馒头一定很厉害！

    “喔喔。”希巴攥着拳头，目光凌厉，“是吾辈学习的榜样！”

    陆野抽空扫了眼聊天群。

    “这是谁来着……”陆野微微一愣，喃喃道：“菜羮还是菜籽？”

    摇了摇头，陆野看了眼手表，下午一点整。

    视频发布才半个小时，【陆老师的深夜食堂：九珍蔬菜法式冻】就已经上了首页。

    “重新定义深夜！”

    “爷爷啊，您老关注的UP主他终于更新了！”

    “居然是春日特别篇……大意了，没点外卖就被骗了进来！”

    前几天对战区的那位陆老师，似乎让观众们有些陌生。

    毕竟一位心脏诡谲、阴间战术的厨师，竟然把希巴给干碎了！

    尽管很多水友们已经有了心理准备，但还是需要一段缓冲时间。

    此刻，陆老师的食堂系列，再次让水友们回想起“饭撑到胀”的恐惧。

    “爷的青春回来了！”

    “身为美食博主，偶尔找天王打个素材，也是很合理的吧？”

    “居然这么早发……这是要和萌萌哒出去野餐吗？”

    “呜呜呜，兄弟萌把酸了打在公屏上！”

    陆野乐呵呵一笑。

    嘿，还真是和萌萌哒出去野餐，你说气不气人！

    室外忽然响起动静，电子锁开启，凛冽的气场伴随一阵香风吹拂进室内。

    希罗娜一袭黑色风衣，金发垂散在她纤腰两侧，拎着金属光泽的奢侈品挎包，脸上带着不可靠近的冰冷与高贵。

    在她身后，一头烈咬陆鲨目露凌厉的凶光，尽职的卫士似的紧随身后。

    然而。

    目光相对，似一泓消融的清水，四月于枝头盛放的初樱。

    浅浅的笑意在她眉眼漾开。

    “我回来了。”希罗娜微笑地说。

    “欢迎回家。”陆老师笑着回答。

    ……

