    “事情，大概就是这样。”

    酒馆房间的桌子旁围坐着三人，分别是伊流翎、鲍勃和凯特，在听他讲述完事情的经过之后，气氛一时凝滞住了。

    “原来，是这样，”凯特见情况有些尴尬，立刻出声，“索迦高中开门节会有特殊活动的事情，我也有所耳闻，只是这还是第一次碰上。”

    凯特的确跟琪拉拉长得极其相似，但若是仔细观察，还是能看出一些差别的。

    忽略掉琪拉拉因为假扮卓尔精灵而产生的魔纹或者发色改变之类的区别，凯特因为具有一部分熊眼部落的血脉，所以骨架更大一点，肤色也更深一些。

    除却外貌上的不同，两人的神态上也有不少的差异，琪拉拉因为自身的强大，自然而然就带着一股傲气，但同时她又很少真正与人交流，所以个性其实还算单纯，虽然她极力打算通过自己的实力来掩盖这种单纯。

    而凯特就比较社会了，一看就是那种很有自己想法的类型，虽然举止看上去不拘小节，但其实应该非常细心。不然，以米苏娜那种记不住事的性格，不可能太详细地描述他，但凯特却能一眼就把他认出来，可见是不会放过一点细节的类型。

    此外，当凯特开口的时候，伊流翎又发现了一点。

    她俩的声音有很大差别，琪拉拉的声音比较空灵，之前也说过，像流水一样，哪怕她有时候因为激动而尖声说话时也并不刺耳。这大概跟她凝水滴生物的本质有所关联，而她的外形只是模拟，跟实际上的声带结构或者什么共鸣之类的无关，证据就是当她处于史莱姆形态的时候，声线也没有任何变化。

    而相比之下，凯特的声音反而更软一些，但在她的气势支撑之下，倒也不显得柔弱，反而柔中带刚，让人意识到她良好态度之下也有绝对不可退让的底线。

    “就算是这样，那你也不能不敲门就开门啊。”鲍勃显然对此事还耿耿于怀，“也幸好是我在，要是我女儿在洗澡，这事情可就没这么容易了解了。”

    “爸，我洗澡是会锁门的。”凯特有些无奈，“你这习惯多久了，还不改？”

    “所以，”伊流翎再次确认了一下，“我看到的的确是叔叔对吧？”

    “嚯，你能说出这话，”鲍勃打量了一下伊流翎，“看来你确实没怎么细看，那我就姑且相信这是个意外吧。”

    不然嘞？他大老远的跑过来就为了偷看凯特洗澡？伊流翎很是佩服鲍勃的想象力。

    不过，鲍勃其人与他想象中又有些不同，之前米苏娜说过，鲍勃是熊眼部落的长相，很是粗犷的，但实际上他也是个纤细白皙高挑的类型。

    “粗犷？啊，是这样，之前米苏娜来这边玩的时候，我还比较忙，有些不修边幅。”鲍勃耸耸肩，“后来我得空了，就把胡子剃了。”

    “但是，胡子也无法改变整体外形的吧？”能被伊流翎一瞬间看成女性的身型，鲍勃与粗犷怎么都搭不上边吧？

    “都有胡子了还不粗犷？”鲍勃惊愕地瞪圆了眼，“我那可是络腮胡啊。”

    伊流翎懂了，精灵一族对粗犷这个词的定义，跟他们普通人类不太一样。不过要是这么一说，他所见过的精灵确实是人均瘦竹竿，而鲍勃的长相各方面，在精灵族里确实算得上是比较糙的。

    当然，粗糙不意味着丑，比如卡斯帕的五官虽然和大多数精灵一样精致（睫毛长，脸小等），但他平时看上去给人的观感就没有面前这位鲍勃好。毕竟能泡到琪拉拉那个级别颜值的艾露儿，鲍勃也不可能太磕碜。

    “那么，你接下去打算怎么办呢？”凯特无意参与两位男性对于外貌的讨论，而是等他们聊完了，才插话，“你本命道具不在身边，未免也太危险了，要不然我安排一辆马车到附近的传送阵再送你回去吧？”

    一般酒馆驻扎的城镇外都有人族传送阵，但辉夜赛酒馆所在地主要是魔兽执掌，接近中立地带，最上头的老大又是莉莉斯女皇这种人尽皆知的魔族。因此，商会并没有在这边设立太多的东西，就连酒馆也只有这一家而已。

    如果伊流翎打算用传送阵返回学校，得到附近的人族城镇才行。

    “那倒是不必了，”伊流翎扬了扬脖子上的金牌，“有这东西在，我用不了传送阵的。”

    “哦，这个就是你说的那个一次性返回法阵？”鲍勃毕竟在这里地方扎根多年，还是有些见识，“那你就在这边住几天好了，我可以给你房费打折。”

    如果现在他说自己没有钱，会不会被丢出去？

    凯特似乎从伊流翎的脸上看出了贫穷，立刻道：“房费就不必了，不过既然伊同学你要在这边待一阵子，不如来给我打个下手如何？”

    “索迦高中的人只是能打，又不是一定很聪明，”鲍勃在一旁泼冷水，“你是打算让他帮你一起查那个案子吗？”

    “哦？发生什么事了吗？”一听到案子，伊流翎顿时来了精神，“你别看我这样，我其实也可以是个侦探。”

    “你知道我是辉夜赛高中的对吧？”凯特没理他，继续说自己的，“我们学校这边有大片的辉夜姬竹林，虽然都是普通的低级灵植，但毕竟也算我们学校的门面，还是会看护一二的。”

    伊流翎点点头表示理解：“莫非是辉夜姬的果实被盗窃了吗？”

    辉夜姬会在初夏夜晚明月光浓烈的时候结果，果实落入土地中扎根，长出竹笋，最终化为新生的辉夜姬。作为竹子本身，辉夜姬除了会发光之外，并没有太多优异之处，唯一会被人惦记的应该就是传说能保持容颜的果实了。

    “并不是，我们也知道辉夜姬最珍贵的就是果实，所以每到这段时间，会有专门的守林人来确保果实不被盗。”凯特表情沉重地说，“然后，为了不扰乱竹林的灵气，当结果期结束之后，我们的人就会撤离。这么多年来，一直都没出过问题，但没想到……”

    “没想到什么？”伊流翎追问。

    凯特表情有些怪异，一字一字地道：“居然会有人夺笋。”

