    第718章能否不要提及

    “如假包换。”赵西北得意洋洋的说着。

    验证了，一个人的变化，就靠一个发型和穿着打扮。

    “天太热了，我们就先回去了。“

    赵鑫铭的爹已经升职了，成了县高官，当初来这个县也是为了远离京都那边的乱。

    而王雯雯的爹升职也来到县城，两人如今住在一个家属院里。

    赵西北走两步突然停下脚步，回头看向赵鑫铭和王雯雯，“赵大哥，你什么时候回京都？能不能买到卧铺票，我凌大哥能在京都那边弄到卧铺票，你们应该能在这边弄到卧铺票，到时候你帮我们，我们也帮你，互帮互助？”

    这倒是可以。

    “这可以。”

    王雯雯每一次回来，都觉得有一些辛苦，去年放寒假回来，那是她花了一点高价，让一个同学弄得票，而这一次为了赵鑫铭，她没有去弄票，只是提前问他何时回县城，然后两个人一起买票回县城。

    “雯雯，有空来我们大队玩，让你吃够冰糕。”

    王雯雯笑着点头。

    几人分开。

    “姐，雯雯姐瘦了。”

    之前雯雯姐还在县一中，有一点婴儿肥，可如今的雯雯姐，瘦了很多，婴儿肥没有了。

    “为了好看，减肥，很正常。”

    如今雯雯一心都在赵鑫铭的身上，之前她去找悠悠，就瞧见雯雯来清大找赵鑫铭。

    因为赵鑫铭和陆悠悠是一个学院。

    女为悦己者容。

    “姐，你不能减肥，你已经够瘦了，你放心，凌大哥的力气大，轻而易举就能把你抱起来。”

    赵娇娇嘴角抽搐了几下，能否不要提及。

    那么崇拜？

    “我还记得那一年凌大哥杀野猪那一幕，姐，你不知道凌大哥拿着棍子就直接插入野猪身上，野猪皮很厚的。”

    能不能不要说了。

    两人坐在客车上面摇晃着回了镇上，见时辰不早，还在饭店里吃了饭，才回大队。

    赵娇娇扛着毅力终于回到了大队，回到了家里，瘫坐在椅子上，都不想起来了。

    “姐，我去烧热水。”

    他姐夏天也用热水洗澡。

    “二哥，你回来了。”两人一回来，隔壁大牛就上门来了。

    “你不去读书？”

    大牛嘿嘿一笑，“二哥，今天放假，明天上课。”

    学校这边，是上六天休息一天，不管是学生还是老师，都需要休息调整一下。

    “二哥，你怎么变了？”大牛是真的觉得二哥怎么去一趟京都，就变化这么大呢？

    不过如今的二哥更好看一些。

    “我姐给我买了新衣服剪了头发，跟我说说，最近大队的情况？”

    大牛还惦记着糖，不过还是说了大队最近发生的事情。

    赵娇娇洗了一个澡，都觉得自己仿佛轻盈了很多。

    吹着风扇，还真的凉快。

    “姐，你睡一下，我出去看看。“

    赵娇娇坐了几天的火车，又走了那么久，很是累，是要睡一下恢复精神。

    赵西北洗了一个澡，才出门溜达。

    如今还没有秋收，就是收玉米，还要几天。

    “土蛋.....”

    “怎么去一趟京都就变了？”

    赵西北嘿嘿一笑，“京都太大了......”

    赵娇娇放暑假回来的消息传得很快。

    (本章完)

