    一般村里人摆宴席，都会去别人家借桌子，等宴席结束了就归还。

    此时乐乐和欧阳启宇跟前的这张桌子也不知道是谁家的，脏兮兮的有厚厚的油烟。

    村里人都见惯了这样的桌子，所以并不觉得有什么，可欧阳启宇却是受不了，所以就跟乐乐商量着换桌子。

    哪怕，换个干净点的也行啊。

    嗯，当然，同桌的人最好也是干净整洁一些的。

    他从不嫌弃人穷，可是却会无法忍受人脏。

    然而乐乐却很是严肃的摇摇头，“不行的，只有这里位置最空。”

    欧阳启宇闻言环顾四周，果然，其他桌都坐满了。

    那……就坐这儿？

    欧阳启宇还在天人交战的时候，门口安安再次领着几个人走了进来。

    这些人中，有孙大夫，有吴运成夫妇，还有一个中年男人。

    安安扫视了一眼，就带着人往乐乐和欧阳启宇这边走来。

    和欧阳启宇一样，看到这么一张桌子的时候，几个人全都变了脸色。

    毕竟这桌子，也实在是太脏了一些。

    这边几个贵人脸上的迟疑，不远处的村长张德望看在眼中，便起身走上前来。

    “几位贵人要不坐我那一桌？”

    村长一边说着，一边看了一眼跟前的桌子。

    村长家都是勤快人，所以家里的桌子也是很干净的，咋一看这脏兮兮的桌子，张德望也是眉头一皱，心中更是多了几分的着急。

    安安乐乐怎么能将这几位带到这样的桌子上来？

    这些人虽然他不全认识，可也知道有几个是镇上有钱的老板的。

    这些人给小冰面子才来参加这乔迁宴，若是因为这桌子的事情得罪了他们，不知是不是会对小冰的生意造成影响。

    张德望此时心中，那是切切实实的在为骆小冰考虑的，所以才着急的要给这几个换桌子。

    也是小冰太忙了没时间处理这事情，而那个齐天昊，此时正忙着的时候也不知道去了哪里。

    张德望心中对不知去向的齐天昊心中生了几分的不满。

    “村长太爷爷，没关系的，这里有空位置，他们够坐的。”乐乐这个时候开口了。

    张德望想说这不是够坐不够坐的问题，这是不能怠慢的问题。

    可是看着乐乐那一副懵懂纯真的模样，张德望也不好在这个时候说什么。

    而一旁的安安这个时候开口了，“村长太爷爷，其实娘亲给这几个叔叔和爷爷们准备了桌子的。”

    说着，安安朝着堂屋一指，“娘亲知道他们要过来，所以在那儿准备了他们的坐席。”

    张德望一听这话，脸色当即就沉了下来。

    刚才发生了什么他是知道的，虽然他觉得不太可能，可是到底也没有资格去阻止什么，就看着老宅那些人占了那主桌。

    如今主桌被老宅的人全部占据了，这些个他们寻常招惹不起的贵人却是没地方坐了，这可真是……

    村里人也听到了安安的话，一时间众人议论纷纷，对老宅那些人有不耻，有嘲笑。

    而孙老等人则是站在那儿听着村民们说的话，并未多言，却也是在这个时候他们才知道了骆小冰的真实处境。

    本来前院跟堂屋就不远，这边的动静老宅那些人自然是听到了。

    骆家四房的人脸皮最是薄，最先站了起来。

    而其他人则是脸色难看，却没有肯站起身。

    要是这时候他们站起来让了位置了，那么他们的脸要往哪里放？

    刚才他们走进来的时候有多么的得意，那么现在出去就得有多么丢脸。

    总之，老宅这些人一致决定，无论如何都不让。

    场面，一时间僵持着，带着几分的诡异。

    厨房里忙的热火朝天，加上骆小冰进入厨房的时候院子里本就十分的吵杂，所以骆小冰并没有去注意外头的动静。

    直到她将所有的菜全部做完走出厨房，看到已经到来的欧阳启宇等人，不由得错愕。

    “咦，孙老，欧阳公子，吴老板，秦掌柜你们都来了，怎么不进去坐？”

    骆小冰便疑惑的朝着这边走来，边问。

    只是当目光看到堂屋里坐着的老宅的那些人时，脸色顿时就变得不太好看起来。

    这些人，还真是会找事。

    骆小冰忍着心中的怒火，面色平静的走到堂屋，对着脸色同样不太好看的骆家老宅一行人。

    “几位叔伯婶子兄弟姐妹，外头还有空位，请去外头，这儿是我用来招待客人的。”

    骆小冰语气平和的陈述事实。

    “啪”一声，骆陈氏拍桌而起，一脸愤怒的看着骆小冰，“你个死丫头，我们全都是你的亲人，难不成主桌我们还坐不得了？”

    其他除了四房的人，此时也全都不赞同的看着骆小冰。

    “要我再次提醒你们一句，我五年前就被赶出骆家了，和你们早就没有关系了么？”骆小冰面上毫无波澜。

    “便是赶出去了，我也是你阿奶，你这么不孝敬长辈，我们可是可以去衙门告你的，况且赶你出去，那也是你不知廉耻在先……”

    “谁敢说我妻不知廉耻的？”

    就在这时，门口传来一道冷冷的声音。

    接着，换了一身深蓝色衣袍的齐天昊走了进来。

    虽然那脸上依旧有疤，可是那瞧着就料子很好的衣裳，还有他身上散发的贵气，却是让人忍不住望而生畏。

    就连跟在孙老他们后面进来的那个中年男人，在看到齐天昊时也是露出了一脸的震惊，像是没有想到这么一个小山村竟然会有这样的人物一样。

    而且，莫名还觉得眼前这男人有些眼熟。

    齐天昊走到骆小冰身旁，利眸扫向骆家老宅的一行人。

    老宅的人，无一敢跟齐天昊的目光对上，就是骆陈氏也被齐天昊身上摄人的气势给骇的坐下，不敢与之对视。

    见此，齐天昊对着门外拍了拍掌。

    接着，门外便传来了一阵动静，像是门外有不少人一样。

    骆小冰疑惑看向齐天昊，不知齐天昊一大早就消失不见，如今又突然出现，还搞得神神秘秘的是要做什么。

    就在此时，有人走了进来，众人全都朝着门口看去。

