    突然响起的敲击声立马吸引了我们的注意。

    我感觉到左右两边的小慕和田心都是身躯轻轻一颤。

    “瓜娃子，你刚刚听到什么声音没有？”田心问了我一句。

    我直接起身，站在甲板上：“你说呢？”

    捡起了手电筒，把长矛再次握在手中，我沉声对几人道：“你们别乱动，我过去看看！”

    田心也是把榔头给摸了出来，说：“我也去！”

    我没有阻止田心，只是让小慕几人在甲板上小心一些。

    我拿着手电筒走在前面，田心紧随其后。

    我们先后钻进了船舱，用手电筒在船舱内扫视了一圈，还是和之前一样，没有发现什么异样。

    刚刚声音是从对面的甲板发出来的，而且是那种很沉闷的敲击声……

    慢慢地穿越了船舱，来到了船舱口。

    我朝着外面照射……

    可甲板上依旧是空空如也……

    这一刻我感觉自己要被逼得精神都快要崩溃了。

    “瓜娃子……”

    刚准备钻出船舱去甲板看看，田心忽然在后面拉了我一把。

    我回头看到田心此时一脸紧张的表情，她用榔头指了指天花板上。

    “我听到……上面有动静……”田心忽然凑上来，几乎是和我脸贴着脸，用细若微蚊的声音说道。

    我用惊讶的眼神回应田心，田心拍了拍我的胸口，给了我一个意味深长的眼神。

    一时间，我没能看懂田心的眼神。

    不过……

    这天花板上有声音？

    可是我一点也没听到啊？

    要知道现在船舱内可以说是寂静无声，尤其是在我和田心都停下脚步之后，连我们那细微的脚步声也没有了。

    现在我更是一个非常警惕的状态，我敢说要是有任何风吹草动我都能听到！

    可是……

    真的有声音么？

    就在我这么想的时候，田心忽然叫道：“上面！”

    随后，她扬起手里的榔头，朝着自己的头顶上方扔了出去！

    随着一声清脆的破裂之声，田心的榔头居然是直接在天花板上打了一个洞，榔头也是穿过了天花板，飞到了船舱上面！

    接着，我听到那船舱上方像是有什么东西被打中了，传来了一声痛苦的嘶鸣！

    砰！

    榔头在击中了船舱上方的东西之后，又落到了船舱里。

    咚咚咚……

    接着船舱上对方传来一阵急促的脚步声……

    那声音快得就像是有人在用力拍着手鼓一样！

    声音从田心头顶上方的位置，一直传到了船舱天花板的边缘就猛然消失了。

    这时我听到船舱之外，小慕叫道：“在外面！”

    我刚想冲出去，田心沉声道：“瓜娃子，你在这边拦着，我去追！”

    田心说着，快速捡起自己的榔头，跳起来，一只手扒拉在天花板破碎位置的边缘，十分轻易地就翻越上去。

    田心这突如其来的举动把我吓了一跳。

    过不多时，上面已经传来了田心的脚步声。

    我握着长矛冲着田心喊了一句：“小心点儿！”

    田心根本没给我任何反应的机会，我没想到让她突然变得这么猛了。

    “狗东西……你藏在什么地方？赶紧滚出来！”

    我听到田心在上面传来一声怒吼。

    不知为何，莫名觉得这一刻的田心宛如漫威的女英雄一样霸气。

    我想……今晚我们所有人肯定都是压抑太久了，被藏在暗处的那个女人不断的进行精神上的折磨。

    所有人都快要被逼疯了，她还一直躲在暗处挑衅我们！

    田心一声怒吼之后，船上再次陷入了寂静之中。

    过了一会儿，我听到田心还在上面走动着。

    不多时，她已经走到那砸出来的窟窿面前，我手电筒正朝上面照射着呢，田心这突然走出来，那宽松的短裤在这个角度直接……

    我赶紧把手电筒挪开，哪怕现在很紧张我也明白非礼勿视的道理，毕竟我是个好人，我是唐僧。

    “瓜娃子，你照上来……这上面有点看不清楚……”

    我手电筒刚一挪开，田心就冲着我喊了一句。

    “我……”

    我犹豫了一下，还是把手电筒光线往上照射，但我发誓眼睛绝对没有乱看。

    田心借着我照射上去的光，又开始在上面走动起来。

    “真嘞是奇了个怪了……刚刚没有听到落水的声音，说明那东西肯定没掉到水里去……可是这上面也没有，她跑哪儿去了？”

    田心在上面念叨了一句。

    我又用手电筒开始四处照射起来，吴旭不停地在甲板上叫着让我们小心。

    就在局面陷入了被动的时候，忽然听到甲板之下嘤咛了一声。

    那个位置是黄芹发出来的声音。

    我下意识用手电筒朝着甲板上照射，本来是想朝着那被掀开的甲板位置照的，可这么一照射之下……

    我突然看到，甲板上不知道什么时候多了一个人影！

    我和田心在船舱，那甲板上只剩小慕吴旭和小初三个人……

    我赶紧把手电筒朝着小慕等人照射过去，手电筒的光线照射在吴旭的眼睛上，吴旭赶紧抬手遮挡：“李卓，你干嘛……”

    吴旭刚刚这么抱怨了一句，我已经看清了那多出来的一个人影！

    此时，那人影就站在吴旭的身后！

    我手腕抖动了一下，朝着吴旭的身后照射，便是立马看清了那人影的真容！

    此时，只见一个身高和吴旭差不多的女人站在吴旭的身后！

    那女人披头散发，头发遮住了整张脸，此时她抬起手，那手慢慢地搭在了吴旭的肩膀上！

    当我看到那女人的手的时候，更是感到一阵震颤。

    虽然隔着一些距离，但我还是能一眼看到……

    那女人的手是墨绿色的，而且干瘪瘪的，还有一些鼓起的血管，给人的感觉就像是一棵已经枯萎的树枝！

    “小初，你干嘛……”

    我瞪大眼睛，还没来得及叫出声，吴旭抬起手，搭在了那女人的手背上！

    吴旭身旁的小初同样也是看到了，瞳孔放大，一脸恐惧地往边上退了一步。

    吴旭还伸手抚摸了一下那女人的手背，发现有问题之后，慢慢地转过头……

    这一幕我们所有人都看到了，可不知为何，这一瞬间像是喉咙被什么东西堵住一样……

    当吴旭扭过头看到那女人之后，整个人吓得从甲板上跳了起来，叫道：“哎哟我的妈呀，什么玩意儿啊，你是贞子吗你是……”

    “躲开！”

    我大喝了一声，扬起手里的长矛，准备飞出去……

