    第291章

    长孙无忌听到了长孙冲还帮着韦浩说话，也是气的不行，韦浩可是家里的敌人，他长孙冲还是非不分了。

    “爹，咱们不提这个事情行不行？我和丽质的事情，确认是韦浩给拆开的，但是也未必不是好事情，我自己也去打听了，确实是有生下畸形儿的可能，

    还有，说实话，其实，我也未必是真的喜欢李丽质，只是你要求我这样做，不过，一码归一码，爹，韦浩是有真本事的人，你也不要处处针对人家，说实话，和他比，我们这些人，才发现差距有多大！

    人家凭什么坐拥这么多家财？凭什么让陛下喜欢？那是靠真本事，我们不成，我们几个人坐在一起聊天的时候，聊到了韦浩本事，我们都苦笑的摇头，太厉害了！

    爹，铁坊的所有建筑，全部是韦浩设计的，这样的工作量，交给工部，没有两年，下不来，但是我们从设计到建设好，三个月！”长孙冲站在那里，对着长孙无忌说道。

    “那他也是你的仇人！”长孙无忌盯着长孙冲骂道。

    “算不上吧？除了因为丽质的事情，我们两个也没有其他的冲突，丽质的事情我是真的放下了，好像，爹，不知道为何，因为不用娶她，我心里其实松了一大口气的，真的，爹！”长孙冲此刻看着长孙无忌说道，

    长孙无忌此刻也是傻眼的看着长孙冲。

    “爹，韦浩是一个有真本事的人，这样的人，不要得罪的好，相反，还要巴结，爹，你虽然是皇后娘娘的弟弟，是太子的舅舅，但是论亲，以后你未必有韦浩和他们亲。

    还有，韦浩还年轻着呢，回来的路上，我听说韦浩加封了燕国公，一人两个国公封号，爹，你有吗？为何没有？一个就是韦浩的功劳，另外一个，就是陛下对韦浩的信任，可以说，陛下对你很信任，但是最信任的，我相信，还是韦浩！以后太子就更加不用说了，你说他是相信自己的舅舅还是相信在自己的妹妹？”长孙冲对着长孙无忌问了起来，长孙无忌则是盯着长孙冲看着。

    “爹，没必要为自己树立一个死敌，这么多国公都喜欢韦浩，唯独你不喜欢，当然，我知道和我有很大的关系，但是，如果我真的和丽质成亲了，生的孩子有问题，你愿意看到？”长孙冲继续对着长孙无忌说道。

    “哼！”长孙无忌则是气愤的盯着长孙冲，

    他没有想到，长孙冲居然帮着韦浩说话，他不知道，韦浩到底给长孙从灌输了什么迷魂药，居然让长孙冲替他说话。

    “爹，不管是谁当铁坊负责人了，韦浩都说了，我们这些人，有可能都要当，而且就是早晚的事情，孩儿相信，我不会是最晚的一个，不是第一就是第二，晚不了多久的！”长孙冲对着长孙无忌继续说道。

    “你！”长孙无忌指着长孙冲，气的已经不知道该说什么了。

    “老爷，老爷，快礼部过来颁发圣旨了！”这个时候，府上的管家过来敲着书房的门喊道。

    “圣旨？快。打开中门！”长孙无忌一听，马上对着家丁喊道，自己也是快速起身，前往大门口去迎接，到了大门口，发现是礼部侍郎带人过来了。

    接着长孙无忌家里，就是准备着接旨的香案，摆好了后，长孙无忌一家人跪下接旨，礼部侍郎马上宣旨，宣布给长孙冲进爵伯爵，而且还特意说了，此爵位待长孙冲袭爵后，可将此爵位传给儿子，

    也就是说，长孙无忌家里，有一个国公爵位，有一个伯爵，同时礼部侍郎拿出了另外一张圣旨，任命长孙冲为铁坊的副理事。

    长孙冲也是磕头谢恩，接旨。接着长孙无忌自然是好生的接待着这些人，他也没有想到，这次长孙冲还有爵位封赏，而且这个爵位还能够传下去，并不会因为长孙冲到时候要袭自己的爵位的时候，而丢失这个伯爵。

    待送走了礼部侍郎后，长孙无忌也是很高兴，而长孙冲更加高兴了，感觉这三个月，真是非常值得，给自己拼了一个伯爵，虽然比国公差远了，但是这个爵位可是自己打拼出来的。

    “嘿嘿，爹，弄点钱给我，我要请客，在聚贤楼请客！”长孙冲笑着对着长孙无忌说道。

    “嗯，到时候家里会请！”长孙无忌不解的看着长孙冲问道。

    “那是你请，我现在要请韦浩和那帮兄弟们喝酒！”长孙冲对着长孙无忌说道，

    而此刻，在其他人家里，也是开始陆续接到了圣旨，其中李德奖和程处亮他们是最高兴的，有爵位了，不担心以后就是一个白身了，此刻他们也是激动的不行，而程咬金和李靖也是高兴，之前他们都是替次子担心，现在有了爵位，担心就要少很多了。

    “爹，给点钱，晚上我找慎庸喝酒去，这次可是慎庸帮了大忙了！”李德奖笑着对着李靖说道。

    “嗯，管家，去库房拿20贯钱给二郎！”李靖也是难得大度一会，而且说完了后，还偷偷瞄了一下红拂女，发现他此刻高兴的拉着李德奖，压根就没有注意自己说的话，家里的钱，都是红拂女在管理着。

    “二哥，我给你也拿20贯钱！”李思媛笑着对着李德奖说道。

    “不用，还能用你丫头的钱，家里给拿，家里有，刚刚你爹不是给了你20贯钱吗？不够回来问娘亲要！”红拂女马上笑着说着。

    “嗯，真没有想到，这次陛下真大方啊，不过，你们还是沾了慎庸的光，如果没有慎庸，你们也做不成这个事情！”李靖此刻笑着摸着胡须说道。

    “今天慎庸能来吗？”李思媛开口问了起来，她也是有点想韦浩了。

    “今天怎么来，如果没有封赏，我估计他下午肯定来，但是这次可不行，封赏了，明天早上要去皇宫谢恩，在此之前，可不能去其他家了，老夫估计啊，要不明天下午，要不后天早上就会来！”李靖还是摸着自己的胡须说道。

    “妹夫是真有本事的！”李德奖的媳妇也是非常感激的说道，本来以为以后和大房那边会有天地差别，但是没有想到，自己的夫君也封爵了，还是一个伯爵，这个可是能够管三代的。

    “嗯，二郎啊，以后慎庸有什么事情需要你帮忙的时候，可要出手帮忙，嗯，过几天老夫也邀请那些老友到家里来坐坐，给你庆贺一番。”李靖继续对着李德奖说道。

    “成，不过，爹，铁坊那边我估计我是去不了，接下来我做什么？”李德奖马上看着李靖问了起来。

    “嗯，老夫一时半会也没有办法，这样，等慎庸来了，老夫问问他的意思，现在你大哥也是忙的不行。砖坊那边要忙着，宫里面还要当值，也是忙的很晚才回来，如果说到时候没有具体的事情，你就是砖坊那边吧，那边一个月可是有大量的钱回来，这几个月，每个月基本上有1000余贯钱回来，可了不得，一个月差不多抵咱们府上一年的收入！”李靖对着李德奖说道。

    “成！”李德奖也是笑着点了点头，而在程咬金家更是，程咬金笑的那个爽朗啊，做梦也没有想到，自己家二郎还能够封爵。

    但是房玄龄更加意外，封赏圣旨下来后，任命的圣旨也下来了，房遗直真的担任铁坊的负责人了，级别从四品，起步非常高了，这个是房遗直入仕的第一个职务。

    “怎么是我，不是长孙冲吗？”房遗直拿着圣旨，心里高兴的不行，不过还是有点疑惑。

    “这个还是要靠韦浩帮忙，韦浩那天在陛下说你令他刮目相看，估计陛下是听了他的话，就任命你了，陛下对于韦浩的话，是非常重视的，你不要看陛下时常骂韦浩，但是韦浩说的那些事情，他都会重视！”房玄龄坐在那里开口说道。

    “嗯，爹，韦浩此人，真的非常不错，是一个做实事的人，朝堂就是缺这样的人！”房遗直马上对着房玄龄说道，房玄龄听到了，心里一动之前韦浩可说是过，房遗直可是有宰相之才的，自己还真要考考这个儿子了。

    “哦，认为朝堂缺这样的人，未必吧？再说了，如果多了几个韦浩，朝堂估计就要乱了。”房玄龄看着房遗直问了起来。

    “爹。如果朝堂当中多了一个如韦浩这样的人，我大唐的实力不知道要发展的多快，不说其他的，就说韦浩做的那些事情，食盐和铁，纸张，还有火药，那样不是对朝堂有巨大的帮助的，

    另外瓷器，这些可是需要收税的，也是间接的提升了大唐的实力，只是，哎，六部当中的官员，清楚的未必有几个，其中，哎，说起来，我其实有点矛盾！”房遗直坐在那里，叹气的说道。

    “怎么了？”房玄龄就看着房遗直。

    “爹，魏征叔叔这次弹劾是真的不应该，不是说我负责那些房子的建设我就这么说，而是他不知道铁坊的事情，也不知道那些工人有多苦，

    韦浩说过，现在是夏天还能熬过去，但是到了冬天呢？怎么熬过去，他们可是还要干活的，不能让他们住在野外，既然要人家干活，就必须要做好后勤工作，有一句话他是这么说的，既要马干活就要给马儿喂饱，这样才能提高效率，

    嗯，对是效率，效率的意思就是，一个人在固定的时候完成的工作量，比如，如果不建设房子，那么到了冬天，那些挖矿的工人，一天就是能挖三百斤，可是有了房子，他们就有可能能够挖五百斤，这多出来的200斤铁矿石，不用一个月就能够把房子钱给赚回来，

    但是一个冬天可是有几个月的，而且，房子也不只是住一年，如果发生了暴雪，这些房子都是没有问题的，魏征叔叔不懂，就知道弹劾，我其实很难理解这个事情！”房遗直坐在那里，看着房玄龄说了起来。

    “这个你不用管，你还不知道他的脾气，盯住的事情，他是一定要弹劾到底，爹问你啊，你现在是铁坊的负责人了，接下来该如何？”房玄龄看着房遗直就问了起来。

    “还是按照韦浩留下的方式来管理，我也要去向韦浩请教铁坊一些技术上的事情，担任铁坊的负责人，不懂铁坊的那些技术可不行，另外，就是把工作调整一下，不是有三个负责人吗，让他们三个负责具体的事情，我就管理好销售和账目的问题就好了，采购物资的事情，我也可以盯一下。”房遗直马上把自己的想法和房玄龄说道，

    房玄龄点了点头，赞赏的说道：“不错，还知道分权给下面的人！”

    “那个，我是跟韦浩学的，韦浩就是这样，把那些事情分给我们，他来做决定。做好了决定好，就让下面的人去办，怎么办好的不管，他只要结果！但是他也不是自认结果，一旦达不到，就会和我们一起分析，为何不行，什么地方不行，然后想办法解决。

    爹，和韦浩在一起三个月，孩儿真的是学到了很多！”房遗直坐在那里，看着房玄龄说道，

    房玄龄听到了，也是非常满意，自己儿子是真的成熟了，懂事了，关键是更加稳重了，少了一份书生气，多一份人间气息，这样很好，房玄龄很高兴。

    “嗯，好，那就好好做吧，有什么事情不决，不要擅自做主，多考虑，如果还是考虑不清楚就回来问爹，或者多问问韦浩也好！”房玄龄点了点头，看着房遗直说道。

    “知道，韦浩也和我说过！”房遗直点头说道，

    到了下午，在韦浩家里，韦富荣则是高兴的不行，展开圣旨看了几遍，两个国公啊，一府两国公啊，还是集于一人身上，韦富荣怎么不高兴。

    “燕国公，夏国公，嘿嘿，兔崽子！”韦富荣高兴的不行，对着韦浩喊道。

    “什么兔崽子兔崽子的，你就不能注意点，那是你儿子，老头子也是！”王氏此刻笑着骂着韦富荣说道。

    “我高兴，我乐意！”韦富荣也是笑着顶了回去，没一会，管家过来了。

    “老爷，几位姑爷过来了！”管家笑着对着韦富荣说道。

    “让他们进来啊，还要通报啊？”韦富荣笑着说着。

    “进来了，就是先过来告知老爷你一声！”管家也是笑着说道，现在家里越来越好了，他们在下人的，地位也是水涨船高。

    “岳父，岳母，姨娘好！”大姐夫，二姐夫，和四姐夫过来后，直接对着他们行礼说道。

    “嗯，来了，来，喝茶，浩儿泡茶！”韦富荣笑着点头说道。

    “恭喜弟弟了，我们也是在砖坊那边得知了这个消息，就先过来，估计其他的连襟可能还不知道这个事情！”大姐夫崔进笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，自家人，不着急，来，坐下喝茶！”韦浩也是笑着看着他们说道。

    “真好，小弟，你姐姐们如果知道，估计肯定用最快的速度赶回来！”崔进此刻感慨的说着，这个弟弟太有出息了。

    “浩儿，浩儿！”这个时候，外面就传来韦春娇的大喊声。

    “姐，我在客厅！”韦浩大声的回应着。接着就看到了一道身影跑了过来，到了韦浩身边，捧起了韦浩的脸，激动的问道：“两个国公？”

    “嗯！两个国公，圣旨还在那里摆着呢！”韦浩笑着说道。

    “啊，哈哈哈！”韦春娇激动的不行，坐在那里都是身体跳着，然后捧着韦浩的额头，就是猛的亲下去，她是实在不知道怎么表达自己的激动心情了。

    “姐，男女授受不亲！”韦浩马上笑着大喊了起来。

    “臭小子，小时候姐姐都不知道亲了多少次！”韦春娇笑着打着韦浩，韦浩也是笑了起来。

    “瞧瞧你，都是三个孩子的妈了，还这么冒失！”王氏也是笑着轻打了一下韦春娇说道。

    “那，我高兴啊，娘，我弟弟是国公，两个国公！”韦春娇笑着对着王氏说道。

    “知道，真是的，这丫头！”王氏笑着盯着韦春娇说道。

    “以后，我看谁敢欺负我，敢欺负我，我找我弟弟来！”韦春娇笑着对着王氏说道。

    “放心，弟弟给你出头，在长安城，谁还敢惹你啊！”韦浩马上接了话过去，韦春娇高兴的不行，就是坐在那里搂着韦浩的脖子。

    “崔进，别惹我，听到没，小心我告诉我弟弟收拾你！”韦春娇笑着对着崔进说道。

    “谁敢欺负你啊，姑奶奶！”崔进也是笑着说着，这个媳妇自己是非常满意的，知书达理，接人待物，和大哥一家相处都是非常好，这样的媳妇吗，那里找？

    “瞧见没，就是我弟弟厉害！”韦春娇再次搂紧了韦浩，韦浩在那里哭笑不得。

    “好了，丫头，没看到你弟弟和姐夫们聊天啊，走，我们去后院那边坐着去！”王氏笑着对着韦春娇说道，韦春娇也是笑着站了起来，心里那个得意啊，无法形容。

    。。。弟兄们，还是求月票啊，这个月，兄弟们真给力，倒是老牛不怎么给力了，实在是有事情。不过大家放心，十一期间，老牛不放假，还是尽可能的保持三更，更多老牛不敢说，实在是心有余而力不足，现在老了，码字一万五手指都是很酸胀的难受，这个月还剩下不到12个小时了，老牛只能继续求月票了，老牛也想知道，这个月的顶是多少，老牛还从来没有单月有这么多月票的，谢谢大家的支持，万分感谢！晚上还有更新，下午老牛要出去买点过节的东西了，家里什么都没有买，月饼都没有！另外，提前祝贺大家双节快乐！····

