    当比赛的最后一秒到时的声音响起，篮网全队都被笼罩在了黑暗里，这场比赛不是他们打的不好，而是公牛根本没有给什么机会，尤其是李雷，如果他依然延续上一场的糟糕表现，那还有戏，可惜今晚的李雷没有喝汤。

    李雷主动的走到了基德面前，拥抱了一下，这是一个可敬的对手，也是自己未来几年，不，是十年的劲敌，即使是后面保罗，德隆出现，自己也没有什么畏惧，因为他们的身高与自己相差太大，只有基德和自己身高差不多，且防守非常的让人难受。

    “布鲁斯，加油吧，既然进了总决赛，就不要带着遗憾回来。”基德拍了拍李雷的肩膀，他的话李雷当然是明白是什么意思，上一个公牛王朝陨落之后，东部的其他球队完全变成了西部的陪衬，马刺和湖人拿到了最近三年的所有冠军，今年是东部最有希望的一年，因为公牛打出了联盟第一的战绩。

    进入总决赛，当然不能带着遗憾回来，自己不想成为詹姆斯，更不想变成贝勒爷，阻止这种惨案发生，那么第一次总决赛之旅就不能输。

    整个新闻发布会，被公牛官方弄得喜气洋洋的，李雷被记者们簇拥到了采访席上，到了采访席，李雷还是先拧开了一听红牛，下面就是记者的提问时间。

    “布鲁斯，你又一次打出了超级数据，且和上一场出手数差不多，让你有如此大转变的是什么呢。”又是来自于ESPN的搞事记者。

    不过李雷现在心情很好，所以并不介意回答对方的问题，”因为我是人，不是神，更不是机器，所以这根本不是什么转变，而是正常现象，不信你们可以去采访下奥斯卡罗伯特森，他对此肯定是非常的有经验。“

    扑哧，整个新闻发布会的人听到李雷的话，都笑了起来，最近这几天里，大O又是在死灰复燃了，而且借着和雷吉米勒打嘴炮的功夫，狠狠的在李雷这里刷了波热度，皮蓬，皮尔斯退役干的事情，他全干了，等到未来，这二位估计真的要去餐厅刷盘子了。

    所以李雷借着新闻发布会的问题，嘲讽一下对方，也没有什么不好，尊老爱幼？不好意思李雷的字典里从来就没有这个词，在美国，你如果表现的很谦卑，低调，那么对方就会更加的蹬鼻子上脸，如果你表现的很高调，各种事情乱飞，那么大家就会觉得你是一个很有性格的家伙，没有办法，他们这个社会三观就是如此的炸裂，李雷如果不转变，会被这些混蛋们烦死。

    而且得罪人？李雷不怕得罪人，那些老爷爷级别的家伙们，真正能打的没有几个，大O这种，放到现在除了突破什么都不会的垃圾，进了季后赛，不，他或许连季后赛都进不去，一个联防就把玩的死死的。什么三双王，都是吹出来的，他如果真的牛逼，为什么在季后赛记录上，从来没有他的影子呢，你看看乔丹，魔术师，这些人都有，他为什么没有呢。

    ESPN的记者，很兴奋，想都没想就记了下来，后面的记者也是如此，基德在一侧也是莞尔，作为和李雷同位置的球员，大O曾经也对自己指点江山过，那是在打出双20的时候，大O出来哔哔了一番，那时基德还感觉很荣幸，现在来看，好像大O没什么了不起的。

    新闻发布会因为李雷的这个回答，让接下来的提问时间都冲着大O去了，但李雷不是那种脑子长半个的家伙，面对这些问题，他没有继续回答，而是直接离席了。

    这是不平静的一天，第二天篮球的版面又一次的被李雷所屠版。

    “布鲁斯：你们应该去采访大O”

    “天神下凡，布鲁斯率队进入总决赛，成为历史第三人。“

    “奥斯卡罗伯特森，最喜欢蹭热度的名宿？“

    ……………………

    经过一.夜的发酵，谷歌上面的两个热词就是李雷和大O，这让后者是怒不可遏。

    雷吉米勒这个闲的蛋疼的存在，也来给奥斯卡罗伯特森伤口撒盐了，“嗯，布鲁斯说的没错，如果给奥斯卡23次出手，他能拿几分，能拿35分算我输。”虽然后者的那个时代没有三分，可是通过录像就会发现，奥斯卡罗伯特森的得分都是突破，靠着身体去碾压对位的人，如同未来的字母哥那样，这种打法在常规赛很牛，可是季后赛，就不顶用了，虽然他们那个时代没有联防，但通过车轮战让他远离三秒区，加上其他队友不给力，这是他为什么职业生涯前期一直在季后赛钓鱼的关键所在，跟着贾巴尔拿到冠军是众望所归，毕竟后者和他是两个极端啊。

    奥斯卡罗伯特森气的肝疼，在网上和米勒撕了起来。

    公牛的晋级，让一帮赌狗和菠菜公司们都哭晕在厕所，他们在赛前很少有看好公牛和李雷的，结果公牛和李雷用实力打脸，当然也有因为李雷而发家致富的，比如NBA资深赌狗——安托万沃克，永远活在三分线上的男人。

    他在和公牛打季后赛第二轮的时候，就压了公牛，因为那个时候的公牛赔率很高，而凯尔特人和篮网，活塞，这些球队很低，那个时候公牛战胜了没有卡特的猛龙，可是大多数人仍然不看好他们，于是沃克就选择拼了一把，他把身上的所有家当都弄了上去。

    结果公牛用两个四比一回报了他，所以这次总决赛，沃克继续押公牛，然而公牛的赔率变成了最低的那个，无论是国王和湖人都比他，菠菜公司这边也学聪明了。

    沃克是少数，NBA大多数赌狗们都赔的裤子都没了，比如坎普，比如罗德曼，比如乔丹，没错，我们正在养伤的篮球之神也参与了，而且他一点不看好老东家，结果被华丽丽的打脸了，不过好在损失的那点钱对篮球之神而言不算什么。乔丹对于李雷打破了自己季后赛得分记录还是有点不爽的，尤其是最近莱因斯多夫主动的和他打了一个电话，告诉乔丹，没有他，公牛一样能拿冠军，当年乔丹的预言失败了。

    篮球之神气的发狂，但没有办法，李雷在新秀赛季全方位的压制了自己，现在只能期望对方在总决赛里栽跟头了，乔帮主这次押的是湖人，毕竟科比可是最像自己的人，虽然对方的臂展和手掌不如自己，可ok组合依然是最有冠军相的那个。

    O，