    不得不说不愧是小黄，如果将许天的常磐之力治疗量比作一分钟恢复10点生命值的话，那么小黄的治疗量少说也得有一分钟200点！

    而许天受伤的严重程度充其量也就一千的程度，如果让小黄治疗，五分钟许天就可以活蹦乱跳。

    但让他自己来，恐怕得一个半小时不能动弹，还得是效率开到最大的情况下。

    那种情况产生的精神负荷实在是太大了，许天也不可能一个半小时不间断的将常磐之力开到最大来给自己疗伤。

    在小黄给许天恢复几分钟后，许天身上的各种各样的重伤就已经恢复的差不多了。

    几分钟前的许天还是个浑身流血的将死之人，但现在，他活动了活动四肢，觉得前所未有的舒爽。

    “好神奇，原来常磐之力治疗之后可以消除顽疾吗？我就只能治疗新伤，甚至有的时候还会留下隐患。”

    许天感受着身上的旧伤居然好了七七八八，十分诧异。

    要知道年轻时候练武的、搞体育的，到了老了大部分都会得各种关节病或者老年病，原因就在于年轻时候留下了伤病隐患。

    尤其是练武的这些人，打打杀杀造成的伤绝对不可能恢复到原来的状态，即便是治疗的再好，用的药再珍贵，也不可能让伤疤消除到受伤之前。

    但是常磐之力这东西就很神奇，因为它是最精纯的生命之力。

    许天现在就感觉，一些经常会困扰他的小毛病好得差不多了。

    “所以这就是那位老人延年益寿的秘诀吗？这样看来拥有常磐之力还可以长寿，不愧是阿尔宙斯之力的分支里，最难获得的能力。”许天呢喃自语。

    “哦对了，”他好像想起了什么事情，冲着小黄问道：“那位老人，我还不知道他的名讳，小黄你知道吗？”

    好像从过去到现在，没有任何人提到过常大副校长叫什么名字。

    小黄摇了摇头：“老先生就叫老先生，我就这么称呼他。名字对于他老人家来说，早已湮灭在了时间长河里，老先生说过，每个人对他的称呼不是由他来决定的，而是由我们自己来决定。”

    “你可以称呼他为前辈，副校长，老人家，或者像我一样，二十年前初见时称他为先生，二十年后的今天称他为老先生。”

    回想着副校长先生那和蔼可亲的面容和如古井般深邃的眼眸，许天不由得产生了钦佩之情。

    这老人家，是真正值得尊敬的前辈，一辈子为了人类社会的发展与稳定而奋斗，培养了无数人才不说，活的还十分通透。

    他当之无愧是如今还活着的人类中，辈分最大的那一个。

    但是下一刻，小黄却表情十分悲伤地说道：“老先生他，快要死了。”

    “什么？！”许天大惊，“他老人家身体不舒服吗？”

    小黄摇了摇头：“老先生的身体无病无痛，他只是大限将至。人类终究是人类，这是定数。”

    许天静默不言了，生老病死，是他最见不得的事情。

    尴尬的气氛只是持续了片刻，许天便抽了抽鼻子，转身看向交战正酣的牧场：“我要过去帮忙了，竹村平人和阿杏两个人对付火村和赤焰松留下来的部分精灵太吃力了。”

    小黄挽了挽袖子，示意自己也要帮忙。

    许天看了她一眼，刚想说不必麻烦她了，但是转念一想，恍然大悟。

    小黄自始至终就不是一个战斗员啊！

    于是他便没有出声，只见小黄两只手掌张开，对准了战场！

    “嗡！”

    绿色的常磐之力在小黄身上汇聚，这浑厚的常磐之力比常大副校长还要强上数个档次！

    “也不知道当年罗斯大叔的常磐之力，能到什么程度啊……”

    在许天愣神的时候，莹莹的光泽挥洒在了牧场里，阿杏和竹村平人的精灵纷纷被常磐之力加持，即便是已经倒地濒死的宝可梦，都在绿光中重新恢复了意识！

    当初常青大学遭到等离子队袭击，副校长先生及时赶到，用始祖大鸟载着许天离开常青大学时，曾经十分自信的说过，既然他到了场，就不会让任何一个精灵再受到伤害。

    当初的副校长先生都有那般信心，更不要说此时此刻的小黄·代常磐丁香了。

    小黄可以说是现在世界上，最强的辅助！

    在最强辅助的加持下，石英联盟这边的局势完全一边倒，尤其是阿杏的具甲武者和竹村平人的火神蛾配合，更是沐浴着常磐之力的莹莹光芒七进七出，互相配合击败了数倍于己的敌人！

    即便是碰上具有引火特性的黑鲁加，火神蛾也可以使用暴风来冲散战场，然后由具甲武者出面收尾！

    水流裂破拔刀斩！

    教给比尔拟态拔刀斩的就是这只具甲武者，它是阿杏的精灵中顶尖的那一批，除了毒属性精灵之外，阿杏的具甲武者是她等级最高的一只。

    而竹村平人的精灵中，除了虫属性之外，等级最高的，就是他的杖尾鳞甲龙了。

    虫属性中排名最靠前的是火神蛾，第二是巨钳螳螂，第三是大针蜂。

    战斗打到这种程度，已经不能留任何后手了，于是竹村平人掏出了大针蜂的精灵球。

    “大针蜂，打起精神来，对方全部都是火属性宝可梦，稍不注意会死的！”

    大针蜂振翅现身，一双巨针闪烁着银光！

    “嗡嗡嗡！”

    大针蜂冲着竹村平人振翅发声。

    平人瞬间明白了自己这个搭档的意思。

    “没问题，好好大干一场吧！”平人从兜里掏出了进化石。“大针蜂，mega进化！”

    那是一块圆形类似于玻璃球的进化石，中间有黄色和黑色的镶嵌物。

    平人将进化石用力掷出，然后启动了手腕上镶嵌在进化环中的钥石。

    只见mega进化石爆发出耀眼的光芒，照射在大针蜂身上，大针蜂便被白光笼罩，开始了进化！

    超级进化的本质还是进化，虽然只是短时间内的羁绊进化，但依然要遵守进化规则。

    宝可梦的进化规则就是不可见，无论什么时候，宝可梦进化都会被白光笼罩，只能看见外形变化，而看不见过程。

    但这并不重要，白光来得快去得也快，几秒钟后，天空中的大针蜂便变成了拥有双足双刃一根巨大尾刺的超级怪物！

