    美妇不是别人，正是叶城的母亲！

    “我知道他们不会放过我们一家的，我一直在想办法离开，等我……”美妇轻声的说着，周身有着一层层幽雾缭绕，神秘而强大。

    ……………………

    三日后，镇西王与凌梦的大婚日子正式确定，广邀各方势力强者，声势极大！

    也是今天，镇西王心腹赵烨亲自给叶城送来了请柬！

    在见到叶城后，赵烨脸上露出极为凝重与震惊的神色，只是几日，叶城给他的感觉竟又更强了！

    哪怕是他，也感受到丝丝缕缕的压力！

    “若在江南主场，我还真未必会是此子的对手！”

    赵烨不由得想起高鹏惨死的画面，怎么也没想到昔日他俯瞰的一个小人物，竟然已能与其平起平坐，成为他必须重视的人物。

    “叶先生，这是镇西王专门嘱咐我给你的请柬，三日之后，傍晚六时，还请叶先生前往参与镇西王与凌小姐的婚宴！我想叶先生应该不会拒绝镇西王的好意吧？”赵烨收敛了心神，不怀好意的笑着。

    接过请柬，

    叶城语气平淡：“麻烦赵先生专门跑一趟了，镇西王大婚之日，我一定到场，并且会准备一份大礼给镇西王！”

    “好啊！那我就在西域等着叶先生大驾光临！”

    语罢，赵烨眼眸一缩，主动往前一步，凑到叶城身前，用只有两个人能听到的声音说道：“叶城，记住了，若你真敢踏入西域一步，你必死无疑！到时我会亲自出手杀你！在西域，可没你耀武扬威的资格！”

    随后，赵烨身形一闪，消失在了原地。

    “城哥，你真要去西域？”苏御走了过来，担心道。

    “请柬都到了，我岂有不去的道理！”叶城冷哼一声，很快就想明白了赵烨的小心思。

    一旦他踏入西域，以他与镇西王之间的恩怨，一定会受到种种刁难，说不定会客死他乡，但若他不去，就等于是向世人宣告自己惧了镇西王，不敢踏入西域，间接扬了镇西王威风！

    “不用担心，我已经有了充足的准备！”

    叶城拍了拍苏御的肩膀，笑道：“接下来，曜日联盟这边就又要多辛苦你了！”

    “城哥，这点你不用担心，只要我这条命还在，曜日联盟就出不了问题！”苏御拍着胸脯保证道。

    接下来，

    叶城一一跟萧君言萧老，王盈盈以及自己家人告别，随后便悄然离开了江南，前往西域。

    按照叶城的计划，他必须要在西域做好充足的准备，才有可能在镇西王的大婚之日带着凌梦逃出西域！

    是日，春光明媚。

    无声无息的，叶城已经进入到西域的领地范围。

    与江南的富饶与活力不同，整个西域都阴沉沉的，一片死气，过往人群的脸上也看不到任何生机，能看见的情绪只有麻木，仿佛所有人都已经习惯了这样的生活。

    不过西域也有江南无法媲美的地方，几乎每十公里就有一个巨大的演武台，专门供武者厮杀决斗，每次有生死对决，都能吸引一大批人的围观。

    距离西域中心越近，演武台的数量就越多，人群也渐渐多了起来。

    但让叶城有些奇怪的是，关于镇西王的大婚，普通百姓似乎并不热情，讨论的声音几乎没有，倒是一些穿着华丽的上层阶级一直在津津乐道。

    “看来西域的阶级分化比我想象的还要严重。”

    叶城轻叹一声，在来之前他就预判到了这个情况。

    西域几乎是镇西王一手遮天，而以镇西王的霸道强势，又怎么会管普通百姓的死活，这西域的情况最多也就比北域好上那么一些罢了。

    叶城继续前行，忽然脚步一滞。

    只见一名穿着破旧衣裳的老人跪倒在一名年轻武者的面前，老泪纵横，哀求道：“大人，求求你别带走我这仅剩的一个娃娃了，他才十二岁，承受不住高强度工作的，我的五个孩子已经死了四个了，这最后一个是我老陈家唯一的血脉，他不能死啊！大人，你把我带走吧，我还能干！我能去挖矿！求求你了！”

    “老不死的，滚开，别弄脏了我衣服！”

    年轻武者一脚踹飞老人，嫌弃的拍了拍自己衣裳，丝毫不顾及四周围观的众人，冷酷道：“交不出纳贡钱，就以劳力抵扣，这是明文规定的事情，你别在老子面前装可怜，来人，把人给我带走！

    在老人身后，一名瘦骨嶙峋的十二年少年颤巍巍的蜷缩着身子，身躯不断颤抖，害怕的抓着老人衣袖。

    “唉，又是一个可怜人！”

    “西域矿产丰富，物资富饶，但人力极为贫瘠，只能以这种横征暴敛的方式压迫底层百姓！”

    “这里是镇西王次子皇甫兴的地盘，据说皇甫兴最近发现了一个金矿，正在大量征召苦力进行挖掘！”

    “我听说这里的每家每户每个月都要上缴一笔不小的金钱，交不出的，就只能卖儿卖女！”

    几名年轻男女正在议论着，

    “既然这里活不下去了，为何不离开？”叶城疑惑道。

    “离开？”

    一名穿着华贵的年轻男子扫了叶城一眼，淡淡道：“西域的每家每户可都是登记在册的，按照规矩，这些人是西域的私有财产，不经过同意是无法离开西域领地的！”

    “那这与豢养的牲畜有什么区别？”叶城隐隐有了怒意。

    “其实也没什么区别！”年轻男子笑了笑。

    “难道就没人反抗吗？”叶城再次问道。

    “有啊，但反抗的都成了死人了！镇西王的手段可厉害着！”年轻男子开口道。

    “求求你！求求你给我们老陈家留下一个血脉，求求你……”被踹飞出去的老人重新爬起来，死死的将自己的孙儿护在身后，顶着一群年轻武者的拳打脚踢，不断磕头不断求饶。

    四周众人看着这一幕，却尽是冷酷与麻木，似乎早已经见怪不怪了。

    “西域的百姓还真是惨，不过这与我们也没什么关系，走吧，我们还得赶着与参加镇西王的大婚！”

    “嘿嘿，听说西域的姑娘风情万种，不知能不能买卖？”

    “这些人好可怜哦，幸好我不是生在这种低贱的家庭！”

    “有什么可怜的，这就是他们的命！哪像我们，天生高贵！”

    “趁着这个机会，要不我们去拜访一下镇西王的此子皇甫兴？”

    “这个想法很好！”

    一声声，尽是冷漠。

    眼见着老人被强行打飞出去，眼见着瘦弱的十二岁少年要被抓走，叶城的拳头渐渐攥了起来。

    他与这些麻木冷酷的人是不同的！

    他从来不信什么狗屁的天生高贵！

    【作者有话说】

    身体不适，晚上休息一下，今天没啦，欠一章，明天补，抱歉抱歉！

