    诛仙剑阵一直号称是洪荒第一杀阵，连十二祖巫的都天神煞大阵都只能号称和诛仙剑阵齐名。

    自从方面道魔之战中鸿钧以斩断自己的道基为代价强行斩出三尸破了此阵之在，洪荒中就只有诸仙剑阵的传说，再也无人见过此阵。

    方面鸿钧付出巨大的代价却被太一抢了罗睺的人头，也成就了太一的威名，这多年来也只有鸿钧和太一知道此阵的威力。

    通天静坐在原地，周边数起四道旗门，旗门之内有一座祭坛，坛上倒悬一剑，分别是诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑。

    旗门呈明黄之色，颜色暗淡甚至有点陈旧，通天双目低垂，天地间弥漫着一股悲凉的气氛。

    当初通天摆下万仙阵时气势恢宏不可直视，仅仅是各种宝光就可在山里之外盲人双目，震耳的宝器共鸣封锁周天十界，连空间壁垒都被封锁，是何等的威猛霸道。

    大名鼎鼎的诸仙阵却如此冷清，甚至可以说是破败，四柄宝剑也没有任何异彩，只是偶尔被阳光晒到才会有一丝清冷的剑锋闪光。

    老君四人面面相窥都看不透诛仙剑阵的奥妙，此阵名气极大，甚至可以说震耳欲聋。

    关于诛仙剑阵的传说大家听的耳朵都要起茧子了，可真正面对的时候却有一种荒诞之感。

    “就这？”

    准提看得一头雾水，对于阵法准提并不擅长，可别说他压箱底的菩提青木大阵，就算是随手摆个两仪四象之阵，也要比通天气派的多了。

    “师弟不可！”

    接引一把攥住准提的手，阻止他冒冒失失的闯进去。

    盛名之下无虚士，诛仙剑阵是连太一都感兴趣的东西，怎么可能简单。

    虽然用大道至简来形容眼前的阵法接引也觉得有点尴尬，可也实在找不出别的缓解气氛的托词。

    虽然一样是一头雾水，可接引比起准提要稳重的多，也慎重的多。

    当年的道魔之战，战场就在须弥山。

    接引虽然不知道诛仙剑阵的威力，可须弥山被战斗余波打断可是活生生摆在眼前的，西方的贫瘠也是从此开始的。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，这可以算是接引此生最大的伤痛，对于诛仙剑阵再怎么重视都不算过分。

    再者说这一次接引和准提只是来助拳的，正主是人家三清，三清都没动手呢，你准提着什么急。

    准提手腕被接引抓的生疼，甩了几次都甩不开知道这一次接引是认真的了，也只能收起轻浮的姿态，老老实实的退了下去。

    接引喜静，准提喜动。

    平日里准提可以随便胡闹，即便是闯下一些祸事接引也会为他善后，从未有过半句怨言。

    可一旦接引认真了，准提是不敢忤逆接引的。

    准提只是西方教的二教主，接引才是正主。

    当年立教成圣之时，是接引立下的西方教，为世间开辟了一方净土，他接引不过是搭个便车，否则即便是发下了四十八大宏愿，接引离成圣还是有不小的距离的。

    “三弟，你既然对我不满，便由为兄来试你此阵，你有何神通尽管使来，若能伤我，也是你的本事。”

    老君就是老君，气场便与旁人不同。

    之见老君悠然坐在青牛之上，伸手一拍额头咳嗽一声吐出一枚宝塔立在头顶，先立于不败之地。

    三十三天玄黄玲珑宝塔乃是盘古开天功德所化，万法不侵，和三大至宝并列，只要老君寄比此宝，就是鸿钧来了，也奈何不了老君。

    老君随后又取出一物，呈黑白太极之色，正是太极图。

    老君伸手一抖，太极图化成一道金色拱桥，一端落在阵外，一端从诸仙阵门落入阵中。

    老君取来一副拐扁轻轻一磕青牛的犄角，青牛慢悠悠的踏上金桥走入阵中，任由桥下地火水风涌动，却不沾上半分。

    诛仙剑感应到老君的到来轻轻摆动，自动把剑尖对了过来，通天微微一笑说了一句“无妨，正要他来”便又沉寂下去。

    老君入阵便静止不动，并没有引起任何变化，准提刚要出言讥讽却被接引暗中踢了一脚。

    准提委屈的撇了撇嘴，这才发现青牛在金桥之上不停的走动，距离通天却没有丝毫变化。

    青牛可是大罗金仙巅峰啊修为，甚至早就有踏入准圣的实力。

    看似慢慢悠悠的，可青牛的一步没有万里也有七八千里了。

    旗门离通天不过一丈，青牛走了许久居然没能前进一丝，仔细观看才发现老君直到现在都没能正式踏入诛仙剑阵。

    “丝！”

    准提狠狠的吸了一口凉气，只觉得后槽牙疼得厉害。

    老君有天地玄黄玲珑宝塔和太极图，可以说是洪荒三界至宝最多的人，手里的盘龙扁拐也是证道之宝，比准提的七宝妙树还厉害。

    有如此至宝护身，老君又是四人中法力最强的一位，连他都入不了阵，这诛仙剑阵到底要厉害到什么程度？

    “两位道友，此阵非四圣不可破，大兄已打了头阵，吾等速速入阵，以免此阵的威力都落到大兄身上。”

    元始看出准提已经有些胆怯连忙取出盘古幡握在手里，同时一招手取回杏黄旗护助自身，一头扎进绝仙阵门中。

    准提眼珠一转觉得元始说得在理，老君再厉害也是一个人，既然诛仙阵说了非四圣不可破，老君一个人闯阵遇到些挫折也是正常的。

    只是刚刚元始的杏黄旗上隐约有一股尿骚味让准提十分疑惑，莫非三清有什么藏着的手段不成？

    看到杏黄旗接引脸色有些难看，他的至宝十二品金莲丢了，本来手里还有一杆云锦旗可以防身，谁知道借给准提用用还能被人夺走，实在是让人心疼。

    准提自知理亏连忙祭起七宝妙树护在头顶，转头进了陷仙阵门。

    接引看到准提的模样也只能叹一口气，西方本来就已经够贫瘠的了，丢了素色云锦旗让原本就不富裕的家庭更加雪上加霜。

    可事情已经发生了，接引也没有办法，摊上这么一个挚友也不知是福是祸。

    接引一指脚下现出一座九品莲台，然后又祭起接引宝幢进了最后的戮仙阵门。

