    冰封沧海之神。

    但是，沧海之神依然保持了一定的生命力，也就是还未完全死透。

    方云也不着急，带着精灵神射手开始扫荡海域，收获资源同时累积属性点。

    随着战斗的升级，随着解封的属性点数增多，自由属性点和属性晶体获得的速度越来越慢，频率也随之变慢。

    大海之中，方云跑了一整天，才增加了五个自由属性点，收获到六属性晶体各一块，此时，方云终于得到了星辰令的提示，恭喜圣子，成功击杀沧海之神，获得传送门钥匙一枚，获得沧海鱼翅和天空飞翼（关联属性装备，可合成全新套装装备）……

    得到这个提示，方云不由精神一振。

    沧海鱼翅、天空飞翼，这两个是关联装备，从字面意思以及沧海之神的属性去分析，这两件装备合成之后，十有八九就是生命圣玺的速度组件。

    只是，这两件装备都属于披风类装备，如若单独使用的话，应该就只能装备其中之一。

    方云扫了一下两件装备的单独属性，心中马上又是一惊，难怪沧海之神的速度那么快，这两件装备的加持能力真是太强大了。

    两件装备，都是速度+10，敏捷加+5的属性，附加特殊技能，群体急速，要说有什么不同，那就是，环境不同，沧海鱼翅主要适应海水环境，而天空飞翼则主要适用于飞行。

    沧海之神偏爱深蓝的沧海鱼翅，所以装备在身上，这也是他号称沧海之神的由来。

    很有可能，沧海之神并不能触发两件装备的关联，要不然，这一仗，方云就会打得更加艰难。

    拿到两个装备之后，方云飞快地关联了一下，验证了自己的猜想。

    沧海鱼翅和天空之翼关联，果然合体成了生命圣玺的组件，速度之翼，速度+20，敏捷+5，附加技能，群体急速、飞行之翼。

    飞行之翼，绝对够强，不仅仅是速度加得够多，而且，群体急速和飞行之翼两大特殊技能也十分有用。

    群体急速是加速术的升级版本，不仅仅能瞬间增加整个队伍的行进速度，战斗速度，而且增速效果比加速术更强。

    飞行之翼则是消耗一定术法值，给自己这边的战斗单位装备一个能飞行的翅膀，让其拥有一定时间内的飞行能力。

    比如说，方云身边的神射手，原本是陆战兵种，对其施展飞行之翼后，神射手就能飞空而战，成为轰炸性的战斗单位。

    可以说，速度之翼的强大，让方云都怦然心动。

    同时，方云也悄悄地松了一口气。

    得到速度之翼，那么，方云身上，就有了生命圣玺的三个组件，分别是，耐力之基、魅力之源和速度之翼。

    那么，到了九阶七，方云遭遇战神哈顿的时候，老哈顿身上的装备，很大可能就是，力量、智慧和敏捷属性了。

    三大属性对三大属性，三件生命圣玺组件对三件生命圣玺组件，至少，方云不会吃太多的亏。

    更为重要的是，从天梯的一贯作风去判断，试炼者通常不可能占据到装备上的优势，现在，方云已经得到六大组件之三，那么，理论上，战神哈顿身上，至少也有三个组件，而且，很有可能除了三大组件之外，还有其他更为强悍的宝贝。

    要不然，达不到试炼的目的不是。

    说实话，方云宁愿战神哈顿更难缠一些，也不愿哈顿没有装备余下的三大组件。

    如若天梯之中不能聚齐生命圣玺的所有组件，那么，方云要想收集齐这些组件，怕是就要到猴年马月去了。

    搞不好，那玩意儿就掌握在其他修炼了生命大道的老怪物手中，到时候，方云怕是一辈子都难以凑齐。

    想起修炼了生命大道的老怪，方云心中一动，瞬间将速度之翼重新打散，将其重新化为两个不同的装备，并且，飞快地装上了沧海鱼翅。

    战胜沧海之神，清剿大片海域，方云的实力又有了较大的进步，六围解锁，阵道之力解锁，寒冰之力解锁，施展灵魂呓语，也再度壮大了自己的队伍。

    目前来说，方云的六围属性变成了22、速度33、敏捷21、智慧22、耐力31、魅力28。

    六围全部达到20以上，相当平衡。

    而速度和耐力则双双突破了30大关。

    当然，六围属性虽然很不错，但是，方云实在是不敢大意，因为，按照天梯的尿性，战神哈顿的六围一定会更强。

    所以，在清点自身的收获之后，方云开始疯狂累积战士，在大海之上不断击杀各种海洋生物，然后，用自己的灵魂呓语召唤精灵神射手。

    要说，此时此刻，方云的量子秘术其实就是最大的作弊手段。

    要知道，通常情况下，就算是灵魂呓语，召唤出的战斗单位，应该还是骷髅类的不死生物，而绝对不是射手。

    但是呢，方云不仅仅召唤出了射手，而且直接就是神射手。

    这生物的起点，就高了无数倍，战斗力更是不可同日而语。

    更为作弊的是，方云召唤的神射手，并不是普通神射手，而是最强状态的神射手。

    也就是，方云目前的神射手修炼到哪种状态，灵魂呓语召唤之后，就是哪种状态。

    这其中，差距也是巨大的。

    普通精灵射手，攻击只有1-2，生命值也少得可怜，没有什么特殊技能。

    普通神射手，不过，普通精灵射手可以通过训练成为精灵神射手，一旦训练成功，攻击力、生命值都直接翻倍，而且，具有一定的破防能力，射程也将大增。

    但是，历经多次战斗，精灵神射手积累了战斗经验之后，会有较大的进步，战斗力又会随着战斗场次的增加而迅速提升。

    实际上，沙漠地图之上，方云并没有用灵魂呓语大规模召唤神射手，而是始终将自己的部队控制在了一百射手左右。

    部队数量不多的情况下，基本上，每一场战斗，神射手都能收获到很多的战斗经验。

    这其实就是一种练兵。

    在沧海之神被冻死之前，方云也一直在海洋之中练兵，而并未大量召唤神射手。

    历经多次战斗，实际上，方云身边，现在所带的精灵神射手已经变得极为强大，目前来说，精灵神射手的攻击力达到了10-20，比起初的精灵射手提升了足足十倍。

    射程增长了三倍。

    最为关键的是，这些神射手终于脱离了对箭矢的需求，已经能无限射击，也就是，神射手射出的已经不是普通箭矢，而是战气之箭，因为熟练度极高的关系，神射手射出箭矢消耗的战气也仅仅只需要1点战气值，以方云的耐力恢复速度，完全能支撑这样的消耗。

    神射手的弓射之术达到了顶点SSS，级别，而方云本身的射击之术，则达到了SSS+级别，评价为超凡入圣。

    方云本身的箭术神通，彻底解锁，能施展出真·破空一箭。

    不过，遗憾的是，直至此时，方云还是没能修成箭术的绝世神通，依然是大神通范畴。

    精灵神射手的箭术，得到方云的箭术加持之后，也有了好几个变化，除了攻击力增加十倍之外，神射手还能发出冰箭、火箭、破空一箭等，威能都极为强大，当然，发出这些特殊攻击的时候，消耗的气力值都会相应增加。

    历经沙漠和大海两个地图，方云终于将自己的神射手打造成了一支强悍的战兵。

    从沧海之神战死的战斗单位之中施展灵魂呓语之时，方云用了量子秘术，直接类比进阶的神射手进行召唤，果然，如同方云预料的一般，自己再次实现了作弊目标，召唤出了强悍无比的进阶神射手！

    看到一队队神射手从恶鲨骑士、海妖和金枪鱼弓箭手冰雕里边钻出来，智囊团的圣子们不由齐齐瞪大了眼睛，直呼变态！

    方老大的这个灵魂呓语，才是真正的变态技能啊！

    这样的神射手，竟然也能量产，还真是服了。

