    第175章 一出好戏

    “我明白了！”东海龙王终于明白了。

    “大哥，你明白什么了？”铁憨憨北海龙王瞪着眼睛，一脸的迷茫。

    东海龙王淡笑着解释道：“龙师的意思是，佛门势大，我们不能主动挑衅佛门，也不能明面上和佛门对着干，但咱们可以暗地里使手段，只要不断绝佛门最终取西经的希望，那他就不能把我们龙族如何！

    然后咱们想办法在这个过程中，让佛门做出妥协！”

    东海龙王说完，西海和南海两位龙王纷纷点头，他们终于也明白了。

    然而，北海龙王.....emmmm......

    也不怪他，只能说，某些人，真的不适合勾心斗角。

    向北海龙王这种人，你必须要告诉他一件事情具体怎么做，他才能明白，否则，他估计要想好久。

    相必北海龙王身边的龟丞相应该很难吧？

    吴辰看着北海龙王，眼中带着笑意。

    这厮虽然铁憨憨，但确实很招人稀罕，如果做朋友，吴辰肯定会选北海龙王。

    虽然可能会坑了点，但至少不担心被出卖。

    “没错！敖广说的很对，只是有些麻烦。

    我的意见是，就在今晚，我直接将敖烈带走。然后你们立刻去佛门求援，就说今晚有神秘人将敖烈抢走了！

    佛门肯定会着急，因为现在的取经人已经成了定数，无法更改。一旦随意更换，很可能破坏量劫的定数，到那时量劫能否中兴佛门都是个未知数了。

    所以不到万不得已，他们绝不换人。

    然后你们就一直拖着。

    一开始，佛门肯定不会向你们求助，也不会为难你们。因为他们清楚，你们四海龙王还没能力将在佛门的眼皮子底下藏人，就算佛门要为难你们，也要先找到你们藏匿敖烈的证据。

    否则，就是无端挑起是非，天庭那边肯定会出手。

    不过，我能保证，佛门到最后，肯定也找不到敖烈。然后一直拖到取经之前，你们就可以主动找到佛门，说你们龙族有一秘法，可以和敖烈沟通，不过施展秘法的代价会很大。

    佛门如果明事理，就肯定会明白你们的意思。而且，只要你们不和敖烈断绝关系，那么最后属于你们龙族的功德，绝对跑不了。

    如此一来，龙族就可以在西游路上光明正大的分一杯羹了！”

    四海龙王听完，纷纷开心地笑了。

    这回，就连铁憨憨北海龙王都听懂了。

    “不过，龙师，您真的有办法能保证佛门找不到敖烈？”西海龙王突然质疑道。

    “放肆，二弟，你是在质疑龙师？”东海龙王作为吴辰铁杆的支持者，见不得任何人对吴辰不敬。

    “无妨！”吴辰摆摆手，然后看着西海龙王道：“这种事，我没办法给你保证，就算我说的再斩钉截铁，你该怀疑还是会怀疑。所以这就看你们是否信任我。说实话，我承认，在这件事上，我也在谋划，帮你们也是在帮我。

    但不管你们信不信，我都可以说，我最终的目的，绝不是为了蹭你们这点功德。如果你们信我，就按我说的做，如果你们不信我，没关系，这毕竟是你们龙族内部的事，我本就无权干涉！”

    “龙师！您千万别这么说，我们四兄弟早就说过，您的话，就是龙族法旨，整个龙族都要无条件听命，我们绝不会质疑您，二弟也只是一时口快！二弟，还不给龙师道歉？”

    西海龙王蹙了蹙眉，然后微不可查的叹了口气后，便要起身，却被吴辰阻挡了。

    “没必要！敖广！有句话我一直想说，你们同为四海龙王，虽然你是大哥，但也不能随意呵斥其他兄弟，同为龙王，谁不要面子？就算是大哥也不行！更别说随意代别人做决定，你东海龙王似乎没这个权力吧？

    在什么位置说什么话，名不正则言不顺，我知道你是好心，但有时候，言语很伤人，时间长了，再好的感情也会因为一些言语而变得淡薄了！”

    东海龙王听完，先是脸色一变，然后沉思片刻后，拜服的对吴辰深施一礼。

    “龙师教诲，没齿难忘！”

    说完，东海龙王又转过身对其他三位龙王深施一礼道：“三位兄弟，之前大哥做的不好，多有得罪，我给你们赔罪了！”

    “哎呀，大哥，言重了！”

    “是啊大哥，我们本就应该听你的，你只要以后不打我就行了！”

    “大哥，同为兄弟，不必如此！”

    西海龙王眼神极为惊讶，不过惊讶过后，西海龙王又是暗自长长的叹了口气，心中的情绪很复杂，不知道藏着什么心事。

    “好了！我的时间不多，我需要你们给我答案！”吴辰催促道。

    这一回，四海龙王全都没异议了，齐声道：“我等单凭龙师吩咐！”

    吴辰点点头，刚要说具体计划，突然神情一愣，看向东边，然后失笑道：“还真是，今天的事情都太巧合了！”

    四海龙王齐齐懵逼，没听懂。

    吴辰一挥手将四海龙王卷起，根本不做解释，直接瞬移来到某处。

    下一瞬，五人便出现在一片空间的角落里。

    这里张灯结彩，布置的异常喜庆，一看就是洞房之地。

    四海龙王看了一眼吴辰，眼中都带着询问之意。

    吴辰摇摇头，指了指一个方向，又指了指洞房里面。

    四海龙王一一看去，顿时脸色大变！

    便见角落里，敖烈正咬牙切齿的偷看洞房的方向。

    而洞房里，此刻正上演着一出好戏，本来应该是新娘子的碧波潭公主，此刻居然在和另一个男主你侬我侬！

    四海龙王先是一愣，然后瞬间明白，这必然是佛门的算计。

    只是这算计太狠了！

    这事要是传出去，他龙族还有的脸面可就丢尽了。

    不得不说，佛门是真的很，欺负龙族的同时还不忘打压龙族。

    西海龙王怒火滔天，眼神里杀气凛然，此刻西海龙王的表情，居然和敖烈的表情极其相似，如出一辙。

    愤怒到了极点的西海龙王哪里还忍得住，一伸手，祭出宝剑就要杀出去。

    却被吴辰一把拦住。

    “别冲动，谋定而后动，听我把话说完！”

    (本章完)

