
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃用失传的古法禁术。

    硬生生的将流云的魂魄，锁在了他的肉身中。

    不让流云的灵魂和身体分离。

    天真的以为，只要伤口愈合，流云就能醒了。

    只可惜，流云没有醒来。

    “心肝，别折腾了，通知岳家，我们让流云安息吧，好吗？”

    宫司屿悄然在纪由乃身边蹲下身，半哄着。

    再这么下去，也不是办法。

    纪由乃面无表情，无动于衷。

    “不行，先前，我让白先生转告岳将军一家的，说流云找到了，和我在一起，他安全了。”语气轻飘，透着一股子悲忧，“我告诉过他们，小云安全了，你现在却让我去告诉岳将军，他弟弟死了，没了？”

    宫司屿拧眉，“可这不是你的错！”

    宫司屿后来从白斐然口中得知，岳流云失踪了，是害纪由乃的元凶干的，纪由乃得知后，也不知通过谁知道了流云的所在地，马不停蹄的就去救人了。

    可谁都没想到，最后，流云没了。

    宫司屿的话仿佛刺激到了纪由乃。

    “不，宫司屿，你不明白发生了什么，是我，是我的错！如果不是我和沈沉，小云就不会死了……”顿了顿，拒绝宫司屿的提议，“你和白先生都出去，再让我试试……让我想想办法……”

    口口声声说是自己的错。

    却又不肯告诉他到底发生了什么！

    沈沉又是谁？

    为了一个流云，竟连他都不顾了？

    宫司屿面色一沉，倏地起身。

    他知道现在不是生气的时候。

    可见到纪由乃如此在乎一个流云，在乎到连他能忽视，连他的感受都能不在乎！

    心底抑制不住那股子戾意。

    想发怒，又硬忍着。

    黑着阴沉沉的脸，怒气腾腾的“砰”一声关门，离开了房间。

    房间外，走廊上。

    宫司屿眸光阴冷，抱臂倚靠墙壁，冷冷的睨了眼有些异样的白斐然，出口的话，多少有些不近人情，不讲情面。

    “去，打电话给岳家，让他们来人把流云的尸体带走！”

    可谁知，白斐然站在原地，一步不迈。

    而是突然沉重的跪在了宫司屿的面前。

    “少爷，恕我不能从命！”

    凤眸暗自心惊，宫司屿诧异的盯向白斐然。

    素来绝不会忤逆反抗自己命令的白斐然。

    今天也为了一个岳流云，竟跪下求他？

    “你怎么也……”

    “再让纪小姐试试不行吗？只要有一线希望，说不定就能活呢？少爷，我跟了您多少年？不曾求过您，就这一次！别让岳家人来带走流云，行吗？”

    宫司屿复杂的凝望着白斐然。

    对于自己这个最得力的助手……

    忠心耿耿，生死相随，却自始至终都冷冰冰，仿佛没有感情的助手。

    头一回，宫司屿从白斐然的身上，感受到了情感。

    他终于像个正常人了。

    “为什么。”居高临下的俯视白斐然，宫司屿冷漠脸。

    “为什么？少爷，如果今天死的是纪小姐，接下来，这辈子，你都必须和她阴阳相隔，再也无法相见，你还会眼睁睁的看着她被人带走，却无法阻止，无力回天吗？”

    白斐然说的这种事。

    宫司屿连想象的勇气都没有。

    想到纪由乃会离开自己，他就会心口绞痛。

    一脸深思的看着白斐然，突然间，宫司屿好像明白了什么。

    “喜欢上了？”

    白斐然垂眸，苦涩后悔道：“他死的时候，我才明白……以前我对他太苛刻，太无情，总是凶他，对他很不耐烦，直到失去了，才幡然醒悟。”

    “如果心肝救不了他，怎么？你还打算守着一具尸体一辈子？”

    白斐然不答反问：“那如果纪小姐死了，少爷会怎么做？”

    “她不会死！”

    “那流云也会活。”

    “……”

    -

    纪由乃独自坐在弥漫冷气的卧室中。

    望着流云安详的“睡”容，握着浸了雨水手机，不断尝试开机。

    她发呆了很久。

    直到房间阴暗的墙角，渐渐显现出两抹黑白的身影。

    是冥府司无常部的黑白无常勾魂小鬼。

    范无救和谢必安手底下的人。

    纪由乃一见勾魂小鬼来了，立马就意识到，它们是来带流云的鬼魂离开前往冥界的，倏地护住流云，神情戒备，眸含毒光。

    “抓流云的魂入冥界？你们想都别想！”

    两个小无常不知是被纪由乃吓住。

    还是因为别的原因。

    并未靠近床边，只是在墙角畏畏缩缩的。

    好像还在窃窃私语。

    “床上断气的那个是天煞孤星命！煞气极重，这种人死了都不能惹的！不行，我俩还是新手，搞不定这个的，速回禀告范大人！”

    “我怎么觉得活着的那个女的，比死了的更可怕？你看她看我们的眼神，第一次出任务就碰到这么麻烦的主，快走！”

    就在两个小勾魂使商量着准备跑路之际。

    纪由乃却突然如鬼魅般的闪身，挡住了两个小鬼的去路。

    结印念咒，施法困住了它们。

    两个小无常吓了一跳，却依旧怒眸圆睁，饶有气势，阴森森警告道——

    “我二人可是无常勾魂使！伤我二人，死后可是要下地狱受刑罚的！”

    纪由乃的手机依旧开不了机。

    她无法用冥界微信联系范无救。

    “没想为难你俩，回冥界见到范无救大人帮忙带个话，就说有个叫纪由乃的十万火急要见他，让他半小时后在人民公园老地方碰头。”

    小无常一听纪由乃自报姓名。

    瞬间大惊失色。

    “姓……姓纪？”

    “等等！阴阳官候选人里，也有位姓纪的……今天还赢了呢……”

    小无常上下打量纪由乃一番。

    旋即，纪由乃解了咒，放了两个小无常，点头，“是我。”

    “原来是候选人阁下！失敬！小的这就回去带话！”

    -

    宫司屿推门而入的时候。

    并未发现任何异常。

    可他明明听见纪由乃在和人说话。

    “你刚在和谁讲话？”

    瞅见宫司屿阴沉怀疑的目光，纪由乃心知，今晚她一点都没有顾忌他的感受，宫司屿定是生气在意，伤心不快了。

    径直走向宫司屿。

    倏然伸手环住他的腰身，埋入他的怀中。

    “刚刚我看到了无常小鬼，他们要来带流云走。”

    “你还知道抱我？”宫司屿冷笑，“我以为你眼里只有流云了。”
