    船到了洛阳，云烨下了船去探望一下大丫，与此同时六封军令已经上了驿路，岭南水师分散在各地押运钱币的分船队，将会全力交接自己的差事，然后进入长江水道，去岳州集结，云烨打定了主意把自己圈在军营里，就不信那些人有天大的本事能穿透军营找到自己，如果这样还不能保证自己的平安，在那里都不会安全。

    刘方半路就下了船，带着几十个走了，云烨问话，他也不说，只说自己一定会按时抵达岳州误不了事，无舌想和他一起走，被拒绝了，用云烨的腰牌从驿站换了马匹，就沿着大路走了，看他行色匆匆的样子，一定有什么很重要的事情。

    在单鹰家里住了一宿，小子挺会生活，整间庭院算不得大，却胜在精致，大丫羞答答的挺着肚子给哥哥请安，然后就欢喜的去张罗晚饭，知道哥哥的嘴很挑，特意亲自下厨，做了几道菜给哥哥下酒。

    单鹰穿上常服，换下来平日里的麻衣，云烨怎么看都看不习惯，尤其是戴着一顶四方高帽，那是富贵人家的员外才是这副打扮，怎么单鹰现在就戴上了？不过看了他两个兄弟的装扮之后，云烨就不奇怪了，王八窝里要是能养出凤凰才是怪事，一个恨不得把全部家当挂身上，一个居然涂脂抹粉的装人妖，据说这是洛阳城里最时兴的打扮。相比之下，云烨光着脑袋挽着发髻，插一根玉簪子，穿一身青色袍子，怎么看怎么寒酸。

    “洛阳的有钱人就这德行？云烨拿筷子指指在另外一桌上吃饭的那哥俩，单鹰可能也觉察出来，不好意思的把帽子摘下来，再把外袍脱掉，穿一身内衣也比刚才顺眼的多。

    “怎么样？在洛阳这就算是把家安了？安家不光是有有一座宅子就成的，还需要相应的谋生手段支撑才行，那个火柴厂的利润微薄。主要是被你哪去救济你爹以前部下的家眷去了。你靠什么手段养活大丫还有你们没出世的孩子？”

    作为大舅哥，这些事情都要问清楚，万一单鹰又去做了响马，大丫跟着一辈子提心吊胆，山贼婆娘的日子不好过，而且非常的危险。

    “劳动大哥操心，小鹰感激不尽。前些日子接到了熙童的来信，他说有一笔大买卖需要和我联手做一下，信里没说清楚，我因为要和大哥去岳州，就把这事推掉了，再没问是什么买卖。好像必须去北面一趟。”

    这么说云烨就清楚了，熙童还是想去极地捕熊，然后把皮毛拿回来卖钱，一般人去了极地很有可能回不来，只有单鹰这样的家伙，才能在极地生活的如意，他想找个伴当。

    大唐就这点不好，如果兄弟妻儿天各一方。想要再见一面。就需要下下大恒心，走老远的路。王勃在诗里曾经说到：无为在歧路，儿女共沾巾，这样的场景灞桥边上总要上演无数回，以前云烨很不习惯两个大男人在离别的时候矫情，但是现在习惯了，一世人两兄弟他娘的出了不长时间，一个去岭南，一个去漠北，这辈子大概就只能海内存知己，天涯若比邻了。王勃把这种心态描述的非常贴切，难怪他的诗能流传一千多年。

    云烨想念那日暮，想念闺女，想念熙童，也想念才回岭南的蒙家寨子的援兵，离家两天就开始想念奶奶，想念辛月，想念李安澜，想念铃铛，走的时候，铃铛哭的撕心裂肺，很想就地掉头，可惜只能鼓起余勇杨帆南下。

    多愁善感的人非常容易醉，一杯一杯的往下灌，就不知不觉的喝高了，最后醉的人事不省，这种状态在云烨身上出现的并不多，这回只因为单鹰的一句话，就从心底里勾起无限的愁绪，说起来是一个侯爷，但是能把日子过得妻离子散的侯爷，大概也就自己一个人吧，自己能把那日暮强行留下来，也能把熙童强行留下来，可是自己都没去做，由着他们的性子来，现在一个在草原上放羊，闺女说不定也拖着老长的鼻涕在放羊，熙童为了他妈的生活要一个人走好几个月的去北极抓熊？卖熊皮，都是怎么了？我是大唐的侯爷，我是大唐的侯爷，云烨一直这样叫着直入梦乡，在梦里面或许会好过些。

    大丫坐在床头不断地拿手里的湿巾子给哥哥擦拭嘴角的呕吐物，看着哥哥难受的挠胸挠肺的样子泪流满面，这样子的大哥，才是自己最真实的大哥，这个时候的大哥虽然没有了平日里的风流倜傥，也没有了平日里自信满满的样子，可是大丫觉得，自己的大哥原本就该是这个样子的。

    单鹰坐在窗台上，瞅着妻子服侍大舅哥呕吐，他也觉得这样子不错，还以为自己的大舅哥是一个天压不垮，地裂不伤的好汉，原来也有这样虚弱的时候，很不错。

    云烨这时候恨不得把自己的胃吐出来放在清水里洗洗，太难受了，云家的四不像制酒法，说到底像酒精多过像白酒，那根本就是提炼酒精的法子，后来为了贪财，才逐渐兑上水变成白酒的，整个酒文化缺少了好几百年的发酵，沉淀，快速催生出来的东西总有这样，那样的毛病，怪不得尉迟恭喝醉之后就想自杀。

    一直折腾到了三更天，云烨才昏昏睡去，大丫放下帐子，被单鹰搀着去了卧房，至于花园里还有两个醉鬼，单鹰选择无视。

    天光大亮的时候云烨这才醒过来，脑浆子似乎和脑壳脱开了，晃脑袋都疼的要死，拿腰带紧紧地勒紧，吩咐仆役打来一盆子凉凉的冰水，把脸整个埋进去，冷的浑身都哆嗦，不过这样被冰水一激，舒坦多了。

    吃什么吐什么，最喜欢的小米粥晾的温温的，一口吞下去。估计还没有到胃里，就被强大的气流顶了出来，一滴都没剩，算了吃不成了，云烨把碗筷放下，今日还要去洛阳都督府报备，耽搁不得，眼看着就中午了，再去晚了就算是失礼了。

    洛阳都督府的主官换成了裴良策，侯君集去了漠北杀人，他被留下来镇守洛阳，所有经过洛阳的武将都需要去都督府报备，接受检查，看看你的印绶是否齐全，不全的，会立马被拿下，不用说就是打算到外地去造反的，很严肃的一件事。

    再严肃的事情云烨也能把他弄成笑话，路上看到有烤土豆的人，不禁食欲大振，俩铜子换来一堆，拿在手上剥了皮就啃，贱毛病啊，从银耳莲子羹到香浓的小米粥喝什么吐什么的人，一路上吃了三个拳头大的土豆还有些意犹未尽。

    不理睬刘进宝在后面的尖叫声，大步流星的就进了节堂，裴良策已经等了好一阵子，给云烨面子才没有派人去抓，他有这权利，皇帝给的，摆在桌子上的印绶都比云烨怀里揣的那两个大，裴良策好不容易把云烨等来了，准备寒暄两句就开始办正事，一抬头，怒火就从鼻孔里往外冒，那指头点着云烨哆嗦了半天才狠狠的把手放下怒斥道：“你看看你，也是一方重臣，谁家刺史上任有带着军队的，这是陛下对你的厚爱，怎么如此的不知珍惜，官节，官身，官容那一样符合规矩，先去净手，再来公堂办事。”

    云烨被骂的莫名其妙，正要发火，却看见那些属官都低着头窃笑，这才明白过来，一定是自己身上不妥，看看衣服，没问题，帽子？就没戴帽子，大丫早上给梳的头不可能出问题，直到看见了自己的手，才知道问题出在哪里。

    他娘的唐朝人蠢得可以，连个土豆都不会烤，就不能盘个大膛的炉子慢慢把土豆烘熟，非要丢进炭火里烧熟？外皮黑乎乎的，刚才光顾着吃了，把这茬全给忘了，不用说，现在一定有一个黑嘴圈，这就没脸见人了，拿袖子掩着脸匆匆去了节堂外地接雨瓮，仔仔细细的洗了一把脸，这才重新上堂，给裴良策道歉。

    “昨晚喝得大醉，今早起来一口东西吃不下去，路上看到有卖烤土豆的，这才把命救了，吃的惶急了些，都督莫怪。“

    裴良策见云烨确实不是故意给自己难堪，脸上的表情这才放缓，轻声说：“这也难怪，往南边走的官员多少心中都有些不快，在洛阳城中买醉也是常有之事，既然云侯已经清醒，你就请你拿出陛下旨意，兵部命令，行军印信交予老夫查验。“

    说完话就有一个属官端着盘子来到云烨面前，等着云烨拿出这些东西，印绶一直在云烨怀里揣着，放在盘子上，云烨又从背后的革囊里掏出谕旨和兵部文书一并放了上去，属官涌上前来拿着拓印一一对照，尤其是印信更是看了一遍又一遍，云烨心头一动，忽然对裴良策说：“大都督下官有些私下里的话，需要和大都督单独说。“(未完待续。。)

    ps：  第四节