    见到座钟的震撼感觉，让马周等人觉得，自己可能一辈子都不会忘记这一天了。

    随后李盛安排起了拍卖事项，众人自是满口应允。

    这么复杂艰巨的组装，咱们圣侯一个时辰就能搞定。

    这不是神仙，还能是什么？

    圣侯要不是神，那恐怕天上都没有神仙了。

    牛逼！

    众人最后只剩下了一个感觉。

    圣侯，牛逼。

    不过就在众人要分头去忙碌的时候，一旁的武媚娘打量了座钟半天，却是忽然想到了一件事。

    “可是，公子……这座钟，似乎……”

    “不管怎么说，这就是一个计时用的东西，恐怕……未必会受到追捧。”

    武媚娘觉得这话有些不合适，但还是说了出来。

    李盛双眼微微睁大，嘴角却是露出了一丝笑意。

    “不错，说下去。”

    “嗯……那妾身就说了。”

    “这座钟虽然厉害，但计时这件事，日晷，漏刻……这些东西也可以做到。而以彰显富贵来看，座钟虽然看上去端庄大气，但比起漏刻，更少了一份古圣人之世的情怀……”

    “这座钟的特别之处，我等自然是明白，这乃是集中无数智慧所成，绝非其他可比，更何况还如此精准。可是……这其中门道，我等知道，外面一般人，恐怕就未必了然……”

    武媚娘接着道，“这三万贯……也是不低的价钱。若是外间之人都望而却步，开盘遇冷，恐怕……对拍卖行本身的名誉，也是一场打击啊。”

    “公子……要不，咱再想想？”

    武媚娘觉得这个事，真的不能草率。

    这几日拍卖行运营下来，武媚娘对于李盛提出拍卖行这个商业模式，那是佩服的五体投地。

    因此经营起来也格外用心，毕竟这可是公子想出来的。

    但……

    也正是因此，武媚娘就怕一个不对，这座钟没卖出去，拍卖行反而因此遇冷，那就太可惜了。

    说罢……

    武媚娘其实心中也没什么底气，只是因为本着良心，尽力思考之后才提的建议，因而低着头说完，还是鼓起勇气，看向李盛的双眼。

    其实不光是武媚娘。

    被她这么一说，马周等人也紧张了起来。如此精妙的造物，是好东西不假，但这个好处，一般人哪里知道？

    届时没人识货，岂不难受？

    而下一刻……

    面对众人的目光，李盛却是微微一笑。

    “媚娘，这方面……你担忧的没错。”

    “这个风险意识，也很好。不过这座钟……远远没有你们想的那么简单，日后你们就会明白了。”

    李盛这么一说，武媚娘和马周等人却是一愣。

    这话……有些敷衍，但敷衍之中，反而显得李盛有一股说不出的自信。

    好似对这座钟的前景，有强大的自信。

    众人不明就里，面面相觑，心中都感纳罕……

    李盛见状，再次笑了笑道，“这个事，你们担忧的不是没有道理。其实也是因为这个原因……”

    “我在灵州研发蒸汽机的时候，没有顺带着搞座钟，正是为此。大伙担心的没错，不过……”

    “也不要忘了，这地方是江东。富户遍地，有的是人喜好收藏各种奇物。”

    被李盛这么一说，武媚娘微微一怔，不过接着再仔细一想……倒也是这个道理。

    没人识货，的确有可能，但江东这地方，有钱有闲的富户并不少，完全没人识货的可能性，倒也真不大。

    而拍卖会那种场合，只要有一人识货，很快一传十十传百，所有人都会跟着识货，也真没啥可担忧的。

    不过……这和李盛所说，“这座钟远远没有你们想的那么简单”，似乎又没有什么关系……

    不过总之是心中安定下来，工作也就可以开展了。

    众人很快领命而去，就剩下李盛在院中继续调教座钟。

    便在此时，杨玉环端着饮料茶点走了进来。

    李盛一见便有些不好意思，“听说你在家也是大小姐来着，现在这……大伙喝饮料吃便餐都靠你，辛苦了哈……”

    杨玉环闻言嘴角微笑，脸上却是佯怒道，“看来你是将我当外人了？”

    “我都成你丫鬟了，那就是你的人了，不洗手作羹汤，难道你来伺候我不成？”

    “乖乖把点心给姐姐吃了，听到没有？”

    李盛直接无语，好家伙上房揭瓦是吧，等爷这波忙完了，看不给你伺候的天翻地覆就完事了……

    不过杨玉环调戏李盛，说完却又注意到了一旁的座钟。

    好奇的睁大眼，“这座钟……究竟有何神奇之处？为何他们都对这东西如此看重？”

    “这个……”

    李盛怔了怔，也看向了一旁的座钟。

    这一次，看着座钟，李盛却是双眼眯起，眼中流露出精光来。

    “这东西的价值，那可大了去了，以后你们会知道的。”

    李盛没有解释的……其实是座钟真正划时代的优点。

    这个特点，在座钟这东西发明之初，甚至都算不上多大的优点，也根本起不到瑕不掩瑜的作用。

    但却正是因为这一特点，座钟才成为了划时代的产品。

    这玩意，能当秒表用。

    精确计时！

    而有了精确计时的能力，接下来就可以衍生出更多的应用。

    比如在物理实验中，可以计算功率、效率。

    在化学工业中，更是设计化工工艺流程的关键工具。

    没有精确计时，你怎么知道各种反应要消耗多少时间，如何衔接搭配？

    没有精确计时，如何统计功率？功率都统计不了，什么机械都只能止步于奇技淫巧，因为……没有功率这个指标，机械又如何优化、进步呢？

    这一切，才是座钟真正的价值！

    不过这些东西，要解释起来太费劲了，李盛也就没有多说。

    反正时间一长，好马行千里，有什么好处早晚会变得肉眼可见，届时也就不再需要解释。

    不过比起这个，武媚娘提到这东西商业价值可能不如预期。

    李盛虽然安慰了这帮下属一番，但心里多少还是有些担忧的。

    江东富庶，具体富庶到什么程度？真的足够支撑这么高的售价？

    李盛其实是没那么放心的。

