    用神识力感知了一会儿张家大宅院内的情况，林飞便是猜想到，张家的人，近来肯定遭遇强敌，自己刚才的拍门，可能是被张家的人错认为是敌人了。． ．

    于是，林飞也不再拍门，脚尖一点地面，便是凌空而起，如一头大鸟般，进入了张家大宅院之内。

    “是谁，敢直闯我们张家！”

    “快报族长和敏姐，一定是阴灵教的人！”

    “大家上，和他拼了…………”

    林飞的身影，刚一进入张家大宅院的庭院之内，站落在地，马上，便是有着一小队巡逻的人马，向这边跑了过来，同时，也是立即有人跑去报信了。

    看来，这张家的防守还真是严密啊！

    林飞刚一站定，马上就是有着十多个青壮年围了上来，手中都是执着明晃晃的兵器，也不说话，刀枪剑棒，纷纷往林飞身上招呼而来。

    这十多人，实力全部都是在凝气五层，六层左右，自然不可能对林飞有任何的威胁。

    面对着他们的出手，林飞只是背负着双手，左跨一步，右跨一步，仿佛在悠闲的散步一般，轻松无比的所有的攻势，全部化解掉。

    待一轮攻击过后，林飞才笑着说道：“我和张敏是朋友，并没有恶意，你们去告诉他，就说林飞来了。”

    那张家十多人，眼见自己等人，拼命攻击，却是连人家的衣角，也碰不到，知道眼前这少年的实力，深不可测。

    再一听林飞的话，互相之间对望了一下，都是有点犹豫起来。

    张敏现在在张家的地位和影响，简直是要比族长张闻还要高。

    “你是敏姐的朋友？”

    其中有人疑惑的问道。

    正在这时，林飞忽然间神色一动，眉毛轻轻扬了扬。

    “林飞，真的是你！”

    那庭院深处，一个少女如飞般奔了过来，正是张敏。

    “哦？地境高级修为，看来，龙阴之体的修炼度，真是不错啊。”

    那张敏还没有来到跟前，林飞便是现，她现在修为乃是地境高级，而且是地境高级巅峰状态，看其元力波动，似乎随时有机会突破到玄境初级了，差的可能就是一个契机而已。

    林飞上次离开黄谷镇，到现在，还不到一年时间，而张敏已经从地境初级突破到地境高级了，这种修炼度，相对于大多数武者来说，已经是十分快了。

    地境高级的修为，在华阳派，已经是派中的执事，和一些修为稍点低的长老的境界了。

    而张敏一年前，还是华阳派中的一个外门弟子。

    也就是说，张敏自从开启龙阴之体后，仅用了一年的时间，就从华阳派一个外门弟子的实力，突破到足可以媲美派中执事、长老的实力境界！

    当然，如果和林飞相比，却又是有所不如。

    林飞乃是因为这一年之内，有着诸多的机缘奇遇，才拥有了现在的实力。

    而张敏这一年之内，都是呆在这黄谷镇之内，靠的都是她自己实实在在的修炼，在这种情况之下，一年之内，从地境初级，突破到地境高级，已经算是非常不错的度了。

    很快，张敏已经是来到了林飞面前，娇嫩雪白，皮肤温滑细腻似羊脂般，容貌姣好，体态婀娜，美腿修长，柳腰丰臀。

    自从开启了龙阴之体后，张敏似乎是越长就越好看，此刻，站在林飞面前，简直就是一倾国倾城的绝色大美人，和容儿，婉儿相比起来，一点也不逊色。

    “放肆，林飞是我们张家家族的大恩人，当初，如果没有林飞，哪里有我们张家的今天，你们实在太混账了，竟敢对林飞出手。”

    张敏一来到，便是立即虎着脸，对刚才向林飞出手的那十多人训斥道。

    “林飞，你没事吧？”

    张敏关心的问道，当然，张敏也是知道，凭着她张家的这些人，怎么可能伤得了林飞。

    不过，也不知怎么回事，对于林飞，张敏心中始终有着一份比较特殊的情感，特别是这一年中，林飞离开黄谷镇后，她甚至亲自回华阳派找过林飞，不过得到的却是林飞已经脱离华阳派的消息。

    “呵呵，没事，你们的防守，还真是严密得很啊。”

    “林少侠，真的是你。

    敏儿，还不快快把林少侠请到客厅用茶，怎么能让林少侠站在这儿说话呢。”

    一把略显苍老的声音也是在这时响起，原来是张家族长张闻赶来了，他刚才也是听说了下人的报告。

    “呵呵，张族长，不必客气，我与张敏，曾是同门，又是朋友，我只是偶尔经过黄谷镇，过来看看的。”

    林飞说道。

    不过，张闻还是十分客气的把林飞请到了客厅中，奉上茶水，和精美的糕点，林飞也只好由他。

    一翻叙旧后，林飞便是问道。

    “对了，张敏，刚才我闯进来时，听见你那些族人说什么敌人，还说到了阴灵教，这是怎么回事？”

    “哦，你还不知道吗？

    这段时间以来，阴灵教忽然重现紫微帝国，而且来势汹汹，扬言要一统紫微帝国，这么大的事，林飞你也不知道吗？

    现在，阴灵教在紫微帝国境内各个地方，到处出现，所有的门派势力和武者个人，只有两种选择，一种是臣服，加入阴灵教，否则，就会被阴灵教的人杀掉。

    我们张家，虽然实力低微，但也算是这黄谷镇之上的唯一大族，阴灵教想要控制黄谷镇，自然是先对我们张家下手。

    一天之前，阴灵教已经派人来送话，要我们黄谷镇张家的人，全体加入阴灵教，从此归阴灵教差遣，否则，就会被灭族。”

    张敏说道。

