    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不仅是冷冷，林逸曾给过他身边很多人一大把丹药，而且都不是普通丹药，这家伙来历高深莫测，既然他能随便送给别人筑基金丹，自然也就可能弄到金丹金丹，毫无疑问，冰无情的突破应该就是来自于金丹金丹。?八一中?文网

    　　

    　　“说下去。”冰无情好整以暇的看着他。

    　　

    　　“你得了林逸的丹药，所以才能连升两级，难道不是么？”雪剑锋冷笑道。

    　　

    　　“他跟我之间非亲非故，反而还有过节，他为什么要给我丹药？”冰无情反问道。

    　　

    　　“哼，这还用说么，当然是用丹药来拉拢你，要不然你怎么会这么帮着冷冷，又怎么会跟林逸相安无事？冰无情，百口莫辩，这事儿你还是认了吧。”雪剑锋得意道。

    　　

    　　“一派胡言，别忘了你我可都吃过中心的丹药，给你两枚金丹金丹，让你叛变中心你敢吗？”冰无情嗤之以鼻道。

    [天籁小说 www.23txt.info]　　

    　　“呃……”雪剑锋愣了一下，这才反应过来还有这一茬，刚刚还意气风的脸色顿时变得黯然无光，正如冰无情所说，这个致命的把柄不除掉，谁敢叛变中心？

    　　

    　　“再者，林逸真要是来招揽我，以我跟他之间的过节不可能完全放心，必然会跟中心一样在我身上做点手脚，你大概又忘了吧，中心可是要定期体检的。”冰无情冷哼道。

    　　

    　　雪剑锋这下彻底不知道该怎么反驳了，打死他也想不到，林逸不仅能够除掉中心控制他们的手段，而且还能让林东方给他们下蛊，就连中心那一套高科技仪器都检查不出来。

    　　

    　　“不管怎么样，你身上疑点很多，跟林逸不清不楚也是事实！”雪剑锋强词夺理道。

    　　

    　　“随便，你尽可以把这事儿跟上峰去说，我也正好跟上峰说一说你把林逸踹河里这件事儿，看看到时候谁倒霉。”冰无情有恃无恐的淡淡道。

    　　

    　　“你……”雪剑锋再次噎住，眼珠子转了半天不知道该怎么反驳。只得讪讪道：“你到底想怎么样？”

    　　

    　　“我不想怎么样，只不过天材地宝见者有份，你拿着这么长一株神识草，总不会想着独吞吧？”冰无情眼睛有些放光的盯着神识草道。

    　　

    　　神识草这种宝贝谁都想要。对于任何一个金丹期高手那可都是致命的诱惑，冰无情自然也不例外。

    　　

    　　雪剑锋也知道今天这事儿没这么容易善了，想要堵住冰无情的口，自己不出血是不成的，好在这株神识草份量够足。就算分出去一截，相信也足以令自己淬炼成最强金丹期高手了。

    　　

    　　“分你一半，今天什么事都没有生过！”雪剑锋咬牙道，其实就算没有被抓住把柄，他今天也不可能一个人独吞神识草，既然看到了，冰无情就不是那么好打的。

    　　

    　　“好啊。”冰无情答应得很爽快，在这种危机四伏之地，他也不想冒然跟雪剑锋硬拼，毕竟雪剑锋有踏雪无痕随时都能逃走。除非他跟上次那样布下冰丝牢笼，只是那样一来，不仅耗时耗力，而且势必会演变成不死不休，这可不是他想要的局面。

    　　

    　　冰无情并不贪心，半株神识草应该差不多足够了，想要比这更多就得撕破脸从雪剑锋手里硬抢，风险太大，不划算。

    　　

    　　雪剑锋当即砍了一半神识草，不过并没有直接扔过来。而是提防道：“你要是说话不算话，可别怪我跟你拼个鱼死网破。”

    　　

    　　“我什么时候言而无信过？”冰无情斜眼看着他。

    　　

    　　“好。”雪剑锋当即将半截神识草扔了过去，虽说冰无情这人一向冰冷无情，不过倒是一个言出必践的主。在这方面可比雪剑锋自己可靠得多。

    　　

    　　当然话说回来，先不说冰无情并不是光明磊落的君子，即便他真的是君子，以雪剑锋的小人之心也不会完全相信他，之所以这么识相纯粹就是不想在这里跟对方死磕罢了。

    　　

    　　至于他坑死林逸这件事儿，真正说起来算是死无对证。连尸体都找不到，也没有其他可以佐证的目击证人，仅靠冰无情一家之言，中心高层未必就会完全相信。

    　　

    　　再者，雪剑锋完全可以跟刚才这样往冰无情身上泼污水，不管是不是真有其事，既然大家彼此都不干净，那就只剩下相互扯皮了，不会有什么实质性的威胁。

    　　

    　　“后会有期。”雪剑锋哼了一声使出踏雪无痕迅离去，虽说出了冰无情这个波折，但他此刻心情其实大好，不仅如愿得到了神识草，而且还坑死了林逸这个头号大敌，实可谓双喜临门，非得好好庆祝一番不可。

    　　

    　　不过眼下还不行，这次太古试炼雪剑锋处心积虑想要除掉的人可不仅林逸一个，那些惊才艳艳有可能日后威胁到自己的天才人物，都是他势必要铲除的心腹大患，比如说千刃齐飞灵天佑。

    　　

    　　雪剑锋走了，冰无情却没有立即离开，将神识草小心收起来之后，看着逐渐恢复平静的神识之河若有所思。

    　　

    　　不久之后，身后密林之中跌跌撞撞的冲出来一个人影，正是被落在后面的费养生，见到冰无情顿时一喜：“冰师叔，您走得太快了，我真心追不上啊。”

    　　

    　　“那就别追了。”冰无情淡淡道。

    　　

    　　“呃，那怎么行，林逸前辈吩咐我跟着您一起行动，我怎么敢违背他老人家的意思？”费养生嘿嘿笑道，他是生怕冰无情丢下他不管，所以才抬出林逸的名号，殊不知林逸刚才就已跟着端木玉一起被踹到河里去了。

    　　

    　　冰无情闻言不置可否，只是神色有些复杂的看着河面，刚才雪剑锋将两人踹进神识之河的时候，他是刚好赶到，如果全力施为的话其实是有机会阻止的，只不过要冒很大的风险罢了。

    　　

    　　当时他犹豫了一下，以为凭着林逸的手段不会那么容易中招，却没想到居然真的跟着端木玉一起掉河里去了，着实给了他一个措手不及。

    　　

    　　当然，他对林逸并没有什么忠心可言，当初甘愿接受招揽纯粹就是识时务而已，林逸死了也就死了，他压根不会有半点伤心，只是体内被下的那个蛊令他有点担心，万一林逸真没了，而蛊毒又跟着作，他该怎么办？(未完待续。)

