
中海，某处别墅。

“哗啦！”

一个苗条修长的人影，一个漂亮的鱼跃，跳入了宽大的恒温游泳池中，轻盈的在水里游动着，就像是一条漂亮的美人鱼。

人影在水池中游了一个来回后，从水里浮出了水面，水流顺着她那精致的脸蛋顺着往下流，随后一对饱满白皙的胸部傲然出水。

她顺着游泳池旁的扶手走出了泳池，一直安静的站在旁边的一个三十多岁的高挑短发女子拿着洁白的毛巾走了上来，恭敬的递给了她。

女人接过毛巾，轻轻的擦了擦头发，然后向着屋子里走去。

“小姐，我刚收到一个消息，是关于他的。”

女人擦手的动作忽然停止了，她缓缓的转过身子，漂亮的凤眼盯着面前的短发女子脸上。

“什么消息？”

短发女子恭敬的回答道：“他的传人在中海出现，和苏舟李家人发生了冲突，李家弟子失踪，怀疑已经死了，有人暗传消息，现在很多家族都知道他的传人在中海，我想中海很快就会变得很热闹了。”

女人眼睛一亮，继续擦拭自己的头发：“他呢，来中海了吗？”

“暂时没有消息，应该还没来。”

女人漂亮的凤眼微微眯起了两分，眼中不自觉的透露出两分煞气：“他的传人资料呢？”

短发女子恭敬的回答道：“已经全部收集完毕。”

“放在我桌上，我等会看。”

女人走进淋浴室，脱掉了自己身上的衣物，巨大的落地镜中出现了一个身材完美的漂亮女人，漂亮的丹凤眼，鹅蛋脸，饱满酥胸，盈盈一握的纤腰，修长白皙的长腿。

女人看着镜子的自己，微微侧过身子，眼光忽然变得有着几分幽怨。

“你这个狠心的家伙，让你的传人再入中海，你想要做什么？让你的弟子一个人面对环伺的群狼，这不是当初的你吗，你想证明什么？”

忽然，女人脸上莫名的流下了一行泪，她也不擦拭，就这么愣愣的看着镜子中的自己，半晌后，轻轻抚摸着自己的脸蛋，眼角，仿佛是在抚摸着看不见的岁月痕迹。

蓦然，女人脸上又露出了两分莫名的笑容。

“既然你的传人都出现了，想必距离你的出现也不远了吧！”

女人打开了水，水从花洒上淋下，她仰着脸，任由热水淋遍自己全身，也冲走了她脸上的那一行泪水。

当女人吹好头发，换好衣服出现在书房的时候，她身上气质已经完全变化，一个眼神，一个脸上细微的表情，无不透露着一种强势的气质。

她坐在了自己的书桌前，在书桌上早已经摆放好了一份厚厚的资料，短发女子背着手恭敬的站在旁边，身上带着英姿飒爽的干练气质。

女人翻开资料，眼光落在资料上秦阳的照片上，嘴角微微翘起了两分。

“挺帅的嘛……中海大学……呵呵，这不是他当初就读的学校吗，这是为了弥补心中的遗憾吗？”

女人安静的看完了所有的资料，闭上了眼睛，半晌后睁开了眼睛，轻轻的叹了一声。

“孤身入中海，一人搅风云，和当初的他何其相似？”

短发女子沉声道：“当初那一场大战，他可是结下不少的仇人，如今他们知道他的传人在中海，都不会坐视不理，他们肯定会出手对付秦阳的，以此打击他，或者逼出他，小姐，我们应该怎么办？”

女人身子微微靠在皮椅上，单手轻轻托腮，陷入了思索：“他当年对我如此狠心，你说我们是不是也应该给他的弟子一点教训？”

短发女子苦笑道：“小姐，这样做恐怕不好吧，他……莫先生当年虽然确实狠心了一点，但是的确是个谦谦君子，对秋女士一往情深，小姐不也是被他这番深情感动吗，如果对付他的弟子，莫先生知道了，肯定会很失望的……”

女人冷哼一声：“你还替他说好话？”

短发女子微微笑道:“小姐，据说莫先生这些年一直单身未娶呢。”

女人脸色微微一变，脸上有着有着几分怒气：“他还不是放不下秋思那个女人，又不是为我！”

短发女子自然知道自家小姐的脾气，这么多年过来，心中那股气一直憋着，如今遇到这个时候怎么都会爆发一下，虽然嘴里这么说着，恐怕要是有谁对付莫先生，恐怕自家小姐早就怼上去了。

自己喜欢的男人，可以自己欺负他，可以自己恨他，但是却不允许别的人欺负他！

短发女子轻声道：“莫先生既然退还回玉佩，希望自己的弟子娶文家姑娘，这说明他已经放下了对秋思的那种感情，这岂不是一件好事？”

凤眼女子看了一眼短发女子，哼道：“你倒是挺会为他说话的。”

短发女子笑眯眯的说道：“小姐，我说的可是实话，莫先生未娶，小姐未嫁，他弟子又来到了中海吗，我觉得这是一个很好的机会啊，莫先生重情重义，当初只是因为秋思而不得不拒绝小姐，其实他对小姐还是很有好感的……”

凤眼女子嘴角翘起了两分：“那你觉得我应该怎么做？”

短发女子轻声建议道：“隐门弟子，一脉单传，莫先生对秦阳显然很重视，而且报以期望，如果小姐能在恰当的时候给予秦阳一定的帮助，我想莫先生一定会很感激小姐，有了这个契机，或许小姐便可以得偿所望了呢。”

凤眼女子气呼呼的说道：“那个狠心的家伙，郎心似铁，当初离开秋思，这一躲便是二十多年，他心中可曾考虑过我的感受，我现在还要去帮他，难道真当我离不开他？”

短发女子忍不住噗嗤笑了起来，自家小姐对莫先生的感情，她可是最清楚的，如今这般说，不过是心中不忿罢了，自己不过是帮她说出心中的话而已。

凤眼女子看着短发女子在笑，知道她明白自己心思，发泄了几句后，她心情也平稳了许多，刚才确实因为听到他的消息有些心神激荡。

凤眼女子白了短发女子一眼，手指轻轻的敲了敲桌面，漂亮的丹凤眼中透露出几分冷冷的煞气。

“这些家伙仗着人多欺负人少吗，黑凤，安排下去，抽调凤组，轮流监控和保护秦阳，有任何消息第一时间回复我！”

短发女子立正，干净利落的回答道：“是！”

短发女子离开后，凤眼女子靠在椅子上，眼光略微有些痴迷：“羽哥哥，当初我年纪小，眼看着你被他们欺负却无能为力，没办法帮你，这一次，我绝对不会让你再被他们欺负！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9820159"  chaptername="第四百一十六章  这一次，我绝对不会让你再被欺负">加入书签</a>
</div>
