    她的耳边是淅淅沥沥的雨水声，世界很安宁。

    盯着他的头像看了好一会儿，她回道：我自己的事情自己可以做主。

    许深：反正我不在南城，你可以无法无天。

    黎晚：我又不是天天。

    许深：你比天天还难管。

    黎晚：……

    并不想理睬他。

    她点开许深的头像，这人的朋友圈干干净净，什么都没有，假的像个小号。

    南城的雨下得越来越大，出租车在雨幕中穿梭，如一只雨燕穿过四海八荒。

    车子一直开到玫瑰湖的地下停车场。

    许深的家干净又温暖，黎晚熟悉地换好衣服和鞋子，天天听到动静，直扑进她怀里。

    “妈妈回来了！”

    “宝贝，在家干什么？”

    “跟闹闹玩。”

    “想妈妈吗？”

    “想……也想爸爸。”天天靠在黎晚怀里，“爸爸出差什么时候回来？妈妈，天天想给爸爸打电话。”

    “好，妈妈帮你拨他的电话。”黎晚用自己的手机打给许深。

    许深还以为是她打过来的，结果一接起就听到天天的声音。

    天天抱着手机跟许深聊了很久。

    聊到许深想挂电话，天天才问：“爸爸，你什么时候回来吖。”

    “不如你把手机给你妈妈，问问她什么时候想爸爸回家。”

    “那天天帮你问问。”

    天天迈开小短腿，跑到黎晚面前：“妈妈，你想不想爸爸回家？”

    黎晚：“……”

    这什么问题？

    是许深教小孩子问的？

    真是。

    天天摇着她的胳膊：“妈妈，你快告诉爸爸你想他，他现在特别想你。”

    许深：？

    黎晚觉得天天被许深带坏了。

    她拿过手机：“不要教坏小孩子，你该回家的时候就回家。”

    “你要是不想我，我就不回去了。”许深故意逗她，总觉得特别有意思。

    “我不想你，你就留在外头吧。”

    黎晚要挂电话。

    天天急哭了：“妈妈，你怎么可以不要爸爸了，他不可以一直在外面，会被人欺负的……妈妈，你快让他回来……”

    许深在那头勾了勾唇角：“说真的，我还挺想你。”

    他的声音里带着无限魅惑，像春风过耳，满是绕指柔情。

    黎晚再一次愣了愣，许久没有说出一句话。

    天天一个劲在这头喊“爸爸快回家”，黎晚脸颊微红，急躁地放下手机：“你早点回来就是，我们吃饭了。”

    她挂断电话，领着天天去吃晚饭。

    夜色安宁，窗外是冬日的小雨，朦朦胧胧的水汽氤氲在半空中。

    “天天，等会儿妈妈把新围巾送给你，织好了。”

    “现在就要。”

    “吃完饭才可以。”

    “那天天就快点吃饭。”

    “乖。”

    饭后，黎晚给天天围上她亲手织的围巾，又带着他在儿童房里玩了很久。

    冯管家晚上跟许深汇报家里的情况，不可避免会提到黎晚。

    “许先生，黎小姐太惯着小少爷了。”冯管家素来严肃，这次也不例外。

    “哦？怎么个惯法。”

    “一直领着小少爷玩，小少爷也不爱写作业了，兴趣爱好也都耽误了。”

