    当凌逸辰离开冰霜女神殿时，他整个人还有些愣。

    他私聊了一下明娴婉，对方说既然娶了这女人能让你得到一件珍贵的权柄的话，娶了就娶了，不必在意她的感受。

    凌逸辰不禁感叹，明姐的思想这是放开了啊，倒也不错。

    不然以后这么多女人要是闹起矛盾来，该咋办？

    至于冰蒂斯这边，凌逸辰只是暂时留下了婚书，具体等以后有空了再说，他现在可没结婚的心思。

    他给出的理由是，其他的女人都还没有办婚礼呢，怎么能先把她的给办了？

    于是冰蒂斯提出了，可以先上车后补票，不然不交出冰之权柄……

    凌逸辰叹了口气，默默看了看待在自己丹田空间内的冰之权柄御冰珠。

    为了这颗权柄，自己可真的是“牺牲”良多啊！

    现在他的权柄总数已经达到了七百九十八个，也不知道什么时候才能给自己凑个整。

    还没飞远呢，凌逸辰的脑海里再次浮现出了刚刚的那些画面，太过于旖旎了。

    不过不得不说，冰蒂斯还是很有魅力的。

    各方面都是如此。

    该如何形容呢？

    巧舌如簧？

    ……

    凌逸辰再次回到了无涯阶梯秘境。

    来到这里的第一步，凌逸辰便是先将外域宇宙给收走。

    宇宙核心都已经被系统给掌控，对于这外域宇宙，自然轻松就能够收取掌控，可以立即融入到星辰图宇宙之中。

    在这个过程中，外域宇宙之内，只有少数强者有所察觉，可却又说不上来发生了什么，只能当做是自己的错觉。

    直到整个外域宇宙被系统收取之后，过了许久，有强者发现宇宙原本的某个边缘居然消失了，在那个方向，出现了更加广袤无边的宇宙星空！

    同时，还有部分强者，也发现了宇宙之力的流逝状态，消失了！

    甚至他们这个宇宙空间，还在接受着来自星辰图宇宙的滋养。

    既然已经融入成了一个集体，那么自然会相互扶持，这点宇宙之力在整个星辰图宇宙之中，也着实什么都算不上，随手就能够护住其不破灭。

    当然，这些都是后话了，暂时可没谁发现这些事情。

    在处理好外域宇宙的事情后，凌逸辰盘膝坐下，被他收入丹田空间内的邪神其实已经被他给彻底炼化掉，并且将所有能量都引导入精神之海，融入了他的元神之中。

    他的元神经过了他的改造，目前能够容纳情绪之力，而这邪神克苏鲁的力量，算是情绪之力的变种，融入元神后，应该会有特殊的效果出现。

    果然，下一刻异变出现了。

    凌逸辰仔细观察，发现自己的元神拥有了一种特殊的能力，那便是元神内的情绪之力拥有随时异变的效果。

    而异变之后的情绪之力，拥有感染的能力！

    就像是外域宇宙的外域邪魔一般。

    不同的是，这种感染能够让被感染的生灵彻底的臣服于他！

    很邪恶的能力，可凌逸辰挺喜欢的。

    也就是说，他可以在一念之间，便同化一整个位面的生灵，实现轻松的奴役！

    随后，凌逸辰盘膝坐下。

    “系统，开始开天吧！”

    “请主宰做好准备，系统将会在十秒后，正式辅助您在体内开天！”

    十秒的时间稍纵即逝。

    凌逸辰的意识也渐渐沉沦在了这个过程之中。

    他的丹田空间内，那只水晶树也在以更加恐怖的速度生长着。

    丹田空间的大小与水晶树是挂钩的，谁也不知道它到底能变得多大。

    在系统那宛如源源不断的力量灌输之下，水晶树的茁壮成长根本停不下来。

    时间就这样一分一秒的过去，凌逸辰一直处于这种若醒若睡的状态当中，可在这个过程中，他感悟良多，只是自己还没有察觉到罢了。

    也不知道过去了多少岁月，水晶树的生长终于停了下来。

    而丹田空间的大小，也像是终于定型了一般。

    丹田空间异常庞大，可储存在里面的东西却是很少。

    除了一些凌逸辰平时所用的装备等一些杂物之外，就只剩下那庞大的万源之力以及大量的权柄了。

    这时，系统自动将丹田空间内的其余杂物，统统都转移到了虫巢半位面里。

    之后丹田空间开始坍缩，在不断的缩小，而水晶树也是发生了逆生长的情况。

    这个过程又是持续了漫长的岁月。

    当丹田空间缩小到极致时，储存在内部的权柄们，已经和水晶树紧贴在了一起，就连万源之力也被压缩到了它们的身上。

    不，现在应该继续称之为水晶小苗，这都是逆生长的效果。

    可哪怕是如此小的空间，却是还在继续压缩着。

    仿佛，想要将这丹田空间压缩成一个奇点。

    在这恐怖的压缩之下，权柄们都在颤栗，万源之力也被压缩成了固态，包裹着水晶小苗和权柄们，就像是一块坚冰，已经不能再压缩了的模样。

    可这丹田空间却是不会管它们的处境，压缩还在继续。

    渐渐的，三者产生了某种奇异的共鸣。

    它们在这种极致的压缩之下，渐渐产生了融合的趋势……

    压缩，还在继续！

    没人知道无穷大是多大。

    也没人知道无穷小是多小。

    无限接近于零的数字，永远都有比之更小的存在。只需要在小数点后面加一个零就行了。

    理论上来讲，世界上根本就不存在最接近于零的数值。

    可是就在此刻，这一粒好似根本不存在的奇点，却是在向世人证明，它便是无穷小！

    而压缩到了极致，将会伴随有极其剧烈的反弹！

    奇点，爆炸了！

    爆炸的刹那间，又好似永恒。

    犹如灭世风暴，这场大爆炸将以无法想象的速度扩张！

    这是一个从无穷小，转变为无穷大的过程！

    无尽的高温充斥在这片空间之中，让一切都保持在虚无。

    渐渐的，四大基本作用力从中分离出来了，还有着大量的夸克胶子等离子体，游离在这片空间的每一个角落。

    而就在这个大爆炸出现的那一刹那，凌逸辰的意识终于彻底苏醒了过来。

