    湘州邵阳府绥宁县，位于湘州西南边陲，往西是赵国，往南是燕国，乃是三国接壤之地。本来这里只是驻扎了一只万人规模的兵马，而且是常胜侯的人马，后来随着夏燕两国结盟，赵国对两国的忌惮越来越深，赵国怕随着时间的推移，两国取长补短，自己靠着自己拼搏，会越来越吃亏，所以集结兵力开始南下，意欲攻打燕国。

    夏皇便没有动用常胜侯更多的兵力，让常胜侯继续坐镇长安，而是调用了镇远侯韩明的六万大军来绥宁县，原来的一万大军返回常胜侯本部。

    绥宁县西南方向二十里外，便是驻扎的军营。因为属于临时驻守，而不是长久，所以便没有形成军镇，士兵的家不再这里，也不用耕种，而是全天候训练严阵以待。

    前几日，陈庆之就收到镇远侯韩明的加急书信，说咸王殿下可能要来，所以他这几日都在等候。可是迟迟未等到人影，陈庆之有些焦急了。

    征战沙场上他没有焦急过，如今等不到咸王殿下却急了，他自己都嘲笑自己。但是他更加明白，殿下迟迟不来，是不是碰到了什么危险？

    这里地处三国接壤的混乱地，虽然三国都没有主动挑衅拉起大规模战役的打算，但是小打小闹却屡见不鲜。

    赵国的兵马经常假扮马贼，多次攻击燕国和赵国的商团和村庄，甚至不惜深入夏国的疆土。但是当陈庆之接到消息派人去时，现场只剩下一片狼藉和无辜失去生命的百姓。陈庆之来到一个月来，三个商团和一个村子，都遭遇了贼人的血洗。至于燕国，虽然有西峰关作为天险，但是他遭遇的袭击更多。

    陈庆之恨的咬牙，但是又无计可施，他抓不到一个现行，也怕自己出兵赵国，直接给对方一个借口，成为打响战役的导火索。而且这一个月来，他忙着整顿军务，军中那么多老鼠屎，得好好清理，收拾将士的气势和信任以及信仰。

    “报！总兵大人！斥候来报，发现一伙三十多人的马贼，看方向应该是去凤九方向。”

    突然，一名亲卫匆匆进入军帐，禀告最新军报。

    “三十多人？该死！传我军令，命令高参将派遣一名游侠将军去围剿！务必留下马贼，活要见人，死要见尸！”陈庆之立即拿出一道军令，安排道。

    亲卫接过军令速速去安排。

    此时的萧锐一行人在哪里？

    说也巧合，他们正好借宿凤九村，早上正准备车马准备启程时，突然听到村外传来急促的马蹄声。

    凤九村不大，三四十户人家，李元芳站在高处望出去，就看到杀气腾腾冲来的一伙人，看他们的装扮，一副马贼打扮，但是却没有马贼的散漫，一看就知道是精锐的骑兵。

    李元芳立即禀道：“殿下！一伙骑兵假扮的马贼马上杀进村子！”

    “多少人？”萧锐眉头一挑，没想到会遇到这种事。

    “三十多人！”李元芳道。

    此时，村子的百姓也听到了马蹄声，他们吓得纷纷关闭门窗，看来不久之前另一个村子遭遇马贼血洗的事情已经传遍绥阳县。

    “需不需要我帮忙？”萧锐拍了拍自己的佩刀。

    典韦哈哈一笑，道：“若是需要殿下帮忙，就说明俺三人太差劲了吧！”

    “没错！”李元芳和韩信点头应道。

    萧锐点点头，道：“那还等什么？”

    三人立即飞奔出去，守在了村头。杀来的马贼突兀地看到三个男子守在面前，还手持武器，一马当前的贼人挥舞手中兵刃，吼道：“还有人要负隅顽抗啊！哈哈…兄弟们，举起你们的刀，杀光！”

    “嗷嗷…”身后的马贼发出兴奋的吼声，坐下战马速度更快，三十多人气势汹汹，撞向典韦三人，准备把他们践踏而死。

    典韦眉头一挑，气势陡然拔高，不躲避反而上前，三个箭步冲上前去，直接躲过为首马贼的劈砍，然后一个贴身靠，直接用肩膀撞击扬起马蹄的战马身上，战马哀鸣一声，直接朝一侧摔倒，砸中了另一人。

    紧接着，典韦拽出铁戟，飞跃而起，又将身后其他两人斩于马下。

    李元芳抽出宝剑，剑光入电，直接跳跃而起踩在马头上面，一剑撩过斩杀一人，随后落在马背上，开始进攻。

    韩信的武艺稍逊李元芳，只有四品，但他手中长枪如同毒龙，直接点中贼人胸口，枪花朵朵，鲜血斑斑。

    三个人围剿三十多人，就是这么霸气。

    马贼原本胜券在握，刚刚交战便死了五六人，尤其是那气势滔天的猛人，双戟狰狞，一戟挑飞一个同伴，就像串起一只烤鸡。

    “不好！敌人太强，撤退，撤退！”贼人意识到遇到了高手，有人调转马头就要逃生。

    典韦和李元芳是正面杀敌，韩信聪明，侧翼围剿，他看到马贼要逃，岂能让他们如愿，立即奔到后方，枪尖迅猛，抽中战马前蹄，战马吃痛直接跪了下来，马上贼人顺势前扑，直接被韩信点中脖子。

    其他人还要调转战马，哪有韩信迅速，又是接连几枪，纷纷刺中他们的后心窝，一命呜呼。

    两分多钟战斗结束。

    萧锐和郭嘉走出村子，看着三人身上并未沾染太多的血，就知道此次交战太轻松。

    韩信正在挑开贼人的衣服，查看细节，最后拿着一柄贼人的佩刀走向萧锐，说道：“殿下，贼人为了隐藏身份，身上并没有证明身份的东西，但是这兵器乃是赵国的制式佩刀，战马也都是赵国的何曲马，看来这群贼人是赵国骑兵假扮！”

    萧锐怒道：“岂有此理！他赵国不敢当面交锋，就耍这种下三滥套路？这次若不是遇到了我们，凤九村岂不是遭殃了？”

    郭嘉叹道：“此招真够阴险和下贱，不知是赵国哪位将军下的令，定要好好会会他！”

    “何止是会会他！”萧锐已然动了杀机。

    村子中的百姓看到贼人都被屠杀殆尽，纷纷跑出来跪谢萧锐等人大恩。而就在这时，陈庆之派遣的游侠将军匆匆赶来。

    为首的游侠将军面露凝重，坐下的战马已经被他抽打到最快速度，就这样他都显得太慢，怕去晚了，凤九村的百姓就都危险了。

    当他们赶来时，就看到村头地上横陈的马贼，还有那平安无事的百姓。游侠将军面面相觑，三十多名马贼就这样被剿灭了？

    萧锐也看到了赶来的游侠将军，看到他们急匆匆赶来，萧锐暗暗点头，他们没有懈怠，脸上带着焦急，便说明陈庆之已经把手下士兵的军规军容，治理的井井有条。

    这名游侠将军下马，听里正说是萧锐杀光了贼人，立即上前。

    当他看到典韦的彪悍，尤其是那双铁戟，好家伙，怎么也得七八十斤吧，再看看其他两人，也都是骁勇之人。

    “这位公子，感谢你们拯救了凤九村的百姓，大恩不言谢！”游侠将军把自己的官职放低，感谢道。

    萧锐对他的态度很满意，手握兵权却不骄傲，这才是一名优秀的中层将领该有的样子，更是能下抚士兵军心，上遵将军军令的中流砥柱。

    萧锐道：“不用谢，这是所有大夏儿郎应该做的。派人去通知陈庆之，让他来见本王！”

    “啊？”游侠将军一愣，陈庆之乃是他们的总兵，竟被眼前青年传唤而来？

    等等，自己刚刚听到了什么，本王？

    “殿下，咸王殿下！末将拜见咸王殿下！”游侠将军立即抱拳躬身，他属于陈庆之的心腹之一，耳闻了鲤城军镇发生的事，要不是咸王殿下亲自出手，镇远军团将分崩离析。

    萧锐点点头，笑道：“起来吧，速去同传。”

    “是！”此人立即翻身上马，自己亲自去通报。

    陈庆之得知消息后，立即赶来凤九村，见到了萧锐。

    “末将陈庆之，拜见咸王殿下！”陈庆之恭敬道。

    萧锐呵斥道：“陈庆之，你可知罪？”

    陈庆之心中一紧，立即单膝跪地，道：“末将知罪！”

    “知罪就好！说说你犯了什么错！”萧锐问道。

    陈庆之道：“末将防备不利，致使赵国骑兵假扮马贼屠杀商团和百姓，恳请殿下责罚！”

    萧锐却摇了摇头，道：“你虽然有六万兵马，但也不可能化整为零，保护整个湘州！赵国使出下三滥的手段，让你防不胜防，而且你是防不住的！他二三十人轻装简行，杀了就跑，你收到消息追来，就已经误事了。所以本王不是因为防备不利而问责你。”

    一旁的郭嘉笑着圆场，道：“殿下，庆之他作为一方总兵，来到绥宁县才刚一个月，前期定在整顿军务，再加上这里位置特殊，三国接壤，三军摇摇相对，贸然对赵国出手，以牙还牙，很可能落入赵国的圈套，诱发战火。”

    陈庆之这才反应过来，殿下问责自己，是怪自己没有以牙还牙以血还血啊，对方派人来侵犯，那自己就派十倍百倍！

    萧锐知道陈庆之的不容易，他不是真的想责罚他，而是告诉他一个道理。

    “庆之，犯我大夏者，虽远必诛！赵国敢玩阴险的，那就陪他好好玩！天塌下来，有高个子盯着，本王绝对是替你顶着的那个人！”萧锐郑重道。

    陈庆之听到这段话，油然而生一种霸气，他明白了自己考虑太多，以至于忘记了身为士兵的初衷，不正是保家卫国，保护百姓吗？

    “属下明白！”陈庆之恭敬道。

    萧锐点点头，伸手扶起陈庆之，然后嘴角一咧，露出一个森严冷笑：“本王既然来了，那就陪赵国好好玩玩。老子天不怕地不怕，陛下不在这里，就算引发战争又怎么样？我们夏国会怕？老子会怕？”

    赵国，接下来你准备好承受怒火了吗？

    