
“算了吧，还是等我爸来了之后再回家吧，正好可以坐坐他的那辆宝贝汽车，这样也方便一些。”

今天，却是有一件比学习还要令她头疼的问题，就是她的自行车轮胎不知被什么人给扎了一下，两个轮胎漏气的不堪入目。

说句难听点的，就跟从垃圾堆里捡出来的没啥区别。毫无疑问，这肯定是在校内发生的事，因为校外老师不让停车。

偌大的校园内布满了密密麻麻的监控，要是恳请教务处出马的话，一定会查出背后的“凶手”。

大家最近都很忙的，她也不想因为自己的一件小事去浪费他人的时间，大不了每天上下学坐公交过去不就行了。说实话，她真的不想知道幕后黑手是谁。

在高三这差不多快要一年的时间里，她已经拒绝过了太多的男生，也就是所谓的追求者，不是他们干的，那还能有谁。那帮男生也真是无聊的要死，这种损人利己的事情也能干的出来，必是渣男无疑了。

杏子抬起了头来，揉了揉自己那略显酸涩的眼睛，虽然她的表情上写满了困意，可是却连一点想要睡觉的念头都没有。

相反，处在深夜里的她是格外的清醒，就好像巡逻守岗的夜猫子一般。但是一到第二天的课堂之上，会有从四面八方而来的瞌睡虫小精灵，袭卷在她的脑海最深处。

这样的话，不仅不能够正常的听讲，还有那老师天书般的碎碎念，也在痛击着她那脆弱的脑神经中枢。

“妈咪，你先负责收拾包厢里的碗筷吧，我去背点英语语法。”

杏子就是如此认真的一个女孩，她知道时光荏苒，能够把握得住眼前的光景，那就去好好的珍惜吧。

当她重新拾起掉落在地上的书本上，目光却向着隔壁的包房打量。很快，她便以娇健的步伐走了进去。

高雅萱就算是再聪明，也是不会料想到这种结局的。逃的过初一，却逃不过十五，该来的总该是要去面对的。

况且，魔星咒巫才刚刚接受过治疗，在短时间内还不能激发出它那隐身魔法的功效。

既然事情已经发生了，再怎么去遮掩也没有多大的意义了。

就在杏子刚掀开包厢房门的那一刻，满屋的灯光倾刻之间便洒落了下来。

“Hello,小姐姐，你好呀。”高雅萱稍显慌张的说道。

“你好，请问你们两个是谁？”

这种情况，倒是出乎了高雅萱的意料，她原本以为像杏子这样的女孩，不吓的疯叫那才奇了怪了，而相反的，她却表现的很是淡定，就像没事人一样。

在接下来的几分钟里，高雅萱就把自己的遭遇简单的概括了一番，言语之中倒是有些添油加醋的夸张。

当然，她是从未来穿越过来的事实，却没敢透露。这事必须得守口如瓶，说给几年前的人去听，估计谁都不会去相信的吧。

两个女生交谈的甚是欢喜，而只有魔星咒巫就像是被遗弃了的秦兵马俑一样，屹立在包厢的正东南位置上。它的眼神很是空洞，像是为了杨泽霖的死亡而感到惋惜。

不多时，便很快从楼下传来了汽车鸣笛的声音。不用多说，那一定是杏子的父亲要来了。

果不其然，有一个中年的油腻大叔，用很是笨拙的手臂，习惯性的关上了车门，于是便向奶茶店饭馆的方向走来。

“老婆，我回来了，要不要给我来一个热情的拥抱啊！”

他刚一打开门，里面除了空调在发出机械般的声音外，迎接他的只有无尽的尴尬。

很明显，他们母女俩一定是在二楼的包厢里。

他倒了一杯茶，看着手中破损的快递盒，抖落在地的烟灰也可以证明的出，生活不易。

“杏杏，快点过来啊，看爸爸给你买了什么东西，是你最爱吃的草莓油糕。”

等了几分钟，也不见有任何的动静，索性他干脆一不做二不休，直接踩着皮鞋上楼去了。

在朝着楼道内喊了几声之后，杏子才兴高采烈的走了出来。可怜天下父母心，没有哪个家长是不疼爱自己孩子的。

她踮起脚尖，朝着父亲大人那布满皱纹的额头上亲了一下。两个人互望一眼，竟都微笑了起来。

好东西当然是要与好朋友分享的，杏子也懂得这个道理，于是她便将草莓油糕同高雅萱和魔星咒巫二人分了一些。

没有人喜欢站着睡觉，他们也一样。很快，几人便收拾妥当，准备回家了。

杏子他们家是那种独院，腾出两间多余的空房那还不是很容易的事么。

出了门，魔星咒巫拎着老板娘的大包小包，一幅倒是挺像人家未来女婿的模样。

“你还站着干嘛呀，赶快将东西放进后备箱里呀。”不远处，杏子他爸在招手。

可能是魔星咒巫刚才走神了吧，它也没怎么反应过来，脑海中想的依旧是程咬铁的种种画面，关键是那最后的背叛，直接就将它王者的身份给降到了最低。

“臭小子，你就给我等着吧，三十年河东三十年河西，我就不信治不了你。”

咒巫正思考着接下来的若干计划，没想到却被杏子他爹给打断了。没事，重新梳理不就行了，不知不觉间，它的嘴角又再一次的露出了罕见的微笑。

“哦，来了。”

就在咒巫往后备箱里放东西的时候，天空却是下起了雨。与此同时，它的眼前突然出现了幻像。

不为别的，只因它喝了太多奶茶的缘故，现在闹起了肚子来，再加上它那本就疗伤过的身体，真是双喜临门了。

“乖乖，我得去上个厕所，要不然可能真得晕厥。”

它就那样连个招呼都不打，便朝着附近的深巷里奔跑而去，在雨夜里肆无忌惮的前行着。

为了能够早点回到被窝里，杏子他爹也是绞尽脑汁，能忘的也该忘了，却唯独还是将高雅萱给带上了车。不管怎么说，他还是有点健忘症的，貌似在他的脑海里，刚才就没有杨泽霖这个人。

老板娘坐在了副驾驶的位置上，倒是和她的身份挺符合的。这都快要睡觉了，可她还在涂脂抹粉的，不知道打扮成这样是给谁看。

爱美之心人皆有之，要是像她这样子的话，简直是有点太夸张了。

当然，高雅萱和杏子也是乖乖的坐到了后座上。她们两个女生，也会有各自的话题。

有时聊聊文学，有时也谈谈食堂里的饭菜问题。若不是时空出了问题，她还是三年后的高雅萱，如果真有可能的话，她倒是很像让杏子做自己的闺蜜。

至于那个什么臭同桌王妍，该干嘛就干嘛去吧，杏子不知道比她强了多少倍。

这只是她的单纯恶搞想法，其实她还是挺舍不得王妍的，毕竟相识了一场，说分开就分开呀，那也太没有人情味了吧。

“哇塞，好舒服呀。”咒巫从堆有垃圾的小角落里站了起来，脸上写满了得意的笑容。不过，雨又下得更大了一些。

等到它回到原地的时候，那辆车早就消失在了夜色之中，无影无踪，仿佛压根就不存在一样。

“我呸，最近真是太倒霉了，被程咬铁给背叛了一次，现在就连坐车也不带上我。”附近没有沙袋，要不然以它的性格，肯定要赤手空拳挥舞几番的。

算了吧，也有可能是害怕遇到交警什么的，再查出超载驾驶的话，那可就不太好了。

若不是咒巫早就习惯了黑暗，像这样的情况，漫漫长夜里，它该用如何的方式去熬到天亮呢！

“不行，我得去追车，要不然今晚没个睡觉的地方。再者说了，高雅萱和我是不属于这个世界的人，总该是要回去的。”

想通了这些，它便开始狂奔，寻找着蛛丝马迹般的线索。想找车胎所留下的痕迹显然是不太可能，这可是黑夜啊，再说就算有，也会被雨水给冲洗掉的。

没有什么难题是可以阻挡得了思考者的步伐，咒巫借用着自己比狗狗还要灵敏的嗅觉，开始闻着汽车尾气的味道，在高速路上行驶着。

“雅萱，等等我啊，我还没有上车哩！”

它一边跑，还一边喊着“雅萱”的名字。在这大半夜，不知道的人还以为是哪个痴情的男人被女友给甩了，不过叫声倒真的是挺凄惨的。

“爸爸快看，后面好像有人在追我们。”在路过一段低洼隧道入口的时候，杏子开口喊道。

这一喊不要紧，倒是让坐在副驾驶的她妈冷汗直冒，脊背上是悚然的惊恐与不安。

不知道是从哪里得知的小道消息，传说在这片山坳里，经常会有不好的事情发生，当然也会无缘无故出现不同程度的车祸。据说，在修建这条隧道的时候，就有好几个工人不幸身亡了。

越想越不对劲，老板娘缩紧了身子，将皮大衣裹的更严实了些，仿佛周围的冷空又增添了几分，况且这又是一场雨夜，可怕的情绪自然是萦绕在车内每个人的心头。

“老公，车开快点，我有些害怕。”

杏子他爸听完，啥话也不说，拉下车窗，将嘴中还未抽完的烟给扔了出去，直接就是一脚油门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="66906421"  chaptername="第340章  雨夜中的抛弃">加入书签</a>
</div>
