
　　贾德旺听到陈江海的办法，这才放心下来，说道：“那好吧，就按照你说的这么做，那群**崽子真气人。”

　　平时话比较少的贾德旺气愤之下，脏话都飚出来了，足以说明老爷子确实是被这些人给气炸了。

　　挂断贾德旺的电话之后，陈江海也没有浪费时间，直接一个电话找来了正在研发部那边视察工作的岳宏盛。

　　这件事陈江海没打算找陈舒瑶处理，这种事岳宏盛更有经验。

　　岳宏盛进来之后问道：“陈总，您找我有事？”

　　陈江海点点头说：“宏盛，你认识什么知名的品酒师吗？”

　　岳宏盛皱着眉头想了一下说：“不是太熟，但确实认识一个，有一次在酒会上碰到的，我们交换了联系方式。”

　　“他是全华夏最好的品酒师之一，好像是什么品酒协会的会长。这个人在圈子里很出名，只是我酒量实在有限，也不怎么喝酒，所以跟他联系的少。”

　　“对了，陈总，你突然找品酒师干什么？”

　　陈江海开口回答说：“现在网上不是有人故意黑他们的羊羔酒嘛，我想找个知名的品酒师亲自品一品羊羔酒，给出中肯的评价，打脸那群躲在暗地里使坏的家伙。”

　　听陈江海这么一说，岳宏盛马上就懂了。

　　那几篇报道他也看到过了，那些记者确实坏的很，完全就是在歪曲事实，恶意抹黑。

　　于是他点头说：“这事交给我吧，那个品酒师虽然不算太熟，但是请他帮这个忙应该没问题。”

　　“毕竟，我之前跟他交流过，他对于咱们秋海集团还是相当认可的。再说了，咱们请他过来也是进行真实的品酒感受，又不弄虚作假。”

　　“只是现在的羊羔酒不是没有了吗？咱们去哪儿搞？难不成还有存货？”

　　岳宏盛可是知道，之前包装的那一批试卖品是真的被销售一光。

　　因为这一批试卖品包装上面都是有编号的，按照顺序出货。

　　卖完了就是卖完了。

　　反正岳宏盛已经特意询问过，仓库里肯定没有。

　　当然或许陈江海早就预料到了会有这种情况，还留了后手也难说。

　　反正这种事情在陈江海这里也很正常。

　　走一步看三步，陈总的眼光从来都是超越常人的。

　　陈江海知道岳宏盛此刻心里在想些什么，微微摇了摇头，又将胡树林的情况说了一遍，同时交代道：

　　“去找这个胡树林的时候，一定要保证光明正大。”

　　“最好就是品酒师自己去找，不要有任何咱们参与其中的影子。而且要联系相关的媒体进行全程报道。”

　　“总而言之，就是要确保品酒师结论的公正性，真正让广大的普通消费者能够信服。”

　　岳宏盛点点头表示明白，不过他还有一方面有点担心，于是随即又问道：“可是陈总，那个胡树林的报道我也看了，他好像对手上那些羊羔酒非常珍视。据说有人已经出过高价，但他根本就没想过要卖。”

　　陈江海笑了一下，然后对岳宏盛语重心长的说道：“宏盛啊，这方面你还是要学会脸皮厚一点思考问题。”

　　“假如说这是咱们公司里面对的一个销售难题呢？就因为他说了一句不卖，你就不去了吗？”

　　“这又不是关系到这个胡树林身家性命的东西。他不卖肯定是因为给的代价不够多。”

　　“当然，除非必要，千万不要拿钱去试探一个人的底线。无数的事实已经一再证明，这个世界上根本就没有几个人能经受得住考验。”

　　“而且，这个办法也太过于低级，咱们不屑为之。”

　　“你可以让那个品酒师跟他说，卖他一瓶羊羔酒，作为交换，可以拿出其他酒给他品尝。相信这样的条件不会拒绝。”

　　“如果你怕还不够保险的话，你可以直接和胡树林联系。告诉他，如果他能卖一瓶羊羔酒给评酒师，以后羊羔酒每批次生产出来的原浆酒都可以送他一瓶。”

　　“我想，如果他是个真正爱酒的人，肯定会被打动的。只不过这件事情要尽可能的保密。”

　　岳宏盛得到了解决办法，便去处理这件事了。

　　同时，他再次从陈江海这里学到了东西。

　　他这些年身处高位，被众人敬仰，虽然在做事的时候还是谨小慎微，可是在不知不觉之中，他已经忘记了以前艰苦奋斗的时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时也变得比较爱惜羽毛。

　　以至于处理问题的时候会不自然的规避一些东西。

　　但对于一家企业的领导者而言，这肯定是不行的。

　　因为这种思想作祟，会使得他解决问题的时候绕远路，甚至选择性的逃避。

　　久而久之会对他造成不可估量的影响。

　　正如陈江海说的，解决办法的时候，必须三思而后行，要尽可能权衡利弊，把所有的东西都要想到。

　　世界上没有比干销售再难的事了。

　　作为一家企业的管理者，要懂得不断的提升自己，时刻要把自己放到一个销售的位置上去想问题。

　　俗话说得好，办法总比困难多。

　　遇到问题不用逃避，要积极的去思考解决之道。

　　这一点在陈江海身上体现的淋漓尽致。

　　离开陈江海办公室，岳宏盛就翻出了联系方式，然后打通了品酒师的电话。

　　那是一个叫景钟诚，六十岁左右的老者。

　　此人在白酒圈地位相当高，如同泰山北斗一般的资深人物。

　　岳宏盛联系他的时候，景钟诚还挺高兴。

　　酒会上他对于岳宏盛比较欣赏，同时也给予了秋海集团极高的赞誉。

　　秋海集团不仅产品做得好，最关键的是有一颗社会责任心，做了大量的公益。

　　在这个年代，能够做到这一点的企业实在不多，自然赢得了不少人的好感。

　　景钟诚就是其中之一。

　　洽好陈江海又特别低调，所以很多时候接受媒体采访，都把岳宏盛这个副总推出来。

　　见到真人之后，景钟诚自然显得相当热情。

　　奈何岳宏盛不是喜欢白酒的人，二人交流的时候难免有些冷场，以至于后来就没怎么联系。

　　这次岳宏盛打来电话，他有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十六章 办法总比困难多免费阅读。https://www.23sk.com 