    周大哥？

    江易以为来的是周君擎，所以他刚才在供销社附近没看错，那个人就是周君擎，而且他还刚从江易这儿离开？

    看见江易脸上的笑容，还有轻快的语气，郁行则脸上笑容都要维持不住了：

    “周君擎？他刚才来过吗？”

    他是真的不愿意听到周君擎的名字，上次火车上刚认识的时候，他就发现了，好像出自本能，不想让江易提到周君擎这个人。

    “是啊。”江易点点头，看来人是郁行则也很高兴，“快进来，没想到你这么快就来了，让你朋友也都进来吧。”

    阮魏毫不客气，直接抬腿进门，还大剌剌评价：

    “呦，你这小院不错啊，倒是挺会享受的，这什么味道，还挺香的？”

    “打扰了。”

    罗文凯笑着说了句，进门看了眼江易住的地方。

    院子挺宽敞，中间是走路的地方，两边都被开垦了，一边种着一些小菜，北方饭桌上常见的蔬菜，基本都能看到，每样不多，也就一垄半垄的。

    而另外一边，包括围着院子四周，全都种着一些常用的中药药材，一进院子就能闻见一股药香，并不难闻，反倒让人有种凝气安神的感觉。

    靠近屋檐下摆着一张圆木桌，两旁是躺椅，桌上放着茶具，还有本子和打开的钢笔，一眼就能看出来，他们来之前，江易应该正坐在那里写东西。

    “这是什么花，好香。”

    阮魏一点不见外，跟小狗一样到处嗅了嗅，直奔药圃过去，伸手就去揪，而且一把直接薅下来好几朵。

    “你干什么？”江易回头看见他这动作，气得眼睛都瞪圆了，飞快蹿过去，直接拍他手上。

    “哎呦。”

    阮魏被打疼了，赶紧自己吹吹手，一脸不满：“你这小姑娘，怎么说动手就动手，不就几朵花吗？”

    “什么花，这是药材，都是我好不容易种出来的？”

    江易赶紧心疼地看看。

    周君擎给江易搜罗来的，全都是野山参灵芝这些好东西，常见的反倒不多。

    江易在黑市转了好几次，才找到这些药材，为了药性好，甚至还从空间弄了点灵泉水，稀释之后浇上去，宝贝着呢。

    哪想到一个没注意，就被阮魏摧残了不少？

    罗文凯趁着几人说话，已经走到了圆桌旁。

    看见本子上一笔好字，写着B市几个区的名字，旁边还标注了一句什么，看到了个“孙”字，刚想再仔细看看，忽然听到江易气呼呼的话。

    立刻转头，罗文凯微微眯起眼。

    看来郁行则说江易懂中医医术是真的？

    可她年纪这么小，而且身份背景也一般，又没有专门跟人学习过，水平应该很一般吧？

    “阮魏你给我老实点，再敢乱动小易的东西，我就把你扔回京城去。”

    郁行则也没想到阮魏进门就招惹江易，气得连周君擎的事都忘了问。

    阮魏也来气了，冲江易嚷嚷：

    “不碰就不碰，一点破药材有什么好珍贵的，还当个宝了，你告诉我这个多少钱，老子有的是钱，赔给你就是。”

    “当谁没钱啊，我这个你买都买不到。”江易比他声音还大。

    “你说谁买不到，我肯定能买到！”

    阮魏简直要跳起来了。

    郁行则看得有些头疼。

    这两人是冤家吗，一见面就吵架。

    但这肯定不怪小易，都怪阮魏，不但嘴欠手还欠。

    眼看郁行则性情斯文，劝不动那两人，最重要的是他拉偏架，只单独拽着阮魏，根本不舍得说江易。

    罗文凯眼睛盯着那些药材，仔细看了看，竟然觉得这些药材比他在京城看到的还要好，都不用入药试试，就知道药性一定不错。

    又看了几眼，才转头笑着插话：

    “这事是阮魏不对，我们也不懂中医，不知道药材珍贵，江易你别跟阮魏一般见识，弄坏了就让他赔偿。”

    对罗文凯，江易有些疏离，反倒不好意思了：

    “不用了，也不是多珍贵，我自己再种就是了。”

    “那哪行，本来我就对中医感兴趣，还想能不能跟你请教呢，对了。”

    罗文凯说着转头看向郁行则，脸上带着些疑惑，“你刚才问周君擎，我们隔壁大院也有个叫周君擎的，阮魏，我没记错吧？”

    阮魏倒是没多想，还以为罗文凯是帮他转移话题，瞪了江易一眼，气呼呼道：

    “是啊，周君擎嘛，谁不认识，那可是父母口中别人家的孩子，怎么，你也认识他？”

    江易愣了下，她上次遇到郁行则倒是跟周君擎提了，但是因为跟阮魏和罗文凯不熟，虽然他们也是京城来的，并没有想到他们会认识周君擎。

    郁行则也皱了眉头。

    想起上次在火车上，只要周君擎在，江易就会被他给带走，郁行则听几人说了几句，确定周君擎就是阮魏他们隔壁大院的人，生怕聊起来没完，就赶紧把手里买的东西递过去：

    “对了，小易，怎么没见你家里人？”

    “我家里人不住在这里。”江易只笑着说了一句，有外人在，没多说她为什么单独住这里，就招呼几人坐下，

    “行则喝喝这个茶，我里面加了自己弄的药材，喝了对身体有好处，你尝尝能不能喝得惯，如果喜欢我给你带点回去。”

    “肯定喝得惯。”郁行则都还没喝，就连忙很肯定地道。

    几个人就在院里坐下，如果只有郁行则自己，江易肯定会自己下厨，但她跟阮魏和罗文凯不熟，江易并不想在家招待不熟悉的人。

    “远来是客，我请你们去国营饭店吃饭吧。”喝过一杯茶，江易主动站起来说道。

    郁行则愣了下。

    恍惚觉得这样跟江易坐在一起喝茶的情形很熟悉，但他总觉得，接下来应该是他找借口蹭饭，最后顺利跟江易一起买菜做饭，而不是都进家门了，还要出去吃饭。

    阮魏没意见，罗文凯又看了看这小院，瞧见厨房那里应该是经常用的，也就是说江易平时是自己做饭的的，这会儿却没提在家里吃，他没说什么，笑着点了点头。

    江易锁了门，带几个人去附近的国营饭店。

    是江易提出请客，看郁行则要抢着付钱，江易只能直接去点菜窗口。

    这一桌几个男人穿戴样貌都极好，一下子吸引了不少人注意，就连平时对客人爱答不理的服务员，都赶紧整理了下衣服，专门给拿了茶杯过来。

    罗文凯转头，见阮魏还在盯着江易的背影生气，而他们坐着的角落也没有别的客人，冲服务员一笑，伸手接过茶杯：

    “谢谢，我来倒水就好。”

