    身为一个聪明人，卢俊对自己和尉迟恭之间的差距还是很清楚的。

    论口才，自己说不过这货！

    论实力，自己打不过这厮！

    论脸皮，二人也顶多算是个旗鼓相当……

    总而言之，想要从尉迟恭身上讨到好处那是不可能的，唯一的方法就是希望老李能够给他们留下一条活路。

    “敬德莫要胡言。”

    听到卢俊的话语，李世民也很给面子的朝着尉迟恭‘训斥’一句：

    “卢族长莫要担心，朕身为皇帝，当然不会做出强夺臣子家产的事情来。”

    “陛下圣德~”

    一脸淡定的接受了来自卢俊的马屁，李世民这才再次开口：

    “实际上朕是打算与卢家合作建立新的车行。”

    话语落下，不等卢俊再次开口询问，李世民已经快速的将关于‘皇家车行’的所有事情全都说了出来。

    ‘嘶~’

    随着李世民的最后一个字出口，卢俊便不由得倒吸一口凉气：

    “这世上当真有不需要马力便能行动的马车？”

    “既然船可自行，那为何车辆不行？”

    虽然还没有见过‘贞观民用车’的样子，但是老李对自家崽崽的信心还是很充足的。

    露出一个充满自信的神色，李世民这才再次开口：

    “关于朕刚才的提议，卢族长觉得如何？”

    “这……”

    稍微思考，卢俊的脸上突然露出一丝苦笑：

    “承蒙陛下不弃，卢家愿尽全族之力配合陛下行动。”

    实际上在李世民说到有不需要马车便可行动的车辆时，卢俊便知道自己已经没有了其他的选择。

    试想一下，既然有更加快捷、安全甚至是低廉的出行方式，那么谁还会选择以前的方法呢？

    就算是没有皇家的金字招牌，卢俊也找不到任何能够与新车行相互抗衡的方式。

    有一句老话说得好：

    既然打不过，那不如便尝试着加入！

    很显然这便是卢俊经过简单思考之后做出的决定。

    实际上在现在的情况下，卢俊不但不能对老李有所埋怨，甚至还要感激李世民的举动：

    毕竟若是老李不与他们合作，那才是对卢家造成巨大的伤害。

    “卢族长能够如此深明大义，这让朕很开心。”

    发出一阵大笑，李世民继续开口：

    “朕已经将车行的总管权交给了宽儿和谙儿二人，当然，这其中还有着高明对他们进行帮助……”

    随着李世民的话语出口，卢俊的脸上也露出了恍然的表情：

    怪不得会出现新式的‘贞观民用车’，原来是这位殿下参与在了其中。

    虽然已经投靠了皇族，但是五姓七望并没有因此便忘掉李承乾对他们的吊打，实际上如今的李承乾在各个世家的眼中已经与‘无敌’画上了等号。

    有着‘贞观民用车’这样的杀手锏和李承乾的威慑，又有着尉迟恭在一旁虎视眈眈，老李与卢俊的谈判可以说相当顺利。

    经过友好的交谈，最终决定以皇家、卢家和尉迟家联合创办‘皇家车行’，其中皇家占据七成的利益，尉迟家占据半成，卢家占据两成半。

    而在这样的利益划分的情况下，卢家必须要用全力配合新的车行规定，并且满足李宽等人的关于车行的要求和指派。

    简单的说就是卢家负责干活出力以及乖乖听话，然后拿走两成半的利益，而尉迟恭和皇家只需要负责分钱就行。

    “陛下放心，卢氏一族肯定不会让您失望的。”

    学着尉迟恭的样子拍了拍胸脯，卢俊的神情显得很认真。

    别以为卢家好像吃了很大的亏，实际上卢俊清楚自己占了多么巨大的便宜。

    且不提新式车行能够创造的利益更多，单单是能够与皇家一起合伙做生意便是最大的收获。

    毫不夸张的讲，只要‘皇家车行’成功的创立，那么以后卢家就可以在五姓七望中扬起脑袋说话了！

    “卢先生办事儿，我很放心。”

    对于卢俊的‘识相’，老李也显得很满意。

    为了表达自己对卢俊的看重，李世民甚至还特意留他在皇宫中吃了一顿便饭，当然，尉迟恭肯定也是不会被忘掉的。

    直到天色有些昏暗，带着一身酒气的卢俊这才和尉迟恭二人从宫中离开。

    “以后共同处事，还请鄂国公多多关照。”

    刚从皇宫中出来，卢俊便朝着脸色比之前更黑了几分的尉迟恭拱了拱手：

    对于这位李世民的‘宠臣’，他当然不愿意错过结交的机会。

    “哈哈哈哈，好说好说。”

    俗话说的好：

    最能拉近男人关系的地方便是酒桌！

    经过一顿饭时间的相处，尉迟恭已经清楚了从今天开始这货便成了自己的‘一丘之貉’。

    在这样的情况下，尉迟恭当然不会再给卢俊脸色看。

    大笑着在卢俊的肩膀上拍了几下，尉迟恭的牙齿在脸色的衬托下显得格外白皙：

    “长安城谁不知道俺老黑对自己人是一等一的好，以后有事儿尽管找我便是。”

    “既然如此，那卢某就在这里暂且谢过鄂国公了。”

    虽然尉迟恭话语说的漂亮，但是卢俊可不敢将这些全部当真。

    关系拉近了是不错，但是卢俊知道，若是自己敢表现出丝毫的对皇家的不满，面前的这货绝对会瞬间将自己撕成碎片。

    相互交谈一番，又约定了明日各自派人前往李宽身边听命，二人这才相互拱手离开。

    不管是卢俊还是尉迟恭都不是蠢蛋，在之前与老李的交流中他们也接受了一个信息：

    陛下希望他们能够多帮衬李宽一把！

    当然，二人却也不会蠢到认为李世民想要将皇位传给李宽，这显然是一个父亲希望改善自己儿子的处境罢了：

    毕竟在众多的皇子之中，确实只有李宽的处境最为糟糕。

    尉迟恭与卢俊的交谈不必多少，只不过第二天的时候，李承乾刚从房间里出来便看到了自己的‘客人’。

    “臣弟（小人）拜见大哥（殿下）。”

    看着站在自己面前的李宽、李谙以及跟在他们身后的黑炭和一个单薄书生，李承乾忍不住一愣：

    “你们怎么来了？”

