
春日阳光明媚，很是适合踏青赏花，虽然安抚县地处偏远，然而有郑家这样的存在，所以每年必定会办一次赏花会，也就是“花香会”，由郑家主持，各乡绅员外家都会争相参加，也算得上是难得的胜景。

因着不是第一次办赏花会，郑府早就轻车熟路，在花园里布置了很多的名贵花草。

郑府门外，很多马车都停靠着，等待着依次进入郑府，这些都是参加“花香会”的女眷，当然，也会有一些少爷也会参加，只不过分成男宾区和女宾区。

男宾区自是公子少爷们吟诗做对的所在，女宾区则是各家小姐谈心赏花之处。

田淼淼和承昭的马车也在排队中，为了不显山不显水，田淼淼更是想知道钱芷柔打的是什么样的鬼主意，他们就更加不能有什么特殊之处。

终于轮到他们的马车了，承昭掀开车帘先行下了马车，然后抬起手，田淼淼看着他伸出来的修长有力的大手，莞尔一笑，顺势把手交给了他。

今日承昭身穿宝蓝色祥云锦袍，头上用红色发带随意绑着，面容柔和，温润如玉，与平日宴会时的扑克脸完全不一样，直看得郑府门口的郑卿连连摇头。

这厮，今日要干嘛？没见钱芷柔的眼睛都直了吗？

站在郑卿旁边的钱芷柔见了，气得脸都快青了，手中的锦帕更是被她拧得变了形，心中不断暗骂着田淼淼是狐狸精。

今日钱芷柔也是花了一番心思打扮自己的，还把自己一直舍不得穿的衣服拿出来穿了。

钱家虽然是世家，可惜她父母双亡，如今的家主是她的二叔，惯是个会做表面功夫的，对外说是会善待钱芷柔，其实是个表里不一的主，若不是还需要家族庇护，她很想拆穿他伪善的面具。

如今穿在身上的粉色锈纹宫装，还是老祖宗赠的，她原本想一鸣惊人，把田淼淼那个村姑比下去，让承昭知道她的美与好，将来好嫁给承昭。

谁曾想田淼淼的衣服看上去远比她的还要好上几分，再加上模样这个小贱蹄子居然比上次她见到的时候更美了，这完全超出了一个农女该有的样貌！

钱芷柔心中百转千回，刚要抬头，就听郑卿笑道：“淼妹妹，你可来了，再不来，我都快望穿秋水了。”

只见承昭瞪了郑卿一眼，一个转身将他奔来的身形止在田淼淼一米开外。

“好好站着说话！”承昭声音低沉地哼了一声。

郑卿自然知道承昭的脾气，小声嘀咕一声：“小气！”

钱芷柔扯出一抹自认为温柔娴淑的端庄样子，对承昭和田淼淼施了一礼，“承昭哥哥有礼，田姑娘有礼，柔儿等你们好久了。”

田淼淼自有空间以来，对善念恶意一向敏感，哪会看不出钱芷柔的勉强？既然她要装表面上的善意，她也不便拆穿。

“钱姑娘有礼。”她从善如流地也施了一礼，然后对郑卿道，“郑大哥，今天要叨扰一番了。”

钱芷柔原本想要从田淼淼的礼数上抓毛病的，都已经准备皱眉了，想不到田淼淼施礼极其标准，让她又惊又怒！

这让她怎么抓她的小辫子呀，真真可恶！

田淼淼看到钱芷柔的小表情，就知道这次她做得对极了。原本她也不懂这些的，现代礼仪她绝对没有问题，古代的就不行了。要不是白晓月给她恶补了几天，说不得还真会如了钱芷柔的意了。

郑卿随手指了一个小丫鬟道：“你，带我淼妹妹去水榭稍坐吧。”

“是。”

小丫鬟低头领命，却听钱芷柔轻柔的声音传来。

“表哥，还是我亲自带田姑娘去吧，别让人冲撞了她。”

钱芷柔贪婪地又看了承昭一眼，才施了一礼，带着田淼淼离去。

她站在郑府门口，本就是为了等田淼淼，当然更重要的是，想要好好看看承昭，她料到了承昭会和田淼淼一起来，却没想过两个居然是一个马车过来的，她的承昭怎么着也得骑着高头大马过来，却……

想到这里，钱芷柔便想鸣不平，凭什么承昭不愿多看她一眼，却宁愿和田淼淼共坐一辆马车？凭什么承昭对田淼淼那般温柔，还牵着她的手下马车？

明明那是她钱芷柔的特权才是！

虽然那是她的梦想，她却相信她一定会实现的！

“田姑娘是第一次参加这样的宴会吗？”钱芷柔低声问田淼淼。

“是的，第一次。”田淼淼倒是没想隐瞒什么，即便说她参加过，钱芷柔也不会信吧，她倒是想说，她前世有参加过现代的宴会。

钱芷柔一听她说第一次参加，心中不免得意——哼！一会儿有得你后悔的，让你和承昭哥哥一起过来，还骗得他对她这般好，等承昭哥哥发现田淼淼就是个草包，外表好看而已，说不定到时就会后悔与她定亲了。

她一定要让承昭哥哥看清田淼淼的真面目，不能让她诓骗了去！

心里想着，她嘴上却是特别亲热地说着：“田姑娘，若是有什么不懂的地方，尽可以问我，只要我知道，一定知无不言。虽说今日人比较多，可能有怠慢，你找我，我定会好好与你解释的。”

“那便多谢钱姑娘了，我家姑娘记下了。”早看出田淼淼有些不想多言，白晓月适时地说道。

钱芷柔意外地看向白晓月，她找人调查田淼淼时没有听说她身边有什么一号人呀，这是打哪冒出来的？看样子，不是随便就能买到的下人。

钱芷柔心中更是不平，想她一世家女，身边都没有像白晓月般称手的下人，这田淼淼是走的哪门子的狗屎运？

心中郁结，却无法发泄出来，让钱芷柔心中很不舒服，正好看到水榭已经到了，她朝田淼淼施了一礼道：“前面看到我的小姐妹了，田姑娘自便。”

说完她就径直走向了一个穿黄衣的女子。

田淼淼轻舒一口气，这钱芷柔，心中的想法都快写在脸上了，还以为别人都是傻子看不出来，要装作什么都不知道，也太难了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67862604"  chaptername="第一百三十二章  花香会">加入书签</a>
</div>
