    杨蔓菁拿出新的杯子，放茶叶的时候，小十一忽然悄悄摸摸走了过来。

    小十一低声说：“我来吧，你去休息。”

    杨蔓菁以为听错了，惊愕问：“这是给我表哥倒茶，你来？”

    小十一眨下眼：“我来。”

    杨蔓菁这次确认没听错了，随即整个人都傻了！

    真的傻了！

    这还是和自己相处快20年的小十一吗？

    什么时候会给人端茶倒水了？

    眼前这人真的还是那眼高于顶的小十一？

    玩儿也不带这么玩的吧？

    玩儿也不要这么较真啊！

    快速瞄一眼沙发上的表哥，杨蔓菁捂嘴低声问：“你在干什么？不会是真的喜欢上我表哥了吧？”

    小十一笑着反问：“我要是喜欢上你表哥了，你会帮我么？”

    杨蔓菁坚决摇头：“不帮。”

    小十一语速不快，慢慢声声问：“为什么？”

    杨蔓菁一副担忧的样子说：“我觉得你不是真心，我怕你把我表哥玩坏了。”

    小十一眉毛挑了挑：“你为什么不担心他把我玩坏了呢？”

    杨蔓菁不信：“人家是大山里来的，怎么斗得过你。”

    这时水开了，小十一把杯子倒满就跟杨蔓菁说：“别跟过来。”

    杨蔓菁，“……”

    …

    其实小十一今天如此积极、如此反常是有原因的。

    昨天晚餐时间。

    秦月明做好菜后，就去书房喊苏进吃饭。

    苏进当时虽然口头应了一声，但人却坐着没动，双手捧着“人民文学”看得正入神。

    呢！这么说也不准确。

    入神还不能形容当时苏进看“风声”进入高潮的那种状态。

    夸张一点，用走火入魔来形容可能更贴切。

    喊一遍，苏进没动。

    喊第二遍，苏进还没动。

    于是秦月明进去喊第三次，苏进口头依旧答应的好，却依旧没动。

    眼看菜都开始凉了，秦月明有点来气，当即对餐桌上已经喝了半碗汤的小十一吩咐：

    “去！把你爸叫出来吃饭。”

    小十一压根不想动，但看到亲妈一副“你敢忤逆我，我就发火给你看的样子”，也是无奈地起身去了书房。

    “爸，吃饭了，还不去我家母老虎要发飙了。”

    “嗯。”苏进应一声，见自己最心疼的女儿都来了，也是不情不愿地放下“人民文学”。

    起身伸个懒腰，活动活动双腿的苏进还不忘自我感叹一句：“写的真好！”

    对于自家父亲爱看书报，对于自家父亲一看书报就经常拖拖拉拉的习惯，小十一早就见怪不怪了。

    甚至都免疫了。

    这也是她一开始不想进来喊的原因。

    小十一对于父亲的感叹，原本不甚在意。

    只是当眼神不小心扫过桌上的人民文学时，她愣了下。

    三月？

    她竟然在人民文学上看到了“三月”这个笔名。

    呆愣几秒，小十一快速走近一步，把人民文学端起来辨认。

    没错！

    自己亲爸看得不舍放下的文章，竟然作者名是“三月”。

    署名“三月”？

    此三月是知音杂志上的那个三月吗？

    小十一带着这种怀疑，也是看了看杂志名，原来叫“人民文学”。

    她非常确定，这是一种新刊物，以前家里可没订阅过的。

    对着“三月”这个笔名静默几秒，下一刻，小十一抬头问苏进：

    “爸，你什么时候开始订阅人民文学的？”

    苏进伸伸腿说：“这不是我们家订阅的，我是从单位拿回来的。”

    “哦。”没得到有用信息，小十一有点小失望，随即又问：“这文章写得很好吗？”

    说起这个，苏进立马就来劲了：“好，非常好！比看电影还过瘾。这作者简直是个天才，把人物、环境、心里描写得非常有新意，非常有代入感。得志这次推荐的文学作品真是给了我惊喜。”

    “阮叔叔推荐的？”小十一瞬间抓到了关键信息。

    苏进高兴地说：“对，你阮叔前两天推荐给我的，说这部文学作品不错，让我看看。

    我当时还没在意。今天我在办公室，发现你曹叔看这个看得忘神了，我才想起来看一看，不看不知道，看了真是回味无穷啊。”

    说着，苏进走出了书房门，只是走的时候还情不自禁再次砸吧嘴感叹一遍：“写的真好！”

    目送亲爸离开的背影，小十一又对着“三月”这个笔名又发了会呆。

    阮叔推荐的？

    那这个三月是那三月吗？两个三月是同一个人吗？

    是张宣吗？

    小十一忽的有种直觉，这两个三月有可能是同一个人，就是张宣。

    但是…？？？

    带着一脑袋问号，小十一也走出了书房门，回到了餐桌上。

    低头默默吃饭。

    只是吃到一半时，小十一最终还是忍不住了，不动声色地问苏进：“爸，你刚才说那是文学作品？不是小说吗？”

    “它是小说，但不是一般的小说，一般的小说也没资格登上人民文学。”见女儿迷糊，心情不错的苏进给她普及了“人民文学”在文学领域的高超地位。

    文学？

    文学作品？

    小十一听完就安静了！彻底安静了！仿佛全身细胞都进入了潜伏状态。

    她第一时间觉着自己可能是想差了。张宣那么年轻，20岁都不到，怎么可能写得出文学作品？

    只是下一瞬，她的直觉又告诉自己，真有可能是张宣。

    理由很简单：张宣一年前就是常驻知音杂志的作者了，这本身就透着不同寻常，已经超出了大部人的认知。

    毕竟一年前大家都拼命忙着高考呢，他却还有闲心写作，关键是还成了。

    这是疑点之一，证明不能用寻常的眼光看待张宣。

    疑点之二，就是阮叔推荐的。

    疑点之三，笔名都叫“三月”。

    世界上出现一件巧合的事情，她能接受。但接二连三的巧合发生在一件事上。

    那本身就已经不是巧合！

    带着这种想法，小十一自己都不知道怎么吃完晚餐的。囫囵吞枣，索然无味。

    匆匆洗漱一番，回房间后，她就开始看人民文学上的“风声”。

    写得真好！作者真的有才！这是小十一看完开头部分时的感想。

    然后她就再次陷入了怀疑当中…

    这么凝炼的句子，这样老辣的文笔，这么精彩的故事构造，以及让人眼前一亮的创作手法，真的来自张宣？

    来自自己认识的那个张宣？

    这个晚上，小十一仰躺着望向天花板，想了很多事，串起了很多细微记忆。

    ps：求订阅！求月票！

