    无聊的一天，又要结束了。

    灵平安靠在椅子上，哼着小曲儿，手指在手机屏幕上填写着一个个选项。

    他正在履行自己的公民义务——填写年度税务申报表。

    在联邦帝国，纳税人是一个很奇妙的词语。

    因为，大部分的公民权，都和纳税息息相关。

    打个比方，投票权和提案权，就不是天赋的。

    帝国的选民资格，是直接和纳税挂钩的。

    不交税，就没有投票权与提案权。

    也不能参加国考。

    所以，在联邦帝国，纳税人的资格是很重要的。

    哪怕，其实很多人，特别是低收入者，每年的纳税额都是零。

    但，这税务申报表，每年都要填。

    而且，必须在法定的时间内，填写完毕并上报。

    这样，帝国的各个机构，才肯帮你服务。

    否则，所有联邦机构，都会拒绝为你服务。

    因为，你不是他们的服务对象。

    所以，联邦帝国的会计师是很吃香的。

    中产以上的人群，都需要一个会计师来帮他们填写年度税务申报表。

    一则，进行财务重组，以尽可能的在法律框架内，减免税务。

    二则，避免有些收入未能按照法律规定的方式进行合法申报，导致出现税务污点，从而影响享受的联邦服务。

    但，像灵平安这样的人就不需要了。

    因为他的税务档案，直接被归入第三类。

    也就是‘其他类’。

    他可以享受年收入20万及以下特殊免税政策。

    填这个表格，只是走走过场。

    所以，他填的很快，遇到问题? 直接勾选第三项就可以了。

    将表格填完? 灵平安放下手机。

    每年一次的公民义务履行完毕。

    站起身来，他伸了个懒腰? 然后看着一直在柜台角落里趴着的小猫贝斯特? 他说道：“睡觉喽！”

    贝斯特从柜台里跳下来，落到他脚边。

    灵平安将它的毛毯拿出来? 放到门口。

    小家伙乖乖的趴上去。

    灵平安熄掉灯，对它说道：“晚安！”

    于是? 打着手机? 走上楼去。

    小猫趴在毛巾上，琥珀色的猫眼里，倒映着自己主人的影子。

    它慢慢的也闭上眼睛。

    身后，金字塔倒映着。

    数不清的祷告与祈愿? 滚滚而来。

    信仰的线? 连通着埃及王国的所有猫女神神庙。

    那些高大的，建立在一个个城市中央的神庙。

    虔诚的信徒，声声祈祷着。

    祭祀们念诵着女神的圣典。

    他们想要和他们的神联系，以得到来自神明的力量与眷顾。

    但……

    猫女神没有任何动作。

    祂不想再插手了。

    祂只是一个宠物，宠物就要有宠物该有的样子。

    能够出手? 将神力借出，让埃及扫平内乱。

    已是极限? 再干涉就可能会被一只从天而降的拳头给打死！

    况且……

    现在，已是大争之世。

    猫女神能够感受得到? 灵气复苏的浓度，在继续攀升。

    祂明白? 很快? 这个世界中的古老神明们就会变得活跃起来。

    所以……

    埃及现在应该要做的是? 安静下来，好好的舔舐伤口。

    不要卷入不能卷入的事情里。

    更不要去想不能想的事情。

    小国寡民，要有小国寡民的觉悟。

    ………………………………

    灵平安洗了个澡，换上睡衣，坐在客厅的沙发里，喝着格瓦斯。

    空荡荡的客厅，非常安静。

    不知道为什么，他现在没有半点睡意。

    相反，很亢奋。

    “怎么回事？”

    不知道为何，他有种想出门去逛逛的冲动。

    这样的冲动，已经不知道有多久没有出现了。

    好像……好像……

    还是小时候吧……不懂事，就喜欢出去玩。

    爬工业园的墙，溜进厂房捣蛋。

    又或者和邻居家的小朋友一起在树下捉知了，在工业园旁边的河边钓青蛙什么的。

    但，等到长大了一点，懂事后，他就越来越不喜欢出门了。

    再大一点，移动互联网降临。

    什么事情都可以靠手机解决，那就更不想出门了。

    “嗯……”他喝完一瓶格瓦斯，站起来：“索性，也没什么事情……出门逛逛吧……”

    “附近的夜市……”

    “周围的商场什么的……”

    说着，他就开始换衣服。

    他素来就是这样的，随心所欲，想做什么就去做，绝不会扭扭捏捏。

    便换上衣服和鞋子，然后走下楼去。

    喵呜！

    似乎是听到了他的脚步声，门口的小猫，一下子就站了起来，然后飞快的跑了过来。

    灵平安一把抱起这小家伙，也不开灯，走到门口，掏出钥匙将卷闸门拉起来。

    然后，他推开门，看着门外僻静的街巷。

    今夜，月明星稀，月光如霜白一般，照耀着城市。

    街巷里的路灯一盏盏亮着。

    对面的工业园院墙上的爬山虎，清晰可见。

    晚风吹在街巷里，稍微有一点点冷。

    灵平安抱着自己的猫，走出门，然后将门上锁。

    “小乖乖……”灵平安对自己的宠物说道：“我们今夜去冒险吧！”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着，无比赞同。

    琥珀色的猫眼中，倒映着它的主人此刻的形象。

    迷雾笼罩的头颅，慢慢的现形。

    两点流火，宛如点点星光，钻入眼眶。

    一个平平无奇，戴着一副廉价眼眶的年轻人，便出现在猫眼中。

    灵平安则已经看向了左手边，那街巷尽头处。

    他记得，好像穿过这条街巷，向左拐有一个公园来着。

    于是，抱着猫，他迈步走过去。

    已经有很久很久没有在晚上去公园的后山玩过了。

    …………………………

    “将军……”宋时恢被紧急呼叫，从修炼中唤醒：“祂出门了！”

    宋时恢立刻睁开眼睛，中断了这一次修炼。

    然后直接将自己房间的大屏，联上监控中心。

    于是，他看到了一段被发来的视频。

    那位古神，本已经紧闭的大门，被拉开。

    黑暗中，两点流火在摄像头下慢慢显现。

    迷雾笼罩着，无法形容的头颅。

    单薄的年轻人，出现在摄像头下。

    祂抱着祂的宠物，出现在监控下。

    然后……

    被迷雾所填满的头颅，一点点的显现出血肉，而那两点流火，则化作点点星光，凝聚着一双黑白分明的眸子。

    祂笑了一下。

    似乎是对着监控。

    那笑容，意味深长，却又无法言喻。

    接着，祂关上门，转过身，向着街巷尽头走去。

    路灯映着祂，祂的影子，平平无奇。

    宋时恢愣住了。

    他反复看着这一段视频。

    因为，这段视频是第一次，向着黑衣卫展示那位书店主人形态转换的证据。

    不要小看了，那瞬间，从无到有的转换。

    因为……

    这很可能是某种信任或者说接纳的意思。

    这很容易理解！

    好比帝都的很多圈子，就不是有钱就能进的。

    资格不够，没被认可，再有钱也会被拒之门外。

    同样的道理，这位古神，在镜头下展示自己的形态转换瞬间，而且没有做任何遮蔽。

    这是一种信任。

    意味着某种意义上的接纳与认可。

    不然……

    这种位格的存在，是不可能让外人窥见祂的任何秘密。

    哪怕这个秘密其实毫无作用。

    但是……

    “祂出门？”宋时恢想着：“祂想做什么？”

    尤其是那个意味深长的笑容。

    宋时恢在脑海里不断的回味着那个笑容，他明白，这位特意在这个时间点出门。

    肯定有目的。

    但祂意欲何为？

    宋时恢不知道。

    他只能对着通讯器对面的夏平嘱托：“马上启动所有的监控手段……”

    “我要知道……祂的行踪……”

    想了想，他补充说道：“倘若祂不愿意，就不要强求！”

    不愿意的标准，早已经制定。

    譬如，摄像头不能正常工作……

    或者说监控无法顾忌……

    这就是不允许。

    哪怕是故障，也必须视同不允许。

    因为……黑衣卫决不能冒险。

    任何有风险的选项，都必须被排除！

    这是智慧！

    无数智库工作人员分析后的结果。

    ……………………………………

    灵平安抱着自己的宠物，走过僻静的街巷，转入一条马路。

    这条过去车水马龙的道路，如今，没什么车辆。

    偶尔才能看到一辆过路的出租车。

    灵平安也习惯了。

    自从工业园的工厂，或倒闭或搬迁。

    大量工人和他们的家属，连带着他们的机器，都被打包搬上货轮，驶向北周、南周、西宋。

    制造业从本土慢慢消失。

    服务业兴起。

    全新的经济周期开始循环。

    城东区的萧条就已经注定了！

    继续向前，穿过两个路口，一个建在山上的公园的影子就出现了眼前。

    到了这里的时候，市面就热闹起来了。

    因为这里已经进入了传统的建设夜市。

    这个夜市有着一百年的历史！

    在工业园的鼎盛时期，最为繁荣！

    小时候，灵平安经常来这里玩耍。

    因为这里不仅仅有着各种好吃的食物。

    还有着好玩的各种表演可以看。

    大江南北，海外各国的各种表演、杂技，都可以在这里看到。

    可惜……

    灵平安在夜市里走了一会，就摇了摇头。

    传统的表演，都已经消失了。

    这让他想起了上次遇到的那个可怜的马戏团。

    那些身残志坚，却依然想靠着自己，而不是国家供养的人们。

    他叹了口气。

    “技术进步，也不全是好事！”他说道。

    移动互联网浪潮下，他的书店是牺牲品。

    杂技、马戏、木偶戏、猴戏……

    也是牺牲品。

    但……

    这就是历史大势！

    不可阻挡，无可违逆！

    顺之者昌逆之者亡！

    像他这样的普通人，除了张开双臂欢迎外，没有别的选择。

    走出夜市，他抬起头，看向山顶的公园。

    于是，沿着山路的台阶，走上前。

    这个公园有着百年历史，同样是为了当年的这个重工业基地而建设，是提供给工人们休闲与娱乐的基础设施之一。

    类似的设施曾经遍布整个城东区。

    可惜……

    如今……

    灵平安看着身周一个个斑驳的台阶，破损的围栏。

    这里已经年久失修了。

    好在，这个公园有足够的历史底蕴。

    所以，即使已经很晚了，还是有很多人在山上的公园。

    大多数是老人和孩子。

    在一盏盏路灯下，公园的树荫与喷泉广场里，人们或散步，或游玩。

    灵平安看着，也有了些童心。

    他抱着自己的猫，走了进去。

    忽地，他发现了左手边的一条下坡的台阶下，似乎有人群在聚集。

    很多老人，都围着一个摊位，议论纷纷。

    灵平安于是好奇的凑过去，于是，他看到了那个摊位上，坐着的一个赤着上身，头上缠着红布的男子。

    一个小女孩，拿着一个铜锣，站在他身后。

    她字正腔圆的对着围观的人群，和一个小大人一样的拱手：“各位父老，各位手足……”

    “我们父女从楚地而来，路经贵宝地……”

    “依祖训，请以扶乩，为父老解疑疏难！”

    “倘得灵验，请以一日之房资、饭钱以偿！”

    灵平安听着，也看到了那个精壮男子身前，摆着的东西。

    那是一个簸箕，簸箕里似乎放着一层薄薄的细沙。

    男子手里拿着一支笔，双眼紧闭着，不发一言，只由那个小女孩在其身后说话。

    灵平安看着，顿时好奇起来。

    作为文科生，扶乩这种东西他是知道的。

    大抵是古代的一种封建迷信。

    有些类似神打。

    只是……

    灵平安的眼角，瞥到了那男子簸箕前的一个小小的铜像。

    铜像上用着古代的繁体字写着：太阴女君、云中神主、高媒女神之位。

    灵平安心中似乎有根弦被拨动了。

    上学时学过的一篇文章，不由自主的浮现出来。

    “浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英……”

    屈子的大作，文科生没有不读的。

    所以……

    “他们扶乩的神明是云中君？”

    这就有意思了啊！

    因为，一般的扶乩者，大都是什么菩萨、佛陀、帝君之类。

    像云中君这样得古老信仰，讲道理，现在不是该已经消失匿迹吗？

    “难怪他们这么惨……”灵平安想着。

    现在封建迷信不应该是以普罗大众更熟悉的那些神明为主的吗？

    云中君？也太陌生了吧？

    难怪围观群众，只看不问了。

