　　穿过这道空间裂缝之后，剑尘终于重新回到了圣界的虚空之中，坐在还真塔内的他感受着圣界这片带着些许熟悉的天外景色，心情露出难以压制的激动，同时充满了一阵感叹。

　　脑中回想着自己这段时间在虚空裂缝内独自漂泊，数次险象环生，时刻游走在生死边沿的一幕，剑尘的心绪就是难以宁静。

　　此次能够在虚空裂缝内存活了这么长，穿越如此多的危险区域，并非是因为他的实力有多强，而是因为他有一座无比坚固的还真塔。

　　倘若是没有还真塔的帮助，剑尘都不知道自己和凯亚以及缠龙他们，还能不能活着回到圣界中来。

　　人影一闪之间，在圣界这片浩瀚无尽的星空之中，剑尘，凯亚和缠龙大师三人的身形悄然出现，缠龙大师也是不久前结束了闭关，和剑尘一同离开了还真塔。

　　看着这片熟悉的星空，无论是凯亚还是缠龙大师，都是有一种劫后余生的感觉，心中是感叹不已。

　　“缠龙大师，你能不能分辨出我们现在在什么地方？”剑尘打量着四周，对着缠龙问道。虽说逃离了空间裂缝，但是剑尘却已经完全迷失在了虚空之中，没有了方向。

　　而还真塔，更是在第一时间内被他收了起来，此物牵扯太大，决不能暴露，他也只敢在空间裂缝那片异时空中用一用，一旦回到圣界，以他现在的实力，根本就不敢拿出来。

　　缠龙大师也是一脸迷茫的盯着这片浩瀚的虚空，摇了摇头，道：“我也是第一次离开云州，身上没有星空图，我们现在究竟在哪里，我也不知道。”

　　闻言，剑尘轻轻一叹，道：“既然这样，那我们就只能选定一个方向前进了，希望能在途中碰见问路的人。”

　　接下来，剑尘和凯亚二人上了缠龙大师拿出来的一辆撵车，依靠阵法驱动，随意的选定了一个方向之后，便是在虚空中飞掠而去。

　　虚空之中，路途漫漫，这撵车的速度，连虚空飞船的万分之一都远远不到，坐在撵车内的几人，甚至是数天时间都很难见到外面的星辰有过移动的迹象，与先前在虚空战船上看见的星辰如雨点一般飞逝的一幕比起来，形成了巨大的反差。

　　不过对此一幕，剑尘他们三人都有心理准备，因此他们三人在撵车内都是以修炼度日，一边赶路，一边修炼。

　　数日之后，剑尘与凯亚同时睁开了眼睛，目光看向远方，只见三十余头体型庞大的星空猛兽出现在他们的视线之中，双目呈现一片猩红，正狂啸着朝着剑尘他们三人的撵车飞速冲来。

　　“有一头神王初期，其余的全部都是主神和天神境。”剑尘凝视着远方的星空猛兽。

　　星空猛兽与魔兽不同，它们只在星空之中活动，进行猎食和繁殖，通过吸收星空中的能量增强自身，几乎从不接近有武者居住的陆地。

　　因为广阔的星空，才是它们的归属，才是它们的家，这就好比一些人族强者，习惯了在陆地上生活，哪怕海水无法将他们淹没，他们也绝不会跑到海中去生存一样。

　　只是这些星空猛兽或许是由于先天不足，导致自身存在着一些缺陷，因此它们根本就无法幻化成人型，无论实力有多强，都无法改变自己的外形，并且智力低下。

　　哪怕它们当中一些强大的存在已经拥有不俗的智慧，但与尔虞我诈的人族比起来，依旧是相差甚远。

　　“我们两人去解决吧，速战速决。”凯亚提议道。

　　剑尘点了点头，和凯亚两人立即冲出撵车，朝着那一群星空猛兽杀了过去。

　　这一小股星空猛兽，自然难不住剑尘和凯亚二人，很快，剑尘便将那一只神王级的星空猛兽斩于剑下，顺势将一颗神王级的能量晶核取走。

　　而凯亚，也将余下的星空猛兽尽数斩杀，同样收走了所有的能量晶核，然后与剑尘一道返回了撵车之中，继续赶路。

　　时间悄然流逝，不知不觉，剑尘三人已经在一片死寂的星空之中孤独的漂浮了一年有余了。虚空之中并不太平，这一年时间的赶路途中，他们时常遭遇到星空猛兽的围攻，用来赶路的撵车早已经被毁去，使得他们三人不得不亲自在虚空之中飞行。

　　这一年的时间之中，死在他们手中的星空猛兽早已不知何几，即便是神王级的星空猛兽，总共加起来也有十几头之多，甚至有一次还遇见一只神王后期的星空猛兽。

　　那一次战斗，剑尘他们三人打的极为的艰难，三人皆是受了轻重不一的伤，最终还是剑尘与凯亚负责拖住这只星空猛兽，再由缠龙大师布下最强杀阵，在杀阵的协助之下方才将其击毙。

　　虚空中跋涉，极为的凶险，若非队伍中有剑尘和凯亚这两位战力极为逆天的存在，怕是许多神王，都无法度过剑尘他们所面临的危机，必定会葬身在星空猛兽之口。

　　就在剑尘他们三人刚刚途径一颗陨石时，突然间，一阵低沉的“呜呜”声传了过来，只见在陨石之中，一大片黑影源源不断的飞出，形成了一团黑云，正在飞快的朝着剑尘他们三人包围而来。

　　这一幕，让剑尘他们三人面色一变，他们已经看出形成这片黑云的，是一只只足有半人大小，背生双翼的星空猛兽，虽说单个实力不强，然而它们的数量之多，却是让剑尘三人都感到一阵头皮发麻。

　　这才短短几个呼吸的时间，从陨石中飞出的这些星空猛兽，数量就已经达到百万了，并且这个数值还在以十分恐怖的速度增强着。

　　“快走！”剑尘一声低喝，和凯亚以及缠龙大师两人飞速远遁。

　　这星空猛兽的数量实在是太多了，一旦陷入了它们的包围，将很难冲出来。

　　可他们还是小看了这些个头仅有半人大小，实力也不是太强的星空猛兽，在这虚空之中，它们双翅震动间，飞行速度非常之快，宛如流光一般，很快就将剑尘他们三人包围了。

　　剑尘挥手间，发出一道巨大的剑芒，瞬间斩杀数十只星空猛兽，和凯亚以及缠龙大师两人全速朝着外面冲去。

　　就在他们三人陷入这群星空猛兽的包围中时，远方的虚空之中，突然划过一道银白色的光芒，只见一艘仅有百丈大小的虚空飞船在虚空中穿梭，速度非常之快。

　　这艘虚空飞船原本只是路过此地，然而在经过这群星空猛兽群时，前进的速度突然变得缓慢了起来，最终停在了远方。

　　“没想到这里碰见了噬魂兽群，既然有噬魂兽群，那必然就有噬魂兽王。”银白色的虚空飞船之中，突然传来了一道苍老的声音，声音中，带着几许惊喜。