    第二天一大早。

    吃过早饭，陆子池坚持要先送林晚到医院。

    “也就绕了几公里的路，你自己过去不也要打车。”

    的确，跟他一起去还方便不少，林晚也就没再拒绝他的好心。

    两人走得早，路上也没怎么堵车，到了医院门口，才刚刚赶上医院上班的时候。

    林晚下车前陆子池又拉着她叮嘱了一遍。

    “有什么事解决不了的，一定要想得起来给我电话。”

    看到她点头才调转车头回去上班。

    医院里还是老样子，一大早就有很多人排着队挂号看病，走到哪里都人来人往好不热闹。

    她知道自己其实应该中午点再过来，早上的时候是医院最忙的时候，苏晓今天也在上班的话，估计没什么工夫搭理她。

    但理智已经克制不了她满心的担忧，就算苏晓没空，她至少也要先确认她人真的没事才行。

    她驾轻就熟地来到以前的科室。

    还在电梯里就遇到了曾经的同事。

    对方满脸讶异地喊她名字。

    “林晚，你怎么有空回来了？”

    林晚对她笑笑，“我来看看苏晓，她今天有来上班吧？”

    对方点点头。

    又道，“你们以前关系就好，没想到你都走了快一年了，还跟她有联系呢！”

    确定苏晓就在医院，她心中安定了一些，和偶遇的人闲聊了两句。

    “也是好久没见到她了，才说过来看看她。”

    “哎，你就光记得晓晓一个人，都不记得回来看看我们这些老同事！”对方笑着调侃。

    接着又问起她的近况。

    “现在在哪里工作？待遇怎么样？”

    林晚敷衍道，“正准备换工作，还不知道能不能找到合适的！”

    没想到对方哎呀了一声。

    “我们还在招人呢，不然你跟领导们说说直接回来得了。”

    回来医院上班？

    从走的那天起林晚就从来没想过。

    这位同事虽然和她以前是一个科室的，平日里关系也还可以，但她是那种一门心思放在工作和家庭上，很少掺和同事间茶余饭后八卦话题的人。

    林晚当时走的时候虽然医院里闹得沸沸扬扬，也有人私下议论，但她听到的不多，一直以为林晚是因为跟护士长闹了点矛盾才走的。

    现在医院里人手紧缺，大家每天都忙得脚不沾地，连休息日也变少了。

    她对林晚的记忆一直停留在话少能干、专业过关的那个层面，所以听到她说要换工作，就很积极地想怂恿她回来试试。

    “护士长那人你又不是不知道，刀子嘴豆腐心，你去跟她说两句好话她保准什么不愉快都忘记了！不行的话我们再一起去给你说说！”

    “那些私立的诊所医院哪里会有这里稳定，平台也大，要我说，当时你就不该赌气走！”

    出了电梯，热情的前同事还在游说林晚，她一路陪着笑，一句话都不敢答。

    好不容易来到护士站前，前同事帮她喊人。

    “苏晓，林晚来找你来了！”

    虽然护士站前排队和路过的人都不少，穿着制服的医生护士也很多，但林晚还是很快就锁定了苏晓。

    苏晓肉眼可见地瘦了不少，原本合适的护士服都感觉宽大了一点。

    等她听到声音扭头看向林晚，视线相对的时候林晚就更确定了，原本圆润的脸蛋，现在下巴都隐约有些发尖。

    苏晓看到她十分讶异，匆忙跟旁边的人说了几句，放下手里的东西朝她走过来。

    “小晚，你怎么跑这里来了？”

    林晚差点脱口而出，“还不是你这个没良心的死活不接我电话。”

    但看到她削瘦的身形又想起陆子池昨晚的叮嘱，最后还是忍了下来。

    笑着问她，“你现在有空吗？我有重要的事要跟你说。”

    苏晓回头看了眼忙碌的同事们，有些犹豫。

    林晚了然，“忙工作要紧我不着急，不然我去小花园那边等你，你有空了再过来找我。”

    苏晓想了想，点点头。

    “对不起啊小晚，最近实在太忙，我要走开一会他们估计都要疯掉。”

    林晚还是忍不住拍了下她的肩膀。

    “你还要跟我客气！”

    苏晓这才笑起来。

    林晚说的小花园就在这栋楼后面不远处，因为很靠近医院围墙反倒没有多少人过去。

    因为特别安静，以前两个人有空的时候经常会去那边散步休息。

    苏晓虽然忙，也不好让林晚一直等着，找了个人稍微少点的空档溜出来找她。

    林晚正坐在原来两人常坐的长椅上看风景。

    “等着急了吧？”苏晓笑着走向她。

    她摇摇头。

    等苏晓在她旁边坐下，从包里拿出块面包给她。

    苏晓盯着熟悉的包装袋呵呵笑。

    “你还记得我喜欢吃这个。”

    林晚也笑，“不是总一起去买嘛，以前医院的自动贩卖机里也就这个能好吃点。”

    “现在也差不多！”

    两人说说笑笑了半天，一个人都没提起苏晓前男友什么事。

    还是感觉出来时间太长必须回去的时候，苏晓主动问她。

    “你是不是知道了？”

    “嗯。”

    林晚不主动提起但也不代表准备瞒着。

    解释道，“我给你打了好多个电话你都没接，就去你家找你了，结果你也不在家。那位邻居阿姨还跟我说你一个多礼拜没回去过，我实在太担心就到处找你。”

    苏晓长长地叹了口气。

    然后才道歉道，“对不起，让你担心了。我没想那么多，只是想一个人安静地呆几天。手机坏了还没买新的，我不准备再去补办卡，原本是想等换了新号码再跟你联系的。”

    经过了昨天的兵荒马乱，林晚现在见到她人虽然有些憔悴，还全须全尾地站在自己面前，已经觉得这些细节都无所谓了。

    只是担心她——“你最近没有回去，晚上都住在哪？”

    “医院不远处的一家酒店。”

    林晚憋了好一会，才把那句“怎么不来找我”憋了回去。

    苏晓大概也知道自己这么做有点不太合情理，想了想还是解释道。

    “他来我家说要跟我谈谈，结果他前脚进门，那位新女朋友后脚就带着人上门闹了一通。”

    林晚听得瞠目结舌。

