    第603章 挑衅   

    在来的路上，唐宇收到信息部发来的交通视频，那两个男人带着皮皮狼上了那条小路，又一头扎进中段的巷子，之后三人就好似凭空消失一般。

    

    这一片的巷子错综复杂，七拐八绕，说是个迷宫都不为过，对地形不熟的进了巷子想走出去可不容易，当时黑金刚怀疑对方是在巷子里迷路了，就带着雪纳瑞将所有巷子都找了一遍，可毛都没有找到一根。

    

    这一片的老巷子虽然不是网红景点，可每天都有不少文艺青年前来打卡拍照，尤其巷子里藏着大大小小的民谣酒吧和民宿，人流量并不小，加大了搜捕的难度。

    

    这一片巷子的所有出口，还有捕快和民警守着，唐宇让乔沐雪和平平守在巷子口，他和雪纳瑞进了巷子，来到皮皮狼气味消失的地方。

    

    这里是一个十字巷口，前面巷子前行三四十米就又都是十字口，很难确定对方是走的哪条巷子，而唐宇更关心的是皮皮狼的气味。

    

    唐宇皱眉问道：“气味是消失了，还是被掩盖了？”

    

    “确切的说不是消失，也不是掩盖，是被中和了。”

    雪纳瑞不停的嗅着空气中的气味，“气味不可能短时间内自然消失，掩盖也瞒不过我的鼻子，唯有将气味中和掉，才能让我的鼻子失去作用。”

    

    “看来对方早就知道你的存在，才做好了充足的准备。”

    唐宇双眼眯了眯，“离开时的气味中和掉了，那他们来时的气味呢？”

    

    “那两个杀手，在来的时候就先中和了自身气味，从案发现场到这里，我都没有嗅到和皮皮狼气味搅在一起的两道气味。”

    雪纳瑞拿出一张手绘地图，“他们藏在这一片的可能性不大，避开监控探头离开并不是很难。”

    

    手绘地图是雪纳瑞探查所有巷子时画的，有些歪七扭八，却是将地形画了出来，的确像是个迷宫，而且出口不下十个，若是在小路出口直接上车，绝对能避开监控探头。

    

    唐宇相信雪纳瑞的能力，可还是带着雪纳瑞将所有巷子走了一遍。

    

    他是怕雪纳瑞当时只顾着找气味，没注意到哪家住户门上有监控探头，结果一圈走下来，还真没有一家住户安装监控。

    

    看来这一片的治安很好。

    

    回到车上，唐宇亲自驾车，以这一片为中心绕圈，不断的扩大范围，几乎要将这一个大区都绕行一圈时，雪纳瑞突然大叫道：“停车停车，我嗅到皮皮狼的气味了……”   

    唐宇精神顿时一振，连忙靠边停车。

    

    车子还没有停稳，雪纳瑞就开门跳了下去，对着空气连嗅几下后向前跑去。

    

    跑出十多步，他才发现唐宇三人没有跟上来。

    

    “你们看什么呢，快点来呀。”

    

    雪纳瑞回头喊了一声，可是见唐宇三人都是皱眉看着他右前方。

    

    他面露疑惑之色，顺着三人视线看去，顿时就傻眼了。

    

    宝峰集团曲州分公司！   

    这不就是分部么。

    

    他之前只注意气味了，根本没发现是在分部的大门前。

    

    乔沐雪皱眉道：“难道皮皮狼自己回来了？”

    

    “恐怕事情没这么简单。”

    平平下意识的摇头，以她的江湖经验来看，对方既然有计划的劫走皮皮狼，就不可能出现让皮皮狼逃走的疏忽，除非皮皮狼和劫他的人是同伙。

    

    唐宇见雪纳瑞已经向着分部门前的保安跑去，就快步跟了上去，听到雪纳瑞对保安问道：“一个小时内，谁碰过你的右手？”

    

    保安认识雪纳瑞，也认识唐宇，见二人面色都不对劲，神色就不由得一肃，思索一下后说道：“梁俊豪，梁家的梁俊豪。”

    

    雪纳瑞顿时懵逼。

    

    明明是皮皮狼的气味，怎么人是梁俊豪？

    

    他急忙看向唐宇，而唐宇则是对保安问道：“梁俊豪为什么会碰你的右手？”

    

    “借火。”

    保安道：“大约是半个小时前，他从门前路过，身上没有火，就和我借了火。

    我给他点烟时，他一手挡风，一手敲了敲我的手背。”

    

    唐宇二话不说就拿出根烟递给保安，保安下意识的就要摇头，上班呢，哪敢抽烟，不过旋即就反应过来，连忙接过烟叼上，果然唐宇立刻打燃火机递过来。

    

    他模仿着梁俊豪的动作上前探头，左手贴着唐宇的手背挡风，右手食指敲了敲唐宇的虎口处。

    

    唐宇问道：“确定是一根手指敲了两下？”

    

    保安抽着烟思索一下，而后非常肯定的点头。

    

    唐宇四处看看，“然后呢？

    他是走着离开，还是坐车？”

    

    “坐车，是一辆黑色V系。”

    保安肯定的点头，抬手指了下路边的绿化树，“我给他点上烟后，他在树下等了一会儿，那辆V系才停在他面前，他坐的是副驾，我当时还有些奇怪，他为什么会坐副驾……他上车后，大约是一分钟吧，车子才离开。”

    

    保安抬头看了眼头上的监控探头，“我没有注意车牌号，不过那个位置在监控范围以内，你们可以调监控，绝对拍到我刚才说的全过程了。”

    

    雪纳瑞已经顺着气味来到那棵树下，低头四处看看后对唐宇摇头。

    

    唐宇立刻对保安问道：“他的烟呢？

    叼着烟上的车？”

    

    保安回想一下后点头。

    

    唐宇道了声谢，转身来到树下，“气味在这里被中和了？”

    

    “梁俊豪上车一分钟才离开，应该就是在这一分钟里将身上气味中和掉的。”

    雪纳瑞面露愤怒之色，“梁俊豪能像那两个杀手一样中和掉自身气味，就不可能发现不了身上有皮皮狼的气味，从这一点来看，他绝对和皮皮狼被劫走之事脱不开干系。”

    

    雪纳瑞愈发的愤怒，“这个该死的梁俊豪，显然是清楚咱们的搜查路线，不然不会半个小时前来分部门前借火，而且也不是单纯的借火，是挑衅，是对我们的挑衅。”

    

    “不仅是挑衅我们。”

    唐宇补充道：“还是挑衅分部，挑衅整个六扇门。”

    

    平平若有所思的点头。

    

    乔沐雪更加直接，对唐宇问道：“总裁，我去找梁俊豪问话？”

    

    此话一出，雪纳瑞顿时炸毛。

    

    

