    玛雷玛雷带着艾隆梅尔抵达魔法学院的时候，已经是傍晚了。

    璀璨的黄金树光芒代替了太阳，继续照耀着交界地。

    “这里的景色真不错嘛。”玛雷玛雷坐在马车里，对艾隆梅尔说道。

    艾隆梅尔背着行刑剑，骑着马：“什么时候刽子手还总得出差了。”

    “没办法，你惹得起月之公主吗？”玛雷玛雷开着玩笑。

    艾隆梅尔低着头：“惹不起。”

    “那不就得了。”玛雷玛雷靠在车窗上，“女神, 我的女神，我什么时候才能再见到你啊。”

    “你能别嚎了吗？”艾隆梅尔皱着眉头，苛责玛雷玛雷。

    玛雷玛雷毫不在乎：“我就要说，我就是思念她！这段时间，我体重都下降了，瘦了很多。”

    “脑子有病。”艾隆梅尔送给玛雷玛雷一对白眼。

    “对啊，我本来就是有病啊。不然怎么会叫你来做刽子手。”玛雷玛雷说的理直气壮, “我现在病得更重了。我好爱我的女神, 这让我病入膏肓。”

    艾隆梅尔实在是受不了了：“病死你算了！”

    “那你要失望了。”玛雷玛雷笑着说，“像我这种人，反而会活得时间长。没办法，黄金树就是这么不公平，哈哈哈哈。”

    艾隆梅尔都懒得搭理他了，对于这种脑残的人，实在没什么可说的。

    恋爱脑、慕残、单相思，无敌好吧。跟这种人聊天，简直是对智商的侮辱。

    玛雷玛雷一点自觉都没有，自顾自说着：“你知道吗？这次可是大单子，要杀好多人呢。这柄行刑剑，今天会砍掉不少脑袋，喝不少血。”

    说到职业上的事，艾隆梅尔面容严肃回话：“是啊, 听说是有叛乱发生，被镇压了。输家可真是输惨了, 全都没了命。”

    “听说是学院的什么魔法教授造反, 这次要是把他们全杀光。”玛雷玛雷难得正经一些, “那魔法学院这次就全完了。”

    “什么意思？”艾隆梅尔没明白玛雷玛雷的意思。

    “魔法学院的师资力量，受到了毁灭性的打击。”玛雷玛雷摸了摸脸上的面具，“魔法师这一脉，很难再抬头咯。”

    玛雷玛雷间歇性的智商上线，一下子就说到了点子上。

    卡利亚那边分毫未损传承有序，只要菈妮不抽风，问题不大。

    学院这边魔法教授死一片，学生又没有能力晋升为教授，那不就等于少了很多老师吗？

    传承基本就毁了。

    玛雷玛雷望着车窗外的天空：“公主不愧是公主哦。不动手是不动手，动手就往死里整。”

    不过这跟他们日荫城没什么关系，他们只需要做好他们的本职工作就好。

    到了魔法学院与布莱泽见面。

    玛雷玛雷很热情的与布莱泽握手：“你好你好，我是日荫城的玛雷玛雷。他是我们的专用刽子手艾隆梅尔，是全城最好的刽子手！当然，你也可以把他当行刑官。都是一样的。”

    布莱泽有点受不了热情的人，能看出来玛雷玛雷很爱自己的这份工作。

    “好好好，你们需要什么准备工作吗？还是直接就开始。”布莱泽问道。

    玛雷玛雷没着急，想问道：“对了，这件事，拉卡德大人知道吗？”

    “不, 这件事是公主批准的。不需要走拉卡德大人的程序。”

    “好, 那就很省事了。你们提供场地，我们立刻就能行刑。”玛雷玛雷喜欢这种省事的处理方式。

    “对了，有认罪书吗？”玛雷玛雷想起来这个。

    布莱泽摆摆手：“不需要那些啰嗦的东西。犯人跪一排，在众人的见证下，你们来砍头就好了。”

    “那不行，认罪书一定要有。”玛雷玛雷展示出自己的专业性，“既然要让全城人，乃至全交界地的人，都知道他们的罪行，展现公主的铁面无私，震慑潜在的罪犯，那就必须要有认罪书。要向所有人宣告他们的罪行，这样才更有效果。”

    布莱泽恍然大悟：“还有这么多门道呢？”

    “当然，不要你以为我们在杀头之前，念那么一大套是为了好玩吗？”玛雷玛雷是认真的，“这件事交给我来做就好了，保准给你写出个不错的认罪书来。”

    布莱泽大惊：“不是要犯人自己认罪吗？”

    “嗨，有几个是真认罪的。”玛雷玛雷满不在乎，“只要公主的目的达到了，不就好了。”

    布莱泽恍然大悟：“说的也是。”

    “行刑时间定好了吗？”玛雷玛雷问道。

    “我原定计划是等你们到了，就立即执行。”布莱泽有点犯嘀咕，“但是刚才听你那么说……”

    “那就明早好了。”玛雷玛雷替布莱泽做决定，“今晚我熬个夜，给他们写份认罪书。”

    专业，真专业，难怪人家玛雷家世世代代都是刽子手呢。看看这工作态度和工作热情，自愿加班，还全都考虑到了。

    布莱泽不由得有些佩服这位年轻的玛雷家家主。

    布莱泽看看艾隆梅尔，又有些担心：“我们这回要杀的人很多，他一个人……”

    “再多的人，也跟砍柴没区别。”艾隆梅尔铁青着脸，“不费事的。”

    布莱泽点点头，觉得这对刽子手组合，相当靠谱。

    接下来的事就很简单了，玛雷玛雷吃过晚餐之后，便把自己关在屋子里奋笔疾书。

    认罪书不是乱写的，这次可是叛乱罪。背叛的是大名鼎鼎的月之公主，要是认罪书上面写什么“强暴小母牛”，那要掉脑袋的可就是玛雷玛雷了。

    玛雷玛雷拿着羽毛笔沾满墨汁，深思熟虑之后，在纸面上谨慎落笔。

    写道：我代表全体参与叛乱的魔法教授，向月之公主认罪忏悔。

    写完开头后，玛雷玛雷停了半晌，然后才继续往下写。

    次日清晨，不论是学院的学生，还是门前镇的居民，全都被刺耳的钟声吵醒。

    一场盛大的斩首将在他们眼前上演。

    门前镇的小广场上，临时搭建了斩首用的木台子，全体十二个参加了叛乱的魔法教授，都跪在上面。

    布莱泽、玛雷玛雷和艾隆梅尔站在上面。

    艾隆梅尔穿着漆黑阴森的刽子手套装，扛着人那么大的行刑剑。

    玛雷玛雷一身银白色的长袍，戴着面具，手里展开认罪书，高声说道：“诸位，请听好，今日斩首的是罪大恶极之人！他们都是想要背叛月之公主，背叛卡利亚和黄金王朝的罪人。”

    然后开始念起认罪书，里面大致写的是：魔法教授们承认自己的罪行，自知罪无可恕，临死之前认识到了自己是多么的愚蠢，期盼公主网开一面，让他们能被葬在黄金树下。

    没错，又是玛雷玛雷的一次胡扯，但是看得出来台下的人群情激奋：

    “你们也配埋葬在黄金树下？”

    “不要妄想与英雄同眠！”

    “敢背叛公主，你们都该变成孤魂野鬼。”

    看着这个场面，玛雷玛雷朝布莱泽投去得意的目光。

    布莱泽暗中挑大拇指，这就是他想要的效果。

    玛雷玛雷最后说道：“诸位，请将罪人的罪行传遍交界地的每一处角落，叫公主的敌人小心一些。影子野兽会去取他们的脑袋。行刑！”

    艾隆梅尔早就等不及了，挥舞起行刑剑，以风卷残云的架势收割着人头。

    行刑剑在空中那就是道残影，普通人的肉眼都难以捕捉。砍头这事是真的太熟练了。

    连布莱泽都自愧不如，感觉没过多少时间，可能就喝口水的工夫吧。

    所有魔法教授的人头，都脱离脖子飞了起来。切口平滑，一股鲜血从腔子里喷出来得有三米多高。

    人头在空中翻滚，画出一道漂亮的弧线，落入尸体身前的篮子里。

    速度太快了，尸体依然保持着跪姿。要是人头滚下来，直接落在尸体手里捧着，没准更有画面感，就是艾隆梅尔还没这项技能。

    可光是这样，就足以博得掌声。

    专业的事，就得交给专业的人来做。

