    太阳高照，万里无云。

    这一天，世界依然平静。

    夏风仍旧坐在烧烤店门前的摇椅上晒太阳，只不过看似轻松的表面下，已经把整个计划在心中盘算了一遍又一遍。

    摘下墨镜，夏风看向旁边烤炉前哼着小曲儿的伊芙利特。

    “伊芙利特，今天破例让你的BBQ营业一天，从明天开始就不许卖了，我们有别的事要做。”

    “知道了。”

    ACE凑到夏风旁边，低声说道。

    “夏风，你怎么又带回来一个危险的家伙。”

    夏风知道ACE大哥指的人是拉普兰德。

    “怎么危险了？”

    ACE一脸严肃。

    “那个小姑娘身上的血腥味可是比红刀还重，小小年纪，她杀过的人是你无法想像的。”

    “ACE大哥你不用担心，每个人都有自己的命运，但既然命运交汇于此，之后的故事就让我们一起写下去吧。”

    ACE点了点头。

    “好吧，只要你觉得她可以信任就行。”

    “恩。”

    信任不是一天两天可以建立起来的，就算他信任拉普兰德，拉普兰德也不一定能完全信任他，这需要时间的累积，以及感受彼此的真情，但在这之前，他有足够的耐心。

    其实这几天夏风也发现了拉狗子的一些习惯，她和红刀不一样，不会老老实实的呆在烧烤店，她总是一个人出门，夏风想找她又找不到，然后又不知道什么时候会跑回来，赶饭点赶的还挺准时。

    此时拉普兰德正从烧烤店的二楼走下来，应该是刚被凯恩医生注射过抑制矿石病的药物。

    她一边下楼一边把黑色的风衣穿回身上，里面的上身只用一条白布裹住重要部位。

    这家伙皮肤雪白，上面分布着很多源石结晶，可这仍旧不能掩盖她走光的事实，虽然她本人好像对这并不在意，但身为一个女孩子肯定是不行的。

    夏风从摇椅上回过头，朝正在边走边穿衣服的拉普兰德喊道。

    “拉狗子，交给你个任务，你下午自己去商场买几套衣服回来换洗，平时风衣里面最少穿个T恤，别没羞没臊的。”

    拉普兰德的脸上始终保持着淡淡的微笑。

    “老板，我不需要换洗的衣服，另外最好不要叫我拉狗子，我是鲁珀族。”

    拉普兰德平时一直保持着稳如老狗和彬彬有礼的态度，只不过她干出来的事却连小学生都不如，估计战斗起来更是像条疯狗。

    夏风马上否定道。

    “不行，换洗衣服必须买，你不会买就让南希陪你去。”

    “恩......”

    拉狗子优雅的坐在沙发上不说话了。

    时间临近中午，伊芙利特把她的烧烤食材准备的差不多了，回过头朝大厅沙发上的拉普兰德喊道。

    “拉狗子，来帮我点火。”

    拉普兰德整个人靠在沙发上，直接来了个葛优躺。

    “我不擅长做这种事，你还是找别人吧。”

    “红刀都会你不会？别找借口，你现在是群地位垫底的人，快来帮我干活。”

    夏风白了伊芙利特一眼。

    “臭丫头，你烤你的得了，少找别人麻烦。”

    “切。”

    伊芙利特就像个刺头，见到谁都想欺负一下，但拉普兰德可没有红刀那么好说话，明显不买她的账。

    只见她优雅的靠在沙发上说声道。

    “伊芙利特，你的火焰烤过活人吗？”

    伊芙利特眉毛一挑。

    “烤过啊，我最喜欢烤的就是活人。”

    “是吗，你喜欢听他们在火焰中发出的惨叫吗？”

    伊芙利特马上来了兴趣，拼命的点着头。

    “恩恩恩，他们叫的越凄惨我越兴奋，还会发出像虫子一样的香味。”

    “哈哈哈，我也喜欢，不过我不擅长用火，我更喜欢用刀一点一点的折磨，特别是越强大的对手，我越不想轻易杀掉，啊~”

    至此，伊芙利特终于和拉狗子找到了共同话题。

    旁边摇椅上的夏风腾的一下坐了起来。

    “靠，你们两个变态能不能别在大白天的聊这种话题。”

    ............

    中午，烧烤摊久违的开张了，但除了罗杰船长外根本没什么客人，无奈准备了很多食材，夏风只能又把安赛尔叫了下来。

    随着安赛尔甩着两只垂耳跑前跑后，烧烤店门前马上座无虚席。

    下午，夏风到二楼参观了下黑羽的医疗部门，目前能搞到的医疗器械已经全部到位，各种药品一应俱全，包括大型手术在内，没有治不了的伤，当然，这也掏空了黑羽的财务。

    看着规整的医疗器械和药品，夏风对凯恩医生说道。

    “这些天辛苦了，我们这条件有限，懂行的人也不多，现在基本什么都要你，凯恩医生。”

    凯恩医生笑了笑。

    “一点都不辛苦，不如说我还乐在其中，能亲手组建世界顶级的医疗部门，这是我年轻时的梦想。”

    “好，接下来我们还有一场硬仗要打。”

    “没问题，只要是我能做到的，定当全力以赴。”

    夏风知道，只要他的计划开始，已方人员出现负伤是无法避免的，并不是每个人都可以像他一样拥有白色力量的自愈能力，到时候，医疗部门的作用会发挥到最大。

    .............

    黄昏时分，夏风一个人坐在办公桌后，闭目思索。

    随后，他从抽屉里掏出了那张黑色的名片。

    他明天就会去诺丁市和南风汇合，与此同时，计划的最终阶段也会启动，在他所有的战力相继到位后，城市猎人的首次猎杀将会开始。

    “滴....滴....滴...”

    电话想了几声后被人接起，一个浑厚的声音话筒传来。

    “喂。”

    听到这个熟悉的声音，夏风笑着在电话中说道。

    “老古，是我。”

    电话那边的奥古尔并没有很意外夏风会打给他。

    “夏风，你终于肯打电话给我了。”

    “恩，这次我需要黑钢的帮助。”

    奥古尔电话那边传出一声雪茄被点燃的声音。

    “我之前听ACE和我说了，你小子在维多利亚南部混的不错啊，恩，我果然没有看错人。”

    夏风的声音很坚定。

    “没错，我确实混的还不错，但是这一次，我要成为整个南部的王。”

    奥古尔浑厚的大笑从电话中传来。

    “哈哈哈，不错，够狂，和我年轻时一样。”

    “老古，你应该不会拒绝我吧。”

    “当然不会，我不是说过，我们在未来都会需要彼此这个盟友的，现在你需要我，在以后我也同样会需要你。”

    听到奥古尔的话，夏风在电话中真诚的说道。

    “老古，谢了。”

    “你放心吧，黑钢的精锐很快就会到位，谢就不用了，到时候别忘了请我喝酒。”

