
　　先前在H市的时候，拉达拉多正是用这两招疯狂的清扫着低阶变异体啊！

　　而梦貘之所以会表现的那么惊讶，恐怕也正是因为这一点。

　　因为就算是最早解除了赫尔阿克帝封印，成为了毁灭之主的石榴，也不曾可以真正意义上的使用赫尔阿克帝的力量！

　　唯一会的还是赫尔阿克帝给予石榴他自己的一部分能力——光明之眼。

　　可这只能说是能力，就连力量都称不上，更别提其他的毁灭之主了！

　　起码梦貘它自己的毁灭之主，作为科尔顿精灵一族的凯瑟琳也无法做到这一点，能够使用梦貘的力量！

　　可是现如今，却是切切实实的看到了能够使用这种能力的存在，容不得它不惊讶啊！

　　不过眼下貌似怎么看都不应该是惊讶的时候吧！

　　随着李晓彤毫不留情的一招直接透过了梦貘，打中了盖塔，本应该是应付着山级变异体的盖塔，何曾想过自己居然会被这样对待？

　　还真是靠不上啊！

　　处于冰封状态下的它如是想到，冰冷的目光穿过厚厚的冰层朝着远处的李晓彤还有梦貘看去。

　　眼中的杀意令人不寒而栗，可惜二者的注意力皆是不在它的身上，因为已经是有别的存在瞄上了盖塔。

　　只见那原先被盖塔所疯狂牵制住的山级变异体，在如今李晓彤她的控制之下，虽然如操线傀儡一样少了很多的能力。

　　不过也是因此而变得不惧任何的攻击，因为它的潜意识一直受到了梦魇的影响，而处于深层的沉睡状态下，压根感受不到任何的感觉。

　　无论是怎么破坏它，伤害它，都无法让其感受到一丝一毫的痛楚。

　　因而在盖塔的牵制被迫结束以后，哪怕被对方的重火力破坏的全身遍体鳞伤，却也是犹如没事人一般。

　　直接自烟雾之中冲了出来，猛的撞向了冰封状态下的盖塔，气势汹汹而来，一副势要将其撞得粉碎的模样下，好不可怕！

　　不过对此却是最最不在乎的盖塔，哪怕李晓彤使用混杂着元素力量的毁灭之力确实是伤到了自己。

　　无论是冰封还是火焰焚烧，都让它的身躯感受到了致命的威胁。

　　不过好在这幅身体本就只是由它的毁灭征兆盖娅所打造出来的分身而已，只要自己的本体不灭，这个身躯就算真的被毁掉也无妨！

　　不过，想到这个身体本身蕴含着被毁灭之力注入改造的纳米机械人，可以无限修复身体不说。

　　再加上液体金属使其变得跟金属史莱姆一样，别的不说，耐打系数绝对特高的盖塔！

　　对于冲过来一击将自己撞得稀巴烂的山级变异体压根不怂，反而是应该感谢对方让自己省点力气从冰封的状态当中拯救出来。

　　而伴随着“砰”的一声巨大撞击声响响起，如它所料想的那样子，只见那是就跟粉碎的玻璃块一样。

　　身体各部位碎成了渣子，散落了一地的盖塔，轻松的就被山级变异体给撞碎了！

　　不过一切尽在计划之内，是就在它忍不住这样想着，并且是打算将破碎的身体开始复原得时候。

　　却是很遗憾的发现，不知为何？自己分散开来的身体居然无法再次凝聚了！

　　有点懵的它，在仅剩下的较为完整的半个脑袋上，不禁是抬眼望去之时，却是出乎意料的发现。

　　即便身体被撞的粉碎，可是那冰结在其上的碎片却是并没有就此消失不见，反而就像是每一块都有着自己的生命一样。

　　随着冰块上面的寒气演变成为了黑色，越发吓人的情况下。

　　细眼望去，这才发现，破碎的寒冰蕴含着毁灭之力的情况下，好似二者融合唯一的情况下。

　　这些蕴含着毁灭之力的碎冰绝对不是普通的碎冰块，相反的，力量极强的它们开始展现出来了真正的力量。

　　在被毁灭之力染成了黑色的碎冰开始发挥起来了它们的真正实力下，本就是处于冰结状态下的盖塔。

　　金属史莱姆的体质这个时候就像是冰结化的液体一样，由液体转变为了固体，无法再行动自如的转变下。

　　再加上如今这些碎冰非但没有消失不见，反而是由于毁灭之力的影响开始加速的扩展开来。

　　每一块就跟沉入水中的硝石一样，高速的冰结化！

　　这就跟星星之火可以燎原一个道理，凡是盖塔身上的碎片落下的地方。

　　只要带着黑色冰霜，那么眼下放眼看去，只见那是迅速的扩散开来的黑色冰块，直接将盖塔的身体碎片连同大地一起冰结起来。

　　好似分散封印了一样，由于毁灭之力的加强效果，这些黑色冰块看起来要比起岩石还要坚硬的情况下。

　　想要从外部破解开来压根不可能，也就导致了四分五裂，碎成一地的盖塔无法恢复。

　　就算是体内有着可以超速自我再生的纳米机器人也是一样，看起来格外的凄惨啊！

　　而很快发现了这一点问题所在的盖塔，在冻结的眼中直接射出来了一道光幕。

　　形成了巨大的投影落在天上，投影的屏幕上则是清楚的写道：

　　“我被算计了！这黑色的冰块蕴含着毁灭之力！我的身体无法恢复！这个女人是故意针对我出手的！快点想办法打碎这黑色的冰块！”

　　显然易见的，是如其所说的一般，眼下盖塔已经到了无路可走的地步，只能是向着一边躲过一劫的梦貘求救。

　　对此，盖塔做的这么明显，想不注意到都不行的梦貘，望着一边打出求救信号的盖塔。

　　再看看眼前那是淡定的盯着自己看的李晓彤还有它所控制的，眼下也在一旁对着自己虎视眈眈的山级变异体。

　　不知不觉当中，形势居然被逆转了！

　　自己反而是成为了被二打一的存在，不得不说，还真是有点个小丢人跟尴尬啊！

　　当然了，这不能怪它们不争气，要怪只怪眼前的这个突然出现，来历不明的女性毁灭之主的实力远远超过梦貘它们的想象。

　　不仅如此，更重要的一点，对方似乎也很了解它们一样。

　　无论是对于它们所施展开来的能力，又或者是本身的弱点还有恐惧的对象，还从来没有吃过这种亏的梦貘。

　　头一次真正意义上的重视起来了拉达拉多的存在。

　　虽然以往它们都是对等的同胞关系，可事实上，历届的毁灭圣战里，梦貘跟拉达拉多的交战其实很少。

　　也导致了梦貘对拉达拉多的能力一直捉摸不透，原因倒不是说二者之间的关系太过于阴差阳错了，以至于压根碰不上。

　　相反的，它们经常碰上，只是很奇怪的话是，每一次拉达跟拉多都是会选择逃跑或者躲避。

　　说白了就是很苟的那种类型！

　　只可惜的是，这样的选择往往最容易换来被围攻的结局，因为谁也不愿意看到鹬蚌相争，渔人得利的结果。

　　再者，拉达拉多曾经就靠着这种苟到底的方式赢过一次毁灭圣战，惹得被摘了胜利果实的那位很不爽。

　　从而使是跟拉达拉多之间结下来了梁子，二者的争锋相对，再加上这种方式确实被人看不起。

　　所以越是躲避的拉达拉多，就越是容易被它者进攻！

　　而拉达拉多就因此原因，是就连看家本领都没有地方施展出来，是就被对其有敌意的那个家伙给直接KO了！

　　也因此导致了谁都对其的能力不太了解，可眼下看来，这个家伙似乎也是别有用心啊！它这样做怎么看都跟它的能力有关！

　　如果不是因为眼前的这个女人那么的清楚自己的能力，居然是就连破解的方法都知道。

　　表现得那么露骨跟自然的话，自己可能还没有察觉到这一点吧！

　　这么说来的话，可能不单单只是自己的，就连其他毁灭征兆的能力，对方都知道吧！这还真是不得了啊！

　　心底里不由这样想道的梦貘，眼看着被蕴含着毁灭之力的黑冰冻结封印的盖塔。

　　原本是让梦貘都觉得麻烦的对方无限复活不死定能力，如今就跟不存在一样不说。

　　连带着对方存在的威胁也一并解掉了的情况下，梦貘明白，如果自己的援军再不来的话，只怕是这场争夺战就要以自己的失败落幕了啊！

　　真是让人好不甘心啊！

　　想到这里，从自己那处于虚幻跟现实之间，既不真实也不虚幻的漆黑的身体当中取出来了特殊毁灭之力结晶体的梦貘。

　　眼看着上面散发着的强大毁灭之力，梦貘不由陷入了一定的沉思，眼下它处于劣势之中。

　　如果再这样打下去的话，面对着眼前的这个不但掌握的毁灭之力远超自己不说。

　　就连对自己的情报也是一清二楚的家伙，自己可能最后会落得一个跟盖塔一样的下场。

　　可如果使用了那个方法的话，虽然会产生一定的问题！

　　不过，自己的力量可以短时间内超大幅度增长不说，甚至是可以反压对方一头，如果乘势乘胜追击的话，顺利的击败对方！

　　彻底的夺得手里的这块特殊毁灭之力结晶体也不是什么问题！

　　可就是有一定失败的几率性，成功了还好，一旦失败了，这个好不容易才成长发育到了这个阶段的身体，可就彻底的玩完了啊！

　　而且不但如此，再加上失去了这块好不容易弄到手的特殊毁灭之力结晶体，一切都将要重新来过啊！

　　那样的话，就会变得很伤了不是吗？

　　心底里反复思考着的梦貘，似乎决定要尝试什么不得了的计划，想要以此来企图翻盘。

　　对此，只是在一边静静观望着的李晓彤，却是不急不忙的玩弄着手里的象牙彩绘羽扇，似乎也并不急着进攻。

　　看样子一副稳操胜券的意思。

　　可事实上并非如此！

　　眼下倒不是说李晓彤她真的不在乎，而是说心有力而力不足啊！

　　别看之前的一系列手段她玩的很溜，打起来也是一副虎虎生威的模样。

　　可实质上，无论是操控着山级变异体这样的庞然大物，还是说针对盖塔还有梦貘的攻击还有封印。

　　在场当中，恐怕没有哪个消耗的毁灭之力比她还要巨大的了！

　　再加上刚刚唤醒拉达拉多还有从未来回到现在，哪怕是未来作为真正的毁灭之主。

　　独霸一方天地，强大到无与伦比的她，如今因为各种的限制原因，不过也只是稍微强上那么一点而已。

　　如果梦貘这老家伙不是因为太精明，处处都在考虑着自己的利益去行动。

　　以至于被自己的三言两语还有针对它所做的那一系列的作为所震惊到，让其忌惮的不行下！

　　真要是不顾一切的打起来的话，就冲着那一颗特殊毁灭之力结晶体在它手里的情况下，有着这个后背储蓄能量在，可以不忌惮的发挥最强能力的它。

　　就算是自己，也只怕是无可奈何啊！

　　不过好在的是，到现在为止，一切还算顺利，压制住了梦貘，封印了盖塔。

　　再接下来，就是正在往这边赶过来的那一对毁灭之力主仆，芬里尔跟冈布奥了！

　　不过届时，是没有了下面的盖塔这个麻烦至极的不死肉盾在，光凭借着梦貘还有冈布奥主仆的话，是压根成不了什么气候的！

　　因为自己这边，还有拉达拉多跟石榴在，再加上自己！这场胜局已定！

　　心里有数的李晓彤，尽管眼下她的毁灭力量已经也快见底了。

　　过好在的是，来自未来的她不像是如今还在起步阶段的盖塔跟石榴那样子，必须得要依靠着自己去储蓄跟收集毁灭之力。

　　像她已经完全掌握了毁灭之力，成为了真正的毁灭之主以后，毁灭之力都是从毁灭征兆的本体，也就是毁灭法则当中获取！

　　即便消耗的再怎么大，只要给够时间恢复，毁灭之力就可以自动填充完毕！

　　所以眼下，在等待着时机恢复毁灭之力的李晓彤，待到恢复时间一到，便是要冲着眼前的梦貘它发动最残暴的一次进攻。

　　争取可以在这一次进攻下打跑对方，这样一来的话，作为这次短暂交锋的胜利者，会间接的获取H市的他们！

　　由此开始，改变未来命运的关键就近在咫尺了！

　　届时候，也就不会再发生那件事，导致了石榴后走向覆灭的道路！

　　对此，异常相信这一点的李晓彤，在隐藏在了袖中的手紧紧的捏起来，感觉到时间已经是差不多了的她。

　　随着手上那一把成为剑柄的象牙彩绘羽扇猛的一挥，光芒一闪而过。

　　只见一道用毁灭之力凝聚而成的红蓝两色的剑刃再次出现。

　　一如之前时候她对付盖塔时候所甩出的那把剑刃一样，蕴含着拉达拉多的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第760章 封印，双方的谋虑免费阅读。https://xs.23sk.com 