    941 一不小心破了百米世界纪录

    全场那105000双眼睛，都死死的盯着场中央，那个黄皮肤黑眼睛的华夏人。

    而世界上几亿人的眼睛也通过屏幕盯着场中央，那个黑黄皮肤黑眼睛的华夏人。

    百米9秒51。

    这是什么概念？

    打破了牙买加飞人博尔特创造的9秒58的世界纪录。

    而且将这个记录直接提高了0.07秒。

    要知道，在百米这一项上，每提高0.01秒都是了不得的成就。

    很多运动员在达到自己的极限速度之后，需要几年的训练才能提高0.01秒？

    也就是说王毅这个纪录，以后恐怕几十年甚至上百年，都很难有人打破。

    这实在是难以置信。

    而此时在华夏。

    所有球迷们观众们看到这一幕，一个个顿时欢欣鼓舞。

    除了满屏的6之外：

    “一哥牛批。”

    “我就用爱好挑战你的饭碗了，怎么了？”

    “你只配留在我后面吃屁！”

    “又想起了一哥赛前的那句霸气宣言：地点随便选，弄不死他算我输。一哥果然又做到了。”

    “只要吹过的牛逼都能实现，就问还有谁？！”

    而此时在整个球场的中央。

    王毅右手伸到眼前，看了看手掌心，又看了看手背，随后右手握拳高高举起。

    转过头，向着那双目失神的托马斯：

    “现在跟我说说，黄种人能不能跑进9秒9？能不能！”

    托马斯双目无神，没有任何回答。

    如果王毅是领先他半个身位，勉强赢过他，他还可以接受。

    可王毅直接领先了他10米，将世界纪录提高到9秒51。

    这对他是一个巨大的打击。

    尤其是对他的信念和信心，都是一个巨大的打击。

    从7岁开始，别的孩子在玩耍的时候，他在训练场上苦练；

    十几岁的时候，人家孩子在约女孩子去玩，去酒吧，他在场上苦练；

    20岁时别的明星在花天酒地，他依然在场上苦练。

    就是因为他有一个信念：他要成为世界上速度最快的人。

    即便是后来他连拿了三个冠军，但是他依然不满足，因为有这个信念在支撑着他，他要打破博尔特9秒58的世界纪录。

    他离这个世界纪录很近，只差着0.01秒就能赶上。

    差0.02秒就能打破。

    他坚信只要自己再努力再努力，终有一日能够做到。

    然而就在此时，王毅出现了。

    直接将这个纪录提高到了9秒51。

    这让托马斯瞬间陷入绝望。

    为了打破博尔特的记录，将自己的成绩提高0.02秒，他苦练了三年了，还是没能够做到。

    甚至就在今天他服用过兴奋剂，也只是追上了他状态最好时的记录。

    依然没能够追评博尔特的记录。

    结果王毅现在瞬间将这个记录提高了0.07秒。

    这怎能不让他绝望？

    此时他这十几年来的信念都已经崩塌。

    他的自信心也被王毅的9秒51完全摧毁。

    从小就想成为世界上最快的人，现在看来却完全像是一个笑话。

    这种信念的崩塌，自信的摧毁，没有经历过的人是根本无法理解的。

    就仿佛一夜之间，自己的世界观完全崩塌了一样。

    王毅转过头，没有再理他。

    收回拳头，怒视着全场观众。

    所有观众，没有任何人敢发一言。

    随后，王毅没说一句话，便打算离开场地。

    此时，旁边的媒体记者一拥而上。

    要对王毅进行采访。

    然而王毅根本没打算接受任何采访。

    这里不是NBA，没有谁规定他必须要接受采访。

    由于王毅暂时还没有雇佣保镖，所以在前面开路的是他的私人训练师，詹姆斯·威尔斯。

    那些人记者们眼看着王毅要进入旁边的通道，他们哀求道。

    “王，请你至少说一句话，不然我们今天回去没法交差。”

    王毅听到这里，终于停住了脚步。

    那些记者们见状，顿时大喜，都围在了王毅身边。

    “请你评价一下你的对手托马斯。”

    王毅没有丝毫犹豫，直接开口：

    “他只配在我后面吃屁。”

    王毅还是这句话。

    说完之后，便分开众记者，快步离去。

    他是为了证明托马斯曾经说过的那句话是多么的荒谬才来比赛的，既然已经证明了，那也没什么多说的。

    王毅在赛前采访时也说过这句话，当时这句话一出，立马引来了诸多美国喷子。

    他们似乎看不到王毅被喷的体无完肤，就誓不罢休。

    不过现在在赛后，王毅在说出这句话后，居然没有看到一个喷子。

    这就是实力。

    我领先你10米撞线，你不是只配在我后面吃屁吗？

    半个小时之后，托马斯在经纪人和教练的鼓励之下，似乎终于缓缓恢复了一些。

    他没有像王毅那样立即离去。

    而是被经纪人带着，还开了一个赛后新闻发布会。

    华夏球迷看到这里，一个个都乐了。

    输成这鸟样了，还有逼脸开新闻发布会。

    不过在新闻发布会上，托马斯在采访时的一句话，却让华夏万千网友义愤填膺。

    在采访时，他双目无神，面色低沉。

    当记者问他：“王毅以9秒51的速度破了世界纪录，请对他王毅进行评价。”

    他仿佛沉吟了片刻说道：“这有什么可评价的，我不相信有人能跑到9秒51，尤其是不相信黄种人能跑到9秒51。等赛后的尿检结果出来再说吧。”

    记者立马追问：“你的意思是他服用了违禁药物吗？”

    “是不是我不清楚？我们拭目以待。”

    托马斯给了一个模棱两可的回答。

    然而傻子都可以听出来，他这是说王毅服用了违禁药物。

    尤其是有少数几个华夏网友，此时脑子就像抽了筋一样。

    “有一说一，跑到9秒51确实不科学。”

    “虽然说实话会得罪人，但我还是要说：跑到9秒51说没服用违禁药物，很难让人相信。”

    这两人的话一出，顿时引起了华夏万千网友的不满。

    “傻逼玩意，牧羊犬。”

    “跪久了就站不起来了。”

    “他妈出门是没带脑子吗？”

    这两人几乎在很短时间内就被网友们喷到再也不敢冒头。

    而在王毅的粉丝群里，翔哥又一次冒了出来。

    这一次他只说了一个字。

    “杀！”

    他这个“杀”字不是针对那两个傻逼玩意，他们不配。

    而是针对托马斯。

    于是雨林军们纷纷翻墙，来到托马斯的各种社交账号下面留言。

    “傻逼玩意输不起吗？”

    “输不起就别玩，真TM给你老子我丢脸。”

    “之前说黄种人跑不进9秒8，现在跑输了又说人家服用兴奋剂。你他妈有证据吗？”

    打理托马斯这几个社交媒体帐号的工作人员，何曾见过这个阵势。

    短短几分钟之内骂托马斯的评论就有数千条。

    他连忙关闭了这几个社交媒体下面的留言功能。

