    “这件事我只能说试一试，而且代价会很高。”段云沉吟了一下，接着说道：“另外我还需要一些时间，至少也要半年之后才能有消息，另外，有时候也可能需要国家给予一些情报和人员方面支持……”

    其实段云对于拿到图160资料的事情有一定把握，但肯定是没有绝对把握的。

    因为从目前加盟天音集团的一些前苏联专家中，将近1/3的专家来自于乌克兰，而且相比于俄罗斯的那些专家，乌克兰专家似乎更热衷于来华，而且也更加的好说话。

    事实上，早期来华的乌克兰专家他们对中国方面的要求可谓是有求必应，对于所掌握的一些相关技术，也是掏心窝子的有问必答，而俄罗斯这边的专家似乎都受过非常严格的保密制度，所以在设计一些非常机密的军事技术的时候，就变得不那么爽快了。

    而且相比俄罗斯人，乌克兰人似乎更想摆脱前苏联的那种制度和模式，在他们看来，和平发展才是世界的主流，军事技术是妨碍他们走向“自由世界”的加锁，所以对于军事技术的保密意识更加淡薄，对军事技术的重要性并没有深刻的认识。

    苏联时期，图160的主要生产企业位于乌克兰地区，其次俄罗斯，负责生产航电导航设备的企业主要在波罗的海的立陶宛，爱沙尼亚和拉脱维亚。当时没人想到苏联最终会从内部崩溃，因此这样分布的工业企业似乎是合理的。

    但1991年苏联解体，继承了苏联大部分领土范围的俄罗斯却无法独立生产图--160轰炸机了。

    而在这些来到天音集团任职的乌克兰专家中，有些人原本就曾经在图160的生产企业中工作过，图-160的NK-32发动机是乌克兰马达西奇生产的，另外还包括一些图160的重要零部件，也都是在乌克兰生产的。

    这其中乌克兰的马达西奇公司浩通前苏联的“动力沙皇”。

    马达西奇公司，简称“西奇公司”，位于乌克兰扎波罗热市，是世界知名的发动机生产商，主要为固定翼飞机和直升机提供动力系统。早在苏联时期，它的产品就出口到90多个国家，有“苏联航空工业的心脏”之称。

    航空发动机技术被誉为航空工业领域的明珠，目前世界上掌握发动机研制与制造技术的国家屈指可数，苏联航空工业可以跟美国同台竞技，甚至还诞生了一些连美国也要叹为观止的飞机项目，比如最著名的安225运输机，这款运输机是目前世界上起飞重量最大的型号，目前只有乌克兰手中拥有一台，而它使用的发动机，就来自于马达西奇航发公司。

    但是现如今这家公司，腐败问题严重，如果段云响后的一些图纸资料，只需要通过自己公司那些乌克兰技术人员，联系他们的老同事，老上司，只要价格合适，图160的重要零部件的图纸和技术资料应该可以拿到手。

    不过这件事情风险也很大，主要原因就是以段云的了解，目前马达西奇公司已经被乌克兰安全部门严密保护，而且内部也有美欧的间谍渗透，想要神不知鬼不觉把工厂的技术资料偷出来，并不是一件容易的事情。

    但是重所谓重赏之下必有勇夫，只要价钱给他足够高，那么总有人会挺身走险，毕竟当前乌克兰的经济情况不容乐观，马达西奇公司本身也出现经营问题，这对段云来说是个最好的机会。

    “只要相关的技术资料确实有价值，国家是不会让你们白白付出的。”许少强说道。

    “回头我就安排专人处理这件事情，一旦有消息，我就立刻打电话给你。”段云说道。

    “这件事事关重大，你当个正事儿来办，如果真能搞到这种战略轰炸机的技术资料，那么将来对咱们国家的军事发展，将会有极其重要的意义。”许少强正色说道。

    “明白。”段云点头应道。

    其实在段云看来，就算是能把图160的技术资料搞到手，以当前中国重工业的能力来说，短时间内仍然不可能造的出来，因为图160他的很多机体关键零部件实在太大了，制作难度非常高。

    比如说图-160的可变掠翼的构件，苏联时代就耗费巨资建了特殊车间生产，这个零件长12.4米，宽2.1米，上下两部分焊接而成，采用激光真空特种焊接技术，这种技术可谓喀山工厂的镇厂之宝，但这个焊接耗电量巨大，一启动就得消耗喀山市一半的电量，所以都是深夜生产。

    这样的技术难度和生产规模，不要说是中国，就连美国想要制作同等尺寸的战略轰炸机，耗费的资金也绝对是个天文数字，至于其他欧美国家，也根本没有能力去找，除非整个欧洲国家结为一体，否则的话，哪怕是当前军事，经济，和技术最为强大的英，法，德三国，也没有独立制造这种飞机的能力。

    但无论如何，如果能拿到这份资料，就算国家造不出这样的战略轰炸机，他的很多相关技术也是值得国内军事专家学习和参考的，如果能够完全吃透这套技术，那么中国的军用飞机制造水平，将会跃升一个巨大的台阶。

    随后，段云又和许少强聊了一下自己的一些想法，这顿饭一直吃到了晚上十点多才结束，而许少强看到天色已晚，也索性在段云的家里住了一个晚上，直到第二天早晨的时候才离开。

    接下来的一个星期，段云还要等许少强的消息，所以他暂时还不能离开BJ。

    每天上午通过助理郭凯，段云要处理一些公司的事情，而到了下午空闲的时候，他就前往中关村找到李云鹏，坐上他的跑车一起环绕BJ，晚上的时候，就一起找个饭店喝酒，闲聊，打发时间。

    相比于段云，李云鹏生活要潇洒的多，如今李云鹏也临近30岁，但始终没有结婚，身边的女朋友换的比衣服还勤快，不是某个歌舞团的演员，就是哪个航空公司的空姐，一个比一个漂亮，但关系却始终不长久，根本就没有打算谈婚论嫁的意思。

    其实段云也知道，像李云鹏这样的人，他的婚姻对象也不是自己能够决定的……

