
    第一百八十三章以酒为酬，杀

    “喂！老不死的，你是不是太猖狂了点。”

    顾恒生的话悠悠荡荡的在玉骨城内外飘荡着，钻入到了每个人的耳中。

    静，如深渊般寂静。

    即便是征战沙场几十载的顾忧墨，也脑袋一片空白的张大了嘴巴，戛然无声了。

    无数人都感到了浓浓的恐慌之意，目瞪口呆的盯着顾恒生，陷入了寂静。

    “你，说什么？”

    身为地玄境后期的强者，闻人玉良自然是听到了顾恒生的话语，他慢慢的沉下了眸子，气息阴郁的盯着顾恒生，语中夹杂着一丝杀意。

    “我说你是个老不死的，你认为呢？”顾恒生根本就不畏惧闻人玉良，面容淡然自若的回应了一声。

    这一次，全场更是骇然至极，玉骨城内的所有人仿佛已经看到闻人玉良爆怒的模样了，心神震颤的想要离开这儿，以免受到波及。

    “恒生，莫要胡言，还不赶紧向前辈赔罪。”顾忧墨此刻才反应了过来，将那浓浓的惧意压制到了心底深处，然后看着顾恒生，呵斥了一声。

    “闻人前辈，小辈不懂礼数，还请您莫要计较。我这就带领大军回撤，不在逗留。”随后，顾忧墨转头对着城墙上的闻人玉良抱拳说道。

    顾忧墨很不甘心就这么将苦苦打下来的城池在送回去，可是眼下看来，不得不妥协了。因为地玄境后期的闻人玉良，不是他顾忧墨和大军能够抵挡得了的。

    而且，刚刚顾恒生不懂分寸的乱说话，肯定是让闻人玉良起了杀意。对此，顾忧墨只想竭尽全力的带着顾恒生离开北越国，希望闻人玉良不要计较。

    顾忧墨已经暗暗做下了决定，倘若闻人玉良真的要对顾恒生动手的话，他即便付出生命，也要拖延出闻人玉良，让顾恒生逃离。

    “老夫收回刚才所说的话了。”闻人玉良合了合眼眸，然后迸发出无比凌厉的气势，杀意腾腾的沉声道：“你们现在想要撤离也没有机会了，因为这个小子的不敬，你们都得死！”

    轰隆隆……

    顿时，晴天霹雳，象征着一股股的血腥即将而起。

    完了！

    顾忧墨和一众将领的心里都升起了绝望之色。

    几万大军，皆是感觉到了一股浓浓的死亡气息弥漫在四面八方，窒息的不敢妄动。有的将士更是暗骂顾恒生找死，连累了他们。

    对于闻人玉良的杀意话语，顾恒生根本没有放在心上，而是将目光转向了身旁静坐着发呆的疯老头儿。

    “清风，帮我把上面那个老不死的解决了。等此战结束回国后，我给你一坛上等百年陈酿，如何？”

    顾恒生轻声的唤了一下发呆的疯老头儿，轻语道。

    疯老头儿听到清风二字，立刻抬头看着顾恒生，然后又望了一眼玉骨城墙上面的闻人玉良，便转着眼珠子在思考。

    老头儿在盘算着这个买卖到底划不划算，一会儿后，他便对着顾恒生伸出来了一只手掌：“五坛百年陈酿。”

    “三坛。”顾恒生笑着回应道。

    疯老头儿扳着手指，低了低浑浊的眸子，然后沙哑道：“好。”

    “成交。”顾恒生点头的说道。

    “嘿嘿……三坛美酒。”

    疯老头儿咧嘴嘿嘿一笑，像极了街道贩子做买卖赚钱的模样。

    闻人玉良和顾忧墨等人望着这一幕，纷纷膛目结舌了。

    顾恒生竟然和疯老头儿在讨论着干掉身为地玄境后期强者的闻人玉良，并且还是用美酒来衡量其价值。

    这，世道变了吗？

    地玄境后期的强者，整个百国之地都是凤毛麟角般的存在，竟然被顾恒生用美酒来衡量诛杀他的价值。

    奇耻大辱，对于闻人玉良而言，他从未被人这么侮辱过。他心底发誓，一定要将顾恒生的三魂七魄抽出来，日夜折磨致死，方可平复他的怒火。

    还有这个疯老头儿，闻人玉良更是打算将他的四肢截截打断，狠狠的残杀掉。

    “你们，竟然敢如此羞辱老夫，都得死！”

    闻人玉良面容黑沉至极，目光迸发出浓浓的杀意，低沉而道。

    轰！

    一股足矣席卷整个玉骨城内外的气势，从闻人玉良的身体内喷涌而出，将他周围的许多北越士卒都震晕在地了。

    “恒生快走！”

    顾忧墨知道此事已经无法挽回了，连忙一跃的凌空而起，挡在了顾恒生的身前，大喝道。

    见此，顾恒生心中不由得淌起了一股热流。二叔，依然和当年一样，不管出了什么事，都会为他挡在身前，即便是付出生命的代价。

    “二叔，没事的。”顾恒生轻抿了一下薄唇，给了顾忧墨一个放心的眼神。

    “恒生，快走！你不知道地玄境后期的强者意味着什么，快走！”

    顾忧墨怎会听信顾恒生口中所说的没事呢，他焦急如焚的失去了往常的平静，对着顾恒生言辞凿凿的大吼道：“快走！不然老子就不认你这个侄儿，走啊！”

    “二叔……”顾恒生鼻尖不禁一酸，望着凌空挡在身前的顾忧墨，轻声喃喃的唤道。

    “你们今天，谁也走不了！都得给老夫去死！”

    闻人玉良的话音一落，他的身影便如同鬼魅般的闪到了虚空中，似一道流光般的朝着顾忧墨和顾恒生杀来。

    玉骨城上，其北越守将望此，仿佛已经看到了城外尸横遍野的模样了，他内心大惊的屏住了呼吸。

    一众血赤军将领看着眨眼即来闻人玉良，都是面面相觑的咬了咬牙齿。然后他们便从战马上蹬起，凌空而立在了顾忧墨的身旁，欲要和顾忧墨一起抵挡闻人玉良，生死相伴。

    身为血赤军的人，可死可断骨，但是绝对不能够怯弱。

    原本大军将士都无心在战，可是在血赤军众将领的不畏之下，将士们纷纷屏住了呼吸，握紧了手中利刃，朝着极速而来的闻人玉良亮出了各自的不惧死的意志。

    “清风，还不赶紧去解决了那个老不死的，要不然连三坛陈酿都没有了。”

    顾恒生望着从不远处的玉骨城墙上凌空而来的闻人玉良，立刻转头看着还在发呆的疯老头儿，大声说道。