    陈勇听到声音，赶忙回头观看，只见南兰真的晕死过去，赶忙过去一探鼻息。发觉她竟是真的气厥，脉息微弱。而且是越跳越慢，自己若不加以施救，多半她就要死在此地。

        陈勇怎么也没有想到，这个曾经那么无情无义的女子，竟会落到如此下场。难道她这些年来，生活的十分不易吗？陈勇便捏住她的人中，在她胁下用心推拿，助其气血通畅。

        就这样，施救良久，南兰才终于缓缓醒转过来。她看着救下自己的人是陈勇后，说道：“胡相公，我死不足惜，只求你告我事情真相，他和我的兰儿到底怎样了？我真的很担心他们二人。”

        陈勇问道：“难道你真的还关心他们吗？既有今日，又何必当初？”

        南兰说道：“说出来你定然不信！这几年来，我日日夜夜，想着的便是他们这二人啊。我自知已不久于人世，只盼今生能够再见他们一面，可是我哪里又有面目，再去看望他们父女二人？

        今日我到这里来，便是因为苗大哥当年和我成婚不久，便带着我来到这里，来祭奠令尊令堂。苗大哥说过他一生之中，便只佩服胡大侠夫妇两人。当年在这墓前，他跟我说了许多话……”

        陈勇见她情辞真挚，确非虚假，他人虽粗豪，心肠却软。便说道：“好，我便跟你说一说苗大侠父女的近状，你也不必谢我，这都是看在你有心之举。你能来祭拜我的父母，就应该受到我的尊重。相信我父母也希望你能够真心悔悟，和苗大侠父女二人，有机会重逢……”

        陈勇便将苗人凤如何双目中毒、如何力败强敌等事情，简略的说了一遍。自然会特意说明，最后田归农亲自带着天龙门北宗众高手，如何要暗中害死苗人凤一事，最后还亲自动手，只不过没能得手罢了。

        只是陈勇却将自己如何从旁援手，如何破了田归农用锁链，准备暗自擒拿苗大侠之事，却都是轻轻一言带过。即便如此，相信南兰也能体会当时苗大侠父女二人的危险。

        南兰对这些打打杀杀之事，本来就十分厌烦。这跟她的性格，和全家都是被人用武力杀害一事有关。如若不是因为陈勇所讲之事，关系到苗人凤和苗若兰的生死，她担心二人因此而受到伤害，否则的话，他根本就不会关心和听这些事情。

        陈勇讲完，当她确定苗人凤的眼睛也被程灵素医治好后，就开始详细询问，苗人凤和苗若兰父女的起居饮食。对于苗若兰相貌如何、喜欢吃什么，穿什么，用什么等等的琐事，问得更是十分仔细。

        但是陈勇在苗家匆匆而来，又匆匆而去。他对这个小姑娘的情状，实在说不上什么话。因为苗若兰出现在自己视野里面，本来就只那么一会儿。当时苗人凤把七八岁的小女孩交到自己手中，自己只是用心抱着她，保护着她的安全。

        那个时候，苗人凤眼睛刚被毒瞎，还要独斗钟氏三雄，陈勇的所有注意力都在战局之上。最后解除误会后，陈勇就把苗若兰送还给苗大侠，自己除了依稀记得苗若兰当晚穿的衣服，和她的容貌，其他的事情，真的是一概不知啊。

        南兰一直追问到夕阳西下，她还是意犹未尽，兀自问个不休。陈勇说到后来，实已无话可答，南兰问他，她女儿穿什么样的衣服，是绸的，还是布的？是她父亲到店中买来的，还是托人缝制的？穿了合不合身？好不好看？

        诸如此类的话，对于陈勇来说，自己从来没有关注过这些，又能有什么研究？根本无从谈起，更别说分辨东西的好坏，和是店里的成衣，还是找人缝制的了。

        陈勇叹了口气说道：“这些我都不知道，你既这样关心他们父女二人，当年又何必离开他们？尤其是苗大侠追到商家堡，抱着苗若兰来找你时，你却能忍心不理女儿，不回抱她……”

        陈勇站起身来说道：“今日天色已晚，我本来是来到此地给父母扫墓祭奠的，现在天色已晚，只好明日再来了！”

        南兰说道：“好，明天我也来，再与胡相公聊聊我家女儿和他的情况！”

        陈勇说道：“不！我再也没什么话能跟你说了，明日你来与不来，都是一样。对了苗夫人，我爹爹妈妈，真的是死在苗人凤的手下吗？”

        南兰缓缓点了点头说道：“他……他曾跟我说起过此事……不过，这件事里面……”

        正说到这里，忽听得远处有人叫道：“阿兰，阿兰！……阿兰啊阿兰！你在哪儿里？”

        陈勇和南兰一听，同时脸色微变，那正是田归农的叫声，两人心知田归农马上就要到了。

        南兰道赶忙答话道：“他找我来啦！明儿一早，请你再到这里，我跟你说说，令尊和令堂之事！”

        陈勇说道：“好，明日一早，我一准在此，等你前来会面！咱们不见不散！”

        陈勇不愿跟田归农朝面，便隐身藏在墓后。陈勇心想：“明日问明白爹爹妈妈身故的真相，倘若当真和田归农这奸贼有关，须饶他不得！

        他料想苗夫人定然要替田归农遮掩隐瞒，但我只要细心查究，必能瞧出端倪。只是不知田归农到沧州来，却是为了何事？”

        只见南兰快步走出墓地，却不是朝着田归农叫声的方向走去，而是待直又走出数十丈远，只听得田归农还在不住口地呼唤：“阿兰，阿兰，你在不在这儿？”

        南兰才应声道：“我在这里。”

        田归农“啊”了一声，循声奔去，陈勇从墓后看到田归农已到了南兰身边。

        南兰说道：“我随便出来走走，你也不许，便是要管得我这么紧吗？平时也没见你这么在意我过我，整日只知道舞枪弄棒的……”

        隐隐约约听得田归农赔笑道：“谁敢管你啦？我一直都是记挂着你哬。这儿好生荒凉，你的胆子小，可不要被吓着了……”

        两人边聊边走，已经并肩远去了。他们后面再说些什么，陈勇便已听不见了。

        陈勇心想：“天色已晚，不如便在这里陪着爹娘睡上一夜吧。但是二妹一人在平府，自己还是有些担心。算了，还是赶快回去看看吧，自己同样担心平四叔的身体。虽然有二妹在旁边守护，可是那一对狗男女，难免会再生出什么事端。”

        陈勇赶回平府之时，天色已晚。潘玉莲早已回来，程灵素也已经给平四叔熬好了中药，喂过他吃了一副中药。

        经过程灵素调配的中药，自然是大为不同。平阿四的身体也在慢慢恢复中，只是冰冻三尺非一日之寒，想让平四叔恢复正常，还需要更多时间才行。

        陈勇回来之前，程灵素和潘玉莲二人，也已经过数次交锋了，两人都想从对方口中，得到些自己想知道的信息，只是这些消息，到底是真是假，就不得而知了。

        程灵素告知潘玉莲，自己二人这次来到沧州，就是来看看义父平阿四的。本来只打算停留三天，很快就会离开。因为天气越来越冷，自己身体不好。

        本来二人想一起到南方，找个四季如春的地方好好生活。胡斐对自己恩爱有加，自己二人来到这里，也是要让义父看看，他以前照顾的孩子，也已拥有了爱人，不必让他再整日牵挂了。

        自己二人准备了四百两黄金，就是怕小地方换钱不方便，拿着黄金，到那里买卖东西都方便。只是看到义父现在身体这样子，程灵素很是担心，自己会不会这个冬天，都要在这里陪着义父生活了……

        潘玉莲听到这些消息，心中总算是有底了。她向程灵素讲解，自己这两年和平阿四的恩爱；讲着自己在举目无亲时的彷徨与无助；讲着客栈老板要赶出自己母女二人，和尸骨未寒的父亲出去，那个时候的绝望之情！

        是这个面丑心善的男人，给了自己生存的希望！是他帮忙，还清了客栈的欠款；是他帮忙厚葬了自己的父母亲人；是他把自己母女二人带入平府，才有了现在这种衣食无忧的生活！

        母亲的离开，才让自己更加认识到，这个男人的优秀。而且母亲为自己选择的这个男人，一直都对自己很好。除了脸上有这一道刀疤，样子丑了些，但是看习惯了，也就那样了。

        自己那个时候就立誓，这辈子一定要好好的和他过日子。自己想给平阿四留个子嗣，但是两年恩爱，还是未能如愿。

        今天服药之后，看起来平阿四的身体明显有了改善。自己已经想好了，等他病好之后，自己一定想办法，给他传宗接代，留下香火！

        程灵素和潘玉莲二人，守护在平阿四身边，一直照看于他。平阿四醒了，潘玉莲就上前嘘寒问暖，给他擦洗，喂水喂食，一副贤妻良母的样子。

        直到陈勇敲门回来，程灵素出门前去接他进屋。大家又在房间又陪了平四叔一段时间，平安困了，哭着喊着让潘玉莲哄她睡觉，潘玉莲才离开平阿四，带着孩子离开。

        不到半个时辰，潘玉莲就哄睡了女儿，再次出现在房间。她让陈勇和程灵素二人回房休息，自己要照顾平阿四的生活。

        平四叔再次睡着后，陈勇和程灵素二人才离开房间，回到以前陈勇住过的东厢房休息。

        陈勇就把自己遇到南兰之事告知了二妹，自己这次给父母烧香祭拜之事，根本就没来得及做，准备明日一早，就去父母坟前等着，好等着南兰告知自己，父母的消息。

        程灵素听了陈勇的介绍，对南兰还是有些怀疑，她担心南兰第二天会害陈勇，把陈勇的行踪告知田归农。田归农这个时间来到沧州，而且出现在这里，本来就不正常……

        预知田归农为何会来到沧州？陈勇在父母坟前，还会发生什么事情？南兰真的会出卖陈勇吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

