    面对夜蕾的道歉，楚尧显得特别的温柔，在他的眼神里面满满的都是浓浓的宠溺。

    他说：“没关系。”

    听见楚尧这么说夜蕾也是很欣喜，她扑到楚尧怀里抱着他撒娇般的说道：“我就知道阿尧最好了！”

    在这么多人目光注视之下，两个人无所顾忌的相拥。

    而其他人望着他们的眼睛里都是羡慕，不由自主鼓起了掌声，似乎只有在这一刻所有的克隆人才会真心的去祝福这一对，在他们眼里是被称之为天作之合的情侣。

    苏幂就站在他们不远处看着看着他们相拥在一起，楚尧的眼睛里再也没有了她。

    那一刻，苏幂才知道原来心可以那么痛。

    自从夜蕾来了之后，楚尧的眼睛里就没有了她，好像她这个人根本就不存在一样，好像过去的一切，都从这一刻起被瞬间抹杀了。

    苏幂怔怔地站在原地。

    不知道过了多久，在所有人的掌声之中，楚尧才渐渐的松开了怀里的夜蕾。

    他似乎若有所感，朝苏幂的方向望了过去。

    一时间四目相对的时候，苏幂想要从楚尧的眼睛里看出一点什么。

    她看着楚尧戴着银色面具的眼眸深邃，犹如夜空里面藏着无尽的星空，分明是一双那么好看那么熟悉的眼睛，有那么一刻什么在他眼睛中看见了自己……

    她在心里给自己找了很多借口，其实楚尧并不是不记得她，他一定只是没有认出她，他一定是有自己的原因，所以才不得不在这么多人的面前没有跟她相认的，一定是这样的。

    苏幂从来不相信那些发生在电视剧里才会出现的失忆的画面，但是这个时候的什么她宁愿楚尧是失忆了，所以记不起她了，这也总比他是变心了，要对她的打击感少一点。

    就在这时，楚尧牵着夜蕾向苏幂走了过去。

    苏幂看着他一步步带着夜蕾走近过来，不知道他要做什么。

    随着楚尧越来越近，苏幂心跳又渐渐的加速了起来，即使是那么的无望，可是在她心里也期望，楚尧能够跟她说些什么。

    就在这时，楚尧在她面前站定。

    他伸手将自己脸上的银色假面具给拿了下来。

    苏幂便看见了记忆中楚瑶那张完美到极致的脸。

    即使对他已经熟悉透彻了，可是看见眼前的人，确定是他的时候，苏幂在那一刻，心里的情绪依旧翻涌不尽。

    她几乎控制不住自己就想要跑过去抱抱他……

    就在这个时候，楚尧却抱歉的对她说：“对不起，刚刚我认错了人，把你认成小蕾了。”

    苏幂原本带着继续期待的心，在这一刻瞬间消失殆尽。

    楚尧没有认出她来，甚至他心里眼里只有夜蕾。

    他走过来并不是因为他对苏幂有一种特别的感觉，而是前来跟她道歉的。

    苏幂在这一刻，完全不知道自己该说什么。

    而楚尧道完歉之后，转眼看看着一旁没有吭声的夜蕾，对她说：“既然小蕾身体不舒服的话，我们就先走吧。”

    夜蕾的眼中从始至终都只有楚尧一个人，再无其它人。

    听见楚尧这么说，她点了点头对楚尧说：“阿尧说什么就是什么。我都乖乖听话。”

    楚尧宠溺的撩了一下她的长发，随即牵着她转身离开了宴会厅。

    随着他们离开的背影越来越远，所有人的眼神都在他们身上。

    苏幂站在原地，怔然地看着楚尧牵着夜蕾离去。

    不知道夜蕾对楚尧了句什么，楚尧侧头看着她眼里都是无尽的腻爱。

    在那一刻，他的眼睛里只有夜蕾。

    好像夜蕾真的是世界上他最喜欢，最喜欢的女人……

