    轰！伴随着厉喝，远处的天际，一道可怕的气息降临，这是一尊通天的身影，如同盖世神魔，跨步而来，天地间，道道大道法则绽放光芒，被他踩在脚下，有一种无敌的气度。

    “城主大人。”

    “是城主大人出关了。”

    很多人惊呼，神色激动，罗杀眼神中也流露出来激动，城主大人到来，他无恙了。

    晴雪思云冷然，不为所动，剑光如同浩荡长河，涌动而出，气势磅礴，剑光通天，真的是太强了， 如神虹惊出深渊，斩杀一切。

    “我说了，住手。”

    东光城主冷喝，目光很是冷漠，眼瞳之中蕴含漆黑的深渊，仿佛有万物在轮回，可以看到其中深处，有道道的陨灭神山，在震荡。

    这是什么场景？

    然后，东光城城主动了，大手探出，如同神魔一般，对着晴雪思云暴斩出的剑气抓摄而来，哐当，如同天神探出手掌，与那剑光碰撞在一起。

    轰隆！剑气冲霄，可怕的冲击波席卷而来，升腾起了惊人的蘑菇云，东光城码头四周，无尽的符文升腾起来了，是种植在这里的万古符文，惊天大阵，在发光，定住虚空，保持码头的完好，抵挡住这片冲击。

    但即便如此，很多人都在这股冲击之下依旧难以抵挡，一个个疯狂后退，甚至有人承受不了冲击，当场吐血。

    “嗡！”

    一旁的睡梦仙人浑身发光，有道道空间力量涌动，强大的空间之力封锁虚空，消弭冲击的影响，这才让周围的武者平静下来，没有因此而受伤。

    “嗯？

    你之实力……”东光城主微微变色，冲击散去，码头之上，晴雪思云皱眉，身形仅仅是后退了两步，在这一股冲击下，安然无恙，至于黑奴等人，自有一股无形的力量涌动，那席卷而来的冲击，刮起秦尘等人的衣袂，在风中猎猎招展，可他们的身形却如生根一般，春风拂面，岿然不动。

    场上众人都倒吸冷气，他们看到了什么？

    东光城主大人的一击，虽然破开了对方的一道剑气，但对方却无人受伤，反而轻易抵挡住，让人心惊。

    唰！一道身形一晃，东光城主已经落在了码头广场之上，目光凝重的看着秦尘一行人，他感觉出来了秦尘等人的不凡。

    “城主大人。”

    此际，罗杀副城主急忙走上前来，浑身狼狈，目光怨愤的盯着秦尘一行人，寒声道：“城主大人，天武丹铺勾结这一群未知来历之人，在我东光城撒野，不服律法，斩杀我东光城执法队统领，罪无可恕，还请城主大人为我等出头。”

    “城主大人，这其中定有误会。”

    睡梦仙人急忙上前，焦急说道。

    东光城城主并未理会两人，只是盯着秦尘一行，冷冷道：“尔等是什么人？

    为何在我东光城撒野？”

    秦尘眼神冷漠，淡然道：“你便是这东光城的城主？

    来自哪一个顶级势力？

    便是这样管理的东光城？

    任由麾下肆意动手，针对东天界本土势力，真当东天界是你的私物了么？”

    嘶！周围所有人都瞠目结舌，目瞪口呆。

    靠，他们听到了什么，这家伙似乎是在教训东光城主？

    胆子这么大的吗？

    所有人都悚然，心头惊悸，须知，东光城这等城池城主，必然是来自天界某个顶级势力，是为了维护天界安稳才派遣下来的，并非出自东天界本土。

    但是，天界各大顶级势力也都有约定，他们各大势力下放之人，不得随意插手各大天界的事务，这也使得各天界边境城池的城主，很少会参与城池的各种事务。

    而秦尘如此合适，分明是站在一种高高在上的角度，在代表天界各大顶级势力呵斥东光城主，这让众人如何不惊悚。

    一旁隐约猜到秦尘身份的睡梦仙人也是目瞪口呆，秦尘作死也太狠了。

    东光城主目光冷厉，有神虹绽放，冷冷盯着秦尘，只是此刻，他也拿捏不住秦尘的身份了，他能感受到秦尘几人都是不凡，身上的气息凝重，让他都有一些警惕。

    但是，若这样就让秦尘大摇大摆离开，他以后如何在东光城立足？

    “城主大人，这些家伙太嚣张了。”

    罗杀副城主寒声说道：“依我看，不如启动封城大阵，利用大阵，将这些家伙统统擒拿下来，调查清楚。”

    东光城主冷冷看了眼罗杀，他对罗杀也是十分不满，尽给自己找麻烦，但是这种时候，他绝对不能后退，一后退，他的颜面就没了。

    “哼，闭嘴。”

    东光城主冷哼一声，然后看向秦尘几人，道：“事情在弄没清楚之前，本座自然不会冤枉任何一个好人，不过之前阁下在此对我东光城的副城主的动手，更是想要击杀他，不管如何，阁下都有理由去我城主府解释一番。”

    东光城主这么做实际上已经是给了秦尘台阶下了，不愿和秦尘他们起冲突，到时候如果对方来历不凡，他中间居合一下，大事化小，小事化了，那是再好不过了。

    他和不想掺和罗杀和睡梦仙人他们之间的冲突之中，自找麻烦。

    “哈哈哈，东光城主果然比这罗杀副城主要好说话一些，不过，城主大人你可说错了，我等之前可没杀罗杀副城主……”秦尘哈哈一笑，忽然抬手两道剑光击出。

    “好胆……”东光城城主看见秦尘竟然敢动手，半步尊者领域顿时轰了出去，同时祭出一道神兵，那神兵带着一片乌黑的光芒直扑向秦尘。

    “咔咔……”东光城主感觉到自己的半步尊者领域竟然犹如瓷片砸中了金刚石一般，竟然寸寸碎裂，而他的穿神梭也在瞬间迟缓了起来，下一刻，他就感觉到一道凌厉的剑光劈了过来，绚烂的剑光带起数百丈的杀机，似乎要将他的穿神梭劈裂。

    东光城主是东光城的第一强者，半步尊者高手，已经触摸到了一丝尊者领域，修为比起罗杀副城主来要厉害的太多了，他瞬间就感应到一股强烈的恐惧，仿佛对方的剑光可以轻易洞穿自己的身体一般。

    

