    无尽魔气于那漆黑的漩涡中弥漫而出，一道道漆黑的身影，带着咆哮，从黑雾中冲出，呼啸着扑向洪荒大地。

    然而，就在此时，一股无形的力量扫过，那些扑向洪荒大地的黑影，顿时便在空中纷纷爆开。

    吴楚和女娲，以及帝俊的身影，出现在那两个漩涡面前。

    吴楚召出诛仙四剑，甩出诛仙剑阵图，堵住一个漩涡，女娲随手一展，一幅山河社稷图便横在另一个漩涡面前。

    天庭，早早得到吴楚暗中提醒的天帝昊，也已召集四方天帝与诸部正神，以及诸天星君，枕戈待旦。

    此时，看到这两个漩涡出现在洪荒大地上时，天庭的天兵天将也跟着冲出天宫，朝那两个漩涡杀来。

    吴楚传音天帝昊，“让天兵天将布下天罗地网，封锁四方，传令天下诸山水神灵，注意魔孽降临……”

    吼……

    就在吴楚暗中交待天帝昊的时候，一声怒吼，从两座漩涡中传来，而后便见一只漆黑的大手，如同鬼爪一般，从那漆黑的漩涡之中伸出，一把抓向山河社稷图。

    女娲轻哼一声，山河社稷图爆发出一股吸扯之力，直接将那只鬼爪吸扯过去，而后一剑斩向那只鬼爪。

    就在此时，一道枪影带着黑色寒芒，从那漩涡之中射出，射向女娲斩出的那道剑光。

    无尽魔气从漩涡中冒出，被山河社稷图吞噬，气得魔头老罗直接拎着弑神枪，在那漩涡处与女娲交手。

    一时，魔气与圣光纵横交错，天宇震颤。

    另一边，吴楚面前的漩涡之中，伸出来的倒不是鬼爪，而是爬出一尊浑身漆黑，高达数百丈的强壮身影。

    那身影如同黑色铁块浇铸而成，面容如恶鬼般凶恶，在漩涡前朝吴楚裂嘴一笑，而后伸手将那漩涡往两边一撑。

    轰隆声中，便见那座漩涡顿时便被那黑色身影撑裂。

    天地中传来一声如同帛裂般的声响，仿佛就像天幕被撕裂开一道巨大的口子一般，一片漆黑的大地从天幕中展露出来。

    在那片漆黑的大地上，无数恶鬼般的凶残邪兽，正瞪着通红的双目，看着裂缝外的天地。

    若有密集恐惧症的人看到这一幕，会吓到腿软不可。

    在那片漆黑的大地上，还有一株高耸入天的漆黑天木，只是转眼间，那株高耸入天的天木，直接就从天幕裂缝伸出。

    枝叶化成利刃，朝着吴楚布下的诛仙剑阵冲去。

    “天树小世界？树道友？”吴楚看着这株天木，末了又看向那尊黑影，“宙外生灵？”

    诛仙剑阵展开，那些伸出漩涡，化成利刃的枝叶，纷纷被纳入诛仙剑阵中，绞成碎片。

    但此时，那尊黑色身影直接从漩涡之中跳出，抡起黑拳，朝着吴楚的诛仙剑阵便轰了过去，也不说话。

    当当当……

    无数剑气朝着那黑拳射去，但却被这黑拳一拳破万法，转眼便轰成了碎片。只不过剑气源源不断，那黑拳最终还是没法落下。

    这尊黑色身影并非魔头老罗，但却明显有着圣人境修为。

    洪荒天地中的圣人，哪一个他吴楚不认识？

    紫霄三千客中，除了他们这些有数的几人，其他人，怎么可能晋级圣人？他们当中，哪一个当初晋级圣人是简简单单的？

    没有鸿蒙紫气，即便能够走出属于自己的道，也只能像后土小姐姐那样自封于一地。否则就只能靠气运，靠功德。可若不依托洪荒这片天地，那气运和功德，又从哪里来？

    那些前往域外开辟小世界的紫霄三千客们，在离开洪荒天地的那一刻，就基本上算是放弃了气运和功德这两条证道路了。

    所以，眼前这个黑色身影，吴楚有理由相信，他来自这片宇宙之外的生灵，否则就没法解释他为何会拥有圣境修为了。

    轰轰轰……

    黑影举手抬足间，挥出道道黑色光芒，一条条大道神链被他从虚空中打得露出原型，这一条条大道神链，构建出了稳固的洪荒天地，但此时却根本承受不住他那狂暴的力量。

    不过吴楚挡下他的攻击，倒是不成问题，“帝俊兄，你注意不要让那些魔孽降临大地，这尊宙外生灵，就交给我吧！”

    吴楚边说，边将这尊宙外生灵扯入诛仙剑阵。

    就在这黑影被吴楚扯入诛仙剑阵，剑阵运转，吴楚拎着五行真灵乾坤剑冲上前去打配合，准备将此獠斩杀于此时，外界，在那漩涡之中，又走出一尊巨大的黑影。

    那黑影冲着帝俊露出一丝诡笑，直接在他面前自爆开来。

    帝俊见此，直接来了句‘窝泥马’。

    那些在四周布下天罗地网的天帝和天兵天将们，也同样一边骂娘，一边架起防御光芒。好在他们早就在伏羲的带领下，布下了周天星斗大阵，否则估计连反抗的余地都没有。

    什么样的圣人，会让自己直接进行自爆？

    这根本没有道理啊！

    轰……

    只听一声震天的轰响，在洪荒天地中传荡，这片天地的大道法则神链顿时显现出来，密密麻麻的，然后在这爆炸中，纷纷断裂开来。大道神链的崩断，便得洪荒天地跟着摇晃。

    大地震颤，天穹露出一个巨大无比的窟窿，原本覆盖在洪荒大地上的那道天幕，被撕裂开一个一时难以愈合的裂口。

    那颗悬挂在洪荒天地中的太阳星，此时通过这个裂口，照耀在洪荒大地上，无数风暴随着那道裂口吹拂进来。

    爆炸产生的余波，朝着四面八方席卷，扑向洪荒大地。

    帝俊一边骂，一边身形展开，化成一只冒着金光的大鸟，展开巨大的羽翼，将那些天帝与天兵天将们护在羽翼之下。

    虽然之前许多天兵天将对这位前天帝都多少有些怨言，但现在看到他为了大家，舍身相护的时候，又不由暗自感慨。

    帝俊一边暗骂，一边任由那狂暴的风暴轰在他的羽翼上，火星四贱，震得他身上的羽毛片片掉落。

    “这些宙外生灵疯了吧！”

    帝俊再次暗骂。

    圣人说自爆就自爆，至于吗？

    我命休矣！

