        “不清楚，这个问题我无法给出明确答案。”蒋韵是这么回答的，方蛰没有任何情绪，因为这个事情太复杂了。市里领导层出现变动的前提下，银行方面的谨慎完全是正常的。

    为什么这么说呢？很简单，历史上97年，国内银行坏账率达到三分之一。从金融理论的角度看，百分之八是个临界点，倒霉一点的赶上不好的时候，百分之六七的坏账率就破产了，比如雷曼兄弟。这些坏账是怎么来的？相当一部分是政府为挽救国企给银行压力的产物。

    90年代前五年的华夏经济，可以说波澜起伏。米国引领的对华经济封锁，外资全面撤离，91年的时候国外的经济学者找不到一个看好华夏能撑过去的。当时的论调就是，最多三年，经济崩溃引发革命，政权被颠覆。

    结果……，挺过来了。神奇吧？从对外资高度依附的工业发展到去外资依附，94年米国主动放弃了封锁，这么大的市场谁愿意失去呢？知道当时的德国和日本跟华夏的生意做的还是很热闹的，日本的家电，德国的汽车。

    一看弄不死华夏，外资又回来了，封锁也解除了。

    所以说，方蛰认为蒋韵的话没问题，初步排除内外勾结的可能性。或者说，远大因为伊人品牌的经营模式，现金流充分，企业的经营非常健康。就算没有政府的贷款，盖大厦只要不着急，慢慢盖就是了。这会远大公司连楼花都没卖的意思。

    为什么不卖楼花呢？因为软妹币现在达到了一个币值的谷底，手里有钱赶紧花掉。

    “接下来该怎么应对？”蒋韵是大楼那边的负责人，所以必须要有一个基调。

    方蛰早有准备，很自然的回答：“按照原计划来做，工程继续进行。”

    蒋韵犹豫了一下才问：“是不是对外出售一部分楼花？”这个建议自然是希望能缓解远大公司的资金压力，如果是上半年，方蛰是会考虑的。现在嘛，就算真有大问题，方蛰也无所谓。大不了从米国股市把资金都撤出来，投入国内就是了。

    “我觉得一切按部就班是最稳妥的，资金方面你不用担心，总公司这边会定期打款的。”

    这个决定蒋韵当然是无话可说的，尽管她很担心接下来会出问题，既然方蛰决定了，她唯一能做的就是执行。建议给了，剩下的不是改变老板的决断，而是把工作做好。

    “我会尽量把事情弄清楚，至少要知道是谁在针对老板。”蒋韵表达了忠心。

    方蛰笑道：“尽力就好，别太为难自己，也别太把这点事情放在心上。我认为很大的原因，还是国内金融政策的调整。”这个话方丽姝会信，蒋韵一个字都不信，十亿的大楼啊。远大公司现在全部家底都不到十亿。没银行贷款，搞什么搞？

    告辞离开之后的蒋韵，心里考虑的是另外一个角度，是不是方蛰从另外的渠道，解决了面临的危机呢？毕竟这栋大楼，不是方蛰主动要盖的。

    第二天一早，方丽姝开车把方蛰送到机场，带回来的行李箱都没打开过。除了三个女人，公司里没人知道方蛰回来过。方蛰就当做是什么事情都没发生过一样去应对，登机前方蛰交代方丽姝：“银行那边，还是要去催一催贷款的。”

    方丽姝表示知道了，方蛰登机，两个半小时后，走出特区机场。等在外面接机的郭玉容笑容满面的挥手，上前来接过行礼：“方生辛苦了。”

    “人才市场那边初选结果出来没有？”方蛰倒是一点都不客气，行李让她接过去。

    “一共十个合适的人选，确定时间后通知他们来面试。”郭玉容干练的一面出来了，方蛰的步伐大，她跟着走的时候步频加快，脚下也没穿高跟鞋，而是一双运动鞋。身上也是简单的西裤和衬衣的组合，不像以前一身裙装。

    郭玉容带了司机，等在机场外面，上车时郭玉容跟着上了后排，方蛰没有任何表示，郭玉容心头窃喜，以前她可是没这个机会的。郭玉容不是没见过有钱人，只是没见过这么年轻的，白手起家快速发家的年轻人。感情方面没想法，事业方面才是她需要的。

    郭玉容看重的是方蛰身上巨大的潜力，这个潜力给她个人的事业带来的拉动。另外一个原因就是李萍了，在郭玉容看来，李萍的关系也很重要。身在港城才知道，关系也就是所谓的人脉有多重要。资本主义世界的官商勾结才是常态。

    港城那边的顶尖大佬，哪一个不是买办起家？

    车到酒店门口，下车的瞬间方蛰就看见南夏了，这家伙的笑容很真实。

    南夏这边对方蛰的认识在短短的一天时间内也发生了不小的变化，本以为方蛰这一去就很难短期内回来了，没曾想他过一夜就回来了。这个就很值得玩味了，如果方蛰说的两千万美元是真的，那就必须做出一些改变。

    “辛苦了，事情办的还顺利吧？”方蛰很自然的招呼他，并没有露出丝毫疲倦和担忧。

    南夏握手时笑道：“国内的情况你还不知道么？只要外汇到账，有困难要办，没困难更要办。别的地方不说，特区这边对于电子元件的需求这一块，每年外汇需求都是巨大的口子。”

    方蛰听了笑道：“你可别骗我，南方这边电子元件缺口固然很大，沿海一些地方电子垃圾进口产业我可是有所耳闻的。”南夏楞了一下，显得有点尴尬，这家伙是内行啊。

    方蛰根本就不是内行，只不过将来垃圾进口这一块会被禁制。现在国内进口垃圾，其中相当一部门就是电子垃圾，从垃圾中提取一部分能用的电子元件是一个，还有各种贵重金属。这个产业居然挺赚钱的，带来的坏处就是巨大的污染。

    国家在发展的过程中，在追赶工业化的过程中，付出的代价不可谓不大。

    点了一句之后有点冷场，进酒店的过程中，方蛰突然来了一句：“下午我就让港城那边把款子转到港城中国银行的账户上。公司的名字我会告诉你，你可以去查的。这边的手续下来，钱会立刻转入特区这边的账户。”

    南夏顿时精神一振，这是美元啊。这个年代的美元，在内地真是作用巨大。

    “总之呢，我最后花出去的肯定是人民币，特区政府怎么去争取，那跟我无关了。落到地面上的就是两千万美元，一美分都不会少的。”方蛰再次强调。

    南夏给了个很肯定的回答：“只要美元到新公司的账户上，土地的事情立刻就办。”

    “这是我最希望看见的结果，创立一个新公司，事情会很对。房子的事情搞定没有，搞定明天就去看房，顺便买车。这些都是我私人出资，总住酒店不是个事情啊。”

    到了房间里坐下后，南夏给了个建议：“最近有个新楼盘交付，方总有兴趣么？”

    方蛰听了呵呵一笑：“可以的话，我希望能买一栋下来，将来可以当员工宿舍。”

    这话说的南夏想打人，随口道：“一栋楼不现实，十套八套房子还是有的。”

    方蛰果断的表示：“那就十套，最好是在一栋楼内，楼层无所谓。另外我还需要一套房子自己住，能够立刻入住的二手房最好了，别墅也不是不能接受。”

    这幅土豪的嘴脸，让南夏脸色微微一边，他不是没见过有钱人，但是谁有钱这么豪气？

    “行吧，我尽快给你安排，估计你还要住几天酒店的。”南夏丢下一句话走人了，他消息灵通不假，但是对方蛰个人的信息，知道的并不多。所以他现在改变主意了，必须弄明白这家伙的底细，总觉得事情不在自己掌握范围内的感觉太不好了。本想拿捏一下方蛰，顺便卖点消息给他，运气好还能落一份人情的。现在看来，说话的机会都没有啊。

    人家对于正在发生的事情，根本就没有在乎的意思。

    郭玉容等南夏走了才开口问一句：“方生，我听萍姐说，方生在松江盖一栋大厦要花十个亿，为何不卖楼花呢？”这个问题以前还真没人问过方蛰。

    “一个是打算自己的公司用，远大公司发展很快的，将来没有办公用地怎么行？松江那栋楼的位子很好，不卖楼花的意思就是不担心租不出去。我打算将来我的儿子能靠收租就一辈子衣食无忧。”后面一句是开玩笑，但是郭玉容却清楚地感受到，方蛰没有资金压力。

    既然如此，郭玉容放心了，毕竟她还是相信自己的眼光和判断的。随后确定明天面试。

    郭玉容告辞之后，方蛰刚动手给自己泡一杯茶，李萍电话就进来了。

    “你回特区了么？松江那边没问题吧？缺钱的话，我能给你凑个三五千万的。”

    一股浓浓的关切之意扑来，方蛰不免微微感动道：“谢谢，没必要。现在公司的状态很好，大厦工期不赶的话，两年多的样子。现在手里的资金，一年内是没问题的。”

    “那好吧。”李萍又说了几句，挂了电话。方蛰这边挂电话后，微微叹息一声。