    陆一鸣问道：“你们这里有相关的世界地图吗？”

    “当然是有的。这些地图还是用飞机描绘下来的地图呢，保证准确……对了，你们一定也已经发明了飞机吧？”

    “额……您指的是空中飞行器吧？”

    “是的，是的，果然，与有见识的文明聊天就是顺畅！飞机的制造可是相当困难的啊……”

    博利尔人眉飞色舞，一边炫耀着自己的工业能力，一边递过来一幅画卷。

    “哎，飞机飞行的成本太大了，完全飞不起。而且我们这边经过灾难后，已经没办法制造了，难道您的文明还能够生产飞机吗？”陆一鸣胡乱恭维着对方，对着世界地图端详了好一阵子。

    “啊，飞机的生产队我们来说，也是相当困难的一件事。”

    这些岛屿呈环状分布，最远的一个小岛，在六百公里开外，只有0.9平方公里，简直就是孤零零的一个。

    最大的岛屿，自然是他们脚下的这个了，总共有六千四百二十三平方公里，占据了总陆地面积的一大半。看样子，博利尔联盟经过精心的测量，才画出的这一份地图。

    陆一鸣的记忆力很好，很快就将这一份地图与云海号的侦查报告对比了一阵子，几乎没有任何差异。

    地图是正确的，他将地图重新递了回去。

    “尊敬的客人们，我想，你们一定愿意去交易广场上看看。那里有着许许多多的文明，也有着我们办事处。”

    说话间，一辆卡车开了过来。

    博利尔人做出一个手势，示意他们上车，前往避难中心。

    “那就劳烦您的带路了。”陆一鸣也是艺高人胆大，爽快地同意了。

    车子载着所有人驶向5公里开外的大广场。

    这个来自博利尔国的男人，似乎对自己家的汽车非常满意，不停的介绍着其功能以及原理。

    仿佛来了一个科技文明，让他更加兴奋似的……

    这可是高科技产物，一般的文明完全生产不出来啊！

    而那些古代文明，根本不可能了解到汽车工艺的高超之处，也没办法了解工业发展的困难，唯有科技文明才能够相互之间理解吧。

    这里的路大多是砂石路，不过中央的交易广场，倒是铺设了水泥路面，显得比较平整。

    “……每一个加入博利尔联盟的国度，都会在这里设置一个大使馆，也是相互之间的交易场所。这个大广场是大家交易的地方，如果您有兴趣的话，可以去里边逛逛，当然，每一笔交易，我们会收取一定的交易税。”

    “如果您想要购买岛屿，就到那边的房子中谈判，有专人接应您……购买岛屿可是非常昂贵的，如果您这边实在贫穷，也可以和其他的文明合作，共同购买一个岛屿。”这位博利尔人欠了欠身子，说道。

    这个博利尔文明，应该是西方文化圈的一份子，以至于这位外交官的行为、习惯、动作以及表情，全都符合西方文化。

    他们的思维应该也是偏向于西方，说话表情带着一丝夸张。

    西方人的思维，说白了就是达尔文社会，谁的拳头大谁牛逼。

    虽然陆一鸣等人的表面实力只有一艘驱逐舰，也算是科技文明的一份子了。这些外交官看到陆一鸣等人还算礼遇，算是比较热情了。

    博利尔人的科技实力，从外表上看，差不多是20世纪六七十年代的样子，已经发明了汽车、飞机，轮船。但是对电子产品的研究，还处于初步阶段，当然了，这个星球拥有静默领域，无线电通讯几乎是派不上用场的，只有有线电话能够使用。

    至于到底有没有核弹，人们暂且还不清楚，人口总量到底多少，也处于未知状态。对方的居住区以及行政区是不开放的。

    来到这个广场后，人们看到了千奇百怪的人群，他们全都穿着奇装异服。

    应该是其他文明圈的人。

    这些人只是微微打量了陆一鸣等人几眼，却并没有主动前来搭话。

    很显然，短期内由于来到这个世界文明太多，一开始还有一点惊讶，但后来也就没什么太大的感觉了。

    陆一鸣尝试着问道：“尊敬的康恩先生，您这边接收什么货物呢？购买一个最为偏远的小岛，需要付出什么样的代价？”

    “如果我要在这里和其他文明交易，他们又接收什么？需要什么样的手续？”

    带着特殊头盔的中年男人说道：“第一种比较普遍货物便是粮食了。但想要购买岛屿，粮食是远远不够的，毕竟我们……已经过了缺乏粮食的阶段。”

    博利尔文明毕竟也是科技文明，自给自足完全不是问题。

    “您可以将粮食贩卖给其他文明，如果他们需要的话。”

    “如果您能够将粮食，酿造成高度酒精，我们给出的价格，反倒比粮食更高。我们这里的很多汽车，使用酒精作为燃料。”

    “第二货物便是各种矿物以及各种金属。看您这边也已经发展出了一定程度的科技，我不妨明说吧，这一颗星球的金属矿物非常稀少。目前发现的各大岛屿，几乎找不到任何能够开采的矿石。”

    “海底倒是有可能有矿物，但是开采成本巨大。我们的科技实力，没办法顶着600米的海洋深度，开采矿物。”

    外交官康恩，伸出一只手指：“所以金属是相当值钱的……如果您能够出售一万吨的金属，您可以任意挑选一个5平方公里的岛屿。”

    1万吨！

    陆一鸣心中一惊，刚好是那艘驱逐舰的分量。

    这群博利尔人，不会是想要那艘驱逐舰吧……

    当然了，整个云海号的资源储备，一万吨的金属倒也不多，还是能够提供的起的。

    陆一鸣并没有直接开口说话，只是微微摇头，这个价格还是太高了一点。

    他并不相信，那些古代文明，能够拿得出一万吨金属购买岛屿。这么高的价格，就算云海号财大气粗，出得起，难道其他的古代文明也出得起？

    像大晋帝国，就完全出不起这么多的金属，整个潜龙岛的盔甲、刀具、农具、铁锅等等，加起来有没有五千吨还是个问题。

    所以了，他不可能轻易答应这个价格。

    “如果出不起这个价格，还可以用宇宙奇物……我们出高价收购宇宙奇物。”博利尔人看到他的表情，似乎猜到了什么，微笑了起来，“就像我头上的头盔，拥有一定的翻译能力，就是一种特殊的宇宙起来，来着夏文明的宝贵科技遗产。”

    “一个头盔的价值，就能换10平方公里的岛屿！”

    奇物，应该指的是超自然物品.

    这个会翻译的头盔，算是顶级的战略物资了。夏文明的宝贵科技遗产，也不知道是自吹自擂还是真的……

    “他说的大概率是真的。”一位情绪观察者做了个手势。

    陆一鸣微微点头，“唉，能够理解，夏文明的遗产确实珍贵。只是很可惜，我们并没有这样的好运气，捡到夏文明的遗产。”

    那些古代文明，应该贩卖了自己的一些底蕴，才得到了生存机会……

    如果仔细想想，还是挺划算的。

    打仗，抢夺，毕竟是要死人的啊，在超能力被削弱的情况下，没有文明愿意顶着炮火，和一个看上去还算强大的科技文明死战到底。

    所以贩卖一些超自然物品，就能获得生存机会，还是值得的。

    当然了，云海号这边，财大气粗，也没有必要贩卖这些战略资源。

    “科技产物呢，价格如何？”陆一鸣问道。

    “这个啊……得看您能够提供什么样的科技产物了。”博利尔人说道：“像我脚底下的这辆汽车，五百辆汽车，就能交换到一个比较偏僻的岛屿。”

    “太贵了，太贵了吧！这个不行，太贵了。”陆一鸣说道。五百辆汽车，从价值上，比一万吨钢铁还要高得多吧。

    “因为大部分的汽车要消耗石油啊。”这位外交官笑着说道：“这个星球几乎不存在石油，要么埋藏在深深的海底。没有足够的石油，汽车又有什么用呢？当然，如果您能够提供烧酒精的车子，100辆就够了。”

    陆一鸣深吸了一口气，听起来倒也有道理，其实云海号这边，烧汽油的车子几乎被淘汰了，普遍使用的是电动车。

    他默然说道：“很抱歉，我们没有这种汽车。”

    这位博利尔人自豪地说道：“没关系，我们已经能够生产这种汽车了。我们收购粮食，大都用来制造甲醇、乙醇等工业原料。如果您那边能够制造这些工业原料，我们的收购价比粮食更高。”

    最后他低声道：“最后一点，人口也是可以的贩卖。我们同样收购人口，而且……我们开高价，比其他文明的价格更高。一千人口，您就能获得5平方公里的小岛，相当于一个人10吨金属啊！”

    “当然了，您也可以与其他的文明交易，换取资源，然后再购买岛屿。其中的差价嘛，得看您自己的把握了。”

