    钢琴曲为什么会有伴奏。

    实际上，交接的只是一个录制好的midi视频而已。

    充满了闪光特效的midi视频投放在大屏幕上，顿时吸引了所有人的目光。

    狂想曲。

    或许会有人觉得，随想曲狂想曲傻傻分不清，听起来好像是瞎**乱嗨着弹一般。

    实际上，狂想曲，是在古希腊诗人史诗吟咏之时，便已经创造了的音乐体裁。

    很多音乐家都曾经用过。

    但是李斯特，是真正使用这种音乐体裁来表达自己民族主义音乐的作曲家。

    只不过。

    这个世界里。

    没有李斯特，有的是一个华国的李文音。

    琴声缓缓响起。

    节奏非常的舒缓。

    但这引子却很是沉着有力！

    咚咚！

    仅仅是一个前奏，引子，便几乎弹奏了近四十秒！

    仿佛是来到了丰富多彩的民间生活一般。

    会有种种疾苦，却依旧多姿多彩。

    很快，来到了第一部分。

    这里，被称作“拉苏”！即为缓慢的意思。

    是以匈牙利民间舞曲《恰尔达什》为素材，开始独舞的音乐篇章！！

    缓慢且庄严的旋律之中，似乎充满了悲痛的往事，与心中潜藏的激情！

    在滞缓的节奏衬托下，低沉压抑的旋律蕴含着巨大的悲痛和愤怒！！

    听众们逐渐痴了。

    仿佛是看到了一群人。

    这群人，就是苦难的先辈们。

    对民族苦难不幸的哀痛与控诉！

    但却依旧不屈不挠！

    很快！

    声音走道了高音区！

    舞曲充满了活力。

    旋律轻快跳跃！

    像是载歌载舞。

    不知，是否这也是在回忆过去曾经美好的日子？

    像是在节日里翩翩起舞。

    美酒，佳肴，舞动着，歌颂着。

    但很快！

    梦境像是被打破了一般！

    声音再次沉重了起来！

    低沉！

    却激昂！

    压抑！却似乎充满了斗志！

    真的很像是回到了那个年代！

    明明是充满了吉普赛风格的音乐，却依旧让这群华国本地的观众们，似乎看到了当年在苦痛的泥沼中挣扎的先辈们。

    悲愤！

    明明是如此悦耳动听的旋律。

    明明是如此美丽优雅的旋律。

    却依旧莫名的感受到了李文音情绪之中，那么一抹悲愤！

    从钢琴之中不断迸射的音符，与沉重的节奏不同，充满了灵动！

    如同流水一般。

    优美无比的旋律不断变奏，却总是在低沉的音域中，不断的停顿！

    每一次，都在敲击着观众们的心灵！

    突然！

    一道长音后，李文音的手来到了高音区。

    音符突然灵动了起来。

    跳跃！

    轻快！

    仿佛从悲愤之中走出，建设新生活一般载歌载舞！

    轻灵的节奏令人之前的压抑一扫而光！

    果然，midi键盘上的音逐渐变得不正常了起来。

    吴珂右眼皮狂跳。

    差点一句卧槽脱口而出。

    她自然是学过钢琴的。

    即使是个业余爱好，吴珂的钢琴功底也算很扎实了。

    看到这样一串串的音符，那种扑面而来的傲娇与装碧的气息便差点压垮了自己的钢琴自信。

    果然！

    李文音还是那个李文音。

    即使前面着重感情与优美......

    炫技仍然是必须的！

    就像是之前的《钟》与《狂》6一样！

    到了现在，吴珂才发现。

    原来之前......是李文音的怜悯。

    本来就已经很富有技巧性的前半部分，相比后面，居然是TM怜悯！

    您闹呢？

    乐曲越来越欢快，完全不复开头那种沉重的感觉。

    像是在节日里狂欢一般。

    李文音白皙修长的手指在黑白琴键上跳舞，观众们第一次感觉到，原来除去听音乐，即使是看人演奏，也是如此令人舒爽的事情。

    轻巧灵快！

    右手夸张的跳动着，在音差极大的键位上来回跃动！

    仿佛又看到了《钟》的影子。

    有内味了！

    音符不断的走动着。

    在轻快之中，左手略微显得笨重，顿时产生了一种滑稽的感觉。

    就像是狂欢的宴会上，突然冲出来了一个醉醺醺的壮汉，笨拙的舞动着四肢，而壮汉的身边，却是一名名蝴蝶般轻巧的美丽女子。

    愉悦！

    有了沉重的衬托，此时的欢快无疑令人更能感觉到心灵无比的轻巧。

    歌曲来到了即将尾声的时候。

    仿佛所有的人都参与到了狂欢一般，炫技指数再次升级。

    速度越来越快！越来越快！

    终于，在不断激荡着的音符中，歌曲慢慢结束。

    结束了演奏后，热烈的掌声再一次响起！

    长达近十分钟的钢琴曲，居然不会让人有任何一丝一毫的不耐！

    哪怕是完全听不懂古典音乐的人，也会被这样优美动听的旋律所吸引！

    音乐落幕，录制结束。

    和何京等人一起回到后台，四人无不纷纷赞叹李文音。

    娱乐圈迷弟迷妹+4！

    “真的是，这么久了，我还是第一次这么震惊。”

    沈思哲有些微微苦笑的说着。

    “或者说，以前还真就没见过音乐人真实的工作状态与步骤，现在离我这么近后，突然有了很多的改观。”

    何京笑呵呵的点了点头。

    “是啊，不过，李文音，像古典音乐这种严肃音乐，作曲的难度会更大吧！”

    吴珂翻了个白眼。

    “那还用说？！我现在终于理解了，为什么会有网友说李文音做流行音乐是降维打击了！”

    说到这里，吴珂有些夸张的张牙舞爪道。

    “我靠！那难度！李文音你是人？！我感觉过不了多久，学钢琴的小伙伴们就要骂死你......”

    李文音讪笑一声。

    “不会吧......”

    “不会？”

    吴珂怪叫一声，从手机里翻出一个视频，给众人观看。

    “你自己看看，西方的钢琴大师对你的评价......”

    李文音好奇的一瞥......旋即脸色黝黑。

    赫然是一名头发略微花白的钢琴家正在练习《钟》。

    看视频的标题......这个老者似乎是一个很出名的钢琴演奏家，叫什么杰里森。

    练到《钟》手指思维异常反人类的片段时，老者总是会习惯性的犯错，难以连贯。

    李文音也能理解。

    技巧越纯熟的人，反而更容易被肌肉记忆所左右，冷不丁突然突破了思维限制，一时半会儿实在是难以改变。

    尤其是《钟》在左手的技巧，以及反人类的左手技巧与右手夸张的大音差跳跃的结合。

    老者不复端庄，断断续续的演奏里，夹杂着骂骂咧咧的话语。

    “谢特！李文音！吗惹法克！你就是个魔鬼！怪物！八爪鱼！”

    ？？？

