    咚，咚，咚，咚……

    十二声响亮悠扬的钟声，回荡在圣域高耸巍峨的山岭间，圣域也迎来了崭新的一天。

    淡金色的晨光从云层缝隙中射出，照耀了从神话时代起就傲然耸立在圣域的黄道十二宫。

    让古老雄奇的黄道十二宫焕发容光，熠熠生辉，犹如一座座散发着神圣之光的宝殿。

    它们众星拱月般守卫着圣域最高峰的雅典娜神殿，那里便是守护人类与正义的女神雅典娜居所。

    十二声钟响声刚刚结束，一道道矫健飒爽的身影便从圣域各个偏殿飞身而出，他们迅捷的身影带出了各色绚丽摇曳的光尾。

    嗖嗖嗖…

    随着一阵尖啸声这些闪耀的身影从四面八方汇集到了圣域入口的广场上，化作一位位身穿圣衣的男女。

    他们圣衣闪耀，气定神闲，器宇不凡，仿佛一颗颗璀璨星辰散发着各自特有的光芒，炫目惹眼。

    正是驻守在圣域的白银圣斗士们。

    圣斗士们纷纷望向广场正中，那里站着一群少年少女。

    这些少年少女中年纪小的不过七八岁，年纪大的不过十岁，有高有矮，有胖有瘦，脸上大多带着懵懂，打量着前方这些光彩耀人的圣斗士们，战战兢兢的。

    经过这些日子的严酷训练，只有这些孩子通过了最初的圣域候补生考核，白银圣斗士们是纷纷前来挑选有资质者。

    那些被选中的候补生，会被白银圣斗士收为弟子，在圣域中修行，或被带到修行地继续深造。

    “好多圣斗士啊！”

    “我也能成为一名圣斗士吗？”

    一名看似只有八九岁的清秀少女，眨巴着那双水灵灵大眼，打量着威风凛凛的圣斗士，小嘴中发出羡慕之声。

    少女长发垂腰，眼眸晶莹，高鼻梁，瓜子脸，红璞粉嫩的小脸蛋，是个天生的美人胚子，年纪虽小，却很是惹眼。

    在她身边，站着一位戴着白色面具身穿淡紫色圣衣的女圣斗士。

    女圣斗士开口道：“不是谁都能成为圣斗士的……我会先将你安置在圣域的某个地方，要想成为圣斗士得慢慢来。”

    “好的，莎尔娜老师。”

    少女似懂非懂的点了点头，神情有些落寞。

    见对方闷闷不乐，莎尔娜于是安慰道：“潘西，你有成为圣斗士的潜力，只要努力去修炼，觉醒小宇宙，拿到属于自己的圣衣，就能成为一名真正的圣斗士，这需要时间。”

    望着女子身上闪耀光辉的圣衣，少女眼神中再次充满光辉，小声询问道：“莎尔娜老师，成为圣斗士就可以向那些坏人复仇吗？”

    “小丫头果然还想着报仇。”

    莎尔娜在心中叹息。

    潘西生活在圣域周边的一座小镇上，前些天小镇是被些身份不明的黑衣人摧毁，她赶到那里时，潘西是镇子里唯一的幸存者。

    小小年纪就失去了所有亲人……

    莎尔娜沉声道：“那些黑衣人十分危险，你要想复仇，不仅要拿到圣衣成为圣斗士，还要经历无数磨难……”

    “先不说这些，我带你回暂住地。”

    “你要记住，进入了圣域就要遵守圣域的规矩，不要乱跑，也不要惹事，圣域有许多禁地，乱跑会惹麻烦。”

    “都记住了吗？”

    “是的，莎尔娜姐姐，潘西记住了。”

    少女乖巧的点了点小脑袋。

    莎尔娜伸手揽住潘西的小蛮腰，长腿纵身一跃，鹅黄色的霓虹腰巾随风飘舞，眨眼便消失在了广场上。

    嗖！

    潘西只感觉到耳边风声呼呼而过，眼前景物飞速流逝。

    不多时，莎尔娜来到了一座黝黑的矮山前。

    周围怪石嶙峋，山体陡峭，荒芜无比。

    就见矮山前有一块斑驳无比的大石碑，石碑上刻用古希腊文刻写“墓地”两个字。

    莎尔娜在石碑前停下脚步，放下了身形娇小的潘西。

    “我认得这两个字，这里是墓地？”

    少女扑闪的大眼睛看着石碑忍不住出声。

    莎尔娜微微点头，心中暗叹少女聪慧机灵，这石碑上的古希腊文许多圣斗士都认不全，对方却能一眼认出来，这说明潘西多半出生在有学识的家庭。

    真是可惜了…

    “这段时间我很忙，下面你就暂住在墓地，会有人照顾你的。”

    潘西好奇心爆棚再次询问：“莎尔娜老师，那照顾我的人是谁？”

    “呃……”

    莎尔娜仰头望着天空飘过的云朵，幽幽道：“……圣域里的女性很少，女性圣斗士更少，我并不想你住在男人堆里。”

    “这个照顾你的人，是我的大弟子，也算是个男人。”

    “算是个男人？”

    “嗯，是个让人放心的男人，就是有些……”

    说到一半莎尔娜似乎难以启齿，要不是她戴着面具，旁人可以看到她的嘴角在抽搐。

    少女像是察觉到了什么，奇怪的问道：“莎尔娜姐姐，那位师兄有什么问题吗？”

    “潘西！记住我下面所说的话，一定要记住！”

    莎尔娜突然转过脸，直视潘西，声音异常严肃。

    潘西见到莎尔娜很是凝重，立刻竖起了耳朵，准备聆听教诲。

    深吸了口气，莎尔娜一字一句道：“我有两个弟子，其中一个叫卡西欧士，还算有出息，还有一个大弟子便是他。“

    “他是我的大弟子，天资人品都不错，就是脑子有些问题，经常说些听不懂的话，性情也极为古怪，做出来的事情让人匪夷所思……是个怪人！”

    潘西有些懵：“怪人？”

    “是的，总之他很怪，你不要向他请教修炼方面的事情，也不要聆听他的教导，否则后果很严重。”

    “听明白了吗？”

    少女左右摇晃了下小脑袋，大眼迷惑，似乎没有听太明白，还是奶声奶气的点头道：“莎尔娜姐姐，潘西大概明白了。”

    “嗯！那就好。”

    看着乖巧点头的潘西，莎尔娜心中稍稍舒缓，绷紧的神情这才放松下来。

    她很早就想收一个女弟子。

    而潘西的资质碰巧是万里挑一，算是这批候补生中资质最佳者，这才被她带到了圣域之中。

    对方似乎天生与小宇宙亲和，小小年纪便已经感悟到了小宇宙。

    有几位白银圣斗士甚至断言，潘西是百年来资质最为优秀的圣斗士候补生之一。

    为了争夺潘西，自己和另外几名白银圣斗士急了眼，甚至要跟魔铃那个女人大打出手，要不是最后潘西主动选择自己，恐怕免不了一场较量。

    绕过这座矮山，眼前这才豁然开朗，出现了漫山遍野的墓碑和坟堆，荒凉阴森。

    “前面就是墓地外的居住地。”

    莎尔娜指向了远方，那里有几座棱角分明的灰石建筑，也出现了一些少见的绿色植被和树木。

    远处似乎有一面波光嶙峋的小湖，湖边布满田野和花卉，最远处的山峦上，似乎还有一座流淌咕咕清泉的小瀑布，以及一个正在转动着的水车。

    好漂亮！

    潘西的小皮鞋脚轻点碎石地面哒哒哒的向前奔跑，欣赏着与之前截然不同的美景，一边向前迈步，步伐轻快，表情愉悦，沉醉其中。

    这时，前方一个硕大的土坟后，突然跑出来了几只母鸡和鸡仔，它们扑扇着翅膀咕咕乱叫，似乎在欢迎潘西的到来。

    鸡？

    墓地里还有小动物？

    这时，莎尔娜向着前：“喂，丁力快点给我出来，你又躲哪里去了？”

    潘西眯起了双眸，望向了前方那几栋灰石建筑，嘴角带笑，看似好奇，但在眼眸深处却划过了一道诡异的黑色流光。

    很好！

    一切都如计划中那样。

    自己顺利成为了莎尔娜的弟子，被莎尔娜寄以厚望，还通过催眠暗示如愿来到了荒芜的圣域墓地居住。

    从今日起，她将在圣域中一展拳脚，料想凭借自己的资质和智慧，只需短短几年就可以在圣域中发展出自己的势力，完成冥王哈迪斯的计划，开启圣战！

    又或者……可以尝试刺杀雅典娜？

    根据情报来看，这个隐居在墓地的莎尔娜弟子，是个疯疯癫癫的家伙，根本不足为虑，日后可以成为自己的一枚棋子。

    毕竟自己的催眠能力，就算是圣域最强黄金圣斗士都无法完全豁免。

    莎尔娜喊了好几声，回音全无，毫无动静，不见有人出现。

    她有些奇怪：“丁力这小子又去哪里了？”

    正在四下寻找，脚下突然隐隐传来了震动感。

    莎尔娜立刻抬头打量前方那个土坟，潘西也跟着望向那座土坟。

    因为震动……竟然是这座土坟发出的。

    地面震动越来越厉害，好似地震。

    “糟了！”

    莎尔娜娇躯一颤，拽着少女猛然向后退去，忍不住骂道：“该死的小子，他又作死了！”

    又作死了？

    少女尚未明白发生什么事，就见前方那座土坟好似火山般，开始喷发出强力气流，就听一个声音在耳畔响起：“燃烧吧，我的小宇宙！”

    轰隆！

    紧接着，那土坟犹如炸弹般轰然炸裂开来。

    顿时间土石爆裂，气浪翻滚，烟尘飞溅。

    莎尔娜张开双臂挡住冲击，但潘西娇弱的身躯依然被气浪冲撞的七荤八素，一屁股坐倒在地上，浑身剧震。

    清风拂过，烟尘散尽。

    就见一只大手从冒着烟的坟坑中伸出，随后一个男子从坟坑中缓缓爬了出来。

    男子全身上下只穿了条金色大裤衩，那身牛腱子般的肌肉在阳光照射下，散发出炫目的金属光泽，躯体如同钢铁铸造那般坚不可摧。

    高挺的鼻梁，英武的面容，大理石雕像般健硕的身躯，还有那两块抖动的胸大肌，都毫无保留的呈现在了少女眼中。

    只听男子发出了磁性且清朗声音：“哎，第一百次作死修炼，又失败了！”

    潘西娇小柔弱，哪里承受得住，只看了一眼，便觉得双颊滚烫，心跳加速，头昏眼花，天旋地转，最终两眼发黑，彻底昏了过去。

    这人就是大师兄？

    好……好大的胸肌啊！

