    听韩倩倩说出这些口号，现场立马就有人反应过来了。

    毕竟，王逸在网络上面的名头，还是十分响亮的。

    “居然是王总，不愧是商业鬼才啊，真是走到哪赚到哪，行走的金手指，人形的印钞机。”

    “难道这就是有钱人的思维吗？我看到了皇帝蟹只想着吃，而这个王总，却想到了要靠着垄断稀缺资源来赚钱。不得不说，有些有钱的人有钱，那是有道理的。”

    “不知道王总这样的商业鬼才，愿不愿意开课？要是他开个这样捕捉商机的课程，我特么直接买爆！”

    毕竟，短短的一天时间里，一千五百万直接翻个倍，日利润100%，股神巴菲特什么的来了都得被按在地上叫爸爸。这样赚钱的效率，实在是太过骇人听闻，听得人直流口水。

    这辈子来上这么一次操作，那也值了啊。

    “兄弟，你是在搞笑吗？真正知道要怎么赚钱的，谁会在网上卖课啊？自己低调赚个够他不香吗？网上卖课的那些所谓成功学大师，有一个算一个，都是骗钱的，也配和王总这种顶级的商业富豪相提并论？”

    “也是。”

    ………………

    酒店。

    负责跟拍卖行接洽的唐欢，接到拍卖行打过来的电话的时候，整个人都是傻的。

    她看了看坐在旁边聚精会神打游戏的王逸，一时间竟然无语凝噎。

    这家伙明明是带着大家伙来琼岛旅游的，各种吃喝玩乐之下，先是开出了价值千万的美乐珠，现在又靠着倒卖皇帝蟹狠狠地赚了一笔，敢情玩了这么久不但没花钱，还血赚？

    这也太不讲道理了吧？

    难道说，王总之前就已经想到了，倒卖这一批皇帝蟹，能够赚一笔？

    强啊！

    这就是真正顶级生意人的商业思维吗？

    可怕！

    想到自己居然之前还劝阻王逸，觉得王逸是在乱花钱，唐欢的脸上就有些发烧。

    难道，这就是自己跟王逸的认知差距吗？

    想到这里，唐欢不由得有些沮丧。

    难怪王逸能够年纪轻轻就能打败一大票竞争对手，顺利继承家业，掌管巨额财富，而我只能老老实实打工。

    看了看王逸英俊的侧脸，唐欢的内心不由得泛起了一股无力感，眉宇之间都充满了焦虑。

    王逸这么优秀，自己能够追赶上他的步伐吗？

    不过，唐欢也是个不服输的性格，她心中也在给自己打气。

    唐欢啊唐欢，你一定要努力，要好好加油，努力提升，争取以后能够一直有资格跟在王逸身边，为他分忧！

    “王总。”

    调整好自己的心态之后，唐欢开口了。

    “嗯？”

    王逸微微歪了歪脑袋，有些疑惑地看向唐欢。

    唐欢说：“所有的皇帝蟹已经全部卖掉了，总共卖了三千二百八十万元，刨去一千四百万的成本，净赚一千八百八十万。其中，购买最多的卖家，是章雪晴，她买下了超过三分之一的皇帝蟹。”

    “哦？她？”

    王逸不由得深吸一口气，表示不能理解。

    “我都说了直接送给她了，她还非得去拍卖行竞拍，这是钱多了烧的？”

    唐欢一听，不由得有些头疼。

    王总啊王总，人家这明显就是给你送人情巴结你好不好，你不会看不出来吧？

    要是真看不出来，那估计章雪晴要哭死了。

    随后，王逸想了想，才开口说道：“既然她买得最多，那我也得表示表示，你跟她联系一下，就说我今天晚上请她吃饭。”

    “好。”

    半个小时之后，王逸和唐欢两个人，离开了房间，打算去跟酒店一楼的章雪晴汇合。

    “王总出来了！”

    王逸跟唐欢两个人，刚刚走出电梯，便突然听到一声尖锐的呐喊。

    王逸吓得一个机灵，刚刚迈出电梯门的脚步瞬间缩了回来。

    然后，他便看到，一群似乎早已经等待在酒店大厅里的人，疯狂朝这边扑了过来。

    他差点魂都吓没了，大声对唐欢说道：“赶紧关门，我们回房间去。”

    唐欢也懵了，一时间搞不清楚现在是什么状况，不过好在反应还算可以，胡乱按了个楼层之后，便按下了电梯门关闭按钮。

    “快点，快点，再快点。”

    看到有人几乎就要扑到自己面前了，而电梯门还在缓缓关闭，王逸着急得额头冒冷汗。

    这里可不是王氏地产，没有那么多保安供他使唤。

    “砰！”

    终于，在最开始的人接触到电梯门的之前，电梯门关闭了。

    然而，电梯轿厢却并没有如王逸的愿，直接往上升。

    原来，是有人疯狂在外面按开门。

    王逸对唐欢说：“你可千万别松手，不然我们俩都完犊子了。”

    唐欢惊魂未定，看着王逸：“这些都是什么人？你的仇家？”

    王逸脸都黑了：“我明明这么和善，怎么可能会有仇家？”

    电梯外，酒店的工作人员赶紧过来维持秩序，将所有的人都驱离，王逸这才得以脱身，去了一个不是自己房间的楼层，然后直接走楼梯回到了房间。

    一直到关上房门的那一刻，王逸才算是彻底松了一口气。

    “见鬼啊，这特么的都是什么人啊？怎么见了我就跟疯狗似的，我也没得罪谁啊？”

    王逸之所以跑到琼岛来旅游，可不就是为了躲避白云市的那些疯狗吗？

    结果这儿居然也有疯狗。

    这就让王逸感觉到伤心了。

    他觉得自己就跟柯南一样，走到哪里都没个安宁。

    “连饭都不让人好好吃了。”

    王逸十分不爽，直接打电话给酒店的经理，把他给狠狠地骂了一顿，然后才在酒店经理的亲自带领之下，从后门离开了酒店。

    上了章雪晴叫的专车之后，王逸长舒了一口气，如同咸鱼一般，生无可恋地躺在座椅上。

    唐欢问道：“那些到底是什么人啊？”

    章雪晴微微一笑，说道：“关于这个问题，我倒是可以给你个答案。”

    王逸有气无力地说道：“讲。”

    “你来琼岛旅游，结果顺手又赚了几千万，然后今天有记者，采访到了卖皇帝蟹给你的那个船长，然后大家知道了你的身份之后，就跑到酒店来想看看你到底是何方神圣。”

    “妈的！”

    王逸不由得骂了一句。

    “靠啊，这个地方，看来是不能继续待了。”

