    大长老目光闪烁：“今日一见，果然名不虚传，阁下身负大气运，一身修为，惊天动地，以阁下展现出来的天赋，过不了多久，就可以成为天工作中的高层，如果能在接下来的天界试炼中获得优胜，得到奇遇，甚至可以成为广寒府天工作的继承人，恐怕将来比老夫，都更有希望跨入圣主的境界。”

    这老者盯着秦尘，充满了感慨。

    言语之间，将秦尘的事情了解的一清二楚。

    这是自然的，万古楼之前都能打探到广寒府中的情报，天工作中弟子众多，秦尘和项无敌之间的冲突又不是什么隐秘，自然早就传递了出来，被一些有心人知晓。

    “不敢不敢，本少修为浅薄，在大长老面前怎敢号称无敌，说出去，那是贻笑大方了。”秦尘从太师椅上猛地站了起来，自然而然开口，像是见到了一个老朋友，没有任何拘谨和约束，甚至也不因为在万古楼中，而有任何的忌惮。

    事实上，秦尘不认为万古楼敢对自己动手。

    这让那大长老更加啧啧称奇，事实上，真如秦尘所料，秦尘的身份，别说是他，就连万古楼的总楼主，恐怕也不敢轻易镇压，以免引来大祸。

    “年轻人，你的事情我已经知晓了，鉴于阁下在我万古楼受到的委屈，我万古楼愿意进行赔偿，和阁下结一个善缘，五条天圣中品的远古圣脉，这里是四条，你先拿着。”

    大长老说话之间，手上已经出现了四个储物戒指，一下子飞入了秦尘手中，秦尘的神念一扫入其中，就感受到了浓烈的远古圣脉气息，的确是天圣中品的远古圣脉。

    这四条远古圣脉，气息浓郁，和秦尘在天工作领取到的三条一模一样，都极其完整，每一条，都无边强悍，是天圣中品远古圣脉中的上等货色。

    “这四条远古圣脉，还是我们万古楼前不久发掘了一个远古遗迹，挖掘出来的，十分完整，其中还蕴含惊人的远古气息，想来对阁下修炼有不小的帮助。”大长老淡淡说道：“当时为了这四条远古圣脉，我们万古楼可是耗费了大量的人力和物力。”

    “这里只有四条，还剩一条呢？”秦尘收起储物戒指，点点头，接着又道。

    大长老摇摇头：“因为你必须要完整的天圣中品远古圣脉，我们万古楼的库房之中，的确就只有这四条。不过，我们万古楼正好还有一条万火灵脉，乃是我们万古楼一尊霸主，在一个极其危险的火焰大凶之地收取而来。这一条万火灵脉，已经成精，其中孕育了一股极其凶悍的火煞之气，暴戾无比。论价值，这一条万火灵脉还要在天圣中品远古圣脉之上。”

    “老夫听闻阁下也修炼有火焰神通，有心用这一条万火灵脉来抵最后一条天圣中品的远古圣脉，只是这其中的火煞之气太过凶悍，想要收取，必须先降服这火煞之气，不知道秦尘小兄弟你收不收服得了。”

    “哦？万火灵脉？”

    秦尘一听，目光一闪，倒是来了兴趣。

    他倒是知道，天地之间，除了蕴含浓郁圣气的远古圣脉，还有一些圣脉因为生长在一些特殊之地，而形成了特殊的灵脉，比如在魔气之地的魔脉，火焰之地的火脉。

    这些灵脉，天生强大，除了蕴含有恐怖的天地圣气之外，还蕴含有惊人的法则之力，但却很难炼化，根本不能够被吸收，并且有一些灵脉，根本无法吸收，因为其中蕴含浓烈煞气，吸收之后，肯定要走火入魔，甚至被火毒攻心，当场暴毙。

    这样的灵脉，需要特殊的手法提炼，才能够炼化，虽然论价值在同级别的圣脉之上，可一般人还是不敢用的。

    现在这大长老拿出这一条万火灵脉，显然是想试探秦尘，看秦尘到底敢不敢收取，如果秦尘不敢，倒是可以剩下一条远古圣脉，并且隐形的打击秦尘了的嚣张，挽回了一些面子。

    如果秦尘敢，也要看秦尘到底能不能降服，一旦不能降服，走火入魔，那是自找，就算天工作也怪罪不到万古楼身上。

    而如果秦尘真的能收服，那么收服过程中，也会暴露底牌，让万古楼了解很多信息，对秦尘有一个全方面的评估。

    这是一石三鸟。

    “哈哈哈，大长老，何必说那么多，你的心思，本少都知道，什么万火灵脉，拿出来吧。”秦尘大笑了起来，丝毫不在意。

    “哦？”大长老眉头一挑：“那秦尘小兄弟你可得小心了。”

    话音落下，大长老手中已然出现一个圆盘，这是一个封印空间盘，而后直接揭开了上面的封印。

    轰隆！

    顿时，一道煞气冲天的火焰如同汪洋，一下子喷出突来，轰轰轰，这方天地，顷刻间就成为了火焰的海洋。

    在这火焰海洋之中，一道道震怒的意识传递出来：“我是万火之王，万灵之火，夺天地造化的存在，谁敢炼化我，我要让他魂飞魄散，受尽火毒煎熬！”

    一个暴怒的声音嘶吼连连，充满了狂暴，愤怒的气息，煞气冲天。

    这是万火灵脉成精之后，所形成的混乱意志，暴戾无比，任何吸收这一条万火灵脉之人，都要承受这一股混乱意志的入侵，一个不小心，就会走火入魔，甚至焚为灰烬。

    无边的火焰之中，一头红黑色的火龙咆哮，这是万火灵脉的意志化形，凶悍无边。

    “好，好，好！大长老你果然没骗我，这一条万火灵脉中蕴含的天地圣气，不比一条天圣中品的远古圣脉弱，本少要定了，煞气，煞气算什么？本少乃起源之祖，万物起源，都在本少一念之间，在本少面前，都给本少瓦解。”

    秦尘感受到这火毒，非但没有退却，反而是大喜连连，意气奋发，让这大长老颇为疑惑和惊讶。

    这火毒之强，就算是天圣后期的霸主，也不敢轻易炼化，他倒要看看这秦尘有什么办法吸收，化解。

