    “你心里头怎么想的只有你自己知道，别人始终都是局外人。”宋邵言道，“等酒醒后好好考虑考虑，如果你愿意，我可以帮你找找姜姝。”

    “不必找了，不需要找她。”江辞斩钉截铁的语气里多了几分。

    宋邵言知道他情绪不稳，点点头：“知道了。”

    实际上，姜姝那个女人，她要是想离开，谁也找不到她。

    甚至，宋邵言认识她五年，他都不知道姜姝老家是哪儿的，她家里还有什么亲戚朋友，她以前做过什么工作。

    不过宋邵言不是那种喜欢打听别人隐私的人，姜姝没跟他说，他就不会去问。

    他只知道姜姝交过好几个男朋友，都不是江辞这个类型，他见过一个，那人高高壮壮，满嘴粗话，叼着雪茄戴着金链子。

    “邵言……”江辞嗓音嘶哑，“不用陪我，你回去陪宁安……祝你们新婚快乐。”

    “你好好休息，不要再去酒吧喝酒，既然把心事都说出来了，以后就要振作点。你如果想跟姚蔓结婚，我也会祝福你。”

    “谢谢。”

    宋邵言拍拍他的肩膀。

    回到宋宅的时候宁安已经睡着，怀孕后宁安的睡眠不太稳定，半夜会醒过来。

    宋邵言刚回卧室，宁安就听到了声响，迷迷糊糊睁开眼，正好看到宋邵言在脱衣服。

    “回来了……”

    “把你吵醒了吗？”宋邵言带着歉意。

    “没，江辞怎么了？没事吧？”

    “没事，他一个人出去喝酒了，没回酒店，现在已经找到。”

    “那就好。”宁安又合上眼皮子，微弱的灯光照在她的脸上，“老公，晚安咯。”

    “晚安，快睡吧，我洗个澡也来睡。”

    “嗯！”

    宋邵言也累了，但今天足够让他难忘。

    他进了浴室洗澡，窗外清泠的月光暖暖地洒在灰色调的窗帘上，地上是一层银辉。

    ……

    第二天一早，宁安刚和宋邵言下楼吃早餐，管家抱来一只纸箱。

    宋邵言扣着衬衣袖口的纽扣，扫了一眼，好奇问道：“这是什么？”

    没等管家回应，纸箱里探出一只雪白的小脑袋来，“喵”地叫了一声，让宋邵言和宁安都猝不及防。

    原来是一只雪白雪白的小奶猫，浑身上下一点杂色没有，像雪一样，两只眼睛更是滴溜滴溜浑圆。

    宁安很欣喜，要不是怀着孕，她早就冲过去了：“哪里来的猫呀？”

    “太太，我也不清楚，早上起来的时候这猫就在箱子里了，可能是哪个人家不要的。太太，你先不要过来看，我让人带它去宠物医院看看，有没有打疫苗。”

    “嗯，好，留着吧，正好给花花做个伴。”宁安心里头很高兴。

    宋邵言皱眉：“有没有调宅子外的监控看看？看看是什么人把小猫丢在这儿的。”

    “看了，好像是个服务员，没什么可疑的。对了，宋先生，箱子里有张纸条。”管家从口袋里拿出纸条递给宋邵言。

    宋邵言接过一看，上面只有四个字：新婚快乐。

