
师太傅的位置不变，还是在吴宰辅之下，不过他却眼帘垂下，对他们讨论的任何问题，不发一言，犹如一座泥胎塑像。

大多数时候，甚至会感觉他睡着了似的。

“今日就到此结束吧，各部做好自己的事情，有什么情况，及时上报，内阁第一时间商讨处理，万不可出岔子。”

“臣等告退！”

众臣高呼，师太傅猛然惊醒，颤巍巍起身，等大家都走了，他还弓着腰，没有离开。

“师阁老，有何事要说？”

赵无疆问他，眼底闪过一丝冰冷，他已经没心情留着他，该做个了结了。

“皇上，臣年事已高，身体大不如从前，求皇上开恩，容臣乞骸骨，告老还乡！”

之前他递过几次折子，都留中不发，不得不亲自请求。

赵无疆平静道：“朝中正是多事之秋，少不得太傅这等重臣坐镇，这时候乞骸骨，不是弃朕于不顾吗？

朕瞧着，太傅没大毛病，还没过六十呢，吴宰辅都比你年纪大些，人家还没服老呢，太傅再撑几年。

朕登基之初，全靠太傅帮衬，可是舍不得太傅呢！”

赵无疆说的客气，可师太傅却从他的语气里，听到了彻骨的寒意。

他不会轻易放过自己的！

师太傅又道：“臣夫人思念女儿，多年不见，不知皇上可否开恩，让夫人见一见喧瑶？”

“可！”

赵无疆道：“小刘子，你去安排。”

“奴才遵旨！”

……

师太傅回到家里，刚到内宅，就听到一阵争吵声，顿时蹙起眉头，老脸皱的跟老树皮一般。

脚步一转，回了书房，吩咐管家：“夫人闲了，让她来见我！”

长长叹口气，自从师丰羽出事儿，二房和大房就不对付，二房弟妹一直觉的，她儿子出事儿，自己没有尽全力去救，导致他发配西北。

后来几年，也一直没能救他回来，身上又有病，师丰羽怕是凶多吉少了。

今年打仗，彻底断了音讯，流放犯都是炮灰，估摸着死在西北，尸首都找不到了。

原本师夫人还迁就她，毕竟人家儿子落的这么惨，渐渐也烦了，又不是她害的师丰羽这样子的，是他自己不检点，去那种地方，染了那种病，之后还杀人泄愤，师家都被他连累，沦为人们茶余饭后的谈资。

她倒好，不反省自己，合着都是自己的错？

于是也不迁就她，跟她吵起来，渐渐变成现在这样，三天一小吵，五天一大吵，没个安生的时候。

二房翻出师喧瑶利用自家儿子，去找皇后晦气，指责师喧瑶不要脸，倒贴给人家都不要，两边吵的肝火旺盛，差点儿动起手来。

二老爷心中也有怨气，嘴上答应得好好的，却没有付出行动，约束自家媳妇儿，师太傅也没办法管着弟媳妇儿，没得让人笑话。

家宅不宁，朝中不顺，族中子弟各谋生路，门生故吏渐渐离心，纷纷另谋出路，曾经繁荣一时的师家，落的门庭稀落，犹如日薄西山，眼看就要败落，沦为草民百姓。

师夫人一肚子火气，兀自骂骂咧咧：“二房太过分了，就因为没给她添置换季衣裳，跟我不依不饶。

她也不想想，现在府里什么情况，哪儿有钱置办新衣裳？”

师太傅道：“些许小事，说清楚不就是了，值当吵闹？

没得让下人看笑话。

以后你让着他点儿，老夫回来，好歹落个耳根清净。”

师夫人不服：“长兄如父，长嫂如母，她如此不恭顺，我还惯得她毛病吗？

吴嬷嬷说的对，这个家我才是主母，还能让她骑在我头上？”

师太傅眼神微闪：“吴嬷嬷？你的陪嫁嬷嬷？跟你好些年那个？

我记得她挺识大体的，当家主母更要协调好后宅，该忍让的时候，就得忍让，你这个嬷嬷，是不是不妥当？”

师夫人惊愕，仔细想想，心中一颤，“老爷不说，我还不觉得。

以前嬷嬷都是劝我息事宁人，实在不成，让二房分出去。

可现在，总劝我强势打压弟妹，拿出主母的派头来，我这火气，一多半都是被她拱起来的呢。”

师太傅叹气：“不用想了，肯定被人收买，让你们妯娌不和，让我师家内宅不得安生。

家和万事兴，家宅不和，家族又怎么会兴旺？

跟你说正事儿，我今日求的皇上，让你去见喧瑶一面，我有些安排，让喧瑶早做准备。”

“真的吗？”

师夫人眼眶通红，自从女儿被降了位份，宫中不许探望，也不知道她现在怎么样了？

“好，我收拾收拾，明天就去。”

师太傅又叮嘱：“你那个嬷嬷，不用管了，留着她吧，没有她，也会有别人。

悬镜司不知道在咱们家，安插了多少探子呢！”

师夫人抹着眼泪：“你说这叫什么日子啊，在自己家里，都得提心吊胆的，天知道身边这些个是人是鬼。

皇上也太狠了，他罚了喧瑶还不够，连咱们家也不放过。

他一刀给个痛快也算一回，这么钝刀子割肉，不累得慌吗？”

师太傅神色莫名：“他要的是老夫众叛亲离，凄惨落魄，老夫想要权利，想要名声，他给了我，又一点点夺走，从云端把老夫拉下来，杀人诛心呐！”

师夫人露出悔意：“如果当初没有逼着他收下喧瑶，凭着你们的师徒情分，又有从龙之功，咱们也不至于落到这步田地。

哎，谁能想到皇后那么烈性，对自己下那么狠的手，皇上能不恨死咱们家吗？”

师太傅垂眸：“现在说这些还有什么用？

喧瑶喜欢他，青梅竹马，原本就是顶好的婚事儿，很早就约定好的事儿。

老夫一生不曾行差就错，居然栽在一个小丫头手里了。

皇后不对付喧瑶，对自己下手，一来让皇上一辈子忘不了她，二来给萧家扑了路，你看萧家，那些皇族中人，都没他家风光得意？

如此心思，如此手段，老夫都不得不佩服她！”

死了都能让男人死心塌地，还为家族赚来无上荣耀，师太傅不得不承认，自家女儿连人家一根指头都比不上，她败的不冤。

说什么都没用了，事已至此，师太傅要为自己和女儿，谋划好出路了。

……

北风呼啸，乌云压顶，洛城的气候越来越冷，瞧这架势，不日就会下雪，今冬的第一场雪要来了。

师喧瑶摘下两颗白菜，抬头望着阴沉的天空，心中一阵叹气，冬天的日子可不好过。

以前她是师家大小姐，上好的银丝炭点燃屋子，温暖如春，从未想过穷人该怎么过冬，现在她终于知道了。

全靠抖呀！

顾不上什么仪态万千，做什么都是抖抖索索，生怕动作大，身上的热量散发更快，多少衣裳都挡不住凌冽的北风。

加上前些年，为了吃饭，把过冬的狐皮斗篷卖给看门的小宦官，失去御寒的衣物，师喧瑶熬过一个冬天，就对冬日产生畏惧，那种冻的人心肝儿都是冷的感觉，让她绝望。

最初还奢望家里能救自己出去，一年年过去，这个小小的院子，犹如被人遗忘似的，她最初的愤怒，怨怼，仇恨都消磨殆尽，只剩些生存的本能了。

“小姐，我回来了，今天运气好，绣的帕子换了两斤面粉，有白菜，奴婢给您包素馅饺子吃。

冬天最冷的时候，吃了饺子，不会冻耳朵。”

唯一陪着她的，只剩下这个陪嫁丫鬟了，其他奴才走的走，散的散，各谋生路了。

丫鬟叫青莲，陪她出家，进宫，直到现在的冷宫，一直不离不弃。

“好啊，咱们吃饺子，改善生活。”

师喧瑶笑了笑，是真的开心，平静的面容上，倒是多了些恬静之气，比起以前珠光宝气，反倒顺眼许多。

“瑶儿！”

师夫人站在门口，听到她们的谈话，心如刀绞，她千娇万宠的女儿，以往在闺中，素馅饺子都不配端上她的饭桌，现在居然成了难得的美食。

赵无疆他好过分，再怎么着也是他师傅的女儿，和他青梅竹马一起长大，就用这种法子来折磨人！

师夫人含着泪，心疼喊了一声。

师喧瑶浑身一震，难以置信回头，无数次盼着家里来救她，终于等到了。

“母亲，您终于来了，女儿还以为，有生之年，不能见母亲一面了。”

师喧瑶跪在她面前，抱着她的大腿痛苦起来，发泄几年的痛苦折磨，哭的撕心裂肺。

“瑶美人，师夫人，时间有限，咱家好心提醒你们，你们要这么一直哭下去不成？”

小宦官阴阳怪气，被他们哭的心烦。

师夫人擦擦泪，扶她起来，塞给小宦官一个重重的荷包：“麻烦公公了，我想单独和女儿说说话，还请通融片刻。”

小宦官银子照收，事儿却不办：“那不行的，总管大人吩咐了，务必伺候好师夫人，咱家可不敢离开，上面问起来，咱家没办法交差呀！”

师夫人脸上闪过愠怒，这等小宦官，以前自己多一眼都不稀罕看，现在给钱贿赂，居然还敢阳奉阴违，收钱不办事儿！

心中一阵哀叹，看来师家真的要败落了，这等最下层的奴才，都看不起他们。

“母亲，咱们进去说话。”

师喧瑶都习惯了，五年的时间，已经消磨了她所有的野心和骄傲，安抚母亲，拉着她进屋。

师夫人看着粗布衣裙，头上只剩一根木簪子，素面朝天的女儿，心如刀绞，哪怕她出家做道姑那几年，都不曾如此寒酸过。

早知道多给她带些吃食衣裳，改善她的生活。

小宦官看着，两人不能说太多话，闲话家常，就被催着离开了。

师夫人一走，师喧瑶就和青莲躲起来，挨个儿翻着她带来的东西，最终一块包巾夹层里，找出一封信来，师喧瑶看完，眸光沉沉，没有一丝喜悦。

青莲取来火盆，烧了信，问她：“小姐，老爷怎么打算的？”

师喧瑶靠在被子上，眼神空洞，“爹要走最下等的那条路，赵无疆是不会让他成功的，我得劝劝他。”

青莲担忧：“老爷会听吗？”

“这才是我担心的地方，不到万不得以，爹不想这么做的，他是读书人，一辈子教书育人，遵循圣人教诲，最好名声，一旦迈出那一步，将会遗臭万年，比死都难受。

赵无疆好狠的心，我爹教导他数十年，一日为师终身为父，他辜负了父亲的承诺，为了个女人，逼迫父亲到了如此境地，非得要父亲身败名裂，遭人唾弃，他才满意。

还真是杀人诛心，他恨我们竟然到了如此地步。”

青莲嗫喏道：“皇上那么爱皇后，皇后因为小姐而死，他把仇恨都迁怒到小姐身上了，自然是恨的。”

师喧瑶古井无波的心，再次掀起涟漪，赵无疆有多恨师家，她就有多恨萧天爱，都是她的出现，才造成现在自己的悲剧。

她死都死了，还占着赵无疆的心，压的自己永无出头之日。

深呼吸几次，才压下心底的怨毒，既然她已经死了，犯不上跟一个死人过不去，只要人活着，总会有希望。

“父亲此次举事，怕是很难成功，我得另外打算。

师家的仇，还得我来报。

赵无疆啊，总有一天，我要让你后悔这么对我！”

师喧瑶起身，写了一封信，取出一根骨哨，吹响片刻，一只灰色的鸽子，落在她的窗前。

把信塞进鸽子腿上的竹管里，放飞了鸽子，遥遥望着它，消失在天际。

青莲眼底闪过意外，小姐给谁写信呢？

她还有底牌和皇上斗的吗？

她一直陪着小姐，居然不知道小姐还有这个秘密！

识趣退下，没有问她，不管怎么样，她们终于能改变现状，能否离开皇宫，摆脱困境，只求老天保佑。

……

师太傅书房里，听完师夫人哭诉，师太傅脸色铁青，花白的胡须颤抖，“赵无疆，他是要活活折磨死我女儿啊！

亏我觉的他重情义，再怎么也不会用此下作手段折磨一女孩子，想不到他如此薄情。”

师夫人道：“用他出面吗？

只一个暗示，多得是落井下石的奴才，可怜我女儿，长这么大，何曾吃过这等苦！

府里低等的粗使婆子都比不上！”

师太傅彻底下定决心：“他不仁，别怪我不义，夫人且先忍耐一二，老夫会救瑶儿出来的。”

这次探望之后，师夫人想尽办法，送各种吃食衣裳进宫，又引来二房一阵怨气，吵闹不休。

……

第一场雪终于在夜里无声无息落下，一夜之间，洛城笼罩在银装素裹之中，行走在皇宫之中，都要小心脚下打滑，这要是摔一跤，骨头都能断了呢。

赵无疆连续几日，都在商议边境战事，天气越冷，北戎的进宫越是猛烈，第一批将士已经开拔，增援西北。

边境数十个要塞关隘，哪个要塞驻扎多少兵马，都是有讲究的，赵无疆本就是军事大家，一番布置，兵部和诸位老将军，都是心悦臣服。

这份布战图，将会尽快送到冠军侯手里，有他统筹安排，极为机密。

散了朝会，兵部石尚书和师太傅私底下再次接洽，那份布战图已经记在兵部尚书脑子里，重新绘制出来，之后就是交给北戎的探子，及时传出去。

只是他们如何顺利离开洛城，进入北戎，又是个难题，朝中多事之秋，不可能让两个朝廷重臣，一起离开的。

石尚书已经让长子石鹏飞，曾经的禁卫统领，去边境赴任之时，带走了一些族中嫡系，他倒是不担心的，只他一个人，目标小，怎么也能走得脱。

师太傅就不一样了，他还想救出师喧瑶，这是他唯一的女儿，从小倾注大量心血，不能不管。

石大人知道他的顾虑，劝着他道：“太傅大人，以在下的意思，师小姐暂时没办法管，汗王那边答应了，只要太傅过去，就和朝廷提出联姻。

只要太傅有足够的价值，皇上不敢拿师小姐怎么样的。

再说句不中听的话，一个女儿家的，已经出嫁是人家的人了，还有家族前途重要吗？”

这是要劝他放弃师喧瑶，将来再想办法接她过去。

师太傅纠结不舍，“我好好想想，你也小心一些，皇上防着咱们呢！”

“哎，我也知道，但凡皇上肯信任我几分，我也不会做出这等事情来。

就因为鹏飞是景佑帝的禁**领，他一直防着我，现在他地位稳了，不需要我这个兵部尚书了，还把成国公那个搅屎棍拉出来恶心人，气死我了。

有道是君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

都是他赵无疆逼的。”

兵部尚书喝光杯子里的酒，满心的郁闷。

抛弃多年打拼的根基，不到万不得以，谁能舍得？

“谁说不是呢？

成国公和老夫，当年一文一武，都是先帝最得力的臣子。

老夫为了他，没有效忠景佑帝，被雪藏多年，一来是师生情分，二来是喧瑶那孩子，真心喜欢他，他娶了萧氏，老夫也认了，可抛弃喧瑶，就是他过分了。

此处不留爷，自有留爷处，咱们难兄难弟，另觅明主了！”

师太傅心中憋屈，说了许多心里话。

既然决心已下，两人都是果断之辈，联系了北戎的探子，计划出逃。

……

二房太太近日觉得奇怪，师夫人突然脾气好了许多，今日一起用早膳的时候，对她冷嘲热讽，居然只是笑笑，没有发火教训自己，很反常啊！

没等她想清楚师夫人打什么算盘，师夫人罕见来拜访她。

“大嫂屈尊降贵，来我二房，有何见教？”

二太太敷衍行了礼，招呼她坐下。

师夫人笑笑，不跟她一般见识，道：“弟妹，听说过两日，是你娘家祖母七十大寿？

能活到这个年纪，殊为难得，这次大寿，肯定要大办的，我想着，随你一起去，见见老寿星，沾沾喜气儿。”

二太太摸不准她什么心思，自家的亲戚，她跟着凑什么热闹？

不过，她好歹还是阁老夫人，自己娘家只是个五品散官，阁老的名头，还是很唬人的。

带她去，也是给自己涨面子，还能多赚一份寿礼，没什么不好。

二太太就是个内宅妇人，和所有女子一样，爱沾小便宜。

岂不是沾小便宜，往往会吃大亏的。

“大嫂有心，我也不好拒绝，那就一起吧，咱们也做个伴。”

“如此正好，路上咱们去山上烧烧香，祈求佛祖保佑家里的孩子们。”

二太太黯然神伤：“是该烧烧香了，丰羽这孩子，生不见人，死不见尸的，多好的孩子，怎么落到这样一下场？

我这心呐，想想就疼的不行。”

师夫人劝她：“节哀吧，都是命数，瑶儿也在受苦，都是做母亲的，我能理解你，可日子总得过呀，咱们好好的，才是孩子的福分，为了孩子，也得保重自己。”

二太太惊讶看她一眼，大嫂最近转了性子，居然能说出这样慰帖的话来！

……

很快到了寿辰这天，二太太娘家祖母住在城外庄子里，老人家喜欢清静，除了当官儿的大儿子，和其他儿子住在城外。

一大家子，一大早浩浩荡荡出了城，城门口盘查极为严厉，就连阁老家都不曾放过，挨个儿检查一遍。

二太太气道：“以往咱们家的马车谁敢拦着？

大伯这官做的，越来越没意思了。

与其在朝里受罪，还不如早早回老家享清福呢！”

师夫人和她坐在一辆马车里，苦笑道：“哪儿有那么容易的，想走也得皇上放人才行的。

弟妹呀，接下来的话，你仔细听好了，咱们家以后能不能逃过一劫，可全靠你了！”

二太太不解：“靠我？

大嫂真会开玩笑，大伯是一家之主，你是内宅主母，我们二房，才是靠着你们才对！”

师夫人意味深长，“你明白就好，待会儿我怎么说，你怎么做，成败就在此刻。”

二太太终于察觉不对劲，“大嫂，你是不是瞒着我什么？

你把话说清楚了，我胆儿小，经不住吓！”

师夫人：“跟我吵架的时候，胆子不是挺大的嘛，听话就好，咱们一家子，总归要齐齐整整的才行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66177651"  chaptername="第711章  都是他逼的(六千字大章,求银…">加入书签</a>
</div>
