    乔丹·贝尔仅仅依靠‘收割’，硬生生赚了三千多生存币，五个白银宝箱。

    等新玩家进入游戏，立刻就戳穿了乔丹·贝尔的计谋，一时间整个聊天大厅响起了暴躁的辱骂声。

    要让乔丹·贝尔滚出来，给他们说个明白。

    乔丹·贝尔当然不会去搭理他们，全力构建着自己院子里的防御工事。

    对他来说，只要熬过今晚和明天的特殊模式，自己就会再度获得积累雪球的底牌，至于这些人，很快就会游戏失败，和自己再没有关系了。

    如果自己后期能够抢夺排行榜第一，那这些离开自己的‘狗’，依然会来找自己的！求自己赏给他们一定汤喝。

    现实世界中。

    白头鹰国却不敢和乔丹·贝尔一样这么搞了，立刻官宣表明不支持乔丹·贝尔的做法，并且将会以双倍的物资去补偿那些吃亏的国家。

    乔丹·贝尔死不死，现在已经不重要了，如果白头鹰国的国际信誉再往下跌，恐怕整个白头鹰国都难以在世界立足！

    何况现在炎国的风头正盛。

    12点。

    现实世界响起系统。

    【至暗时刻即将降临，请做好应对措施，努力活下去。】

    今日，受灾国家数量达到十余个，千万规模的尸潮。

    为了因对此种情况，排行榜前列的国家，开始组织在一起，他们如今拥有世界上最多的资源，也唯有他们能够拯救这些受灾的国家。

    他们将之前留存的一些特殊金属拿出一部分，为这些国家构建安全区，并为他们提供足够但弹药资源和食物资源，但都没有出动驻军帮助，将物资交付后，便都离开了。

    现在这种情况，世界千万尸潮。

    没有人愿意让自己的国民前去白白送死。

    对于科研方面。

    炎国、秘苏国已经宣布联手共同研发海底隧道和海底实验基地，不过由于他们对于海洋的了解都太少，估计等东西造出来，也需要一段时间进行安全性测试。

    至于沃桑国，它们本来就岛国，四面沿海，在得到设计图纸和特殊材料后，他们无视了炎国投来的共同研究‘橄榄枝’，唯恐炎国以这种方式控制沃桑国，宣布独自研究。

    下午三点。

    系统音再度接连响起。

    各个受灾国家开始遭受异常天气的侵扰，全部以飓风、和龙卷风为主，偏偏这些恶劣天气对于僵尸的影响极小，基本上出现尸潮密度不高的位置。

    四点的时候，论坛的特殊道具总结也出来了。

    今日更换新地图，并且大家也发现，游戏和现实的关联性越来越强，连自然灾害都安排上了。

    那么玩家的每一次失利，都将会都现实造成更大的灾难，而特殊道具，会在各国观众心里占据极大的位置。

    ……

    奴仆西崎美香：获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：水下自动攻击装置x1。】

    【水下自动攻击装置：能在水下发射出极具穿透性的利箭，最多同时穿透四只3级僵尸，】

    秘苏国可娜儿：获得黄金宝箱x3。

    【获得特殊道具：技能学习·白泽技能‘囚困水域’、领域体验卡·白泽‘绝对控制水域’、战甲·麒麟踏云。】

    【技能学习·白泽技能‘囚困水域’：使用后，能在30s内将9x9范围的区域变为急流活水构成的水域，僵尸冲击水壁将受到击飞和伤害。】

    【领域体验卡·白泽‘绝对控制水域’：使用后整个庭院内的水域将同时被白泽掌控，在白泽的控制下，可给予尸潮减速、持续伤害、冲退等效果，领域下，白泽的水元素伤害提升百分之五十。】

    【战甲·麒麟踏云：给予麒麟神兽使用，穿戴后防御能力提升百分之百，攻击能力提升百分之五十，速度下降百分之二十。】

    苏熊国奥威其：获得黄金宝箱x3。

    【获得特殊道具：技能·水中捕获、技能·水中撕裂、特殊道具·五精鱼叉。】

    【技能·水中捕获：玩家获得潜入水中的能力，使用捕获技能控制的僵尸，将进入僵直状态，包括大体型僵尸。】

    【技能·水中撕裂：使用技能后，玩家在水中的伤害提升百分之五十，时间10s。】

    【特殊武器·五精鱼叉：具有秒杀普通僵尸的效果，并对高耐久度僵尸造成高额伤害，但只能对单攻击，无法造成群伤。】

    埃法国爱米尔：获得黄金宝箱x2。

    【获得特殊道具：6级魔法阵学习卡·深水黑洞、6级魔法阵召唤卡·沉水之地的深渊水蛇。】

    【6级魔法阵学习卡·深水黑洞：能够在水下召唤‘深水黑洞’持续吸入潜水僵尸，吸收概率为百分之30。】

    【7级魔法阵召唤卡·沉水之地的深渊水蛇：召唤深渊水蛇，该技能存在积累状态，深渊水蛇每吞噬20只僵尸，获得一次加成，下次使用该道具时候，深渊水蛇将继承加成状态。】

    墨哆卡尔：获得黄金宝箱x2。

    【获得特殊道具：领域卡·水域影魔，技能·附水踏影。】

    【领域卡·水域影魔：使用后，玩家的庭院将变为幽暗水域，玩家潜入后，短时间继承水域影魔能力，僵尸无法锁定，且获得极高的单体爆发，和速度加成。】

    【技能·附水踏影：能够踩着自己的影子在水面上活动，使用时，获得百分之二十速度加成。】

    影虎国查尔斯：获得黄金宝箱x2。

    【获得特殊道具：充能武器·龙卷水枪、召唤卡·水雷轰炸阵。】

    【充能武器·龙卷水枪：每日可使用一次，能够将一个庭院内的僵尸卷起，直接冲出院子。】

    【召唤卡·水雷轰炸阵：在水中放置水雷轰炸阵，对潜水僵尸具有极大的威胁。】

    栖似留国曼·妮可：获得黄金宝箱x2。

    【获得特殊道具：召唤技能学习卡·水蜘蛛、魔药·魔法基因觉醒魔药。】

    【召唤技能学习卡·水蜘蛛：开局可召唤一只水蜘蛛，水蜘蛛将自动选择僵尸爬入僵尸的脑子，控制僵尸，并于30s后分裂第二只蜘蛛，控制第二只僵尸。】

    【魔药·魔法基因觉醒魔药：使用后觉醒体内的魔力因素，获得随机深渊魔法。】

    ……

