    李谨的这句话，让所有人内心升起一股绝望，无尽的落寞，弥漫在每个人的心底。

    “完蛋了！今日，本是西梁祭祀大典，却没想到，我们成了这祭品，邪族进城，宗师惨败，我们没有活下去的机会了。”

    远处，数名大臣失魂落魄，一屁股坐到地上，绝望地看着面前这一切，整个街道，鲜血横流，残肢遍布，宛如地狱，可怕至极。

    沉重的气氛压在每个人的心头，甚至还有不少文官互相抱头痛哭起来，声音凄惨至极。

    “我不想死，我不想死，我家里还有女儿在等我回去，我不想死在这里，我不想……”

    “这不是真的，这是梦，这是噩梦，你打我一巴掌，来来来，你狠狠地打我，把我打醒，我不想继续做梦了，我只想活着……”

    “天也，你不分善恶枉做天！地也，你肆杀无辜何为地！”

    活着的西梁大臣内心早已崩溃，指着天地痛骂起来，听着这无能的怒吼，叶青等人也都纷纷垂下头颅。

    没有活下去的希望了。

    叶青搀扶着幽冥，无声叹息，这个死劫，在所难免。

    远处金玉堂众人，也都纷纷放下武器，在挣扎下去，也无用了，他们本想为楚墨博得一线生机，哪怕牺牲自己的命，也在所不辞，可是现在，他们绝望了。

    “还算绝望吗？不，这不算！接下来，我会让你们知道，什么是真正的绝望！”

    蓝瞳邪族冷笑，大手一挥，顿时在其身后，无数的邪族朝着四面八方奔涌而去，那就像狼入羊群，肆意屠杀。

    眨眼间，便有数不清的老弱病残，妇女儿童都倒在血泊当中，瞬间，四周此起彼伏的辱骂声夹杂着愤怒的厉吼，响彻整个帝都城。

    同一时间，但见杨文广将月梓桑扶到一旁，口中发出一道撕天裂地的的怒吼，爆喝之下，杨文广的脸色变得无比悲壮起来，一道视死如归气势弥漫在城外。

    “肝胆照山河，热血献大楚！”

    随着怒吼声传出，杨文广身上的气势陡然增强，一股强悍凶猛的力量席卷着面前几名邪族，朝着那蓝瞳邪族奔去。

    长袍猎猎作响，就像是其说不尽的愤怒，夹杂着裂天之威，似要与天争斗般。

    “蝼蚁！”

    冷酷的看着杨文广，蓝瞳邪族大手一挥，便将杨文广的脖子掐住，继而在所有人的瞩目下。

    咔嚓。

    杨文广死！

    紧接着，无数邪族冲天而起，如潮水般扑向金玉堂众人，撕心裂肺的怒吼凭空响起，那些低境界的金玉堂高手直接被邪族撕成两半！

    而那些剩下的九境高手则是自顾不暇，在数名邪族的攻击下，不断有九境高手直接被抹杀！

    “不！”

    楚墨怒吼，金玉堂乃是他一手创办，如今就这么毁了？他不甘心！

    移目望去，远处那些西梁士兵接被屠杀干净，而金玉堂众人也根本无力抵抗这些邪族，损失惨重，而那些邪族似是有意无意，放过了楚墨一众人，显然，这是那秦震天的命令。

    没有什么比看着自己最重要的人死在面前痛苦。

    秦震天这番做法，自是要摧毁楚墨的意志，他要他臣服！

    冲天的血腥味再次弥漫在整个城外，双唇紧咬，英俊的脸颊上，一双冷漠地眼睛，正不屈的盯着秦震天，楚墨没有崩溃，只是眼中闪烁着无与伦比的悲伤。

    士兵全亡，那些痛哭的西梁大臣也都死伤殆尽，而金玉堂也只剩下寥寥无几，这一次，他真的要死在这了吗？

    为什么？楚墨眼神不由得多了几分愤怒与不甘。

    “哈哈哈！尔等蝼蚁，终究还是逃不过我们的手掌心，宗师已败，你们还有何底气猖狂？哼，楚墨，记住！这就是跟我们作对的代价！”

    令狐雄洋洋得意，看着楚墨那般绝望模样，他的内心不知为何，格外的爽快，那种畅快淋漓的感觉让他无法自拔。

    “令狐雄，你真的不配为西梁人，这些，可都是你的子民啊！他们，都是活生生的人啊！你竟然为了那莫名的利益出卖他们，出卖西梁！”

    “令狐雄，你是西梁的罪人！”

    一向冰冷沉着的令狐雪，同样绝望的坐在地上，冲着令狐雄嘶吼出来，在她内心中，她无法接受这一切！这翻天覆地的变化，让令狐雪有些失态。

    “那又如何？”

    令狐雄张狂大笑，继而恭敬得朝着秦震天恭敬道：

    “秦皇子，如今局势，若在想让楚墨臣服已经不现实，不如将其全部灭杀，斩草除根！”

    秦震天的眸子微微闪烁，轻轻点头，继而秦震天迎上楚墨的眸子，下令道：

    “既然你如此冥顽不灵，那便休怪我无情了，蓝瞳，全部抹杀，一个不留！”

    “遵命！”

    蓝瞳舔着嘴唇，眼中带着精光，朝着楚墨望去，继而大手一挥，身后的邪族再次汹涌而至，朝着残余之人压去。

    这一次，李谨脱开楚墨，在众人的瞩目下，强行起身，站在最前面，挡住邪族的攻击，楚墨明白，李谨这是在给他们拖延时间。

    “以往，孤胸有成竹，自信可以创造奇迹，但这一刻，孤也无力回天，李谨，算了吧。”

    淡淡的无奈漂浮在每个人你的心头，楚墨自嘲一笑，可笑自己被人称为天选之子，如今看来，也要陨落至此，他即便心有不甘，但又能如何？

    “楚墨，你跪下求我啊，只要你跪下求我，说不定我可以在秦皇子面前为你求情，让你苟延残喘活下来，如何？”

    见状，令狐雄猖狂大笑，不由得讽刺起来，如今他为刀俎，楚墨为鱼肉，他怎能不兴奋。

    “你算什么东西！”

    叶旋舞冰冷怒道。

    “呵呵，等会让我抓住你，就让你知道，我算什么东西！”

    令狐雄目光带着阴狠朝着叶旋舞落去，此女姿色绝佳，如此死了着实可惜，不如将其活捉，当着楚墨的面！凌辱一翻！岂不快哉？

    想到这，令狐雄迫不及待的想要看到那时楚墨会有怎样的表情！

    望着得意洋洋的令狐雄，楚墨的心头一禀！

