    恢弘气派的府邸正门大开，在众多玄甲亲卫的注视下，一辆接一辆的马车次第驶入，在管事们的引领下，直接抵达府邸深处的库房才停住。

    数十辆马车过去之后，就是众多仆役挑夫抬着各式箱笼进来，长长的队伍一眼望不到头。

    库房门口，朱云泰带着一群管事正在对送来的财货分批整理，清点数目、登记造册，忙得满头大汗。

    这都是江南诸多豪门世家、各地官员、大商会主事人等等送给国师、镇国公爷的礼物。由于数额过于巨大，秦烽不放心交给别人经手，全丢给了他来处理。

    楚王登基那天的册封，让整个南方的上层阶级都知道了秦烽的存在，能够与赵元谨一起祭天，并获封如此高官显爵的人物，立时引起了几乎所有够分量人物的注意。

    经过明里暗里的打听，秦烽的神秘与可怕、以及在楚王成就大业过程中起到的关键作用，或多或少都被他们获悉了一些。震惊莫名的同时，不少人便准备了厚礼，想方设法寻找关系登门造访，试图接触下这位神通广大的国师，看看有没有拉近关系的可能性。

    秦烽不喜欢这些应酬，因此只是挑选少部分人见了次面，多数都推脱掉了。话说以他现在的身份，也不是什么七大姑八大姨随随便便就能求见的。

    后宅里，张秋韵正与赵欣玥一起处理诸般内务，指挥着仆人丫鬟们清扫房间、修葺庭院。

    卧房里，成套的崭新紫檀木家具上擦拭得纤尘不染，宽大的睡榻安置在里间，挂着明黄色的锦缎帐幔。角落里的紫铜香炉中焚烧着名贵香料，轻烟袅袅，幽幽芬芳气息弥漫室内。

    这座占地极广的宅邸，就是前朝某位世袭国公所有，规模宏伟、华美异常，如今被赵元谨赐给了秦烽。

    “我们的家是越来越大了。”

    张秋韵有些感慨地叹道，她和赵欣玥也算是大户人家出身，但说到底只是郡内的望族，在这数朝古都的金陵城里，难就有几分露怯。

    “这还不算什么，以后去了洛京，我们的新家还会更大。”赵欣玥笑吟吟地道。

    张秋韵点头称是，有秦烽在，将来楚国能否一统天下，她们根本不再怀疑。如果没有特殊的变数出现，这仅仅只是个时间问题罢了。

    当初父亲让她为了家族牺牲自己，张秋韵也无能为力，唯有选择被动接受，只能在心里希望自己的新主子不会太难伺候。不过如今对于自己的这位夫君，她的确是非常满意。

    “时间不早了，让厨房准备晚膳吧，等下去请夫君过来一起用。”赵欣玥吩咐着。

    “是，公主殿下。”

    两个明眸皓齿、艳若桃李的丫鬟娇声应着，转身分别去了。

    不多时，一队侍女鱼贯而入，在厅堂内摆好桌椅，点上灯烛，各色美食佳肴便一样样摆放上来。

    两位女主人去内室呆了会，出来时已经换过了新装，张秋韵是明红色的旗袍，款款走动间，高开叉的裙摆下雪腻如玉的肌肤隐约可见。而赵欣玥则是换了一身纯白色的长袖少女公主裙，白色蕾丝边丝袜，曲线玲珑起伏，显得甜美而不失诱惑。

    赵欣玥已经不是头一回尝试这种全新风格的服饰，由于是秦烽为她在主世界量身定制的缘故，穿着感觉相当不错。

    而且受两位女主人的影响，如今后宅的丫鬟侍女们虽然外装打扮不变，内衣全部换成了主世界的风格。不消说，都是秦烽从主世界采购来的。

    而且在他的提点下，张秋韵已经琢磨着要不要在金陵城里开两家只接待女客的高档商号，专门售卖女性的私密衣物、用品之类，相信那些官员大户的女眷们应该会非常喜欢的。

    片刻之后天色渐黑，远远传来轻缓的脚步声，俏美动人的双胞胎姐妹提着灯笼，引领着秦烽穿过重重门户进了后宅。

    “夫君可算是忙完了。”

    两女起身迎了过来，樱唇轻启，温言软语地问候着。

    “没办法，金陵城里有来头的人物不少，个个都想着上门拜会，真是头疼。”秦烽略有些无奈地道。

    心里拿定主意，从明天起除了赵元谨以及少数几个重臣，谁来他都不见了，让朱云泰去处理就好。自己本就身份地位超然，不需要给谁面子。

    等到秦烽入座，两女随即一左一右坐在他身边，殷勤伺候着。

    “府库中的财物已经清点完毕，这是名册清单，你们拿去收着吧。”

    秦烽取出一摞账簿放到桌上，赵欣玥拿起来翻了翻，随手丢给张秋韵，她看过之后又转手给了站在身后的女管事。

    “东西如何处置，夫君想必已有决断了吧？”张秋韵笑问道。

    “嗯，那笔银子都送去宫里给楚王，剩下的财物就收进库房，那些女子留着给你们安排吧。”秦烽说着。

    此番封赏不仅仅是虚名空爵，而是真正的实封。以前朝旧例，国公级别，除了朝廷出钱修建府邸，还当赏赐良田万亩，世袭罔替，除非谋反重罪，不可剥夺。

    至于国师，严格意义上讲是相当于王爵，不过除了异族政权，中原正统王朝很少有过这种封号，亦不属于正式的官品爵位序列。所以此番赵元谨破例，一口气赐给了他十五万亩良田。

    此外楚王还从宫中内库调出黄金三万两，珠宝珍玩三百箱，锦缎两千匹，丝绢一万匹，妙龄美女三百人，一并赐给秦烽。

    有了赵元谨带头，下面的官员以及那些世家大族纷纷有样学样，都备了数量不菲的礼物登门。最后根据朱云泰统计得出的数额，加起来比赵元谨的赏赐还要多出不少，光是白银就有五十余万两，其他财货不计其数。

    秦烽不缺银子，因而打算将这笔银两交给赵元谨，如今新朝初立，整顿地方、赈济灾民、扩充组建新军，正是花钱如流水的时候。

    当然现在南方已定，所以建立海关、组建水师的大事也可提上议程，秦烽打算城里的几家知名胡商接触，商议开辟航路的计划。

