    天空中有惊雷，织成了一张巨网。

    雷电缠绕之间，黑火纵横。

    而在黑火之上，天幕被一层灰黑色的暗光所笼罩，那暗中之中，有着气息游走，与我，心意相通。

    这才是真正的，九重混沌钟结界。

    接下来。

    随着我的一道指印落下。

    那几乎连天幕都笼罩起来的九重混沌钟结界，随之垂落而下，将半边嶓冢山都给笼罩了起来。

    没错。

    我刚才虽掐了九重混沌钟的指诀，但并未真正敕令。

    王方平的墨阳剑刺下来，破掉的只是，我留在身边的另外一道混沌钟结界，而已。

    王方平留了后手。

    我也留了。

    而真正的九重混沌钟结界，现在，已经将王方平都笼罩了起来。

    即便此时远在嶓冢山山下的蒹葭，也能够看到，不远处嶓冢山上，笼罩着一道冲天混沌钟。

    见此。

    她有些担忧，手上掠出几道纸人，探查。

    而她，也加快步伐，立即上山。

    此时。

    嶓冢山上。

    垂天而下的混沌钟，确实让王方平非常意外。因为，这混沌钟连他都笼罩在了其中，这也就意味着，我可以掌控，混沌钟之下的一切，包括他在内。

    一念可使其化为混沌。

    何为混沌？

    烟尘雾霭而已。

    当然。

    我对这王方平没有杀心，与他交手，我可以确定，他的确不是无面道士。因此，我自然不会直接出手，把他化为混沌。

    不过。

    我手只是一动。

    那散在我四周的剑雨，却已化为雾霭而消失。

    王方平的墨阳九天剑的气势，原本十分凶猛，有可灭天地之势，却也在这一刻，消失殆尽。

    甚至。

    墨阳剑之上的造化黑莲剑影，都隐了下去。

    王方平停了下来。

    他漂浮在半空中，一身紫衣与一头长发，还在飞舞着。

    指诀一动。

    墨阳剑化成虚影，消失于他的掌心。

    阴尘子没想到，王方平居然就这么收剑了，在对手面前收剑，是不是就意味着这王方平要认输？

    九重混沌钟的威力，的确超乎想象。

    可这时。

    收了剑的王方平却道。

    “剑，乃身外之物。”

    “既然墨阳剑，不敌你的混沌钟，那我便亲自出手，来破你这混沌钟。”

    这话说完的时候，王方平一个翻身，从那高空中俯冲而下，在他冲下来的过程中，他手上的指诀，虚影缭绕。

    一道指印，不动声色而来。

    招数虽不动声色。

    但是，在这道指印之下。

    我以混沌钟护住的地面，却也开始坍塌。

    简而言之。

    也就是说，王方平的法，在混沌钟之上。

    果然。

    我尝试以混沌钟掌控王方平，却也发现，王方平不受这混沌钟的影响。虽然，他在混沌钟之下，却又好似不在其中。

    那边。

    王方平的指印，化成一道巨掌的虚影。

    席卷着凶猛地气浪，劈了过来。

    我抬手。

    一道指诀掠去。

    两种气息，在半空中凶猛地相撞。

    下方，山崩地裂。

    两道指诀，相抵消。

    王方平表情淡然的看向我，道了一句。

    “有些本事。”

    这话说完。

    王方平手上指诀一动，他的掌心之中的气息，化成无数道利刃。我以为，他是要攻击我，却不料，他抬手，展开臂膀。

    利刃朝着四面八方飞出去。

    一把把利刃，钉在混沌钟之上。

    混沌钟上被钉了数道裂纹。

    那裂纹之中，有紫色的气息在四处萦绕着，将这个巨大如同天幕一般的混沌钟，生生的撕碎。

    砰！

    混沌钟破碎！

    那一瞬间，天地颤抖。

    然而。

    我心平静，却只是简单的掐了一道指印，阻住混沌钟被破的反噬。指诀才罢，王方平双指掐印，以一道太极图，劈向了我。

    可是。

    就在他快要抵达我面前的时候。

    他的身影，却消失了。

    紧接着。

    我看到，我的四方，有四个王方平的虚影，掐着不同的指诀，指诀之后，有青龙从九天而来，有朱雀带着火焰，锵锵而来，有白虎镇山一吼，而其后，则有巨兽玄武，四道虚影，融入王方平的那捏指诀的四道虚影之中。

    四道虚影，合而为一。

    下一秒。

    王方平再次出现在我的面前，他的气势，汹涌而来，我在他面前，竟感受到了一种恐怖的压力。

    “面对四象法身，还能站着，已是不易。”

    “这四象拳，你倒是可以试试。”

    语罢。

    那一拳，俯冲而来，砸向了我。

    <!--over-->

