
　　“必须尽快堵住结界缺口。”

　　李牧一身修为，毫无保留，挥刀激进。

　　从缺口中涌入的黑潮魔影，被李牧给逼退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他才松了一口气。

　　轰轰轰！

　　阵法破碎的声音响起。

　　南天门哨镇四周的结界，连续不断地破碎。

　　大量的黑潮魔影涌入。

　　完了。

　　李牧心中一叹。

　　局势恶化至此，他根本无力回天。

　　眼见得护罩结界千疮百孔，根本就堵不住了。

　　他飞身回去，朝着秦空域家风驰电掣。

　　才到门口，就见秦灵儿挥舞着长刀，与一个黑色魔影战斗在一起，秦可真和秦可玄两个小家伙，也穿上了小小的甲胄，躲在门口石像旁边，眼睛里充满了惊恐。

　　秦灵儿修为不过是仙皇，好在与她交手的黑色魔影，是普通魔影，实力也不是很强。

　　但远处街道，已经有数百黑色魔影潮水般冲来。

　　李牧瞬移而至，一刀将黑色魔影劈飞。

　　紫金长刀分解，化作一百二十柄紫金飞刀，席卷而出，将街巷中的黑色魔影，都尽数斩灭。

　　“快，去中心阵法台。”

　　李牧大声地道。

　　哨镇中，有传送阵法仙台。

　　平日里，是用于传送紧急军讯的。

　　当然，也可以传送生灵。

　　四周已经被黑潮包围，再无退路。

　　只能借助阵法台撤走了。

　　有一些仙兵仙将，也正在护卫和组织阵中的老幼，朝着中央阵法台撤退。

　　哨镇周围，黑色潮水汹涌而入。

　　那些被卷入黑潮之中的仙民，发出惨叫，很快就化作了枯骨仆倒。

　　然而，情况比想象之中的更加糟糕。

　　“阵法台已毁。”

　　有人大声地悲呼道。

　　李牧带着秦灵儿三人，冲到中央阵法的时候，就发现阵法仙符的光芒在急骤地闪烁，却始终无法产生传送之门，最终更是发出轰鸣之声，整个石台，轰然崩塌。

　　最后的路，也断了。

　　数千仙民聚在破碎的阵法台周围，一脸的悲壮。

　　“守住这里，等待援军，天阁关的援军，很快就可以到了。”

　　秦空域的大喝声传来。

　　只见他浑身鲜血淋漓，战甲破碎，手中拎着双刀，从南天门的方向而来，道：“众人速速随我进入南天门大殿，退守大殿，等待救援。”

　　南天门大殿，是天庭的南方门户。

　　其后的哨阵，是巨灵一族后来所建的生活之地。

　　而南天门大殿，则是天庭的大神所建，更有五帝的仙术加持，无比稳固，可以作为最后的死守之地，等待救援。

　　在仙兵仙将的护卫之下，众人纷纷朝着南天门大殿冲去。

　　黑潮涌入。

　　一个个魔影仿佛是来来自于地狱的恶鬼一样，疯狂地追杀。

　　战斗。

　　惨叫。

　　怒吼。

　　鲜血。

　　最残酷的屠戮打破了这个原本充满了烟火气息的和平哨镇。

　　李牧手脚冰凉，心沉了下去。

　　退守南天门大殿？

　　他一下子想起了，自己看到的破败南天门大殿的惨状，那些宁死不退挤住大殿门口的尸体，大殿里被屠戮的老幼妇孺的尸骨，还有三楼被钉死在墙壁上的骷髅干尸……

　　难道……

　　“不，绝对不能允许这样的事情发生。”

　　李牧在心中狂吼。

　　虽然他此时，已经非常清楚地知道，这是已经发生的事情，很难改变，或者要是真的改变了，有可能因为蝴蝶效应，对于后世造成一些无法预计的影响。

　　但，他就是要去尝试。

　　他无法做到如一个旁观者一样，眼睁睁地看着这些半日前，还和蔼亲切地和自己有说有笑的新朋友们，就这样惨死在一场惨无人道的屠戮之中。

　　“杀。”

　　李牧帮助阻敌。

　　最终，大部分的仙民，都退入到了南天门仙殿中。

　　“前锋队，守住前门。”

　　“左翼，替补。”

　　“后队守后门。”

　　“右翼，替补。”

　　“开启大殿防御阵。”

　　秦空域一连串命令下达。

　　南天门大殿暂时被守住了。

　　大殿里弥漫着血腥气息。

　　秦空域浑身是血。

　　伤者也在被抢救。

　　从紧张到窒息的战斗中，暂时脱离出来，每个人的眼中，都有一种迷茫和困惑。

　　这突如其来的敌人，神秘而又强大，血腥而又残忍。

　　他们到底是什么人？

　　什么势力？

　　竟敢与天庭为敌？

　　然后便是愤怒。

　　天庭之威不可忤逆。

　　这些敌人，不管是什么来历，他们都该死。

　　天庭的愤怒，将彻底焚化他们。

　　大殿外，战斗在持续。

　　南天门的驻军，损失了一半以上。

　　“哥，你快来，嫂子她……”

　　三楼传来了秦灵儿的悲呼声。

　　隐约中，还有两个孩子的哭泣声。

　　秦空域心中一紧，急忙上楼。

　　李牧也跟上去。

　　就看卫如兰身负重伤，一个碗口大小的黑色洞穿伤，将她的心脏位置击碎，对于仙圣来说，这不是致命伤，但致命的是伤口处那黑色的魔气，疯狂地腐蚀着血肉，犹如噬仙的剧毒，无法压制。

　　“娘，娘你不要下我和妹妹……”

　　秦可真惊慌失措地大哭。

　　八岁的孩子，已经明白事情，知道发生了什么。

　　三岁的秦可玄并不知道母亲的伤势意味着什么，但也跟着哥哥哭泣着。

　　秦空域一个铁血男儿，泰山崩于前而不变色，在看到这一幕的瞬间，顿时也慌了，双刀丢在一边，噗通一声，跪在妻子的身边，仙力倾注，道：“如兰，你不要吓我……”

　　声音中，带着颤抖。

　　“相公，我……”卫如兰说着，大口的黑色鲜血从口中涌出，面色苍白：“孩子……保住我们的……孩子……”

　　话音未落，气息断绝。

　　形神俱灭。

　　秦空域喉咙里发出一声野兽一般的低吼，整个人跪在妻子的尸体边，像是被抽去了灵魂一样，完全呆滞了。

　　生死离别，来的实在是太突然。

　　之前妻子受伤，他还以为，只是简单的伤势，治疗之后就可以痊愈。

　　没想到……

　　“娘，娘……”

　　秦可真大哭，近乎于晕厥。

　　秦灵儿也傻了：“不，这不是真的，嫂子，不……”

　　轰隆！

　　剧烈的爆裂声响起。

　　整个南天门大殿都颤抖了起来。

　　“秦空域，怎么样，死了至爱的滋味，怎么样？”

　　一个饱含着怨恨的阴毒声音，在大殿外传来。

　　李牧一怔。

　　这是……黑色魔影？

　　终于主动开口说话了吗？

　　而且听这样子，似乎是与秦空域相识？

　　崩溃中的秦空域，听到这个声音，猛地站起来，看向外面，神色又惊又怒，怒吼道：“凌彦君，是你？是你引魔军来攻打天庭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1637、逝去免费阅读。https://xs.23sk.com 