    东极大地祖脉深处，古飞从无初极帝的身上感应到了前所未有般强大的压力，这真的是压力山大。

    无初极帝的人品虽然不怎么样，但是修炼天赋真的很牛，这才多久，这个家伙就想出了破解古飞的化凡秘术的方法了。

    这可不是一般的无极境牛人可以做到的事情。

    而且，无初极帝藏得极深，他竟然修炼的是九极玄功，集九种大道于一身，而且每一种大道都对应着一件无上道器。

    只见悬浮在无初极帝身周的钟鼎剑戟，刀枪棍棒锤，每一件道器都爆发出滔天的道纹，每一件道器上都密密麻麻全都是道纹。

    此刻，两人的气势都在往上飙升。

    “古飞，你凭什么和我斗。”

    无初极帝无比得意，他九极功成，修为直接突破到天极中阶，无论是在修为上，还是道器上，他都碾压古飞。

    如果这都打不过古飞，那他真的该找块豆腐来一头撞死算了。

    “切，你以为你很牛，但是在我眼中，你未必很牛。”

    古飞不以为然。

    “是吗，我本想给你一个痛快，现在看来，我不将折磨万载，炼魂十万年，真的是对不住你了。”

    无初极帝狞笑道。

    “你就别废话了，口水都快吐到我身上了，你恶心不恶心。”

    古飞不耐烦了。

    “你去死吧！”

    无初极帝暴怒，后果很严重，下一刻，九件道器直接就向着古飞打了过去，就是这样简单直接粗暴。

    而且，最让古飞感到无语的是，这个家伙隔绝之力竟然也附在了这九大道器之上，也就是说，化凡秘术对这些道器无效。

    “哼！”

    古飞直接出拳。

    “当！”

    他一拳直接砸在了轰来的大钟上，震耳欲聋的钟声响起，那无形的音杀之力向着古飞绞杀而去。

    大钟直接被他一拳轰飞，然后撞中了后面的道器，顿时一阵大乱。

    然而，音杀之力在接近古飞的那一刹那，全部消失了。

    古飞的化凡秘术发威了。

    他的化凡神通还是有用的，只要无初极帝的这九件无极道器上爆发出强大的力量，无初极帝的隔绝大法就失效了。

    所以，这就大大限制了无初极帝的这些无极道器的威力。

    而无初极帝也发现了这个问题。

    他真的很郁闷啊。

    这样一来，他的任何神通都不好使了，只能与这古飞拼蛮力吗？

    就算是拼蛮力，我也能碾压这个可恶的家伙。

    无初极帝想到这里直接就催动九大本命道器向着古飞疯狂砸去，任何神通都不施展了，就单纯靠力量取胜。

    古飞要是被无初极帝的这九大本命道器砸中，也绝对不好受。

    “灵犀剑指！”

    无初极帝瞬间出现在古飞身旁，右手食中两指并拢，直接向着古飞的眉心点去。

    “与我近战？”

    古飞乐了，他是谁，古往今来第一以武道成就的无极至尊啊，近身战技，古往今来，有谁能及？

    这无初极帝竟然敢与自己近身战，这家伙简直脑袋进水了。

    既然这个家伙那么想被虐，自己要是不成全他，岂不是对不住他了？

    古飞右手一翻，直接就一把抓住了无初极帝点来的剑指，然后一掰，咔嚓一声，无初极帝的两只手指直接就被掰断了。

    “……”

    无初极帝痛的冷汗直冒，与此同时，古飞的拳头已经狠狠的砸在了他的胸腹上，瞬间弓成了一只大虾。

    “找虐！”

    古飞没有打算放过无初极帝，无敌的近身战技爆发，无数拳头，掌影，腿影，全部向着无初极帝的身上狠狠招呼过去。

    密集的撞击声不断响起，古飞简直就是将这无初极帝当成了沙包打了。

    无初极帝直接被古飞这狂风暴雨一样的暴揍给揍懵了，他都根本就未能看清古飞是如何出手的。

    “金钟护体。”

    无初极帝怒吼。

    “嗡！”

    一声震惊，他的身上猛地涌现出了无尽金芒，一直巨大的金钟从他的身上涌现，将他笼罩了起来，挡下了古飞的所有攻击。

    古飞的拳脚打在金钟上，金钟不断震鸣。

    “哪来的钟声？”

    钟声从大地祖脉深处传了出去，直接在东极第一圣地上空缭绕。

    天上的四大老古董，一个超级老古董全都被惊动了。

    “是无初那小儿……”

    圣地正上空的巨大黑洞之中，传出了无量剑祖的那杀气腾腾的声音。

    他与无初极帝可是不共戴天之仇，当年要不是无初极帝暗算他，他也不会落得如此下场。

    “地极，等我冲破地极境……”

    无量剑祖拼命吞噬地脉灵气，他要冲击地极境了。

    而此时，东极祖龙，鬼尊，魔主，还有妖帝他们也在冲击无极境，他们在玩命，拼命吞噬吸收地脉灵气，而且即便是到了他们能承受的极限，他们依旧没有停下来。

    他们冲击无极境的方法，和当日在无量剑祖祖地的青松子一样，都是想要置之死地而后生，在生死边沿，终极一跃，成就无极至尊。

    总的来说，他们这种方法，简直是简单粗暴。

    这种方法看似没有什么技术含量，但是却很快见效，因为他们只有两个结果，一个就是失败，形神俱灭，一个就是成功，成就无极至尊，从此天地逍遥。

    当然，就算他们成功实现终极一跃，成就无极至尊，他们依旧是古飞的手下。

    而东极第一圣地搞出来的动静实在太大了，灵气冲天，灵光照耀十方，尤其是那一根根从地里冲出来的灵气柱，更是直冲天际，无比醒目。

    这个时候，东极的无数强者都被惊动了。

    但是谁都不敢靠近。

    所有人都在猜测这东极第一圣地之中到底发生了什么事情。

    其实就是那些跳出去的极帝传人也并不知道发生了什么事情。

    所有人都根本想不到这一切都是无初极帝搞出来的。

    很快便有强大的身影出现在了第一圣地附近。

    但是当他们感应到圣地上空的强大气息之后，直接转身就离开了。

    东极第一圣地成了整个东极地域最引人瞩目的地方，即便是守在东极神城那边的强者都有不少赶到了这里。

    而此时，一场无极级的大战却是在谁也想不到的地方爆发了。

    古飞对决无初极帝。?

