    第95章 魂殿护法出手

    七天后！

    炑林枫急忙推开门，七天了！你知道我这七天是怎么过得吗！

    抱着彩鳞过！

    如今的炑林枫依然还是六星斗王，不过，真正的战力绝对不是。

    而彩鳞的实力达到了七星斗宗，灵魂之力达到了灵境后期。

    温馨的时刻，虽然短暂，但是很美好，彩鳞逐渐接受了炑林枫的存在，不知不觉之间，炑林枫在她心里的位置已经高过了她自己的命！

    这一次，炑林枫不会再榆木，该爱就爱！彩鳞既是彩灵，都是炑林枫的爱人！

    云岚宗广场。

    一道叫嚣声响起：“云棱老狗，出来受死！！”

    “混蛋！是谁啊！竟敢对我云岚宗长老不敬？”

    “快去看看！”

    云岚宗一众高层人员出现。

    “又是你，萧炎！你想如何？”

    萧炎没有理会说话的一名长老，而是看向其余人，最后锁定在云棱身上，尺指云棱。

    “老狗，你竟敢私自对我萧家出手，该死！！”

    “焰分噬浪尺！！”

    云韵盛怒道：“够了！萧炎，你真的以为云岚宗怕你不成？风之极-陨杀！”

    轰！

    两道攻击的余波震退了众人。

    “云宗主！莫非你要徇私舞弊？他云棱做了什么，他自己心里清楚！不然我为何要来这鸟不拉屎的地方？请小爷来，小爷还不稀罕！”萧炎冷声道。

    “萧炎，云岚宗容不得你撒野，速速退去！”纳兰嫣然冷喝道。

    “呵！有人亲眼所见，云岚宗长老云棱，半夜袭击萧家，若非我父亲拼死阻拦，让一些萧家人撤退，萧家恐怕早已不复存在！而我父亲现在失踪，和你云岚宗脱不了干系！”萧炎怒喝道。

    云韵冷声道：“云棱，可有此事？”

    云棱跪下道：“是！那一切都是老夫做的！不过老夫可以发誓，并没有杀萧家一个人，萧战我也没有杀，只不过追着追着，他突然被一道黑影掳走了。”

    “宗主！老夫也可以发誓，当时我亲眼所见，而且萧家，我们确实未曾杀过一个人！”其中一名斗灵长老道。

    “宗主，请明查！当初就我们三个！”另一名斗灵长老道。

    “呵呵。谁会信你们的鬼话？云棱，受死！”萧炎含怒出手。

    “焰分噬浪尺！！”

    “大悲撕风手！”

    轰！

    萧炎被震退。

    “呵呵。小子，你可真有勇气，可惜，没脑子！一个人也敢来！”

    萧炎笑了笑，道：“谁说我一个人的？”

    “吼！！！”

    一声声魔兽怒吼响彻云岚宗。

    云山阴沉着脸，道：“该死的畜生，当初就应该将你找出来的！他到底给了你什么好处？”

    紫袍男子笑了笑，道：“各取所需罢了。再说了，我和你云岚宗，早已势如水火。”

    接着目光看向云韵，道：“你说是吧？小贼。”

    云韵皱眉，没有说话。

    炑林枫上前淡然道：“小狮子，嘴巴放干净点。是不是高阶斗皇的实力，让你膨胀了啊？这大陆不就是弱肉强食么？是你自己没本事。”

    “好！今日，我便在云岚宗大开杀戒！众兽听令，杀！！”

    云山淡然道：“鹜护法，还请出手震慑一下这些宵小。”

    “哼。废物。不过看在那两份礼物的份上，也确实值得我出手了！”

    话落，两队中间出现一道黑袍人，气息诡异，令人心惊。

    云韵内心疑惑，“老师什么时候认识这等强者了？”

    魂殿么…炑林枫皱眉道。

    “桀桀桀，萧炎，你考虑的怎么样了？”鹜护法笑了笑。

    闻言，萧炎狂笑道：“哈哈哈，当然是考虑好了！带我去见殿主吧！不过，咱们可得把这里的事情给解决了。”

    “什么？！他竟然认识魂殿？！”云山不可思议道。

    药尘直接现身出来，怒喝道：“萧炎，你怎么会认识魂殿？！”

    萧炎笑了笑，强取豪夺骨灵冷火。

    药尘惊怒，“混账东西！你不配成为我的弟子！”

    话落，药尘直接切断与骨灵冷火的联系。一半在萧炎那，一半在自己这。

    这时，鹜护法身旁又多出两名黑袍人。

    “一起上，抓住药尘！”

    药尘笑了笑，冷声道：“三只蝼蚁，若是本尊全盛时期，岂容尔等放肆！这次我认栽，不过想抓住我？天真。”

    话落，药尘分出数十道流光分别往不同的方向逃离。

    “林枫，我在雅妃那丫头那边等你。”

    知道药尘位置的炑林枫苦笑摇头，以萧炎的性格，会放过我吗？

    “可恶！这药尘！可惜尊者不在！不过，带回古玉也是大功一件了！”

    “桀桀，萧炎，我魂殿绝不会亏待自己人，跟我回魂殿，保证你父亲安然无恙，同时，殿主大人一定会收你为徒，到时候你的地位水涨船高！”

    萧炎拱手道：“我愿意加入魂殿！”

    “好！如今你是我魂殿之人，说吧，现在有什么心愿，我都可以替你做主！”

    萧炎冷漠的看着云棱，道：“杀了他！”

    “桀桀，区区一个斗王蝼蚁，死！”

    鹜护法一巴掌拍过去，云棱，死！

    “还有吗？”鹜护法桀桀笑道。

    萧炎此刻很是桀骜，道：“古河大师，纳兰嫣然有此成就，与你脱不了干系吧？杀了他！”

    鹜护法舔了舔嘴唇，道：“六品炼药师的灵魂啊！一定很美味！”

    “死吧！”

    “韵儿，咱们来世再见！”古河目光坚定，但是那有如何，依然逃不了鹜护法的一巴掌。

    云韵目光死死的盯着萧炎，都是因为他！

    “桀桀桀，萧炎，可还有别的目标？最好一次性解决，因为我们的任务完成，要返回魂殿总部了，这处分殿可以不要了。回到总部，我们的实力才是攀升的开始！”

    萧炎目光环绕，定格在炑林枫那里。

    纳兰嫣然二话不说挡在炑林枫身前，“萧炎，这是你和我之间的事，不关林枫的事！”

    萧炎冷笑道：“这我可不管，本来想我以后再收拾你们的，但是想想还是算了，避免夜长梦多，早点拔除掉你们不是更好？”

    炑林枫淡淡的道：“我很好奇，你是怎么认识魂殿的？”

    “哈哈哈！告诉你们也无妨，一年前，我在魔兽山脉早就和鹜护法商量好了！”萧炎大笑道。

    炑林枫点点头，洒脱道：“明白了，动手吧。”

    就在鹜护法准备出手的时候，萧炎叫住了，此刻的萧炎已经堕入了快感，掌控生杀大权的快感，道：“炑林枫！那云韵对你来说应该很重要对吧？今天，你就好好的看着她是怎么被我凌辱的！还有纳兰嫣然！至于其余女人，你就真可惜了，你看不到了！”

    话落，云韵与纳兰嫣然心惊，想要逃离，但是根本动不了！

    鹜护法和其身旁的两名护法瞬间暴发威压，全场所有人和魔兽皆是无法力抗。封住了云韵和纳兰嫣然的斗气，现在的她们，想自杀都做不到！

    只能无助的看着萧炎一步步逼近。

    (本章完)

