    另一边，离开四合院之后，林天齐便与自己师傅顺着街道向义庄返回，师徒两人并不知道后面发生的事情，林天齐更不知道，就是因为自己临走的一句话，结果导致自己走后李全等一大帮子保安队的人也全都溜了，只剩下了杨丽青五人孤零零的，好不凄惨。

    “师傅，你向钱老爷打听过这个假洋鬼子的家庭背景没有？”路上，林天齐沉吟了一会儿像自己师傅问道。

    “怎么，你打听人家家庭背景干什么？”九叔淡淡的瞟了林天齐一眼道。

    “我担心他家里人会心生报复。”林天齐沉吟了一下，脸色认真道：“虽然这事不是我们所为，但是傍晚我们才和那个假洋鬼子起冲突，晚上那个假洋鬼子就有女鬼找上门被吓死了，或许镇子里的人会相信我们，但是那个假洋鬼子的家里人恐怕未必那么想，说不得会认为是我们背后动手脚杀了彼得，然后对我们心生报复......”

    人心难测，这个词，林天齐非常明白，上一世那些自己孩子熊不听话从楼上摔下来都要怪房东的人他都见过，更何况这次他们还和彼得有明显的冲突，而且好巧不巧的晚上彼得就被鬼吓死了，对方的家里人怀疑自己师徒，实在太有可能。

    九叔闻言眼中闪过一丝赞赏之色，不过脸上却是不动神色，淡淡道。

    “哦，那你觉得应该怎么做。”

    “先打听出那个假洋鬼子家里的实力情况，然后看看他们对这件事的反应，如果没有怀疑我们找我们复仇的意思，那就相安无事，但是如果对方一心要对付我们报仇的话，那么......”

    “那么怎样...”九叔问道，看向林天齐。

    “那么就...听师傅的...嘿嘿....”林天齐本来是想说杀的，不过这个字到嘴边又咽了下去，他不清楚自己师傅对杀人的看法，担心自己杀心太重引得自己师傅不喜欢，所以赶紧改了个口，耍了个滑头...

    “臭小子...”九叔则是没好气的骂一声，不过眼底却是闪过一丝笑意，对于林天齐能想到这一点，他很满意，开口道：“放心吧，这件事我自会处理，你不用太操心....”

    “是”林天齐闻言立马应是，随即又问道：“师傅，那你打算怎么做啊？”

    “这两天我就去找个时间和钱老爷喝喝茶，打听一下那个假洋鬼子的具体家庭背景...”

    林天齐：“.........”你这不就是我说的办法吗。

    还以为自己师傅有什么好办法，比如放一个大招永绝后患之类的，事实证明，自己想多了。

    “对了，师傅，你对那女鬼有了解吗，怎么会恰好今晚就找上了那个假洋鬼子，这也太巧了吧。”

    林天齐又开口，询问那个女鬼的情况，感叹巧合的同时，也是眼睛发亮，他已经很久没有获得能量了，听到女鬼，就有些心动，这可是能量啊，他还不知道，那女鬼就是张倩，要是此刻张倩知道林天齐的想法，保不准会直接暴走。

    “怎么，你觉得今晚那个假洋鬼子的被女鬼吓死是巧合。”九叔听到林天齐的话则是眼睛一斜，看着林天齐，似笑非笑的问道。

    “难道不是吗？”林天齐反问，不过看到自己师傅那似笑非笑的样子，立马意识到，今晚彼得的死，恐怕真不是巧合，眼睛仔仔细细的打量着自己师傅：“师傅，那女鬼该不会真是你背后操纵的吧。”

    “混账，你自己的糊涂账还往我身上赖。”

    九叔闻言大怒，心想，你自己的锅还往我身上推。

    “我的账，什么鬼。”林天齐一愣，接着脸色一顿：“师傅，你是说，那女鬼是宁城那位...”

    他当即想到了宁城的那位要强娶自己的平安娘娘，九叔没有说话，只是继续看着林天齐，一副你再自己好好想想的样子。

    “难道不是？”

    林天齐看向自己师傅，有些疑惑了。

    “你好好想想，除了平安娘娘，还有谁？....”九叔道。

    “还有？”林天齐摸了摸后脑勺，仔细想了一下，也没想到还有谁，看着自己师傅：“师傅，你可不要骗我。”

    “骗你？”九叔眼睛一瞪：“臭小子，你好好想想，从宁城回来后，有没有发觉有什么和以往不同的，提醒你一下，在你晚上睡觉的时候。”

    “晚上睡觉的时候！”

    这一下，林天齐脸色一下子明灭不定起来，想到了这几天晚上经常梦到的张倩。

    “师傅，你不是说认真的吧。”

    其实当初一开始的时候，第一个晚上梦到张倩时，他也怀疑过，但是醒来后并没有感觉到什么异样，自己也没有什么问题，也就没有多想，只当自己年轻气盛想女人，加上当初又恰好与张倩有过亲密接触，所以才经常梦到她，潜意识将张倩当成了性幻想的对象。

    所以，虽然他一开始有过怀疑，但是每次醒来后都没有发现什么，自己身体也没有出现什么问题，就慢慢的也就对这事没有多想，但是此刻看自己师傅这样子，他感觉，这问题有点大了。

    “哼哼，现在想起来了。”

    看到林天齐见鬼的表情，九叔哼哼两声，不知道为什么，看着林天齐这种样子，他就心情舒坦。

    “不应该啊，就算他她死了要找也应该会娘家去找她爹妈啊，她来找我干什么？”

    顿了半响，林天齐又反应过来，心想不应该啊，自己和张倩似乎也没有发生过什么超友谊的事情，摸都没有好好摸一下，她就算死了变成鬼也不应该找自己啊。

    “哼，我怎么知道你对人家做了什么，但是那女鬼变成厉鬼后还如此死心塌地的跟着你，别告诉我说你没对人家做过什么。”

    九叔轻哼道，一副你做了什么事你自己清楚的样子。

    “那女鬼从宁城就一直跟着你，随后更是每晚都进你房间，现在更是为你还杀了那个假洋鬼子，你没有对她做什么，人家会无缘无归对你如此死心塌地，如此为你？”

    张倩的鬼魂九叔早就发现，甚至当初从宁城回来的路上，他就察觉到了张倩的存在，但是他一直没有出手，因为他察觉到张倩虽然已经成了厉鬼，但是并没有像其它的厉鬼那般失去理性嗜杀，只是一直跟着林天齐。

    也没有伤害林天齐，似乎仅仅只是想要陪着林天齐，每天晚上，趁着林天齐熟睡，就会去林天齐房间，静静的陪着林天齐，那种深入灵魂感情，饶是他这个局外人都能清晰的感觉到，为之触动。

    甚至他猜测，张倩化作厉鬼，也是因为林天齐，放不下，死后成了执念，所以成了厉鬼，一直跟在林天齐身边。

    九叔看着自己这个徒弟，心头也是颇为无语，去了一趟宁城，直接惹了两个女鬼，一个逼着结婚，一个直接跟到家里来了，就算招鬼也不是这个招法啊......

    “也就是说，那个假洋鬼子的死，还真是自己原因，他和我起冲突，所以张倩才去找他吓死了他。”

    林天齐看着自己师傅道。

    “那不然呢，你以为天下间会有那么多巧合的事。”

    九叔道。

    林[笔趣阁 www.sbiquge.vip]天齐：“......”

    一种久违的感觉从心中升起，就像当初刚知道魂玉的作用和寓意一样，这一刻的心情，怎一个蛋疼了得，恍惚间，林天齐感觉有一道声音在自己的脑海中响起。

    “叮咚，激活天赋属性——异性吸引力之女鬼吸引力MAX，您对女鬼吸引力，MAX！”

