    第1029章 得意的魂都，最后的希望

    “竟然是八色丹雷，魂族还真是对这次的丹会够重视的呢。”

    “哼，魂族也对三千焱炎火动心了吗？”

    “不过即便是八色丹雷，也休想拿到冠军呢。”

    古薰儿心中娇哼一声，秋水明眸落到了广场中那盘膝而坐的一袭白衣之上。

    眼底闪过浓浓的情意以及那如水一般的温柔。

    ……

    “哗！”

    高台上，丹塔的一些长老望着天空上的八色丹雷，脸色都是变得苍白了许多。

    互相对视一眼，皆是不知道说什么好，一时间，这片地方，被一片沉默的压抑笼罩着。

    今日之事传出，丹塔的名声，必将遭到极大的打击！

    八色丹雷出现在丹会之上，这本应是极让人开心的一件事情。

    毕竟，这也代表了丹会的含金量。

    可是当这个八色丹雷出现在魂殿之人的手中时。

    那边不是什么开心的事情了，而是一种耻辱。

    “嘎吱...”

    玄空子的脸庞，此刻阴沉的可怕，眉宇间，隐隐间透着一抹狞色。

    干枯的拳头，握得嘎吱作响，其周身的空间，也是伴随着其心情的波动，在此刻荡漾出了一道道剧烈的波动。

    “冷静点！”

    一旁的天雷子见状，脸色微变，手掌重重落在玄空子肩膀上，低声喝道。

    在他的低喝下，玄空子脸庞上的狞色方才缓缓减弱，但脸色依旧极度的阴沉。

    好半晌后，玄空子方才声音嘶哑的道：“此事过后，我亲自出手，将这老杂毛碎尸万段！”

    “别说胡话了，你若出手，这件事情便真的闹大了。”

    “魂都是魂族中人，你若是对他出手，必将引起魂族怒火，这对丹塔不利。”

    玄衣摇了摇头，说道。

    她虽然也生气，可却保持着应有的理智。

    玄空子身体微微颤抖，眼中出充斥着几欲噬人的可怕怒火，这么多年，他还是首次这般难以控制情绪。

    他如何不知道玄衣说的有道理。

    可是，这种耻辱，确实让人难以忍受啊。

    “先看看吧，说不定会有奇迹发生……”

    “毕竟陆小子还没有成丹……”玄衣安抚道。

    玄空子没有说话。

    诚然陆云霄是连他们也摸不准的存在。

    可是魂都炼制的可是八色丹雷八品丹药。

    哪怕陆云霄再天才，玄空子心中的希望，依旧不大……

    ……

    “竟然是八色丹雷？”

    曹颖小脸煞白，脸色凝重到了极点。

    古英的七色丹雷就已经足以震撼她。

    没想到魂都竟然炼制成功了八色丹雷八品丹药。

    虽然八色丹雷只比她多了约莫四种颜色，可这代表着极大的差距。

    哪怕是给她十年，她都未必能追上去。

    到了八品的境界，想要突破一个小境界，那可都是极为不易的事情啊。

    曹颖心中微颤，便是身为妖女的她，对于战胜魂都，心中的自信也不是那么的充足了。

    ……

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    石台上，魂都望着天空上那终于是停止了翻腾，凝定在八种颜色之上的丹雷。

    那提起的心，方才彻底的放下，猖狂而得意的大笑声，在这片天地回荡不休。

    “哈哈，玄空子，你看见了么，老夫说过，这丹会的冠军之位，定然会落入我魂殿之手！”

    魂都的狂笑声刚刚落下，便是犹如在这片天地投下一枚重磅炸弹般，令得无数人都是蒙了过去。

    “什么？魂殿？此人居然是魂殿的人？”

    “丹塔的最高荣耀，居然会让水火不容的魂殿给夺了去，这……”

    “这一次，丹塔可真是被魂殿狠狠的踩在了脚下啊，此事过后，恐怕丹塔的地位会受到不小的冲击啊……”

    魂都主动自曝魂殿的身份，让众人齐齐一惊。

    比起魂族，在寻常人眼里，魂殿的名声反倒更加如雷贯耳。

    虽然说，都是些恶名。

    听得那广场上众多的窃窃私语声，众多丹塔的炼药师，脸色皆是异常的难看。

    但这种时候，他们却是无法可说，只能将一口气憋在心头。

    石台上，曹颖与丹晨也是满脸怒火的望着仰天狂笑的魂都。

    她们同样是身为丹塔之人，魂都这一次的举动，也同样算是在她们脸上狠狠的踩了一脚。

    可是技不如人，哪怕她们再生气，也是那魂都没有半点的办法。

    毕竟，菜是原罪啊！

    实力不足，就只能憋着。

    曹颖怒视着魂都，突然不自觉地看向了陆云霄的方向，看着那袭熟悉的白衣。

    她的心不由得漏跳了半拍，眼神中泛出欣喜与希冀。

    “云霄！”

    曹颖轻唤一声，眼中尽是期许。

    隐隐间，还带着些许委屈。

    在这个时候，陆云霄，无疑是她们最后的希望。

    虽然她也不知道陆云霄究竟能不能战胜魂都。

    但是，陆云霄真的是她们最后可以寄予厚望的人了。

    “呵呵，看来你们还是贼心不死啊。”

    被曹颖声音惊动的魂都，偏转了目光，冷笑着看着场中唯一一个还未开鼎的陆云霄，眼中尽是不屑。

    “一个乳臭未干的毛小子罢了，本座承认，他的实力，还算不错。”

    “可是炼丹术可是需要时间积累的，将希望放在他的身上，真是病急乱投医。”

    魂殿哈哈笑道，语气中满是嘲讽。

    对于曾经追杀他到满地爪牙的陆云霄，魂都自然是充满了怨恨。

    他对陆云霄，自然是极尽嘲讽之能事。

    “小子，你也别装模作样的了，就你那点炼药术，拿出来，也是贻笑大方。”

    魂都大笑着说道。

    贬低陆云霄，能给他一种出出心中恶气的畅快感。

    “是吗？”

    “炼制出八色丹雷的八品丹药，就让你有些得意忘形了是吗？”

    陆云霄睁开眼睛，面色淡然，只是双眸之中，带着些许寒意。

    魂殿魂族的人，永远是那么的，让人厌恶。

    “怎么，莫非你还能炼制出八色丹雷之上的丹药？”

    魂都嗤笑道。

    八色丹雷八品丹药，可是已经只差一步，就达到了八品丹药的绝巅了。

    便是放眼整个大陆，能够炼制出这种丹药的人，也绝对不多的。

    (本章完)

