    一大早，向南还在床上睡觉，张向北就起来了，去洗手间洗漱完毕出来，看到向南也在床上坐了起来，张向北问：“你干嘛？”

    向南睡意惺忪地说：“我也要起来了。”

    “这是在杭城，不是在永城，你又不用起来练嗓子。”张向北走过去，按着向南的肩膀，让她重新躺了下去，张向北说：

    “你多睡一会，待会还要开车。”

    今天中午，向南和剧团的人都要回永城。

    “我不用开，丁友松会开。”向南说。

    “那你也多睡一会，现在还早，坐车也辛苦的。”张向北说。

    向南嘻嘻地笑着，手勾着张向北的脖子不放，张向北亲了亲她，向南这才放开了他，和他说：

    “路上开慢一点。”

    张向北嗯嗯地应着下了楼，楼下没人，谭淑珍和刘立杆都还没有起床，张向北开了门出去，走去隔壁，隔壁的门开着，张向北一走进去，奶奶就招呼他说：

    “快来吃早餐，先喝点牛奶，你爷爷去给你买生煎和豆腐脑了。”

    张向北坐下来喝牛奶，手里剥着一个鸡蛋，问：“西西呢？”

    “还在睡觉。”奶奶说。

    “不用上学？”张向北问。

    奶奶说：“幼儿园，迟点去有什么要紧，等她睡醒再说。”

    正说着，西西哭丧着脸，一个人从楼上下来了，叫道：“奶奶你又没有叫我，我今天又要迟到了。”

    奶奶说：“幼儿园迟到有什么关系，觉睡醒最要紧，谁让你晚上又不肯早睡觉的。”

    张向西睁大了眼睛，嘴巴也张开了，做出一个很惊讶的表情，看着张向北，张向北笑笑，张向西说：

    “北北我和你说，奶奶越来越过分了。”

    张向北笑问：“奶奶怎么了？”

    “我和你说，她现在老是说，幼儿园迟到不要紧，她不知道，天天迟到丢脸丢死了，我们到幼儿园，幼儿园的铁门都关了，要这样乓乓地敲，那个老爷爷才会来开门放我进去，我走到教室门口都不敢走进去。”张向西和张向北告状。

    “怎么，怕老师骂？”张向北问。

    “老师不会骂，我自己会脸红，还有，还有，还有那个赵子强，老是叫我迟到大王。”张向西说。

    外婆听到了张向西的声音，从房间出来，要带她去洗脸刷牙，张向西不肯去，说是要和北北说话，她都好几天没有看到北北了，张向北看看手表，和张向西说：

    “你要是快点洗脸刷牙，乖乖地吃早饭，我送你去幼儿园。”

    “真的？！”张向西身子一躬一躬，哈哈地不停点着头，然后转身朝外婆叫：“快点，快点，我们去洗脸刷牙。”

    张向西洗漱完毕回来坐下，老张也带着生煎和一罐子豆腐脑回来了，张向北吃起了生煎，问张向西：

    “你不要？”

    张向西摇了摇头，用手指指了指自己缺了的两颗门牙说：“我已经牙不好了。”

    大家都笑了起来，张向西喝完了一杯牛奶，手里拿着外婆帮她剥好的鸡蛋，走过来看张向北的手表，叫道：

    “北北，北北，这下糟糕，针都走到这里了，我们已经迟到了。”

    张向北和她说：“看到没有，一根长针，一根短针，要短针走到这里，我们才迟到了。”

    张向西长长地吁了口气，接着又担心起来，叫道：“可短针也快走到这里了呀。”

    “没有。”张向北说，“短针走得很慢很慢，长针走一圈，短针才从这里走到这里，走这么一小格。”

    张向西若有所思，她转身噔噔地上楼，过了一会，拿着自己的书包下来，她和张向北说：

    “北北，我和你说，你的手表一点也不高级。”

    张向北问：“那什么手表高级？”

    张向西从自己的书包里，拿出了自己的迪士尼儿童数字手表，和张向北说：

    “我这个手表高级，你看到没有，一个7，两个点，一个36，已经7点36了，一看就知道。”

    张向北逗她：“还真是的，你的真高级，这么高级的手表，可不可以送给我？”

    张向西犹豫了一下，说：“可以，我给你戴起来，北北。”

    张向北右手拿着筷子，夹生煎吃，左手伸出去，张向西把他的手表摘了下来，把自己的手表给张向北戴上，扁着嘴，眼眶已经红了，显然心里是舍不得，张向北赶紧说：

    “西西，这高级手表还是你自己戴，我是大人，大人都戴低级手表。”

    “为什么大人都戴低级手表？”张向西问。

    张向北说：“你看爷爷奶奶外公外婆，还有爸爸妈妈，是不是都戴低级手表？我们全家只有西西一个人最高级，戴高级手表。”

    “可是，可是，我想北北也高级啊。”张向西已经把手表拿在手里，还是说。

    “老师是不是让你们要爱护中班小班和小小班的小朋友？”张向北说，“西西比我小，我要是不爱护西西，抢西西的高级手表戴，老师会不会批评我？”

    张向西想了一下，觉得这个理由很充分，她把手表在自己手上戴好，拍了拍张向北，和他说：

    “你放心吧，北北，我会去和老师说，北北很爱护西西的。”

    张向北站了起来，说：“好，我们走了。”

    两个人走到门口，张向西拍着张向北的屁股叫道：“北北，北北。”

    张向北明白了，问：“就到汽车上这一点点路，也要骑在肩膀上？”

    张向西拼命地点头。

    张向北蹲了下来，张向西咯咯笑着，爬到了他的肩膀上。

    把张向西送到幼儿园门口，幼儿园的大门开着，很多的家长都送来了小孩，张向西一看到就大笑，和张向北说：

    “北北，我们今天一点也没有迟到。”

    张向北牵着张向西的手朝门口走去，张向西一路朝认识的小朋友大叫：

    “乐嘉莹，我和你说，这是我的哥哥北北。”

    “洪孟楷，看到没有，这是我的哥哥北北，你还敢不敢欺负我了？”

    张向北有些尴尬，只能不停地笑着，和这些小朋友的家长点头。

    到了幼儿园的大门口，家长不能进去了，张向西朝张向北招招手，张向北弯下身子，张向西勾着张向北的脖子，在他的脸颊上亲了一下，走到大门口，看到站在门里迎接他们的老师，张向西还大叫着：

    “马老师，你看你看，那个是北北，我哥哥，今天是北北送我来的，没有迟到。”

    张向北站在那里，朝张向西挥手再见，神情有些恍惚，这幼儿园的大楼扩建了，操场也翻新了，但大门，还是像他和向南在这里上幼儿园时一样，只是，这些老师，他一个也不认识了。

    站在这里，往事涌起，他和向南每天从这个大门进出，恍如昨日，可实际上，他们远离这里，已经快二十年了。

    张向北开着车，心里很想开快一点，快点到办公室，坐下来，盯着眼前的电脑，今天上午九点，是“每日鲜”上线的时间，张向北要好好看着这个对手，怎么从一片混沌之中，露出它的真面目，接着，就是刀剑铿锵。

    张向北的心里很急，脚却松开了一点油门，放慢车速，他故意想让自己显得不要那么慌张，故作镇定，他自己一遍一遍喃喃地和自己说，你急什么，“每日鲜”来不来，“宅鲜送”都是“宅鲜送”，和对手竞争最好的办法，就是做好你自己。

    没有什么的，真没有什么，只要你自己跑得够快，别人就只能是追随者，只要你自己做得够好，别人就只能望其项背，张向北，不要着急，真没有什么的。

    张向北这样想着，车速更慢了下来，后面车焦急了，按着喇叭催他，有车子从边上超过，还按下车窗扭头骂了一句：“六儿！”

    张向北笑笑，心里在想，做好自己的基本功之一，就是要让自己像个傻瓜，像个“六儿”和“背时鬼”，别人不愿意做的事情，你会去做，别人认为不值得做的事情，你会去做，大家都在找捷径想飞的时候，你老老实实地在走自己的路。

    张向北在停车场停好车，已经八点五十六分了，他走到公司门口，并不急于进去，而是站在那里，深吸了口气，这才继续往里面走。

    张向北到了二楼，马上感受到了一种异于往常的气氛，一种有什么东西绷紧了的氛围，连空气都似乎开始凝固了。

    服务中心所有的人都坐在那里，眼睛盯着面前的电脑，上午九点，本来是他们最空闲的时间，每个人都坐得松松垮垮的，这个时候，大多数单位的人才刚刚上班，还有很多人被堵在路上，打电话和线上找他们的都不会很多。

    但现在这里，每个人都挺直了腰板，坐姿端正，似乎在等待着什么。

    张向北知道他们在等待什么，他走过去的时候，大家齐刷刷地扭过头来看着他，就像是一列的士兵，正等着指挥员出发前的检阅。

    有人轻声叫了一声：“张总”。

    张向北点点头，笑笑，朝他们抬了抬手，走了过去。

    张向北走到走廊里，看到吴欢吴越和李薇，三个人并排站在会议室门口的走廊里，都在等着他，张向北朝他们走过去的时候，吴欢还抬起手腕看了看自己的手表。

    张向北笑道：“怎么，我迟到了？”

    “没有，还有一分钟。”吴欢说。

    “我送张向西去幼儿园了。”张向北解释着的时候，突然觉得自己很像是张向西在说：

    “马老师，你看你看，那个是北北，我哥哥，今天是北北送我来的，没有迟到。”

    张向北禁不住又笑了起来，他觉得自己的笑很浮，虚虚地挂在脸上，马上就会飘走。

    吴欢叹了口气：“你可真沉得住气。”

    “是吗？”张向北问。

