    凌云三人刚刚离开，三名青衫男子就出现在，他们刚刚站立的地方。

    看了一眼凌云几人的方向，他们皱了皱眉，却并没有追上去。

    “这里就是方长老所言，凶煞秘境开启之前的危机吗？这股煞气…呃啊～”

    在其他两名男子懵逼的神色下，刚刚开口的武圣，也被一股煞气侵袭。

    双眼顿时通红无比，随时都要着魔一般！

    “李兄，对不住了！”

    两名男子，对着他的胸膛拍出一掌，同时后退数步，将他周围的空间封锁起来。

    那名被煞气入侵的李长老，在里面疯狂的拍打，身体的伤势越来越重。

    直至…

    生机断绝！

    “楚兄，这股煞气太过匪夷所思，竟然连武圣三重天，都无法幸免！

    这凶煞秘境，恐怕有八成几率是，凶煞凶境呀！我建议…

    咱们先回圣地，让圣主做决断吧！或者…让剑神宗他们过来也行！”

    名叫楚兄的男子，心里对这个开口的男子鄙视不已，明明是怕死！还说得这么冠冕堂皇！

    但是…

    一看到刚刚的情形，他心里也发怵，他们的修为都差不多，如果煞气袭来。

    他也要嗝屁，既然有人开口，还不如借坡下驴！

    “也好…我们就先回去吧！”

    楚长老看了一眼，下面入魔的武者，点了点头，这里不宜久留！

    只是…刚刚来的时候，那四名少年，好像逍遥宗弟子，不过太远，并没有看清！

    不知道是不是自己看错了，他们已经许久没有动作，估计不太可能！

    随着两人的离开，凌云四人也终于来到了，凶煞秘境的入口！

    只是…

    虽然这里很好找，几乎通过入魔的武者，就可以轻松找到。

    但…

    凶煞秘境的入口，也有很多入魔武者，他们凭借着清醒前的战斗本能！

    向周围发动攻击，灵气没了，就用肉身，好像不知疲倦一般。

    只剩下杀戮！而这里…随着时间的推移，人也越来越多！

    虽然入魔的武者不少，但是却依旧阻挡不了，其他武者的好奇心！

    许多人都在找玉匙，但是…加上凌云身上的两枚，也只有四枚玉匙出现。

    他们的主人，都是武尊七重天的强者！为了避免麻烦，凌云只是静静的等着。

    并没有暴露，自己拥有玉匙的秘密。

    箫无涯满脸好奇的打量着其他人，心里满是猜测，这里不会被师兄们坑吧？

    这可不兴坑呀，这么多武尊强者！要是真被坑，估计会嗝屁！

    三位师兄，你们这次就当积积德，行行好吧！

    箫无涯在打量其他人的时候，李晟和夜刀也在打量周围的环境。

    凶煞秘境的外围，其实就是一块空地，只是…个别武者花里胡哨的。

    从空间戒指里面，拿出了椅子，坐了起来！

    不过…

    空间戒指并非人人都有，宗门弟子，大多数都只拥有最低级的。

    散修…大部分都没有空间戒指，这玩意贵得要死，还是那种你爱买不买的态度。

    随时时间推移，凶煞秘境的外围，那群入魔的武者，基本被肃清干净。

    说来也可笑，坐在这里等的，没动手，那些没有玉匙的，一个比一个奋勇当先。

    “哟…好多人呀！”

    一个稚嫩的声音出现，凌云顿时睁开了眼睛，不仅仅是凌云，还有箫无涯三人也是一样。

    其他的武者也纷纷看向声音来源，发现一名九岁少年，正缓缓走进中央。

    他的身后，是四名恭敬的青年，均是护卫打扮。

    其修为，均是武尊八重天！简直恐怖至极！

    这名少年也不简单，一生修为，竟然有武王三重天，凌云四人心里猜测！

    这又是哪个隐藏世家的公子？或者圣主的儿子？其他人，也纷纷打量着这五人。

    没有一个人说话，少年也不觉得尴尬，就这么走到一边。

    身后的一名青年，刚刚准备拿出座椅，就见少年看向凌云四人这边。

    他目光一亮，随即快步走了过来！

    “四位师兄…可是逍遥宗弟子？”

    箫无涯、李晟、夜刀三人脸色平静如水，他们没有说话的打算。

    在出来前，就商量了，以凌云为主！

    凌云见到少年走过来，眉头一皱，淡淡的开口：

    “不错！”

    “什么？逍遥宗？”

    凌云的回复，让周围人一片惊恐，逍遥宗谁不知道？那可是六大…啊不，五大势力之一呀！

    最重要的是…广寒宫的冰仙子，冷霜凝也是逍遥宗宗主的夫人！

    当她承认的时候，不知道多少青年才俊、圣地圣主、圣子暗暗抽泣，他们心中的女神…已经名花有主了！

    众人看向凌云四人的眼神，多了一丝惊恐，更多的是退让。

    他们生怕招惹了凌云几人，这可是几个狠角色！

    而那名少年听到凌云的话后，脸色一喜，接着就叽叽喳喳的介绍自己。

    “哇～好厉害，我叫云烨，是云霄宫少宫主，我也有一枚玉匙，进去以后，我们可以互相关照吗？”

    云烨的话，让周围又是一片惊呼，云霄宫少宫主？我的天呐…

    虽然云霄宫不如逍遥宗，甚至都不如剑神宗，但人家是少宫主呀！

    那是含在嘴里，怕化了，捧在手心里，怕摔着！宝贝得不得了！

    凌云冷漠的看了一下少年，没有点头，也没有摇头，而是没有理会他。

    这个叫做云烨的少年，并不是看上去那么简单，其心思十分缜密。

    只怕他早就看出了，自己几人的身份，却一来就带着疑惑的神色开口。

    紧接着，又介绍自己的身份，与其说是自我介绍，还不如说是…示威。

    如果是一般人，多少会给点面子，即便不会热情，也不会想凌云这么冷漠。

    直接把他当成空气，云烨眼底深处，闪过一丝恼怒，但是一想到凌云的身份。

    他也不敢说什么，又说了几句，可凌云还是没有搭理他的意思。

    云烨又看向箫无涯三人，他们眼珠子乱转，最后，也学凌云的，闭上了眼睛。

    看着四人如此不给面子，云烨再厚的脸皮也挂不住了！

    只能坐在一边，等其他玉匙持有者过来！

    凶煞秘境，准确的来说，从释放煞气的午夜，就已经开启。

    只是…

    没有玉匙，连煞气都挡不住，进去不是找死？

