    随着他修为的增长，他对她越发痴迷，他生怕到了难以自拔的地步，便去问了小老鼠原因。

    得到的答案是，她是什么万年无一的先天道体，若在上古，出生便是金丹期，能驾遁光飞行，比他这个炼气期的小修士足足大了两个大境界。

    如今这方世界天道崩坏，灵气稀薄，她出生时无法觉醒身体的能量，加上接二连三的生孩子，耗尽精气，肉体损坏，她与普通人一般，不说做王者，就是连天气灵气都感悟不到。

    可她的躯体总归特殊，蕴藏着天地道韵，对他修行很有帮助，让他总忍不住与她亲热。

    这种如同磁和铁一般致命的吸引力，不是定力够就能控制的。

    再来他看得出这丫头想要一个自己的孩子，而他又是修行者，天道排斥，注定子嗣艰难，他便想着多努努力，或许能创造出奇迹。

    可现在看来，太频繁了，这丫头吃不消。

    看来得找个借口住在外边，不然惹得她厌烦，那就不好了。

    “杨瑞。”许真真在那边喊，“我忘记拿浴巾了，你帮我去二楼左手边的柜子拿一条。”

    杨瑞回神，赶紧应声上楼。

    下来后，他站在浴室外边，阵阵沐浴的清香和水气飘散而出。

    “给我吧。”许真真的细长的藕臂伸了出来。

    肌肤白皙嫩滑，看不见毛孔，上面还带着几滴水。

    随着胳膊露出来的，还有她胸前白皙的弧形轮廓，水雾朦胧中惊鸿一瞥，却带给他极大的冲击。

    他呆滞在原地，脑子不受控制的浮现起许多画面，浑身的热血，急速的往同一个地方涌去。

    “老公？”察觉到他尚未离开，许真真探出半个脑袋。

    一看，他鼻子底下流出两道殷红的液体。

    这是……鼻血？

    我去，要不要那么夸张。

    许真真啼笑皆非，杨瑞也好尴尬，忙伸手去擦。

    可望着她白皙的天鹅脖和精致的锁骨，越擦越多，他急忙转身离开。

    那匆忙的背影，瞧着有几分狼狈。

    许真真静默了片刻，忽地哈哈大笑。

    被自家男人迷恋，她心中很有成就感，也恨不得与他日夜缠绵。

    但是……

    她手抚上了小腹。

    月事一个多月没来，她不确定是不是怀上。

    为了保险起见，她只能先委屈他一阵了。

    ……

    杨瑞的“神药”被劫，令整个翌国轰动。

    皇帝龙颜大怒，几乎整个锦衣卫倾巢而出，以被劫的地点为中心，向四周展开搜寻。

    而那些勋贵富豪也都发了疯，各自动用力量打听“神药”的所在之处，再动手抢夺。

    那所谓的“神药”几度易主，到最后也不知在谁的手里，忽然便失去了踪迹。

    杨瑞哪管外界的腥风血雨，他在空间埋头读书，惬意着呢。

    等过了十来日，他出现在城外的一个小村子里。

    他打扮成行商的模样，在这儿找里正租了间荒废的小屋子，简单修葺了下，作为落脚之所。

    他每次来，都先出现在外边一个竹林里，戴上人皮面具，提着包袱，直接走路进村的。

    这样表面看不出有什么异常，也不太会引起村里人的注意。

    第二日，他雇了村里的牛车进了城，然后找到与皇帝定下的联络点，往宫里递了消息。

    等了半个时辰，皇帝的亲卫——龙卫，驾驶一辆铜制马车，与他一同离开。

    他把人带到了小山村，带他们进屋，让他们把东西搬到了马车里。

    远远看着这一幕的百姓们震惊又不解。

    他平日里都不在，屋子里空荡荡的，贼和老鼠都不知光顾了多少回。

    他昨日回来，就斜跨着一个松松垮垮的包袱，怎的今日能从里边搬出这么多东西来？

    是不是他从哪家搜刮来了财物宝贝？

    又或者，他半夜三更去挖了哪些大墓？

    面对是一群身穿甲胄腰间佩刀、杀气森然的士兵，大家心里头有些怕。

    但是，来路不明的财物就在跟前，眼睁睁看着被搬走，那真是挖心挖肺的疼！

    有些心思活跃之人，很是不甘，便要搞事。

    一名长得尖嘴猴腮的男子上前，对杨瑞说，“这位爷，昨儿瞧你来咱村，只背一小包袱，今日怎的有如此多的东西往外搬？您这屋里莫不是藏着聚宝盆？”

    周围的人也都反应了过来，齐齐用惊疑不定的目光打量杨瑞。

    杨瑞却是镇定自若，一旁的龙卫统领便不淡定了，佩刀“蹭”的拔出，带出一道森冷杀气，“滚！”

    皇帝对杨瑞的信任，他是看在眼里的。

    不但数次在御书房与寝室里与他密谈，皇帝病好后，还一起同吃同住，那关系比亲兄弟还亲，又岂是一名平民能置啄的？

    这名男子吓得一哆嗦，却是不怕死，露出谄媚的笑容，躬身到统领跟前，“长官息怒。小的只是好奇这位爷神通广大，并无他意，您莫见怪。”

    “嗯？”龙卫统领用上内力，无形的威压释放。

    他的声音如惊雷般在男子的脑子里炸响，似要震碎他的心魂。

    他瑟瑟发抖，拖着发软的双腿钻入人群里。

    统领双眼那么一扫，“官差办事，闲人回避。”

    样子威严、肃穆。

    所有人纷纷退开，有的掉头就跑，再也不敢生出半点觊觎之心。

    “杨老爷，里边的东西全部搬完，您看还有什么吩咐的？”

    统领在杨瑞面前微微弯腰，显得极为尊敬。

    杨瑞道，“没有别的事了，咱们回吧。”

    “是。”统领低头应声。

    这还是方才那尊可怕的杀神吗？

    变化也太大了！

    这杨老爷到底是什么人，竟能让一名护卫统领如此低声下气？

    所有百姓震惊之余，又都暗暗庆幸，自己没有得罪过杨瑞。

    而在这些百姓当中，一个面容枯槁的女子，瞧着杨瑞的身影，面上神色不断变幻。

    而后转身钻入人群，一瘸一拐的朝着村口的方向飞奔。

    大家的注意力都在杨瑞这边，没人留意到她。

    杨瑞把统领送出去，低声对他说，“这一路上或许不太平，劳烦冯统领护着点儿。”

    统领有些吃惊，“你不随我一同进宫？”

    杨瑞道，“我还有点儿事情要办，晚半个时辰回去。”

    “神药”的吸引力太大了，哪怕皇帝出动了龙卫，也有可能打它的主意。他不想随车走，做那活靶子。

    井水和果蔬被劫，他没多大损失。可若是他自己被挟持或者受伤，那就亏了。他在国都，暂时不能再用手枪，更不能动用精神力。

    统领为难了，“这……”

