    给驿还乡，是明朝给致仕大臣的待遇，沿途可以使用驿站。

    当然说是这样，天子就算没有下这道旨意，林延潮也可以随意使用驿站。

    因为在嘉靖年时，这驿法已经败坏，驿站早沦为公物私用的地方。

     当年海瑞当县令时，将住在自个县里驿站大吃大喝，还嫌招待不好的总督胡宗宪儿子抓了起来。

    而张居正在位时，对驿法作为改革，颁布了《给驿条例》，对驿站进行改革，宣布禁止一切官员私自使用驿站，也禁止官员为了筹措驿站开支向民间摊派，此举被称赞为‘清驿递以恤民劳’也是张居正新政的亮点。

    当然官员对于张居正的给驿条例是骂声一片的，不仅自身利益受损，还有张居正当年返乡时坐三十二人的大轿，排场铺张至极，自己处身不正，为什么还不许我们官员用驿。

    随着张居正一死，这项新政即遭到报复性的废除，驿站被更肆无忌惮的滥用，而驿站的开支也成了各县财政一项大头，而这钱最后又只能摊派到老百姓的头上。

    话虽这么说，但天子下旨给林延潮给驿回乡，不仅可以说是恩典，也是做给外人看的。

    在保定附近的官道上，官道左右停了数顶轿子，还有不少骡车马车拴在路边的树林里。

    十几名官员立在接官亭旁边，拢着袖子正在攀谈，并不时朝东北方向望去

    不久但听金锣鸣道，众官员们都是来了精神，当即肃静无声拱手立在道旁。

    但见一顶八抬大轿远远而来，还有马车，驴车等，明眼人可以看出这些车驾使用的都是驿站的马和骡子，从远处行来可谓是浩浩荡荡。

     队伍中一名骑手策马而来，然后在官员们面前下马。

    但见这十几名官员顿时来了精神，为首一名穿青袍溪敕补子的官员当即双手高举手本躬身念道：“保定府高阳县县令阮明雄率合县官员在此恭迎。部堂大人大驾莅临小县，小县实在是蓬荜生辉啊，本县上下官员，父老乡亲不胜欢喜。”

    “下官应该父老之请，于小县地界设宴给部堂大人接风，一来是尽地主之谊，二来也是一睹部堂大人风采，沾沾部堂大人文气。”

    那骑手正是林延潮的管家陈济川，他道：“多谢阮知县之请，只是部堂大人称疾还乡，旧疾还未痊愈，一路舟车劳顿更添疲劳，对于阮知县与父老乡亲们的盛情只能心领了。”

    这位阮知县顿时露出失望之色，又重复恳请了几句，陈济川勉为其难拿了对方的手本给坐在轿中休息的林延潮过目。

    林延潮看了对方的手本，陈济川在旁道：“这阮知县不过举人出身，也想攀附，老爷，我们还要在日落前赶到清苑，无暇在半途耽搁，不如就打发了吧。”

    林延潮将手本放在一边道：“这高阳县是孙稚绳的老家吧，也不差一点功夫，就在道旁见一见。”

    陈济川不由感叹，林延潮对孙承宗真是爱屋及乌，都肯因此破例见他家乡的父母官。

    林延潮笑了笑道：“也并非全因孙稚绳之故，只是这一路推托回去总是不好，尽量不要扫了人家的面子。”

    当即林延潮下轿来到道旁的接官亭，而高阳县自阮知县以下见林延潮肯相见都是激动。

    阮知县感动地道：“我高阳不过是小县穷县，得蒙部堂大人车驾停留在此，实在是荣幸之至。”

    林延潮淡淡地道：“哪里的话，我已是致仕还乡之人，与草民无二，就算仍在居官之时，也当不得这样的话。”

    阮知县连忙惶恐地道：“部堂大人恕罪，下官失言。”

    林延潮摇了摇头，当即说了几句场面话，然后谢绝赴宴，只是喝了一杯水酒。不用一盏茶的功夫，林延潮已是重新上轿。

    但即便如此，已是阮知县上下官员十分有面子了。

    林延潮上轿后，队伍继续前行，还没过一会。

    陈济川即赶了上来道：“高阳县知县阮明雄，给老爷奉上两百两的下程，还有心红，纸苔，另外阮明雄还说老爷亲临，没有以酒宴招待，一尽地主之谊十分愧疚，于是以酒席折银一百两，一共三百两银子奉上。”

    林延潮闻言冷声道：“直隶今年大旱，高阳又是穷县，这阮明雄这一出手就是三百两，真是好阔气。”

    陈济川默然了片刻然后道：“老爷，这往返官员都有拿下程的规矩，不过是官大的拿多一些，官小的拿少一些，若是退回去，阮明雄恐怕今晚会睡不着。”

    林延潮闻言摇了摇头，然后道：“收下吧！”

    当夜林延潮队伍赶到保定府治清苑。

    到达时候，天色已晚，林延潮下了轿子，但见虽已经天黑，但城门外仍是立在几十名官员在那等候。

    这一番排场比日间更大。

    等候的众官员里有一位穿着绯袍，不用看后面的官衔牌，就知道是保定知府出城来迎了。

    林延潮见这个排场知道不是用一句‘道乏’就可以挡驾了。

    林延潮与保定知府道了几句，这位保定知府也是一个极懂察言观色的人当即道，部堂大人一路疲乏，下官先送部堂大人到驿站下榻，明日一早再上门拜见。

    林延潮点点头，心想这一路来终于遇到一个懂事，于是叮嘱了一句，府台也公务为重，不要荒废公事。

    林延潮的意思，让他明日不用再来了。哪知这位知府却会错了意思，当即一头冷汗。

    知府亲自将林延潮送至驿站后即回府了，然后林延潮将驿丞招来。

    驿站的驿丞听说林延潮相召是战战兢兢，林延潮为官以来摘了多少人的乌纱帽，连张鲸都栽在他的手里，又何况自己一个从九品官。一个伺候不周，自己前程是小，性命才是大。

    林延潮倒是和颜悦色，当即吩咐一旁的陈济川道：“拿勘合，马牌来给驿丞。”

    驿丞闻言一愣，慌忙跪下道：“不敢当不敢当，小人岂敢检查部堂大人的勘合，马牌。”

    林延潮闻言摇了摇头道：“有何不敢？难道过路的官员都可以不凭朝廷的堪合随意下榻驿站，不出示兵部的马牌就可以随意调用驿马吗？”

    驿丞心想，这不是废话吗？不说林延潮堂堂正三品大员，就是官比他小几级的，也是随意住驿站，滥用驿马的。

    林延潮淡淡道：“不管别的官员如何，但到了本官这里一切按规矩办事。”

     听到这里，驿丞抬头看了林延潮一眼，见对方不是在开玩笑的样子，于是恭恭敬敬地接过堪合马牌检查过后再还给林延潮道：“一切无误，这驿房早已给部堂大人备好，卑职立即给部堂大人准备酒菜。”

    不久后，驿丞亲自送上饭菜，林延潮已是洗过脸擦过手，看了一眼对方端上的饭菜就放下筷子。

    驿丞惶恐地拜下道：“部堂大人恕罪，部堂大人恕罪，穷乡僻壤没有什么好东西……”

     

    林延潮道：“你误会了，我的意思饭菜太过丰盛了。”

    驿丞身旁的陈济川也道：“不仅老爷这桌，就是我们下人那边也是三菜一汤，有酒有肉。”

    林延潮道：“依朝廷律例，驿站对于奉公事来往的官员只供应米粮，蔬菜，炭烛如此。驿丞你这个用法，难道驿站一年只开一个月吗？”

    这驿丞当即道：“部堂大人蒙圣上恩赐荣归故里，卑职这么做也是必要的排场，否则外面不懂事的人就要乱说了。”

    “而且这也是府台大人吩咐的，若是卑职少了一道菜，府台大人怪罪下来，卑职一家老小就要喝西北风了，所以还请部堂大人垂怜卑职。”

    林延潮闻言摆了摆手。

    陈济川道：“还不快退下。”

    驿丞见林延潮接受了，当即喜上眉梢又道：“卑职怕大人无趣，还请本地最有名的歌妓舞妓，一会来给大人弹唱歌舞助兴。”

    驿丞一说完即感觉气氛不对了，想了想似明白了什么当即搓着手道：“部堂大人放心，一切都招呼好，保准部堂大人满意舒服。”

    但见林延潮看了陈济川一眼问道：“夫人呢？”

    陈济川道：“正在陪两位少爷用饭，应该还不知这里的事。”

    林延潮疲惫捏了捏鼻梁当即道：“那还等着什么，还不快把这些歌妓舞妓轰出去。”

    “是，老爷。”

    驿城色变道：“部堂大人。”

    “还有你！”林延潮伸指点了点道：“一起滚！”

    驿丞当即知道马屁拍到了马腿上慌忙离开。

    却说这驿丞刚出了门似乎撞到了一个人身上，然后吵了起来。

    林延潮命一旁的下人挑开帘子顺着看出去，但见是一名十五六岁的少年。

    那少年道：“好啊，正到处找你这个狗眼看人低的人，同样的辞官还乡，你看看你给我爹吃的是什么东西，连人家的下人都不如，眼下你在这里给我说清楚了。”

    林延潮闻言笑了笑，那驿丞道：“你胡说什么呢？我驿站这里一切都是照着规矩办事，再说了，你爹是辞官还乡，天子有圣旨说给驿吗？你们有朝廷的堪合吗？有兵部的马牌吗？”

    “没有这些，我们驿站收容你们父子住下已是天大的人情呢，居然还挑三拣四的。对了门外还几个歌妓舞妓是里面大人退掉不要的，我这就给你爹送去！”

    那少年闻言大怒，一拳朝那驿丞打去。

    而林延潮看得也是好笑，心想这驿丞整日迎来送往，怎么还没学会这八面玲珑的功夫，这样下去是要把人都得罪光吗？

     眼见二人在堂外打起来，林延潮当即走了出去，当即道：“住手。”

    驿丞与那少年一并停手，驿丞要说话，林延潮即摆了摆手道：“我都看见了，你是谁家的公子啊？”

    那少年知道驿站里的人排场很大，但却没有料到竟如此年轻，当即就以为是哪一家勋戚子弟。

    文官一向看不起勋戚，哪怕双方都是二代也是一样。那少年当即傲然道：“家父临海王太初，曾任吏科左给事中，我伯公敬所公，曾任宣大，漕运总督！”

    林延潮点点头道：“我倒是谁，原来是太初兄的子侄。”

    那少年一愕当即道：“你认识家父？”

    林延潮点点头道：“在京为官时，曾有数面之缘，令尊在哪，快带我去见他。”

    原来对方也是官员，居然如此年轻，难道官位还在我父亲之上。当即这少年恭敬地道：“敢问大人名讳。”

    林延潮笑了笑道：“我也是刚辞官还乡之人，在下侯官人士，姓林名延潮。”

    而驿站另一间院子里，前吏部左给事王士性正负手踱步，对一旁的下人道：“怎么回事少年怎么去了这么久？”

    下人道：“回禀老爷，少爷可能是觉得饭菜不合胃口，故而负气不吃了。老爷，不说少爷，我也是心底有气，那隔壁的官员不知什么来路，院子住最大最好的，连驿丞都对他陪着笑脸，饭菜拿最好的上，到了我们这里就一些残羹剩饭，冷菜冷食。”

    王士性道：“这有什么？官场上都是捧高踩低，你随我在京里这么多年，早已不是第一次见了，只是立毂第一次出门，自小又是锦衣玉食惯了，哪里知道别人的厉害，不要惹出什么事来才好。若是得罪了人家，看此人排场，我也是惹不起的。”

    一旁他的小妾也是道：“老爷，天下有谁不知我们临海王家的名声，也是平素老爷为官太低调谨慎了，故而这驿丞不知我们的背景，才狗眼看人低。”

    正说话间，外头有人即道：“老爷，少爷回来了，还把隔壁的人也带来了。”

    王士性一愕心想，自己儿子还是闯了祸。对方来头不小，看来这一番赔礼道歉是少不了的，可肯自己虽为吏科左给事中，但因为妄议朝政得罪了天子，申时行又早看他不顺眼，故而这一次被外调为四川参政。王士性怒而不去赴任，主动辞官回乡。

    四川参政虽官大，但手中权利远远不比吏科左给事。若他仍在言道，怎么会惧隔壁屋里的人，小小的驿丞又怎么会给自己脸色看。

    王士性戴上帽子，正看着门外，等他看清儿子身旁的来人后顿时大吃一惊，上前瞪了儿子一眼后，当即以庭参之礼拜见对方：“下官王士性见过部堂大人。”

    林延潮笑了笑道：“诶，太初兄，你我都是辞官之人，就不拘官场上那一套了。”

     林延潮上一世读书时，知道明末有两位大名鼎鼎的旅行家。

    一位就是众所周知的徐霞客，徐霞客临终时有一句话，张骞凿空，未睹昆仑；唐玄奘、元耶律楚材衔人主之命，乃得西游。吾以老布衣，孤筇双屦，穷河沙，上昆仑，历西域，题名绝国，与三人而为四，死不恨矣。

    这话的意思是，张骞为见过昆仑，唐玄宗，耶律楚材虽游历天下，也不过是奉皇帝的命令，而我只是个老百姓，持竹杖芒鞋游遍四方，与前三人成四，虽死，无憾。

    徐霞客一生没有科举，没有依靠当时主流价值观过这一生，但他却道，这一生已胜人生千百生。

     明朝那些事儿里作者提到徐霞客是有一句话，那就是成功只有一个，用自己的方式，去渡过人生。

    这话对于当时林延潮而言，很是触动，不过林延潮遇到的不是他，徐霞客这时候才刚出世呢。

    林延潮遇到的是另一位旅行家，这人就是王士性。

    而徐霞客除四川，足迹也是踏遍了两京十二省，而在另一个时空里，他是除了福建以外，也是游遍了天下。

    他早生徐霞客四十年，也是徐霞客最佩服的人。徐霞客留下了一句‘五岳归来不看山’的话，而他却尊称王士性为王十岳。

    徐霞客与王士性年少时都立下游遍山川的志向，徐霞客是放弃科举，而是王士性却是宦成而游。

    王士性游历时除了地理，也重于人文，既考察山川，也有搜险履奇吊古，林延潮读他一篇文章是他游临海巾子山时写的。

    ……见灵江来自西北，环抱于前，流东北以去。江上浮梁卧波，人往来树影中，海潮或浮白而上，百艘齐发，呼声动地，则星明月黑之夕共之。唐任翻题曰：‘绝顶新秋生夜凉，鹤翻松露滴衣裳，前村月照半江水，僧在翠微开竹房’。

     而这个时空王士性，官任吏科左给事中，因张鲸之事妄议朝政被转迁为四川参政。

    其实王士性被调职也是早晚的事，当初他和同年李植一起弹劾过礼部尚书杨巍，以及首辅申时行，同时得罪了文官一二号人物，他们二人忍他到现在已经是很不容易的事。

    王士性怒而不任，于是携子辞官回家，然后在驿站上碰到林延潮，也是十分凑巧的事。

    王士性生怕儿子得罪了林延潮当即道：“犬子不懂事，得罪了部堂大人，还请部堂大人海涵。”

    林延潮笑着道：“哪里，若非令公子，我又如何能与太初兄道左相逢在这驿站中。”

    “你我都是辞官之人，失意于庙堂，正好遇见在此，不如一起喝酒一解旅途之寂寥。”

