
　　“我宣布，电影杀青了！”

　　随着周牧一句话，整个剧组陷入欢腾中。大家纷纷收拾东西，然后来到了大酒店。

　　宽敞的大厅，已经摆满了丰盛的食物、酒水，供人自取。

　　一群工作人员，纷纷大快朵颐。

　　过了十几分钟，韩易与韩小蔓，出现了大厅。紧接着，周牧与许青柠，并肩走了进来。

　　宴会顿时变得热闹了。

　　“谢谢，感谢大家的付出……”

　　周牧端着酒杯，一路敬下去，转了两圈，才一脸潮红额头是汗坐回席位。

　　“擦一擦吧。”

　　许青柠递上了纸巾。

　　“呼！”

　　周牧有点吃不消，纸巾才抹去一层汗，新的汗渍又冒了出来。闷热、黏糊，又有点晕。

　　许青柠招手，让服务员送来解酒的汤，看着周牧喝下去了，才转移了视线，看向了旁边的韩小蔓。淡淡的眸光，让韩小蔓不禁多了几分心虚，慌乱低头喝茶。

　　这孩子，真是叫人不省心。

　　韩易后悔了，觉得自己不该胡说八道，误导了韩小蔓。主要是他没想到，韩小蔓居然沉不住气，哪有这样直勾勾看人的。

　　他无奈，连忙露出笑容，端起了果汁，“周导，我喝不了酒，只能偷奸耍滑，以果汁借酒，敬你一杯。”

　　“承蒙你器重，让我在电影中，演了重要的角色。”

　　韩易认真道：“我感觉这个角色，绝对可以伴随我一生，让大家反复的提及。”

　　咦！

　　周牧抬头，看了韩易一眼。

　　他不确定，对方是真心，还是假意。

　　但不重要了。

　　他举杯回敬，笑着说道：“韩老师，事实会证明，你的眼光非常精准……”

　　“必然。”

　　韩易笃定。

　　不仅是韩易，另外还有一些人，同样对电影充满了信心，他们纷纷站起来，大声叫道：“来，大家举杯，祝电影票房大卖！”

　　“票房大卖！”

　　“破十亿！”

　　“……”

　　一群人鬼哭狼嚎，声音响彻云霄。

　　这事自然瞒不住了，以光速传到了湖城。

　　“什么？”

　　莫怀宣当场愣住，“他拍完了，这不可能……”

　　要知道，他拍的《张博》，张煌筹备了一年，他拍了三个月，还要一两周时间，才能够杀青。

　　这样的进度其实不算慢，多亏了前期的筹备，磨刀不误砍柴工，所以才拍得这么快。

　　毕竟是史诗大片啊，出场的人物多，剧情又紧凑，肯定不能因为赶紧进度，从而忽略了质量。

　　反正莫怀宣自问，为了这部电影，他付出的心血不少。

　　每天只睡四五个小时，三个月来……只有演员请假，他这个导演从来没有离开过剧组。

　　巨大的压力，让他的头发，一把一把地脱落。

　　以至于现在，他戴着一顶帽子，脸色比较憔悴，眼神十分疲惫，眼球四周布了红丝。

　　吃人似的表情，让汇报的人心惊胆战，下意识退了一步，小声说道：“现在他们在举行杀青宴，应该不会作假。”

　　“一个月，就杀青了？”

　　莫怀宣直接忽略了周牧前期筹备的一个月时间。

　　他透着目光怀疑，然后就笑了，“哈哈，有人告诉我，他要拍的《张博》，其实是小成本电影，我当时有点怀疑，现在却信了。所以他真的是头铁呀？”

　　“愚蠢，蠢得让人无话可说。”

　　莫怀宣摇头，啧声道：“亏我之前还抱着一些期待，另外还有一些警惕心。现在才知道，我只是杞人忧天。”

　　“原来一个人在冲动之下，真会丧失了理智啊。”

　　莫怀宣假惺惺道：“可惜了这么一个好对手……那个谁，帮我在社交网，发一条动态。内容嘛，就是恭喜他杀青，期待大家在同个档期上映……”

　　他大笑，精神振奋，起身吼了起来，“孟轻舟，你现在老了，在寺庙听雨回忆过去，情绪要悲喜交集，还要有落寞感，懂不懂？”

　　“……好的导演。”

　　在旁边，经过了化妆，孟轻舟头发霜白，胡须花白，一副老态龙钟的模样。

　　他走路的时候，身躯还有几分佝偻，颤颤巍巍，惟妙惟肖。

　　一些老戏骨，看到了这一幕，也不禁轻轻点头。

　　“不错，我还担心，这个小年轻，演不出老人的神态，看来我是白担心了。”

　　“小孟这演技，在同龄人之中，肯定是数一数二的。”

　　“必成大器……”

　　在剧组中，没有几个人不喜欢孟轻舟。

　　与他搭戏的老戏骨，也觉得孟轻舟认真努力，又谦卑谨慎，尊敬同行、前辈，品性不错。

　　大多数人对他的看法，基本是交口称赞为主。

　　只有极小部分人，对他的感观不好。

　　比如说祁青希……

　　她的生活助理，非常不理解，“希希，孟轻舟找你对戏，你干嘛又拒绝了？”

　　如果她没记错，这是祁青希第N次，拒绝了孟轻舟的正当诉求。毕竟在剧组中，两个演员有对手戏的时候，其中一个人想要对戏，另外一个人于情于理，不应该拒绝。

　　“没心情。”

　　祁青希的回答，十分的随性。

　　在剧组中，她的地位，也比较超然。

　　一方面，她是大明星，又是女主角。另外一方面，大家的眼睛不瞎，大金主祁洪象每次巡视剧组，都要找祁青希聊天，还一起去外面吃饭。

　　要不是两个人都姓祁，大家肯定会想歪。

　　就是没想歪，才导致了莫怀宣这个导演，也要对祁青希礼让三分，更不用说一帮演员、剧组员工，没人敢有所不敬。

　　幸运的是，祁青希只是高冷，并不是娇蛮。

　　她并没有仗着特权，干涉导演的工作，更不会对剧组其他人指手画脚。演技在线，又配合工作，大家还有什么奢求？

　　不愿意对戏而已，没人觉得有什么问题。

　　大牌有点特权，理所当然嘛。

　　只是祁青希的助理，却不这么觉得，她若有所思，“你是不是不想跟孟轻舟接触？”

　　“是！”

　　祁青希漫不经心承认。

　　“果然。”

　　助理叹气，“为什么？”

　　“对一个人无感，需要理由吗？”

　　祁青希反问。

　　“需要！”

　　助理觉得奇怪。

　　在她印象中，祁青希高冷孤傲，所以朋友稀少，这是天性。但是并不意味着，她没有交际能力，拒人于千里之外。

　　在剧组中，祁青希也少跟一些人聊天，却偏偏不待见孟轻舟，让她觉得不对。

　　如果是孟轻舟做了什么事情，得罪了祁青希，这还说得过去。但是据助理所知，两人以前素昧平生，没有任何交集。

　　在进入剧组之后，孟轻舟更是客客气气，讨好祁青希的心思，十分的明显。

　　对此，大家不觉得奇怪。

　　毕竟新人演员，对于大牌明星，基本是这样的态度。

　　但是祁青希，却一直保持疏远，视若无睹的架势，这难免让一些人觉得唏嘘，私下没少说闲话。

　　耍大牌，目中无人，眼高于顶……

　　类似的言论，祁青希没有察觉，助理却心知肚明，所以才想劝说她，好歹接触一下孟轻舟，缓和一下关系。

　　可惜祁青希我行我素，没有改变的意思。

　　在助理的纠缠下，祁青希也终于给了一个理由，“谁叫他是那个家伙的同学，我恨屋及乌，不想搭理他，不行吗？”

　　“呃！”

　　助理无语，哭笑不得。

　　她自然知道祁青希口中的那个家伙是谁，所以她觉得孟轻舟有点冤枉。

　　“希希，你难道不知道，孟轻舟可是挤走了……那个家伙，才坐上了主角的位置。”

　　助理解释，“所以两个人，就算在学校的时候关系不错，交情不浅，现在也要反目成仇。

　　娱乐圈中，类似的事情很多。多少在大众眼中，属于肝胆相照的好兄弟、好闺蜜，却由于一个机会，直接撕破了脸皮。

　　“我不管，反正他们都不是好东西。”祁青希挥手道：“你出去，把他打发走。”

　　“哦。”

　　助理走了出去。

　　一会儿，她面带古怪回来，“希希，收到最近消息，莫导为了赶进度，今晚开始加班。”

　　“干嘛这么急？”祁青希奇怪。

　　《张博》这部电影，充满了浓烈的人文色彩，这是大家的共识。但凡这类电影，绝对不能赶时间。节奏一快，演员的心态，容易受到影响，跟着急躁，味道就不对了。M.23sk.com

　　所以电影拍了三个月，还没有全部完工。

　　“听说……”助理迟疑了下，才小声汇报道：“那个……周牧的电影，已经杀青。”

　　“这么快？”

　　祁青希愣了愣，忽然冷笑道：“该不会是偷工减料，粗制烂造的垃圾电影吧？”

　　“不会吧？”

　　助理迟疑道：“毕竟要打擂的，输得太难看，会引发群嘲的，他不至于砸自己的招牌。”

　　“哼！”

　　祁青希不说话，只是抄起了手机，在线编辑信息。不久之后，在一些小站中，立即出现了几个帖子。

　　“周牧新作杀青，疑是圈钱烂片。”

　　“震惊，某导演丧心病狂，竟然干了这等事……”

　　“周牧‘原形毕露’，离开了余念，一事无成。”

　　助理偷瞄了眼，顿时一阵无语。无非是“抢”了最佳动画短片的荣誉而已，有必要记恨到现在？

　　她轻轻摇头，也没有劝阻。

　　反正这样的黑料，编的人别有用心，信的人纯粹智障！

　　不需要她多事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第321章 杞人忧天免费阅读。https://xs.23sk.com 