    儿子？

    江小北心里微微一惊，难道这四爷就是江家第十二支家主的父亲。如果江家第十二支的家主真的是自己的父亲的话，那么眼前这四爷就是自己的爷爷？

    江小北仔仔细细的打量了一番四爷，魏嘉荣说四爷已经有九十多岁了，但是看上去却是精神瞿烁，一双眼睛也是炯炯有神，看样子，也就是个五六十岁的样子。

    但是仔细看去，自己与这四爷的眉目之间的确是有着一丝的相像。而且看到这四爷，自己竟然隐隐之间感到有着一丝的亲近。

    江小北可以肯定，在此之前自己从来没有见过这个四爷。

    但是眼下自己感受到的这种亲近和熟悉感却是无比的真实。

    难道眼前的四爷，真的是自己的爷爷？江家第十二支的家主，也真的就是自己的亲生父亲。

    从一到外三城，自己成立北雪医馆，向外界四处散播自己的神医名号，目的就是为了吸引江家的人前来。

    他要弄清楚这一切，江家第十二支的家主到底是不是自己的亲生父亲，他们当初为何又要抛弃自己？

    但现在四爷出现在自己的面前，江小北又不着急了。

    江家第十二支家主的病自己是一定会去看的，但是眼下不能表现的太过着急。这四爷典型的就是一个久经人事的人，自己若是表现的太过于急切了，难免会流露出一些的马脚。

    现在他还不想让江家知道自己已经回到了龙城。

    他要以江神医的身份接近江家，了解江家，甚至完全查清楚，当年的真相。

    “四爷还是请回吧，我是不会为江家人看病的。”江小北淡淡的开口。

    江小北这话一出，顿时就是引起一阵的骚乱。四爷是什么人，在整个外三城四爷的地位至高无上，甚至连有些中三城的大佬都不敢得罪四爷。

    四爷亲自出面请人，竟然还有人敢拒绝，这是找死呢，还是找死呢？

    四爷脸色微微一沉，有些意外的看向江小北。

    “你敢拒绝我？”四爷一脸阴沉的道。

    “就是拒绝，难不成四爷年龄大了，耳朵也不好使了。”江小北淡淡的道。

    “大胆，你说什么呢？”

    当下四爷身边的一个壮汉，就是一声厉喝。直接向前迈出一步，一脸凶狠的道。

    “竟敢对四爷不敬，你是找死？”

    “退下。”

    四爷冲着那人怒喝一声，道。

    “可是四爷。”那人看着四爷还是有些不甘。

    “你难道想和浪一刀一样？”四爷的眼里闪过一丝的凶狠。

    那人身子一颤，当下就是一脸恭敬的退了下去，再没敢说一句话。

    “小先生，我知道刚才我江家的人来对你多有得罪，你放心，今日你北雪医馆的一切损失都由我江家来承担。”

    “先生是神医，有济世为怀之心，还请先生救救我儿子。”

    四爷一脸诚恳的道。

    这一刻四爷的脸上没有丝毫的高傲之色，相反，身子微微佝偻，完全就是像是一个老父亲求医一般。

    江小北看到这一幕，也是彻底明白了这四爷的诚心。

    身旁的罗一仁和方无意看到这一幕，也是开口道：“师父，你要不去看看呗。”

    江小北看了看罗一仁和方无意，又看了一眼四爷，终于开口道：“行吧，既然如此，那我就去看看吧。”

    四爷闻言，脸上有了一丝的喜色。

    “来人，快给江神医备车。”

    四爷当下就是吩咐道。

    江小北走了，医馆也是离不开人。江小北就给徐兰和秦暮雪交代了一声，然后将罗一仁留下在店内坐诊。

    自己和方无意一道就是上了江家的车，直接就是奔着江家去了。

    方无意一听师父这次要带上自己，自然是喜形于色，可没少给罗一仁炫耀。之所以这次带上方无意，也是因为前段时间方无意实在太过辛苦，每天天还没大亮，就已经起床开诊。

    这次带上方无意也算是对方无意的一个补偿。可以见识见识这连他和罗一仁都治不好的病，到底是什么病。

    江家位于外三城最内一城。

    龙城占地面积很大，整个龙城分为外三城、中三城和内三城。

    大夏皇城就在内三城。

    但不管外三城、中三城还是内三城都是天子脚下。

    越是往里走，街道的繁华程度就是逐步增高。外三城最外一城算是整个龙城最不繁华的地带了。

    到了外三城最内一城，高耸入云的建筑此起彼伏，大街上行驶的车也都是兰博基尼，法拉利，奔驰、宝马等豪车。

    很快车子好无障碍的穿过最外一城和中间一城，就是来到了外三城最内一城。

    这里毗邻中三城，繁华程度更是不可同日而语。

    而且人口密度更是远非最外一城可比。

    终于车子几经周转后，就是来到一栋巨大的花园别墅跟前。

    这花园别墅毗邻大海，这是大夏最大的内陆海沧海，只有在外三城最内一城以内才紧靠沧海。

    在最内一城寸土寸金的地方，这栋巨大的花园别墅，却是占地将近五十亩，前面建筑林立，游泳池、花园、假山，流水，简直是数不胜数。

    而且别墅周围，没有大型的商场和娱乐场所，环境相对比较静谧。整个别墅周围，是一处桃花林，来到这里，就仿佛是来到了某个世外桃源，完全没有大城市的丝毫喧嚣。

    江小北一下车，看到这一幕，就是有些呆了。

    他是无敌战皇，见过的豪宅自然也是数不胜数，当初国主要赏赐给他的院子，比这要大的太多。

    让江小北真正发呆的是，他完全没有想到江家会有这么大的财力。

    这还只是江家的第十二支。

    那么整个江家呢，该恐怖到何种地步。

    就单单这一处花园别墅，走进去，是真的会迷路的。

    其实江小北的认知还是有些浅了，这里毕竟是整个江家第十二支的居所。

    整个江家第十二支约有一千多人，一千多人住在这么一个地方，是真的不大。

    “老太爷。”

    到了江家门口，江家的大门打开，就是有着一群人冲了出来。

    其中几个年轻弟子看到四爷，当下就是一脸紧张的问道。

    “老太爷，您老年龄大了，这事儿怎么还劳您亲自出门呢？”其中一个身着华贵的妇人开口说道。

    “哼，我要是不去，让你们去请，等到下个世纪能请来，就算烧高香了。”四爷冷哼一声。

    “不要以为你们心里打的什么算盘我不清楚，只要我不死，江家第十二支家主的位子就永远是天纵的。”

    “你们谁要是敢有半点邪念，别怪我不客气。”

    “老太爷你您说的这是什么话？天纵这不是病了吗，我们也都在尽力找医生给天纵看啊。”那妇人表面上一脸恭敬的道，但是一双眼睛里则是闪烁着怨毒。

    “好了，好了。”四爷摆了摆手，冲着江小北道：“江神医，我们进去吧。”

    江小北正要迈步进去。

    “站住。”那妇人突然开口道。

