    

    宁瑶笑了笑，“早在三千道人跟我说起南境寻到传承一事的时候，我就意识到，他可能有什么另类的，可以窥见过去的秘术。所以我用自己与他的因果强撑反噬运算，运算到模糊的可能，这才请出前辈。只是我的手段终究还是稚嫩了点，如果没有前辈，以后再有这种老怪物窥算我，我恐怕很难反抗。”

    语罢，金裙女子神情微动，而后道，“因果之道，最为神秘。你知道，我向上看，看到的是什么吗？”

    宁瑶有些疑惑地看着她。

    “是丝线。无数丝线组成的网。而你，就在网内。”

    宁瑶心中一凛，默默仰头看到天上。

    金裙女子走到宁瑶身边，伸出手，按在了宁瑶肩膀上，语气坚定道，“你，就是我选定的破网者。”

    这是金裙女子第一次和宁瑶的谈话。

    宁瑶不知道是不是因为她实力提升了，才有与金裙女子对话的可能。

    但是此刻，她却无比认真地倾听着金裙女子的话。

    “秦宣也好，你也罢，都是我们选定的破网者。只是……你是不一样的。”

    宁瑶微微蹙眉，接着像是想到了什么，问道，“前辈，我不一样在哪？”

    拍在宁瑶肩膀上的手倏地收拢，“不能说。”

    看着宁瑶略带不解的眼神，金裙女子微微仰起头，暗金色的瞳孔中多了一丝意味深长，“这个世界，还有很多双的眼睛。”

    突然，宁瑶感觉到后背发凉。

    细细密密的鸡皮疙瘩爬满了她的皮肤。

    金裙女子淡淡道，“我们那个时代在布局，上古时代在布局，到了所谓的万族时代，你们又在布局。局外，还有一群人在布局。这个世界已经被大网织满了，就等到最终的一刻，一切真相都斩露出来。你要做的，不是去追溯真相，不是去寻觅历史。那没有意义。你要做得，只有——变强！”

    “记住，规则……也是眼睛。”

    宁瑶觉得她好像听到了什么直指核心的辛密一般。

    她抿了抿干涩的唇，开口道，“多谢前辈指点。”

    金裙女子沉吟片刻，还是选择再提点一下宁瑶，“关于因果道，其实你完全可以强行结因，然后趁机让人付出果的代价。”

    宁瑶听完后，先是皱眉思忖，然后眼神越来越亮，“前辈，这正是我以前构思到一半的因果道。我曾在万界道门的第一层借出去好多法宝，但是这些法宝至今还未收回来。这就相当于，我与那些异族有因，他们欠我钱，那我就可以让他们为此付出代价。”

    宁瑶没想到，当初做出的无心之举，居然还能埋下如此大的效用。

    金裙女子见宁瑶悟了，轻笑一声，化作一道金色的流光没入宁瑶的脑中。

    只是经过宁瑶的神异器官时，那流光一顿，又飞速没入意志海内。

    “我走了。”

    宁瑶也抬起头，眼神清朗。

    时机也快到了，终于要离开一线天了啊。

    混乱星海，辽阔的星域宇宙，璀璨的星爆极光，她——来了。

