    看着此时这个空间被反射镜散发出来的光芒给反射着，两个人都有些不知所措了。

    “你要不在这边呆着，我去前边看看？”叶晨询问道。

    “不，我也要一起！”沐璇儿十分果决的说道。

    叶晨看着沐璇儿，便也点了点头，“那好吧！”

    随后，叶晨直接搀扶着沐璇儿，一起慢慢的来到了这个光源的边境地带，但是走到了这边之后，两人都发现居然没有办法继续向前了。

    叶晨朝着前方伸出了手，就好像是一个结界似的，到此为止了，没办法继续向前。

    “这儿不会都是这样的吧？那应该有类似于门的东西吧？否则的话，我们是怎么进来的呢？”显然，叶晨也觉得有些莫名其妙，如果没有入口的话，他们是怎么进来的呢？先不说怎么出去，怎么进来的都不知道啊？这就有些芶了！

    “去别的地方看看？”沐璇儿问道。

    叶晨点了点头，然后开始朝着另外一边走去，两人直接把这儿的每一个角落边境都试探了一边，还真的是没有出口。

    “这要怎么出去啊？”叶晨感到十分的无语了，他们已经确定了这儿就是一个类似于结界的地方，将他们两个给困在了这边，但是要怎么出去，这是一个很大的问题，出不去，那两个人就没有办法了呀！

    “用你的罡气试试看？”沐璇儿提问道。

    叶晨听了便直接释放出了自己的罡气。

    罡气不愧是最强大的真气，颜色都有些不一样。

    不过叶晨猛地一拳挥了出去，当砸到了边境的时候，居然还无动静？哪怕是动弹一下都没有？

    “这也……太强悍了一点吧？”叶晨有些无语道。

    显然，叶晨是没有想到的，这个地方的防御力居然如此惊人？哪怕是叶晨全力的一拳打出去都没有一点儿的动静？

    沐璇儿也试了试，虽然她此时很虚弱，但是还是释放出了一些元气。

    当她的元气触碰到边境的时候，也没有什么用。

    但是当叶晨的罡气和沐璇儿的元气一起打在了这个边境的时候，沐璇儿身上的反射镜再一次的亮起来了。

    “这是怎么回事？为什么是你身上的反射镜亮起来了？难道，这和我们的罡气以及元气有关？”叶晨询问道。

    “不会是我们的罡气和元气能够融合吧？”沐璇儿问道。

    “融合？这是什么意思？”叶晨问道。

    “就是指我们两个的真气能够一起使用的意思。而我的则是先天满级的元气，你的则是最强悍的罡气。

    我们两个的真气本身就是属于进化到了后期的真气了，但是如果能够融合的话，那会变得异常的强大。

    不过，一万个人里边，能够有两个人的真气能够融合就已经是奇迹了，难道我们这么巧吗？”沐璇儿给叶晨解释道。

    “还有这种操作的？”显然，叶晨也一脸的兴奋。

    不但感到十分的惊奇，同时还十分的兴奋，元气与罡气的融合？想都不敢想好不好？这居然就真的出现了这种操作了？

    “我们再试试看？”沐璇儿提议道。

    “好！”叶晨也是答应了一声。

    说着，两个人再一次的释放出了各自的罡气和元气。

    两者触碰到了一起的时候，居然还真的融合在了一起了，形成了所谓的元罡气！这是何等稀有的属性啊？

    “没想到我们居然真的融合了？”沐璇儿有些兴奋道。

    叶晨也睁大了眼睛，看着眼前的这所谓的元罡气。

    真没想到，居然两个人的元气和罡气还真的可以融合？而且融合出来的属性，显然是非常强大的存在！

    “一起朝着这个边境攻击试试看？”叶晨说道。

    听到叶晨的提议，沐璇儿也点了点头，然后两人继续释放出了一些罡气和元气。

    最后融合出来的元罡气直接朝着边境攻击了过去。

    “哗哒！”当两人的元罡气打到了边上的时候。

    只见沐璇儿身上的反射镜又一次的亮起来了。

    “这是怎么回事？”叶晨疑虑道。

    沐璇儿也感到十分的疑虑，这确实是有些奇怪的，为什么攻击在这边上，最后会是她身上的反射镜亮起来呢？

    沐璇儿拿起了这块反射镜，仔细的揣摩了一下。

    “我们不会是在你的反射镜中把？”叶晨询问道。

    “啊？这怎么可能啊？”显然，沐璇儿直接否认道。

    两个人怎么可能会进入一块反射镜之中呢？

    可如果不是的话，为什么攻击这边境的地方，反射镜会亮呢？

    而且还是同一个时间点，就好像是直接在攻击反射镜似的，如果说这个是巧合的话，那为民也太巧了吧？

    “你看！”叶晨说着，便直接攻击了一下边境。

    结果，反射镜直接亮起来了，而且还是在同一个时间点。

    “这……不会把？难道我们真的在反射镜之中？”沐璇儿疑惑道。

    显然，她是感到十分的惊讶的，这可是她从家里拿出来的东西啊，而她其实也没有什么使用的方法或者说是对这东西有多少的了解，最多只是知道它能够发射一些能量而已。

    这谁能够料想到，里边还有一个空间可以让人进入的呢？

    这显然是谁都没有想到的。

    “那怎么办？我们该怎么出去呢？”叶晨问道。

    “我也不知道，其实我对这个反射镜也不是很了解。”沐璇儿直接说道。

    听到沐璇儿说的，叶晨也感到十分的无语了，你都完全不了解，你到底拿它出来干什么嘛？

    好歹你也要看一下使用说明啊！

    不过，这个时候，显然已经不是纠结这个的时候了，两个人直接开始研究起了这块反射镜了，都想要知道怎么样去破解掉它，至少，两个人都想要出去啊，这一直都呆在反射镜里边，像是什么样子吗？

    但是怎么看这块反射镜，都没有任何像是出口的地方啊？

    如果是一个瓶子的话，至少还有一个瓶口了，但是这块反射镜，什么东西都没有？这就让两个人都十分的无语了。

    那到底是怎么进来的啊？

