    轰！

    狂暴的灵力，犹如浪潮一般，一**的自这片区域上空弥漫开来，十道巨大的三级灵阵已是被尽数的催动，远远看去，犹如十轮耀日，包围着那妖门总部。

    那陈厚等人面色有点发青的望着这一幕，如果是一道三级灵阵，他们自然是不惧，可眼下却是整整十道，那种力量叠加起来，可不是简单的一加一...

    不过，这种时候，他们也同样没有退路，看鹤妖那阴沉的面色，显然是不会有任何的服软，所以他们也必须联合起来，将那十道三级灵阵给阻拦下来。

    而一旦他们能够将其阻拦，那么牧尘便是会失去强有力的底牌，到时候，他们就能翻身了。

    “所有人都聚在一起，我们一同出手，不信还解决不了十道三级灵阵！”陈厚咬牙低喝道。

    其他的那些妖门成员闻言，也急忙簇拥过来，这个时候，再分散开来的话，恐怕都得吃不了兜着走。

    那杨弘也是紧咬着牙，眼神怨恨而忌惮的盯着远处那道盘坐在塔楼上的削瘦身影，没想到这才短短几个月的时间，后者的实力，却已经是达到了如此惊人的程度。

    塔楼上，牧尘眼神漠然望着那道道灵气冲天而起的广场上，旋即印法一变，只见得周围天空上那十道三级灵阵猛然剧烈颤抖，狂暴的灵力疯狂的汇聚而来。

    “轰！”

    “轰！”

    灵力汇聚，下一霎，十道光柱犹如撕裂天穹的光束，爆轰而出，携带着惊人的声势，毫不客气的对着那广场之上的众多妖门之人轰了下去。

    “一起出手！”

    那陈厚等人面色剧变的望着那暴射而来的十道巨大光柱。一声厉喝，体内灵力也是在此时尽数爆发出来，在其上空，化为灵力光幕。

    嗡嗡！

    妖门其他的人也是急忙催动灵力，只见得色泽不同的灵力蔓延开来，一道道绚丽的光幕此起彼伏的出现，看上去极为的壮观。

    在那广场周围的天空上，无数道目光紧张的注视着那绚丽的广场，不知道这种凶悍无匹的对碰。究竟会是谁更甚一筹？

    咚！

    在那众多紧张目光下，十道光束，终是以一种悍然的姿态冲击而下。

    塔楼上，牧尘眼神冰冷，其手掌猛然一握。顿时那十道光束竟是在那一道道惊愕目光中突然交缠在一起，疯狂旋转间，犹如是化为了一道螺旋光束。

    嘎吱！

    那巨大的螺旋光束掠过，仿佛连空气都是发出了不堪重负的声音。

    “好精妙的控制！”

    有人暗中惊呼出声，谁能想到，这牧尘不仅能够操控十道三级灵阵，而且竟然还能够将它们的攻击强行凝聚在一起。

    这样一来的话。那本就凶悍的更是，岂不是更可怕了。

    咻！

    在他们心中掠过这些念头的时候，那犹如十条怒龙般的螺旋光束已是掠下，然后狠狠的撞击在那一道道灵力光幕之上。

    砰！砰！

    接触的霎那。众人都是能够清晰的见到那一道道光幕几乎是在顷刻间破碎，那十道扭曲在一起的光柱，以一种势如破竹的冲势，横扫而过。广场的地面，都是在那种灵力的横扫下。震裂出一道道巨大的裂缝。

    噗嗤。

    一道道身影狼狈的吐血倒飞而出，那后方的陈厚等人见到那十道光柱竟然如此凶悍，面色也是大变。

    轰！

    十道横扫而来的灵力光柱，再度冲击在他们身前所形成的灵力光幕上，顿时光幕震荡不已，一**的涟漪，急速的扩散着。

    “顶不住！”在陈厚身旁，一名同样实力达到了化天境初期的人面色涨红的暴喝道。

    “快撤！”

    陈厚眼中也是掠过一抹惶恐之色，这十道光束几乎被拧成了一股，那种冲击，可怕之极，他们虽说合力，但毕竟不可能真的将力量都汇聚在一起，所以根本就无法阻拦这种可怕的冲击。

    剩余那些妖门成员听到陈厚的喝声，也是只能一咬牙，旋即同时暴退。

    嘭！

    随着他们的撤退，那灵力光幕顷刻间爆碎，巨大的光束犹如怒龙般咆哮而过，自他们之间穿梭而过，而凡是被那冲击所沾染的人，无不是狼狈倒射出去，鲜血狂喷。

    咻！

    光束呼啸而过，大地被撕裂，然后直接是冲过广场，狠狠的轰在了那妖门总部之上。

    大地，仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，那妖门总部竟直接是被冲击得支离破碎，巨大的楼阁，瞬间变成一片废墟。

    那光束在肆无忌惮的冲杀一番后，也终于是逐渐的力竭，然后一点点的淡化，直至彻底的消散。

    烟尘弥漫，整个广场，一片狼藉。

    所有人的目光，都是带着一些惊愕的望着眼前这一幕，那辽阔的广场上，一条约莫十数丈庞大的深深沟壑，横扫而过，贯穿广场，直至轰爆那妖门总部。

    广场上，则是众多哀嚎的妖门成员，唯有着陈厚等少数实力强横的人尚能够站立，不过那脸庞上依旧都布满着惊魂未定之色，显然，先前那十道灵阵汇聚在一起的恐怖攻势，让得他们有些恐惧。

    “好强的十道灵阵之力...”

    众人望着那些溃不成军的妖门成员，皆是有些震动，灵阵的威力，果然厉害，如果是换作正常交手的话，想要一下子击溃这么多对手，还真不是一件容易的事情。

    在那天空上，十道灵阵在释放出恐怖攻击后，也是开始逐渐的变淡，最后彻彻底底的消散而去。

    而随着那些灵阵的消散，那笼罩在此地的那种压迫，也是消失，那陈厚等尚还存有战力的妖门成员。则是眼神凶狠的看向了牧尘。

    牧尘对于他们倒是视而不见，只是将视线投向鹤妖，此时的后者，伴随着妖门总部被轰碎，一张面庞已是变得格外的阴沉。

    “你竟然敢毁我妖门总部！”鹤妖浑身颤抖着，显然已是处于暴怒之中，他阴森森的盯着牧尘，眼中满是凶戾之气。

    “被这样对待，感到很不爽是吗？”

    牧尘淡淡的望着他。眼神也是犹如刀锋一般，同样森冷：“那当你们在欺凌着我洛神会成员时，又想到过这些吗？堂堂妖门，却是数十人车轮战一个女孩子，既然你们都已经不要颜面。那我还给你们留这种没用的东西干什么？”

    鹤妖眼神阴寒，陈厚他们会做出这种事情，自然是有着他的指使，而这样做，无非就是出口当初牧尘不给他面子的气而已，但哪料到，这个牧尘。竟然会如此之狠，而且也如此不留情面。

    “老大，我们把你小子抓起来！看他还得意个什么！”那陈厚猛的暴喝道，旋即他与另外两名化天境初期的同伴陡然掠出。直奔牧尘而去。

    “给我退回去！”

    然而，他们身形刚动，洛璃的倩影则是出现在了他们面前，少女玉手握上黑色长剑。琉璃般的眸子，此时却是冷若寒冰。凌厉无匹的剑气横扫而出，地面撕裂，毫不留情的对着陈厚三人怒斩而过。

    “你！”

    那陈厚三人面色一变，他们尝试过洛璃的厉害，自然也不敢怠慢，三人同时出手，三道灵力匹练与那剑气相撞。

    嘭！

    地面被震碎，陈厚三人身体也是一震，竟直接是被生生震退而去。

    “你敢！”鹤妖眼神一寒，体内灵力奔涌，就欲对洛璃出手。

    “你也敢！”牧尘同样冷喝出声，手掌紧握灵阵子，头顶上空那巨大的灵阵便是缓缓的运转。

    察觉到那巨大灵阵散发出来的狂暴灵力波动，鹤妖眼神愈发的阴沉，他死死的盯着牧尘，道：“你真以为光凭这灵阵，就能对付我不成？！”

    “那你就来试试！”

    牧尘丝毫不让，那眼神冷冽的盯着鹤妖。

    “好，那我今天倒是要看看，你究竟有多了不得！”鹤妖怒极反笑，一步跨出，灵力滚滚，犹如滔滔巨浪。

    不过，就在鹤妖要暴起出手时，一道倩影却是闪掠而来，出现在牧尘面前，她温婉一笑，道：“鹤妖，此次的事情，因你们而起，何必咄咄逼人。”

    “苏萱！”

    鹤妖见到那出现在牧尘身前的温婉女孩，眼神顿时阴沉下来：“你是要帮他吗？”

    “我只是不想看见你们彼此争斗，闹得不愉快而已。”苏萱浅笑道。

    鹤妖听得眼角直抽搐，都已经闹成这样了，还讲什么愉快不愉快？苏萱话说得好听，但摆明了是要帮牧尘的。

    “我若是不答应呢？”鹤妖眼神阴沉沉的道。

    “牧尘算是救过我们姐妹的性命，所以我不能看着他被欺负，抱歉了。”苏萱轻声道，但话已是说得很明白，如果鹤妖要动牧尘的话，她是一定会出手的。

    鹤妖眼神阴厉，眼中满是暴怒的火焰，他双掌缓缓的紧握，他还是第一次见到苏萱竟然会出面来护着一个男子，这让得他心头的嫉恨，几乎是要燃烧起来一般。

    鹤妖手掌握得嘎吱作响，不过他终归还是没出手，现在，还不是他真正出手的时候。

    他深吸了一口气，眼中的暴怒缓缓的平息下来，但那眼神却是犹如毒蛇般的盯着牧尘，森然道：“牧尘，不要以为你这一次赢了，只不过我还没将你当成过对手而已，不过放心吧，狩猎战上，我会把你预定成我的猎物，到时候，我会让你把今天所做的，全部都给我尝还回来！”

    “而到时候...”

    他眼神阴沉的看了苏萱一眼：“谁都救不了你！”

    牧尘闻言，却是淡淡一笑，手掌一握，那灵阵子便是黯淡下来，再度变成锈迹斑斑的金属铁球，然后被他收起。

    “鹤妖学长，不管你要做什么...”

    他自塔楼上站起身来，看了一眼鹤妖，然后对着下方的洛璃等人挥了挥手，转身而去，唯有着那没多少波动的声音，在这狼藉的广场上传开。

    “我牧尘，都奉陪到底便是。”8