
“咦，二叔叔，你怎么来啦？”睿睿抬起头，看见许久不见的霍廷晟，脸上满是惊喜。

而诚诚，虽然没说话，但是微微翘起的嘴角，自然而然的表露了他的好心情。

“你们两个小家伙，自打回来昼伏夜出的，都没跟二叔叔一起吃个饭，如今怎么倒是跑出来了？”霍廷晟像是往常一样，穿着骚包到不行的花衬衫，破洞牛仔裤也是十分的随意。

他一边问，就自然的坐到了温子煜的对面。

但是，看着温子煜似乎躲闪着他的眼光，他没有逼视，反而是看向身边的两个孩子。

睿睿不好意思的挠挠头，“二叔叔，我们这不是......忙嘛！”

“忙就有空出来跟他吃饭了？”霍廷晟笑道。

“那怎么能一样呢？温叔叔过两天就要走了，我们可能很久见不到了，当然要一起吃一次东西啦。”睿睿人小鬼大的回答道。

因着睿睿坐在霍廷晟旁边，他看了一眼正在专注的给诚诚剥虾的温子煜，才小声的对霍廷晟说：“再说了，妈咪不喜欢温叔叔，温叔叔可可怜了，温叔叔说不定就是看爹地妈咪在一起太难过才会离开的，所以我想送送温叔叔。”

霍廷晟侧眼，看了一眼低着头跟诚诚不知道说些什么的温子煜，他的表情那样的温柔，看起来很喜欢小孩子的样子。

他不知道温子煜为什么离开，但是或许睿睿说对了，眼看着哥和嫂子这么恩爱，对他来说，是煎熬的。

眼看着自己喜欢的人喜欢旁人，心中的苦涩不能与人说，更别说，还要在那人面前强颜欢笑，就如同拿刀子凌迟一个人的心脏，那样的滋味，能够将人逼疯。

或许，离开对他来说，是好事。

虽然往常看他也是一副温润如玉的样子，但是，面对这两个孩子，他显然比往常更放松一些。

没有睿睿跟温子煜的感情那么深，诚诚起初被睿睿拉来一起吃饭的时候，还有些不自然，如今看到霍廷晟也来了，倒是放松了很多。

优雅的将温子煜剥的虾吃了个精光，诚诚才抬起头来，“二叔，你怎么会跑来这里啊？你不是从来不喜欢吃海鲜的吗？”

“咳咳！”霍廷晟被诚诚问了呛了一下，清了清嗓子，才回答道：“我什么时候不喜欢吃海鲜了，只是家里的厨子做其他的比海鲜好吃而已。”

“是这样吗？”诚诚小小的脸上带着大大的疑惑。

为什么他记得爸爸说过，二叔叔好像从小就不喜欢吃海鲜呢？二叔叔好像是海鲜过敏的。难道是他记错了？

“那二叔叔你怎么不吃啊？”睿睿歪头，有些奇怪的看向霍廷晟。

不知道为什么，他总觉得今天二叔有点奇怪。

而且，为什么二叔一直偏着头，就像是不想要看到温叔叔的样子呢？

睿睿动了动自己的小脑筋，心想，一定是二叔叔还怕温叔叔抢走妈咪，所以帮助爹地防着温叔叔呢。

哎，有爹地这个大醋坛子可怎么好，温叔叔实在是太可怜了。

“我......”霍廷晟低头，扫了一眼桌子上的东西，所谓海鲜餐厅，大多数都是海鲜，他还真的找不到地方下手。

于是，他打量了半天，拿了碟子里的小蛋糕，塞进嘴里。

“叔叔你就只吃甜点啊？”睿睿问道。

“那个......我不是很饿！”霍廷晟低着头，不敢对上两个孩子探究的眼睛。

哎，这两个孩子看人也太敏锐了些，再让这两个孩子问下去，恐怕自己跑来这里的缘由就要露馅了。

“睿睿快吃吧。”温子煜开口，顺便还拿起纸巾，将睿睿嘴角的油渍擦了个干净。

睿睿被温子煜叫了一声，回过神看，看向温子煜，眼底全是依恋，“温叔叔，那你什么时候回来呀？”

“说不定，要等事情解决。”温子煜摸了摸睿睿的头，眼睛里满满的都是怜惜，“你们要照顾好自己，照顾好妈咪，叔叔回来给你们带礼物，好不好？”

“唔，知道啦。”睿睿和诚诚都乖乖的点点头，两个人对视一眼，眼看着温叔叔为了照顾他们吃东西，都没吃多少，两个人默契的将自己挑好的蟹肉和虾仁放到了温子煜的碟子里，齐声道：“温叔叔吃。”

“你终于要走了，我也终于不用帮我哥盯着你了。”霍廷晟看了一眼丝毫没有打理自己的温子煜，只觉得自己的胸口发闷，于是主动说道。

“以后霍二少盯梢，麻烦用文明一点的手法，免得让人以为霍二少为人浪荡，影响旁人的正常生活。”

温子煜抬起头来，讽刺的话也是很容易就说出了口。

两个人心中都不痛快，面对旁人的时候，还能掩饰个七八分，但是看到对方，那郁闷便如同一下一下的锤在胸口，让人觉得无比烦躁。

睿睿和诚诚眼看着两个人的关系这样紧张，眼睛里满是迷茫与无辜。

诚诚：这咋办？要不撤？

睿睿：但是肉还没吃完呢？！你说他俩吃完肉能打起来不？

诚诚：那不一定啊！

睿睿：不管了，吃完肉再说！我觉得温叔叔这么温柔，肯定不会动手的。

两个人眼神交流完，睿睿埋头继续跟自己最喜欢的面包蟹作斗争，而诚诚有一句话始终没说出口：温叔叔是脾气好，但是二叔叔闹气事情来也是真的欠儿啊！

在睿睿和诚诚的战战兢兢中，这顿饭总算是有惊无险的吃完了。

将两个孩子送回家，在别墅前，霍廷晟和温子煜并肩而立。

温子煜客气的道别，那态度，就像是跟霍廷晟刚刚认识一般。

霍廷晟袖口下的拳头，攥得死死的，表面上却还是一副吊儿郎当的样子，“我嫂子跟我哥天生一对，你还是早点放弃吧，早点回去也好，免得在这老是被刺激。”

温子煜不说话，转身离开，背影那样的清冷，就像是霍廷晟第一次见到他那样。

“什么时候放下来，我跟我哥也不介意你回来，说白了，其实你对我哥根本没有威胁。”

眼看着温子煜，挽留的话还是没有说出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569913"  chaptername="第578章  真的要走">加入书签</a>
</div>
