    白薇因为怀璧在身，早就被保护起来，居住在山上一个隐秘地方，元夕也从来不下山，对面这白衣女子就算实力不错，也不可能上山抓人，毕竟公会中心模仿各大门派，在山头方圆两公里之内都布置下了禁制大阵，任何邪物都不敢造次。

    所以她盯上自己了……怪不得连续几天自己只要一出山门就感觉有人盯着自己，偶尔转头之间也能发现她——只是她遁走得很快，从来没看清楚过。

    “所以你抓不到我，就想了这么卑劣的办法吗？”

    “卑劣？”白衣女子嫣然一笑，随即恶狠狠说道，“在我眼中，本无什么善恶美丑之分，只有我想不想，要不要去做，不过你有一点说的对，我其实也不想这么干，这不是我风格。”

    随即画风一转，冷冷说道：“实话跟你说，这是看在你是玄清山弟子的份上，我给道风个面子，不然我早就直接抓住你，用炼魂之法让你日夜煎熬，不怕你不从我！”

    众人大惊。

    白衣女人不耐烦说道：“我也懒得用这伎俩，赶紧把玄素绣球交给我，不然我就杀了他。”

    陈晓旭忙道：“跟他不相干，你快放了他再说！”

    那储志林早吓得魂不守舍，栗声哀求道：“仙长，我实在跟陈晓旭不熟，你拿我威胁他并没有用，求放了我……”

    “当真不熟么？”

    “真不熟，我只是少华山普通弟子，奉命下山采购的，陈师兄跟我一起下山看货而已，压根不熟的……”

    白衣女子扫了一眼叶小木等人，心中有了主意，对储志林道：“那好吧。”

    储志林刚要道谢，听见白衣女子说道：“不过你既然知道了，回去一准要告密，却留不得你。”

    那储志林和陈晓旭等人听见这话，都还要劝说，白衣女子已一掌拍在储志林头上，直接就拍死了，连魂魄都碎了，精魄从七窍中飞出，被白衣女人挥手驱散，拍了拍手，很轻松地说道：“这下了结了。”

    目光从叶小木三人脸上掠过，说道：“那这几个是你的好朋友了？”

    话音未落，飞身冲上来。

    叶小木三人急忙作法抵抗，陈晓旭也来帮忙。只见这白衣女人双手翻转，打出一道白色如水波一般的液体，绕着四人旋转，在四人反击之下，这液体破碎化汽，如雨般坠下来，一时间气温骤降，天寒地冻。

    四人浑身冷战，动作不由得也慢了许多，只能靠着一身修为抵抗寒意的侵蚀。

    “你们年纪轻轻，实力倒还可以呢。”

    白衣女子挥手弹指，登时狂风乍起，吹动那些“雨滴”，变得更加细密，仿佛长了眼睛似的，全都朝着离得最近的目标移动过去，贴在了他们身上。

    叶小木急忙用手去掸，却好像粘液一般贴得紧紧的。

    可怕的是，这液体冰凉刺骨，附在身上之后，会不断吸走体内的真气。叶小木哪里经历过这种手段，大惊之下，看苏烟他们，动作也都越来越迟缓吃力，赶紧定了定神，趁着还能行动，画了一张地火符，火焰燃烧起来，果然将附近的液体都蒸发了。

    叶小木见这东西有效，急忙又画了几张地火符打出去，在前面开路，希望能先冲出去，缓一下再回身去救他们，结果白衣女子见他要逃走，冷笑一声，翻手之间，暴风雪的强度增加了数倍，层层不绝。

    叶小木的地火符也灭了。

    他找到了破解的法门，但还是没奈何，彼此的实力差距太大了，有如碾压，根本无法对抗。

    很快，叶小木周身已经结了一层冰，只是勉强能动，体内的真气也快被抽干了。

    呼啦一道金光飞出，照亮夜空，是王小宝祭出了罗汉金身，那冰雪遇到金光立刻就融化了。

    “罗汉金身！”

    白衣女子吃了一惊，望着他说道：“你跟捉鬼联盟的四宝是什么关系？”

    “那是他爸！”

    陈晓旭还在迅捷移动，躲避着风雪，他身上也落了不少雨滴，但因为他能看出暴风雪的节奏，总能避过最为猛烈的攻势。

    白衣女子闻言眉头皱了一下，纵身飞来，一把抓起叶小木的衣领，在他后脑勺上拍了一下，打下了一层封印，叶小木只觉得全身酸麻，提起来的真气一下子就泄了，四肢还能行动，但提气却是做不到了。

    白衣女子一只手按着他的肩膀，无法挣扎，叶小木内心有些灰心丧气，但也没办法了。

    抓住他之后，白衣女子就撤掉了对另外几人的攻势，笑吟吟望着他们。

    “你要干什么，放开他！”苏烟万分焦急，但也不敢上前，生怕激怒了白衣女子，做出对叶小木不利的事。

    “这个是你好朋友了吧，赶紧把玄素绣球给我，不然我让他死！”

    陈晓旭紧张地望着叶小木，对白衣女子说道：“你不能杀他，他也是玄清山内门弟子。”

    白衣女子有些诧异地瞥了叶小木一眼，道：“那又如何？”

    陈晓旭犹豫着要不要道出叶小木的身份，想了想还是忍住了，说道：“好，你别杀他，我帮你拿玄素绣球！”

    “多久？”

    “你应该也知道，玄素绣球不在我手里，在白薇那，我只能找机会……”

    “三天吧，我给你三天时间，三天拿不来，就不用来了，他也回不去了。”

    说完拖着叶小木要走。

    “等一下！”

    苏烟嚷起来，“能不能告诉我们，你到底是谁？”

    白衣女子犹豫了一下。

    “不敢吗？”

    “哈哈，笑话，三界之内我怕过谁，我是椒图。”

    椒图？

    苏烟和王小宝各自搜寻记忆，都没听说过这个名字。

    陈晓旭却是记得在哪听过这个名字，仔细想了一会，猛然醒悟，大声叫道：“你是龙族公主！”

    龙生九子，各有不同，椒图就是九个中最小的那一个，名为椒图，也是上古异兽了。如果上古异兽也要按照种族来分个高低贵贱的话，那龙族一定是最上等的。

    这椒图是道门七绝之一、酆都大帝最小的弟子，实力自不用说，但本性顽劣凶残，之前一直镇守南海归墟，后来被道风带了出来，当年三界之战后，她一直下落不明，真没想到十七年后的今天，她会突然出现。