    虚默一行本以为那是炼金术士的小屋，因为炼金术士的小屋总是这样，透出各色奇妙的光，然而这一户却没有门牌。推开半掩着的厚重檀木门，只见其中编绘精细的紫色纱帐穿插，配合桌上、墙上、梁上四处防止的油灯，组合成一番异国情调的内景。此外，屋子里弥漫着浓郁的檀香味道，吸进几口后，竟然感到口舌间有些甜腻。

    虚默领头走了进去，诺兰紧随其后，小黑龙诺诺守在门口，而菲莉尔带着多多去买新的坐骑了，谁让她在文莱弄丢了坐骑，在基恩又没有机会购买呢。

    诺兰跟在哥哥身后各种好奇心爆棚，蹿上蹿下地观察屋内精致的摆设，虚默则径直穿过重重纱帐，很快来到了这件不大屋子的中心。让他非常惊讶地——一颗菱形的红水晶，漂浮在屋子中央的半空中。他立刻有了一股奇妙的预感，因为他知道，血精灵一族与红晶石能量息息相关，难道真的这么幸运——【这件屋子的主人正好是血族之身吗？】

    还未张口召唤半分，纱帐一侧便有了动静，一个高挑的身影穿过重重帐幕走来，掀开最后一道露出面容，竟然是一位暗夜精灵族的少女，穿着淡紫色的衣衫，衬着一双浅紫色的眼。

    “请问，有何可以效劳的？”暗夜精灵少女率先开了口。

    “呃……这里是贩卖炼金术材料和卷轴的店铺吗？”虚默问。

    “不，店铺的门口应该没有这样写，我也不是炼金术士，自然不是你所说的店铺。”精灵少女回答。

    “那你们这里卖什么啊？”诺兰这时窜了出来，抢着询问。

    少女走到红色水晶面前，用手抚过水晶，其上立刻晃过一阵气流的波动，她淡然地吐出两个字：“消息。”

    “消息？”诺兰眨了眨眼，然后恍然大悟般地叫起来，“你卖消息？！就是说你能回答我们任何问题咯？那不是跟先知艾丝蒂尔很像！这么厉害啊！”

    “不，我这里的生意跟艾丝蒂尔先知并不一样。”精灵少女却说，“如果你们需要的消息我正好知道，那么，我可以立刻卖给你们。假若你们需要的消息我当下并不知道，我是需要一些酬金和时间去探寻真相的，但是，我并不能保证一定能够得到答案，有可能你们的问题根本没有答案，或者，那个问题超出了我的能力范围，最终我是回答不了的。如果是后面这种情况，且我回答不了，预付的酬金也并不会退还，这个规矩我得事先说好。”

    “啊？怎么这么耍赖？那我怎么知道你有没有尽力去探寻答案呢？……”诺兰听着就皱起了眉，用疑惑地表情打量了少女又一番，问，“话说，买你一个消息需要多少钱啊？”

    “如果不相信我，你可以选择不用我的服务。至于价格，每条消息1000金。”

    兄妹两个一听这价，眼睛立刻瞪地铜铃大。

    “1000金？……够贵的。”诺兰吐了下舌头。

    虚默则问：“我怎么没在其他的城镇看到过提供这种服务的店铺？你这生意倒是新颖。”

    精灵少女笑道：“两位，想想你们现在身在何处，这里可是中立地带，不受任何王权管制的自由之地，奇人异士聚集之处，不可思议随处发生的地域。在这里，我的生意可不值得大惊小怪。”

    虚默点了点头，又问：“那，我可以先问你需要的消息内容，如果你正好知道，我再付钱吗？我们的船还有几个时辰就要开了，我们恐怕不能在这里多呆。”

    “当然不行。”少女干脆利落地回答，“排除闲聊和买卖咨询，之外的任何问题都需要付了钱才能回答，不管这个问题我知道，还是不知道。”

    “嗯……”虚默想了一下，转头问妹妹，“诺兰，你身上有多少钱？”

    “你疯了！”诺兰惊叫一声，将哥哥拉到一侧，“谁知道她会不会骗人啊，有可能这家店铺就是骗子店铺呢！何况啊，1000金呢！我哪有那么多，掏空钱袋，卖掉所有家当，估计也不到100金……”她说着就嘟起了嘴。

    “哦……我身上钱也不多，看来不太行得通啊……”

    “哥哥！！！——”诺兰气得直跳脚。

    “我是想啊，这好歹是个游戏，人家店铺开在这里不是没有道理，我是相信她的的确确在做这个生意的。”

    虚默这话让诺兰一愣，确实，在某些时候，她都快忘记了自己身处一个游戏之中，毕竟在这里呆的时日也不算短了……

    “所以啊，我觉得给自己一条别的路也不错，我想要找她打听寻神之路的事情，确定跟灰蛇线他们说得一样，可以顺便问一下前往血精灵一族领地的结界入口。这样，如果我们到了文莱遇到突发事件，不能找到之前帮助过我的血精灵族，还可以有个备份方案。”虚默解释道。

    “什么备份方案？”说话间，菲莉尔集合过来，虚默立刻将自己的想法告知。

    “我觉得虚默这个想法挺靠谱的，何况1000金应该也不算多啊。”菲莉尔听后回应道。

    “1000金还不多？！”诺兰又瞪大了眼，“你果然是个土豪姐姐！”

    “没有啦，我现在也一穷二白的，一路上尽挥霍来着。不过，我们可是在中立地带硫磺岛啊，中立地带最是适合赚钱了……我有个想法，你们两个不是还没满级吗？干脆就跟着我在附近做做任务，升升级，将技能装备都提高到最佳状态，过两天再走。硫磺岛可是个很有趣的地方，值得多呆两天，特别对你们这两个菜鸟来说。”

    兄妹两个又互看了一眼，即刻，爽快地点头答应了。