    包厢内，此时陷入了诡异的宁静，就连原本躺在地上呻吟的那群保安们，此刻都紧紧地捂住了自己的嘴巴，生怕发出一丁点的声音。

    “起来吧！现在，该是时候处理一下今天的这件事了。”

    良久之后，叶老看着依旧跪在地上的佟仁闻，再次轻叹了一声，便转移了话题，同时，也让佟仁闻重新站了起来。

    “是！首长！佟仁闻任凭您发落！”

    佟仁闻起身之后，直接对着叶老就是一个标准的立正，看着他如今的这一副精气神，叶老终于满意的点了点头。

    叶老也不是个喜欢迁怒的人，并没有过多的去刁难对方，只是提出了让薛老板，给自己等人下跪认错。至于这个理由嘛，则是薛老板刚刚辱骂了叶老的乖孙女。

    听到这个理由，江河不由地撇了撇嘴。因为要按照叶老的话来理解，幺儿是他老人家的孙女，自己岂不是成了他儿子？占便宜不带这么占地吧？

    叶老仿佛也看到了江河的小动作，狠狠的瞪了其一眼，然后十分不屑地移开了目光。那意思就好像在说：“想当我儿子？你个臭小子还差得远呢！”

    薛老板在听到叶老的话之后，也不用佟仁闻吩咐，直接连滚带爬地滚到了叶老等人的面前，开始不断地磕起头来。

    只可惜刚刚江河出手太重，似乎伤到了他的发声器官。尽管薛老板努力的说了很多道歉的话，可是无论是叶老还是江河几人，愣是一个字都没听懂。

    “麻麻，这个叔叔在说什么呀？幺儿怎么都听不懂呀？”

    林雅此时也抱着幺儿重新回到了叶老的身边，听到薛老板在按一边磕头一边呜呜啊啊的，幺儿忍不住对着林雅问了起来。

    “幺儿啊！他刚刚骂了你，爷爷让他给你道歉呢！你说，我们要不要原谅他呀？”

    听到幺儿的话，叶老瞬间切换出一副慈祥的面孔，对着幺儿轻声细语地询问起来。那姿态和语气，让第一次见到佟仁闻，惊得下巴都快掉到地上了。

    “唔……麻麻说过，骂人是不对的。不过他既然道歉了，那我们就原谅他吧！”

    幺儿一直被林雅保护得很好，所以根本不清楚刚刚发生了什么，听到叶老问自己，小家伙认真的想了一下之后，便给出了她的答复。

    只是幺儿那用手戳着酒窝的思考模样，把叶老的心都快给萌化了。从林雅手中将幺儿接了过来，抱在自己怀里，就开始了日常的祖孙互动环节。

    至于依旧在那磕头认错的薛老板，抱歉，现在没人还在乎他了。

    “那个，首……老先生，刚刚的事，我们多有得罪，还望您大人有大量，原谅我们的无知和冒犯。”

    看到叶老此时的心情似乎有些好转了，陈局长拉着鲁老板一起，走到了叶老的面前，躬身道歉起来。

    本来两人也想跟着佟先生一样，称呼老人为首长的，可是想了想，又觉得不太合适，最终只能换成了老先生。

    而听到两人的话之后，叶老还没什么表示，佟仁闻的眼神却已经开始不善了起来。恶狠狠地瞪了两人一眼，大有一副“等会再跟你们算账”的架势。

    “行了，看在我孙女的面子上，这件事就到此为止吧！不过小佟啊！我提醒你一句，这件事，至此一次，下不为例。如果我再发现的话！那么这个酒楼，也就没有继续存在下去的必要了！你听明白了吗？”

    有幺儿在怀里，叶老也懒得再去跟这些家伙计较什么了。不过该有的提醒，他还是没有落下。

    “是！首长！保证完成任务！”

    佟仁闻直接一个标准的敬礼，表示自己一定会严格执行。此刻的他，似乎又回到了当年在叶老手下工作的状态。

    “嗯！耽误了这么久，我们也该走了。剩下的，你自己处理吧。”

    看着如今的佟仁闻，叶老满意的点了点头。然后便抱着幺儿起身，向着包厢的大门走了过去。

    “首长！您稍等，您是准备在魔都常驻吗？需不需要我……”

    看到叶老准备走了，佟仁闻连忙出声询问起来。

    “先处理好你自己的事情吧！如果需要你的时候，我会让人联系你的！”

    叶老并没有回头，只留下了一句话之后，便带着江河几人，离开了佟仁闻他们的视线。

    而听到叶老的话之后，佟仁闻的双眼，瞬间就亮了起来。狠狠地握了握拳头之后，这才满脸不善的转过了头，看向了身旁的陈局长和鲁老板来。

    “现在，能不能有个人给我好好的解释解释，究竟发生了什么呢？”

    佟仁闻的脸上挂着微笑，只不过这个微笑，却是让陈局长和鲁老板，感觉瞬间进入了寒冬。两条腿更是不自觉地打起颤来。

    ……

    “首长好！”

    酒店门口，这些身着军装的家伙们，在看到叶老出来以后。所有人全部立正站立，动作整齐划一的对着叶老行了一个军礼，高声问候道。

    看着眼前这堪称夸张的阵容，即便是江河，也被这惊人的气势给震惊到了。叶老怀中的幺儿更是紧紧的捂住自己的小耳朵，仿佛被吓到了一般。

    叶老严肃地回了一个军礼，然后冲着田鸿光摆了摆手。示意他事情已经解决，可以带着人撤了。然后便开始安慰起怀中的幺儿来。

    “是！”

    田鸿光也不废话，甚至连句多余的话都没问。收到叶老的指示之后，直接吩咐所有人上车，就这么干脆地离开了。

    “叶老，您……”

    这一番操作，惊得江河那是目瞪口呆。心中对于叶老的身份，再度好奇了起来。

    “干嘛？该问的问，不该问的闭嘴！能让你知道的时候，你自然会知道的！别瞎操那不该你操的心！”

    叶老淡淡的瞟了一眼江河，瞬间打断了他的问题，冷冷的丢下一句话后，便满脸笑意的抱着幺儿，向着车子的方向走去。

    看着仿佛永远跟自己不对付的叶老，江河也是不由的满脸苦笑，轻轻的抱怨了一声“这老爷子”之后，也拉起了林雅的手，快步追了上去。

