    直到后座忽然传来一声轻响，打破了难言的寂静。

    是云娆背着书包，爬上了后座。

    云倾飞快地挪开了视线，根本不敢看男人的眼睛，咳嗽了一声，“回去吧。”

    北冥夜煊看着小脸通红的小姑娘，眼底闪过几丝滚-烫的笑意，慢条斯理地回到驾驶座，发动了车子。

    云娆将书包放下来，抬头看云倾。

    然后敏锐地察觉到云倾的表情似乎有些不对劲，小姑娘关心地问，“云倾姐姐，你怎么了？”

    “没事，”云倾咳嗽了一声，“回去之后，云娆记得早点儿休息，明天早上还要学习。”

    云倾点头，“我知道了，云倾姐姐。”

    ……

    同一时刻，季家别墅内，季非烟正端坐在电脑上，看着闪动的屏幕，表情有些莫名。

    似是纠结犹豫。

    又透着不甘。

    易蝶从门外走进来，拿出一沓资料放在桌子上，“非烟，这些都是你从717带回来的资料，我放在桌子上了。”

    没有得到回应。

    易蝶抬起头，就见季非烟皱着眉，好似碰到了什么难题一般。

    她立刻追问道，“非烟，你怎么了？”

    顿了下，脸色骤然一沉，“是不是那个云倾又欺负你了？！”

    几乎不等季非烟回话，易蝶又立刻说道，“你从薄家大宅回来之后，就一直闷闷不乐，肯定又是那个女人做了什么妖！”

    “简直欺人太甚！”

    季非烟似乎没听到她的话，垂着眼睛，状似不经意地问，“你上次给老师打电话的时候，有提过“神眠”的存在吗？”

    她也是回了华国之后，才知道竟然有一只，目前正在华国研究院内。

    “没有！”易蝶笑起来，意味深长地说，“非烟，你放心，我知道轻重。”

    “你是华国人，怎么能够“背叛”自己的国家呢？”

    “只要你不说，我不说，717那边，绝对不会有人知道，“神眠”在华国的事情。”

    这件事情，原本是研究院的机密。

    但鉴于季非烟身份特殊，还是季老的孙女，沈家和研究院一众高层为了拉拢她，就将这个消息告诉了她。

    最初得知“神眠”在华国的时候，季非烟很是吃了一惊。

    她没有想过，华国竟然有这么大的机缘，能得到那件几乎每个国家都想要的东西。

    更让她吃惊的是，研究院某个机械师，竟然能够操控“神眠”。

    季非烟直觉这里面有什么隐情。

    据她所知，除了“神眠”的主人，还从来没有其他人能够操控“神眠”。

    那是连她的老师和几位院长都办不到的事情。

    但“神眠”的的确确被人关上了，这一点又无法否认。

    季非烟只能将它归咎于欧天晴运气好，可能是瞎猫碰上了死耗子。

    原本得知“神眠”在华国时，季非烟的确是打算瞒着，毕竟在怎么样，这儿都是她的家国。

    但现在——

    季非烟想起北冥夜煊即将要跟云倾订婚的消息，眼神变得阴暗。

    易蝶见她沉默，以为季非烟不放心，连忙保证道，“非烟，你放心，我绝对不会将这件事情说出去的。”

    “虽然717有规定，但从你入实验室那一刻，我就一直在你身边，我只会偏着你。”

    季非烟却拒绝了，一脸大义凛然地说道，“不，这件事情，我们有责任告诉老师他们。”

    “严格说起来，“神眠”是717的产物，身为717实验室的人，我怎么能眼睁睁地看着“神眠”流落在外，而为了一己私利，选择隐瞒？”

    易碟骤然一惊，“可是如果这样做的话，华国这边——”

    “神眠”的重要性，不言而喻。

    得到它，几乎相当于得到一张王牌。

    更遑论一旦参透它的理论研究，将会是多么可怕的一笔利益了。

    若是“神眠”在华国的消息传出去，717实验那边先不说，那几个国家，恐怕都会不计一切代价来抢。

    季非烟若是真的这样做了，哪怕她是季老的孙女，都不可能不被追责。

    最重要的是，“神眠”是那一位的东西。

    季非烟在717实验内，也算有一定的地位。

    但跟“那一位”比起来，她……

    季非烟进实验室三年，连对方一面都未曾见过，可想而知，两人之间的差距有多大。

    季非烟眼眶泛红，脸上露出痛苦不已的表情，“我也不想背叛自己的家国，可是老师他们培养了我这么多年，我做不到忘恩负义。”

    “我现在感觉就好像被人撕成了一半，一边是我的家国，一边是我的恩师，我已经完全不知道应该怎么办了。”

    “我到底要怎么做，才能对得起所有人……”

    易蝶看着她都快哭出来的样子，顿时急了，“非烟，你别这样，这不是你的错，都是……都是……”

    眼看着季非烟泪流满面的样子，易蝶冲口而出，“都是那个云倾的错！”

    喊出这句话之后，易蝶整个人好似被人打通了任督二脉，“非烟，我想到办法了，你不能当卖国贼，也不能对不起717，那就让那个云倾来做这件事情好了！”

    似乎觉得这个主意非常好，易蝶恶狠狠地说，“就当是她为了之前，伤害你的事情赔罪！”

    季非烟抬起头，眼眶泛红，脸上还挂着泪珠，“这怎么行，明明是我自己想……”

    “不是你！是云倾！”易蝶冷笑，“她不过是外面一个有点儿小本事的机械师，却妄图踩在我们717头上作威作福，就应该给她些颜色看看！让她知道，我们717不好惹！”

    说完之后，易蝶认真地看着季非烟，“非烟，这件事情是云倾做的，必须是云倾做的，也只能是云倾做的！”

    “你是717的天才机械师，也是华国的未来之星，怎么能因为这种不是你的错的事情，背上污名？！”

    “那个云倾，生下来就卑贱，目光短浅，她是没有机会接触717，不然她肯定早就将这个秘密捅出去了！”

    “我们现在给她接触717的机会，她应该感恩戴德！”

    “就这么办，到时候把罪名直接推到她头上就行了，就当是她挑衅我们717的代价！”

