    “你的意思难道是，这修仙功法。其实是唐三从数据链路层带回来的技术？”陈子涵惊讶。

    “这只是我的一个猜测。并不见得就是对的。而且在我的猜想中，这套功法。也不是他获得的知识本身，而是他套了的一层壳子。

    就刚刚短暂的交手，你应该也大致了解这个人的性格了。绝对不会是那种无私的将知识分享给他人的类型。

    这套修仙功法必定有诸多的限制，使得我们没可能在修炼方面超过他。甚至还要在修炼过程中为他提供某些资源。

    这只是我的一种猜测。不过胃肠不可以尝试破解一下这套功法。之前我们修炼这功法的思路。都是以如何将自己修炼变得更加强大。或者是如何利用修炼获得来的入围的掌控能力，为主的。

    并没有尝试去破解功法内部的东西。计算这东西是否存在。逻辑上的漏洞。以及冗余的可疑的内容。

    其他研究者来分析这些。的确有相当大的难度。毕竟如果真的是从那个文明那里获得来的知识。那必然是超出我们这个时代许多的，以我们的眼光看，和魔法没有任何区别。又怎么去分析其中的漏洞呢？

    但对咱们来说，其实并没有想象中那么困难。因为我们可以以彼之道还是彼身。用那个文明制造的虚拟世界来破解那个文明的科技，不是刚刚好吗？

    衍生者与我们的合作正进入蜜月期。和他们换取一些技术上的支持在我想来应该不是什么难事。如果真的能将这功法的那层外壳翘开。我们获得的技术飞跃大概就不需要怕他了。”

    亚克的一番话，陈子涵都听进去了，亚克本人因为身份的关系并没有能在感染者中身居高位，但他说话还是相当有分量的。感染者们的高层都会非常重视他提出的意见。

    这件事很快就被作为重要的议题讨论起来，未迟的虚拟投影也加入了这次的讨论。代表衍生者争取自己的利益。

    不过他对于修仙功法并没有特别重视，这是文化原因所导致的。在衍生者们的世界，众多修仙功法层出不穷。修仙宇宙也大有存在。

    这种依靠顿悟渡劫，提升实力的功法，在衍生者的世界观中并不算是多么不正常的东西。相反在修仙宇宙中还相当常见。

    这个印象使得他并不认为逆向破解真的能获得什么成果。因此答应的也相对很痛快。并没有要求太高的价码。

    衍生者拥有的运算能力。以及弹指间改变世界规则的能力，用来演算，破解一个未知的数据模型是最合适的。即便唐三绞尽脑汁的隐藏将修仙的秘密藏匿起来。真的面对这种暴力破解时迟早也是会露出马脚的。

    ……

    另一边，唐三回去之后，立刻就受到了皇帝一般的迎接。无数人跑过来跪舔。这才让他的心情稍微好了一些。被威胁赶走的郁闷也逐渐消退了。

    不过他征服的欲望却依旧没有平复。大陆上剩下的两个势力并不好搞定。但不代表其他的大陆上的势力。他就搞不定了。

    这颗星球上面前一共有四块大陆，一块是斗罗。旁边最近的一块就是日月大陆，只不过原本雏形的日月帝国，被承影一发经济泡沫给送走了，现在正被美洲大陆的叛军，荆棘花军团殖民。

    位于北半球的美洲大陆，则是曾经被郁金香殖民过的一片殖民地，目前已经自己发展起来，并且与斗罗大陆有着少量的贸易往来。而大陆上罗兰帝国的体量，恐怕要比现在大陆上的三国加起来还要大。

    至于最后一块大陆，中间刚好被赤道穿过。位置则在斗罗大陆的东南方向，是一块没怎么被开发过的蛮荒大陆。之前的牧云者准备和郁金香同归于尽的时候。引爆的其中一座超级火山就在这片大陆上。

    以至于后来很长一段时间，这里的生存条件都相当恶劣。也就是靠着临近赤道才能在接下来持续了五十多年的冰河期中苟活下来。

    目前这里只有一些原始土著。文明被超级火山的爆发，一招打回原形。

    而自诩为文明国度的罗兰帝国，缺是有众多的海贸商人，冒着被枪毙的危险，跨越汪洋大海，来到这片蛮荒之地。抓走这里的原始土著。贩卖给缺乏劳动力的日月大陆，又从日月大陆得到大量稀有矿物运回本土贩卖，形成了一条罪恶的三角贸易。

    斗罗人一直故步自封，将自己这片大陆视为世界的中心，殊不知外面的世界更加精彩的多，他们所占据的，也不过是这世界的一隅之地而已。

    唐三在征服了斗罗这片大陆上大多数的实力后，终于将视野放在了整颗星球上面。斗罗人当然不是不想出海征服其他大陆上的领土。问题是他们自己本来就并不统一。唾手可得的帝国领土就在自己这片大陆。

    加上他们的航海技术着实拉跨，所有的科技树都点在了陆战上。想要研究制造出能够跨越海洋还保持足够战斗力的战舰。需要付出的资源与人力物力实在太大了。付出这么多的同时，还很有可能被大陆上的其他小伙伴背刺，导致了恶性循环，越来越没有人研究海军。

    不过对于唐三来说，去征服一片海外的大陆并不需要有海军。他只需要自己足够强就可以了。一个人杀过去他们的军队的，拦不住自己。到时候把他们的高层一顿血洗，留下几个软骨。就可以顺顺利利的把那里变成自己的地盘儿了。

    放眼剩下的三片大陆，非洲大陆第一个就被排除了。征服这里毫无难度。但这里只有一群茹毛饮血的原始土著，财富都是由人来创造的。这群刚从石器时代走出来不久的原始人。实在创造不出多少财富。

    再去看罗兰帝国，唐三表示自己有点虚。这毕竟是郁金香，曾经的殖民地。而且体量巨大，万一里面有亚克那样的幺蛾子就比较麻烦了。

    于是乎占领了日月大陆，在那里，军管肯黄的荆棘花军团，就成了他的首要目标。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

