    搜肠刮肚苦思了良久，王也终于从他那属于清华高材生的匮乏词汇库中，找到了几个勉强符合孟某人的形容词：

    “嗯……怎么说呢？孟浪这个人挺矛盾的。虽说有的时候听他说话确实能把人气个半死，但和他做朋友却有一种莫名的安心感。

    如果一定要让我总结他的性格特点，那我觉得应该是——他有真小人的睚眦必报、也有真朋友的肝胆相照，有真国士的为民安邦、也有普通人的私心欲望。

    总的来说嘛～小节稀碎，大节无亏。”

    “原来如此。”云龙道长赞同的点了点头，笑道，“看来你对他的评价很高啊。”

    “呃，谈不上高不高吧，孟浪这人挺别扭的，比如他经常会开一些让人胃疼的玩笑，把你怼得体无完肤，但只要你有事儿需要帮忙，他又绝对是那个冲在最前边儿的人。

    而且你看他做事经常会有一种矛盾的感觉……打个比方，不了解他的人看他做事就像是在看‘林黛玉倒拔垂杨柳’一样，浑身上下充满了问号。

    但在了解他的人看来，他所做的每一件事就是有迹可循的，除了平时偶尔开开玩笑之外，他在公事上做的每一件安排都是有的放矢，目前为止我还没见他失手过，是个有脑子的高手。”

    云龙道长若有所思的点了点头：“那依你看来，武当派要不要和公司合作？”

    “不是公司，是孟浪。”王也认真的纠正了自家师父的理解错误，“卫生大队现在在公司内部也属于自立山头，和董事会那边并不是一条心，据我估计孟浪应该隶属于比公司更上面的部门。”

    “更上面？”

    “嗯，更上面，至少从平时的一些细节来看，孟浪对公司高层并不是十分敬畏，再加上卫生大队的一切可以说都是靠孟浪一个人白手起家搭建起来的。

    虽然我没经过商，但多少也算是耳濡目染见过一些世面，‘吃谁发的饷，就当谁的兵’这种道理还是知道的。

    卫生大队的经费与内部福利全是他孟浪出的，这帮人也只听孟浪一个人的话，公司不可能越级指挥，说它是个借壳上市的小公司都未尝不可。”

    听了王也的分析，云龙道长本就阴郁的面色更加沉重了几分：

    “如此看来，孟施主野心不小，怕也是个虎狼之辈啊！

    这次他弄了一手‘人前显圣’的戏码，明摆着就是要逼我们这些前来观战的外人们表态。

    四方势力中，武侯派早就已经和他联姻，亲如一家共进同退，这没什么好说的。

    但唐门的举动就有些耐人寻味了……孟施主之前似乎用传音入密的法门与唐门长说了些什么，这才彻底打动了他，听他昨天话里话外的意思，唐门怕也是要全面倒向孟施主了。”

    “师父，弟子之前一直在山上修炼，对圈子里的很多宗门仅仅只是听过名字，唐门真的像小说里写得那么神秘吗？”

    “差不多吧！唐门是个流传很久的神秘流派，创派时间可能连他们自己都不清楚了。

    唐门不供祖师，创派人据说是位女性，但也没法考证了，只知道最初的唐门门人全姓唐，与其说是个门派不如说是个宗族。

    但是在大概四百年前，唐门破除了只收唐姓的规矩，也正是从此唐门才真正成为一个圈里人都没法忽视的大势力。

    打那以后，唐门分为内外两门，内门由唐姓子弟组成，外门则是外姓之人组成，在这个制度刚开始的时候，内外门的分别据说极为严格。

    但现在的唐门早就已经演变成了武术学校，虽说也有大量唐姓族人在，但内外门之分也基本消除了十之五六。”

    听了云龙道长的解释，王也先是一脸了然的点了点头，接着又沉吟了一会儿，这才说到：

    “我大概明白了，师父您是看武侯和唐门都已经接受了‘招安’，拿不定主意决定咱们武当派的态度吧？”

    闻言，云龙道长也不和王也避讳什么，颔首沉声道：“过来之前，你太师爷就把山上的决定权交给了我一部分，说是让我见机行事。”

    “那您昨天晚上怎么和孟老板说的？”

    “昨天那么大个陨石，我还能说啥？答应了多派来你二十个师兄弟。”

    王也：(。-＿-。)……

    “师父啊～既然您话都已经秃噜出去了，咱爷儿俩还跟这儿叭叭个啥？”

    云龙道长面色微窘：“为师这不是心里没底，想听听你的意见嘛。现在从你这知道了孟施主的为人，心里多少也能踏实点。”

    “成吧～您老开心就好。既然聊完了心里踏实了，咱们就抓紧时间歇会儿吧，这两天昼夜不停除了赶路就是动手，可把我累坏了。”

    说着，老王轻轻耸了耸肩，找了个舒服的姿势依靠在车厢里闭目养神起来……

    ————

    与此同时，蜀中。

    唐门武校的老校区内，两名彻夜未眠的老者拖着疲惫的身躯看向面前召集来的一众年轻弟子们。

    内门长老唐秋山环视了众人许久，叹了口气说道：“大家都知道门长这两天不在门内的事吧？”

    “嗯。”年轻弟子们纷纷点头。

    “这里有一条门长最新传回来的消息。”

    另一名老者，名为武校教导主任，实为唐门外姓领袖的张旺上前一步说道：“他找到了一个能给你们提供刺杀任务的雇主，你们可以自愿选择去与不去。”

    话音刚落，底下一众年轻人顿时议论起来。

    “旺爷！您说的是真的吗？这年头还真有人愿意请咱唐门办事儿了？”

    “旺爷，门长到底去哪了？那个雇主是谁啊？”

    “旺爷，报名是直接和您说就行了嘛？”

    “旺爷……”

    张旺面沉如水的抬手阻止了众人的询问，随后转头与唐秋山对视了一眼，这才点头说道：

    “具体的雇主是谁我暂时还不能说，但这次的机会确实很难得，门长为此甚至还牺牲了自己的女儿，你们要好好把握。

    想要报名的现在就可以来我这里登记，这些人明天由我带队出发前往霓虹接受测试，测试通过的人才能正式得到雇主的聘用。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

