    又是那个女孩子！

    我浑身一颤，前几天她没有再出现，我还以为她已经彻底的离开了呢，没想到现在她竟然进了我的梦境！

    “滚开！”

    我情急之下，抓住她的手，一把推开，然后拔腿就跑。

    “哥哥，你跑不掉的……以后见面的次数会越来越多，你躲起来也没用……”

    我听到身后她的声音，就算是我跑到再快，这声音都像是在我的耳边响起来的一样。

    甚至我能够听到身后无数哭嚎的声音传来，他们都是阴魂，要把我抓住，把我吞噬了。

    那些声音就像是跗骨之蛆一样，我怎么甩都甩不掉。

    哗啦！

    就在这个时候，我听到一阵水声，然后一个机灵站了起来。

    “终于醒了，你要是再不醒我就直接拿钉子钉你了！”

    冯七的声音响起，我睁开眼，就看到他手里拿着一个盆子，显然刚刚的水就是他浇的。

    “什么味？”我很快感觉到了不对劲，因为我问道一股难闻的味道。

    “童子尿！好东西吧！”冯七扬了扬手里的盆子道：“要不是这东西，你可能就被困在里面出不来了！”

    “呕！”

    我脸色立刻就变了，然后冲到一旁的水池旁干呕起来。

    好不容易恢复过来之后，才看向冯七，没好气的说了一声谢谢。

    “你小子还别不高兴，你刚刚什么情况自己不知道吧！”冯七看了我一眼道：“刚刚我看你身上的三盏灯全部都黯淡了，立刻就推测出你被什么缠上了。

    这些童子尿还是我花了不少钱搜集来的呢！便宜你了！”

    “我刚刚……”我想了想，然后摇了摇头：“算了不说了！”

    我看了一眼外面，夜幕已经降临：“黄警官呢？他把人带来了没有？”

    “刚刚已经给我打了电话了，人就在天鹅湖，我们先去吃点东西，吃完了再过去！”冯七拉着我就要往外走。

    我肯定不愿意啊，浑身都是童子尿的味道，怎么出门。

    在院子里洗了个冷水澡之后，我才换了一身衣服，清清爽爽的跟着冯七出了院子。

    简单的吃了顿便饭之后，我们才拦了一辆车到了天鹅湖。

    “你们可算是来了！”黄国忠看到我们，立刻笑着迎了上来：“公园已经提前关闭了，人我也给你们带来了。”

    他指了指身后的车子：“可不要给我弄出什么乱子啊！丁贤到现在都还只是怀疑对象，没有实际证据呢！”

    “老黄，我办事你还能不放心？”冯七拍着胸脯道：“给你带了晚饭，人交给我们，你可以回去了！”

    黄国忠似乎知道规矩，拿了我们带来的晚饭，点了点头，便转身离开了。

    临走的时候，还把警车的钥匙给了我们。

    “他这么做不担心违反纪律？”我看着黄国忠的背影，有些好奇的问道。

    “老黄干了这么多年了，很多事情比我们清楚多了，他知道轻重。”冯七掏出一根烟叼在嘴里：“再说了，我和老黄十几年的交情了，好的穿一条裤子了，他有什么不放心的！”

    冯七把钥匙拿在手里，打开了车门，然后看到了坐在车里的丁贤。

    我看了一眼丁贤的样子，顿时一愣。

    在我的想象中，丁贤既然是杀害小童的凶手，那么肯定是个面容猥琐的人。

    但是眼前的丁贤至少一米八的个子，身上穿着白色衬衫，脸上带着眼镜，无比冷静的站在我面前。

    “你们是什么人？黄警官呢？”丁贤看着我们，警惕的问道。

    “我们是谁你就不用知道了，我只要知道你是不是丁贤就好了。”冯七直接开口。

    丁贤愣了一下，然后点了点头：“你们想做什么，我告诉你们，我是跟着黄警官一起来的，你要是……”

    “少废话，都落到我们手里了，还啰嗦什么，小心我揍你！”冯七一巴掌拍在了他的肩膀上：“跟我们走，时间不早了，我带你去见你的女朋友！”

    “小童？！”丁贤的脸色一下子变得惊恐起来，然后拼命地挣扎着：“我不去见她，我不要见她，你们放开我！”

    他激动之下，竟然一下子挣脱了冯七的手，向公园大门的方向跑去。

    我看了冯七一眼，刚要拔腿去追，却发现，他饶了小半圈，竟然又跑了回来。

    他看到我们就站在他面前，脸都绿了，大叫一声，又转身跑开。

    这一次，我没有追上去，而是亲眼看着他饶了个圈子，又回来了。

    “鬼打墙……看来小童也不想让他走啊！”

    我和冯七相互看了一眼，立刻明白了什么。

    转身看向身后的湖面，那里飘着一双绣花鞋，绣花鞋下面，是黑黝黝的头发，随着湖面的波浪，缓缓荡漾着。

    “丁贤，你还想跑到什么时候！”

    眼看着丁贤再一次来到了我们面前，我直接一把将他扯了过来，然后推倒在地上。

    “你们要干什么……”

    丁贤一张脸已经完全扭曲了，他就算是傻子也该反应过来了，这么大一点的地方怎么可能跑了两次都回到原点呢？

    “你们……你们这是用了什么妖法！”丁贤一脸惊恐的看着我们，瞳孔因为惊吓过度，也变得发散起来。

    甚至他的双腿还在颤抖着。

    “这和我们没关系……”我淡淡的开口，然后用眼睛示意了一下湖水的方向。

    丁贤像是察觉到了什么，他拼命的摇头：“我不要看，不要告诉我……走开，走开！害死你的又不是我……”

    他抱着头，拼命地摇晃着脑袋，同时大声的开口。

    然而，很快，他的身子顿时一僵，然后抱着脑袋的双手缓缓放了下来。

    他浑身僵硬，神色惊恐的缓缓转头……

    一张腐烂的脸早已经趴在了他的肩头。

    丁贤一转头，恰好看到了那张苍白腐烂的脸。

    滴答、滴答……

    女人的头发湿漉漉的，上面的水滴滴落在丁贤的身上。

    丁贤一双眼睛渐渐变得无神……

    “七哥，差不多了，可以开始捞尸了！”我看了一眼时间，这样了折腾了这么久，那丁贤浑身上下哪里还有刚刚精英人才的样子？

    此刻的他下身散发着一股难闻的味道，衬衫也是湿漉漉的，眼神涣散，嘴里还有粘液不断地滴落下来。

    冯七也看了一眼手机，然后点了点头。

    他从身上掏出柳叶，在自己眼皮上一擦，然后看向丁贤的方向。

    等到他看到丁贤身后的女人，顿时吓了一跳。

    “小童姑娘，你的尸体在哪里？现在你大仇得报了，我们现在就把你的尸体捞上来，让你入土为安吧！”冯七看着小童，严肃的开口。

    小童此刻正趴在丁贤的身上，湿漉漉的头发不断地摩挲着丁贤的脸。

    听到冯七的话之后，她才抬起头看向我们。

    她沉默了一会，然后抬手指了指湖面的一个方向，随后便起身向着那里走去。

    我和冯七亲眼看着她消失不见后，才起身，把准备好的东西带上，然后像拖着死狗一样拖着丁贤上了船。

