    一场大战在曾经安静祥和的永歌森林打响。±頂點說，..

    在侦查优势的情况下，奥特兰克国王卡洛斯.巴罗夫依然执着的预留了一千人的兵力应对突发情况。即使如此，人类和精灵的联军依然以五千人对三千的数量优势占据上风。

    历史如同一个只会写三流套路文的家一般，开了巨魔一个玩笑。

    原本在图拉扬的建议下，人类应该分兵递进，将分散开的巨魔分化围歼，消灭在组织涣散之时。但是奥蕾莉亚.风行者强烈的反对，因为这会让她的的同胞遭受严重的损失。

    两人争执不休时，卡洛斯拍了拍桌子，在思虑再三过后，这位人类的国王设计了一出，与一个多月前古尔丹坑害精灵东部游侠部队如出一辙的计谋。

    奥蕾莉亚带着她的游侠们，星月兼程，绕了一圈从银月城方向大张旗鼓的沿着道路进发，而人类的军队虚虚实实的分兵合拢再分兵，让巨魔的探子们摸不出头脑。

    几次试探无果后，巨魔们决定先处理掉奥蕾莉亚的那一支部队，再回过头收拾人类。

    干就干，分散四野的巨魔们迅速聚拢，布置好伏击圈就排出诱饵部队去找奥蕾莉亚的麻烦。

    而人类这边在分分合合间，已经秘密散出超过四成的兵力。

    联盟和部落两边准备了同样的战术！

    战术虽然简单，但是执行过程却是**迭起，精彩异常。

    无数的精灵游侠和巨魔斥候在山间林地进行着侦查和反侦察，无数的分队在大军外围扫荡与反扫荡，正式的大战还没有打响，联盟与部落加起来已经付出了五百多条性命。

    “精灵上钩了！”

    “巨魔入套了！”

    当巨魔往天上射出了一枚歪歪扭扭的红色信号弹时。将人类斥候都弄懵了。

    这个年轻的人类伙子看了看自己手中的信号枪，迅速回过神来，管他的，再射一发！

    于是，无论精灵还是巨魔，都迟钝了一会。这两发信号弹时个什么鬼？

    但是管不了那么多了，敌人冲上来了！

    在精灵游侠们的剑雨压制下，正面冲击的巨魔伤亡不。但是巨魔那强大的再生恢复能力让他们无视了同伴的哀嚎，护住脸面就往上冲，只要不是被射中心脏或者脑袋，这损伤吃只兔子就能补充回来。

    但是精灵的弓箭眼中阻碍了巨魔的正面攻势，等到侧翼和绕后的巨魔完成合围时，正面冲锋的巨魔依然没有靠近精灵两百码。

    “元帅，人类在哪？巨魔已经包围了我们！”

    面对手下的诘问。奥蕾莉亚依然不慌不忙的从箭囊中抽出弓箭，搭在弦上，精确而有力的射出去。

    十二个。

    奥蕾莉亚能够确定击杀的巨魔已经有十二个，在她高超的箭术下，一般的巨魔根本逃不过催命的箭矢。

    “难道没有人类你就打不来仗了吗？”

    奥蕾莉亚的叱喝让提问的精灵脸色一红，带着一肚子的怨气继续战斗。

    “胜利终将属于我们，所有精灵都得死！”

    这只巨魔的统帅发出信号，巨魔大军开始缓慢加速。然后将长矛的矛尖对着正前方。一些技艺高超的巨魔还掏出了投矛。虽然在森林中投矛受到树木茂密的枝桠影响，但是五十步以内的距离。投矛依然是夺命利器。

    “就是现在！”

    发现巨魔大军开始动作，卡洛斯狠狠的一挥手，人类那特有的，带着金属质感的长号吹响了，在森林中起此彼伏。。

    “什么声音？”

    “援军来了！”

    虽然巨魔的将领有些疑虑，但是巨魔主力已经和精灵们纠缠在一起。不消灭这只精灵什么都是空话。

    短短三分钟不到的时间，围城环阵的精灵游侠们已经伤亡接近三百人。

    巨魔的投矛是在太过密集。

    但是奥蕾莉亚不为所动，收起弓箭拔出弯刀，她行走在军阵内大声的指挥调度着。

    只要再坚持那么一会，人类就会来了。巨魔现在冲的越狠，呆会死的就会越惨！

    想到这个，让奥蕾莉亚忍不住笑了出来。

    “元帅大人，您笑什么？”

    帮奥蕾莉亚拨开一只飞来的投矛，她的副官忍不住问了一声。

    “我在笑命运的无常。”

    奥蕾莉亚留下一句似是而非的话语，将精力从幻想中拉回来，继续沉着应对巨魔的围攻。

    “大人，这只精灵没有去追赶我们送去的诱饵却依然被我们包围了，这不太正常，而且刚才异常的信号弹和怪异的声音，我怕事情会出现变故。”

    “我们已经合围了，在阿曼尼勇士们的长矛下，精灵不堪一击！”

    虽然巨魔中不乏聪明人，但是在这种时候叫停，非是绝代名将，没有这个魄力。而绝代名将又怎么会中这样粗鄙的计谋？

    所以当人类士兵们排着整齐的队列出现在巨魔视野中时，巨魔的统帅们都惊呆了！

    “为什么人类会出现在这里！他们不是在我们西南方向一百里之外吗？”

    疑问已经毫无意义，在森林中，散乱的巨魔战线如何敌得过人类军团厚实的阵列线。

    在心理和兵力的双重劣势下，巨魔做出了糟糕的决定。

    “一部分人继续围歼精灵，其他人去消灭人类！”

    巨魔头领下达了最后的命令之后，也拔出自己的武器，准备加入到混乱的战场。

    “你是这只军队的指挥官！”

    “我更是氏族的统领，是个战士，我不能抛下自己的族人！”

    完，巨魔统帅挥开抓住自己披风的手，带着侍卫冲了出去。

    “这是场战争，才打一半将军下场了。哈哈哈哈，巨魔里连个会打仗的都没有吗？祖金，这就是你挑选的人？”

    之前的异议者无视了周围巨魔们异样的眼光，决定再看一会。

    但是随着越来越多的人类士兵出现在战场上，纳罗拉克对附近的巨魔道：“你们的统帅是个蠢货，我要走了。愿意跟上的就跟上吧。”

    “懦夫！巨魔没有……”

    没有容忍这个辱骂者把话完，纳罗拉克一刀切下了他的脑袋。

    “理智不是懦弱，巨魔在战斗中都是好样的，但是现在的祖阿曼，难道连个合格的将军都选不出来吗？我必须将这里发生的一切都如实的告诉祖金。”

    纳罗拉克扫视了周围，然后不再言语，转身快速离开。

    战场上，没有人关注到这个插曲。

    一个中队一个中队的人类士兵排出厚实的推进阵容，第一二排是剑盾。第三排是长矛，第四排是弓弩。

    一个中队的正面宽度是五十到七十米，而这样的中队人类足足投入了三十多个。

    厚重到令巨魔绝望的战线。

    无论巨魔怎么冲击，人类那钢铁般的浪潮都无法被阻挡。

    “需要骑兵冲击吗，陛下？”

    伊米尔已经许久没有厮杀过了，忍不住请示他的国王卡洛斯。

    “将侦察兵再派出去一些，我不希望发生什么意外。”

    卡洛斯完全不理会自己手下的脑抽，这么大的战场。里三层外三层全是人，骑兵冲击？冲击自己人吗？

    伊米尔领到命令。无趣的离开，图拉扬又围了过来。

    “卡洛斯，我也是联军的一员，你不需要考虑太多，将士们不怕牺牲，不怕流血。让我们上战场吧，你这样将我的部下保护起来反而是一种伤害。”

    洛萨安排了一千人给图拉扬带到斯坦索姆来，几个月下来，就只剩下七百多人八百人不到，卡洛斯确实出于政治考虑。没有让图拉扬的军队参与这次战斗，但是主将都这样了，也不好拒绝。

    “那么好吧，你挑选五百人，从南面接应奥蕾莉亚她们。”

    “是的！”

    图拉扬接到命令，愉快的离开了，只剩下卡洛斯一个人站在土坡上看着视野有限的战场，听着传令兵们回报的战场动态。

    战争不是d游戏，将军们也没有上帝视角，卡洛斯咨询着传令兵们，在脑海中不断的勾画着一副战争态势图。

    大约二十分钟后，伊米尔回报，周围依然没有发现异常状态。

    大约半个时后，图拉扬的传令兵回报，他们的将军已经打破了巨魔的防御，成功接应上奥蕾莉亚的精灵游侠们。

    大约四十分钟后，奥蕾莉亚的传令兵回报，精灵们还有战斗能力和战斗**，希望加入清剿序列。

    大约一个时后，几乎所有的将军们都派来了传令兵，通知他们的国王胜利已经唾手可得。

    “走吧，让我们去欣赏巨魔最后的哀嚎，通知塔斯丁苟们准备好。”

    卡洛斯活动了下站立过久而有些发麻的双脚，然后骑上战马，控制着马儿慢跑着加入战场。

    “陛下，一场辉煌的胜利！”

    卡洛斯最先遇到的是亨利谢特，这位大骑士看到卡洛斯后，一路跑的凑了上来。

    “巨魔现在怎么样？”

    卡洛斯头示意自己知道了。

    “这边已经结束了，战士们正在打扫战场，西北方向，好像有一只残余的巨魔背靠一座山还在死守。”

    亨利谢特报告了自己所知道的情况。

    “很好，打扫战场心，巨魔的生命力很顽强的，不要被伤而不死的巨魔给暗算了，这里就交给你了。”

    卡洛斯满意的头，然后离开。

    “是的陛下，好的陛下，完全没有问题，陛下。”

    亨利谢特向卡洛斯行了个军礼，然后目送卡洛斯和他的卫队走远，回过头就安排下去，对所有巨魔的尸体，从补一刀变成补上三刀再搜查。

    一路行来，受伤的士兵们纷纷向他们的国王行礼致意，伤的不那么重的士兵正在整理巨魔残骸，打理阵亡的同袍。

    “看起来我们伤亡并不大？”

    卡洛斯观察了一会道。

    “是的，陛下。”

    因为摸不清卡洛斯到底怎么想的，侍卫们也不敢随便拍马屁，只能笼统的顺着卡洛斯的话下去。

    一路问话，可是士兵们并不清楚战场态势，绕了一圈，卡洛斯终于赶到了位于主战场西南方向的一处山坳。

    “哟，图拉扬，英雄救美的感觉怎么样？”

    “得了吧，精灵们远比我们相信的要能打的多，根本不需要我们救援。”

    仅仅一个时没有见面，图拉扬再见到卡洛斯，有一种已经好几年未见的错觉，由不住产生一种战争催人老的觉悟。

    “那么好吧，巨魔怎么样了？”

    卡洛斯转换话题问道。

    “不怎么样，在战略的被动的情况下，战术优势也不大，单兵战斗力也没有太大差距，胜利不是理所当然的吗？”

    图拉扬揉了揉肩膀，连续的挥舞战锤，让他的肩膀有些酸痛。

    “最后那波巨魔怎么回事？”

    卡洛斯下了马，走到图拉扬面前问道。

    “还能怎么回事，首领特别厉害呗，带着一帮死剩种杀出了个缺口。奥蕾莉亚和你的将军们像是疯狗一样的追上去了，都没有人考虑留守问题，没办法，我这个老实人只好留下来守住这个路口咯。”

    图拉扬自嘲一般的道，虽然附近都是友军，但是在战场上，意外随时都能发生，洛萨的教诲随时激励着图拉扬，所以责任让他留了下来。

    “那他们现在在哪？”

    卡洛斯问的是奥蕾莉亚以及他的将军们。

    “大概在北边五里地的样子吧，巨魔找到一处山崖，在顽固抵抗，刚才有一队精灵到处在搜集箭矢，大概是想射死那些巨魔吧。”

    “你跟我走吗？”

    “那你得换人接替我的活。”

    卡洛斯扭头吩咐了两声，很快一队侍卫离开大部队，留了下来，图拉扬也叫过一支阵容完整的人马，加入卡洛斯的行列，大家迅速赶往这场战争最后的战场。

    “卡洛斯，你那里还有弓箭吗？”

    奥蕾莉亚视力好，远远的就看到了卡洛斯，于是大声的喊了出来。

    卡洛斯犹豫了一下，没有答话，拍了拍马，加速赶了过去，直到离奥蕾莉亚三步远，才猛地一拉缰绳，然后顺势下马，完了个花哨的动作。

    “战况怎么样？”

    卡洛斯问道。

    “还有四百多个死剩种，晚饭前都是解决掉。”

    奥蕾莉亚容光焕发的回答。

    “都休息会吧，等巨魔心中那口气松下去，会更好打。”

    卡洛斯建议道。

    “打仗哪有不死人的？你拿我们当诱饵的时候怎么一不心软，现在反而装起可怜来了？”

    奥蕾莉亚毫不留情的嗤笑了起来。

    “你接受军令的时候一不痛快没有，现在指责我是个什么意思？”

    卡洛斯完全不接受奥蕾莉亚的指责。

    “功臣的特权！”

    “好吧，你随意吧，我去看看情况。对了，我让塔斯丁苟的人赶过来了，让你的手下们别误伤咯。”

    卡洛斯吩咐完，决定靠近战场看看情况。(未完待续。。)