    “哦~”

    高士巍不置可否的点了点头。

    “走，继续前进，去里面看看~”

    “是~”

    几人登上吉普车，开始深入平原。

    可刚走没多远。

    一架直升飞机就嗡嗡嗡的飞了过来。

    “首?，应该是龙小云副队长过来了~”

    江水打开车窗，看向正在接近的直升飞机说道。

    “既然过来了，就看看, 停车！”高士巍下达了命令。

    “是~”

    驾驶员迅速的将车停下。

    几人下了车，站在旁边看着已经盘旋过来的直升飞机缓缓的在前方落地。

    然后几道身影干脆利落的跃下直升飞机，然后列队，迅速的跑了过来。

    “首?同志，战狼中队正在进行招新选拔任务，请指示, 副队长龙小云！”

    龙小云向着高士巍敬礼报告。

    高士巍回礼之后，同样打量了一下龙小云：“巾帼不让须眉啊！”

    “谢谢领导夸奖！”龙小云正色道。

    “呦呵~”高士巍看向了江水：“你这都是一个调调啊！”

    “……”

    江水嘴角抽搐了一下, 这不是官方式回答吗？怎么一个调调了？

    高士巍只是调侃了一句，然后看向了高大壮：“高大壮，孤狼突击队中队长！”

    “首?！”高大壮立马敬礼。

    “嗯，小何看中的人也不错！”高士巍点了点头。。

    作为一个从战乱年代走到现在的高层领导，高士巍自然也是有着自己的独特眼光，看人的眼光向来都是很准的，不然，怎么去带领大部队干掉对方。

    战争，从来不是一个人能够左右的，上中下各级别的配合和执行，每一个环节出了差错，都会导致整個战场的崩盘。

    识人用人, 什么样的人才适合在什么样的位置，这些高层领导也都有着自己独特的思路和想法。

    因为, 这都是尸山血海中慢慢积累起来的经验, 并不是一蹴而就的东西。

    接着。

    高士巍又看向了邓振华和史大凡：“你们两个, 就是从狼牙调过来的狙击小组吧！”

    “是，首?！”

    邓振华和史大凡严肃的回道, 声音洪亮而又高昂，如果这个时候摸摸他们的手就能发现，手心里全是汗水。

    紧张的。

    毕竟，这样面对面的面对一名军区里数得着的高层领导，他们这些基层官兵，基本上没有人做不到不紧张的状态。

    包括江水同样如此，只是表现的要比其他人好上一些而已。

    毕竟，江水之前也接触过了钟元年，算是有过了那么一丝的经验。

    “行，好好干，战狼不是能靠小江一个人撑起来的，你们也有着很大的作用，千军万马独木桥，你们能够站在这里也不容易……”

    听着高士巍在那讲着，江水心里暗自无语，该说不说，高士巍这习惯性的官方话语，真是信手拈来，还不会让人产生什么反感的心里。

    没看到邓振华和史大凡已经激动的脸色通红了吗？

    当然。

    高士巍也没有一直说下去，就准备继续出发了。

    “既然直升飞机来了，就上空中去看看，看看这些选拔人员的表现！”

    高士巍对乘坐直升飞机产生了兴趣。

    “首?，鉴于安全考虑，您还是做车吧！”高大壮直接开口说道。

    高士巍眼睛一斜，一股极其凶悍的气息迅速弥漫开来：“怎么？战狼中队还保证不了我的安全？”

    这一刻。

    在江水等人的眼中，好似看到了一个从尸山血海之中走出的无敌大将一般，身上那铁血凶悍之气，摄人心魄，锋芒万丈，让人望而生畏。

    “对不起首?，我不是这个意思！”高大壮顶着高士巍的气势说道，额头已经开始渗出汗水。

    旁边的几人更是表现的差了一些。

    江水还好，站在高士巍的身后，一咬牙，面不改色的站在原地，不过通过其微微紧皱的眉头，就能看出，江水也并不轻松。

    至于其他几人。

    表现的更加不堪。

    尤其是龙小云，脸色都白了起来，银牙紧咬，努力的挺直自己的身躯。

    似乎是察觉到了众人的异样，高士巍收起自己的气势，恢复了古井不波的表情：“小江，跟我登机！”

    “是，首?！”

    江水连忙跟上已经走过去的高士巍。

    “跟上去，登机，保护首?安全！”

    张文哲立马下达命令。

    “是！”

    众人齐喝一声，全都快步过去，跟在江水和高士巍的身后，登上了直升飞机。

    不过这次，直升飞机的舱门关上了，嗯，为了高士巍的安全问题，毕竟，谁也不敢在这个时候又丁点的松懈，全都全神贯注的一心保卫高士巍。

    “下来~”

    高士巍的吉普车驾驶员直接把直升飞机上的飞行员拉了出来。

    “会开车吗？”

    驾驶员指着吉普车问道。

    “会，首?！”飞行员向着驾驶员高声答道，因为飞行员面前的驾驶员是中校军衔。

    “开车跟着，直升飞机我来驾驶！”

    驾驶员说完就上了直升飞机的驾驶位置。

    “是……”

    不愧是能够跟着首?的人，说开飞机就开飞机，牛哔~

    飞行员只能默默的去开吉普车了。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机平稳的起飞，盘旋调头，向着平原深处飞了进去。

    “航空连、装甲连、重火力连都派出来了？”

    到了空中，视野宽广起来，高士巍就看到了下面分布的一些连队了。

    “是的首?！”龙小云解释道：“但这几个连队大多数只是用于威慑，真正对付选拔人员的，只有空降连、侦察连、机步连和远火连……”

    “远火连的装备没有动用，只是出动的战士，负责和其他连队的配合工作。”

    战狼中队总共九个连队，除了驻守基地的警卫连和后勤保障连之外，其他七个连队分别是航空路、装甲连、重火力连、空降连、侦察连、机步连和远火连等。

    连队命名方式就很简单粗暴，直接以连队属性来命名的，没有分什么一连、二连、三连什么的。

    因为战狼中队的特殊性，和其他单位的属性不一样，很多东西和其他单位的组成结构也不同，所以就形成了现在这种的情况。

    PS：感谢余光下的背影大大、承霄大大、书友20220327210456518大大的打赏。

