    直到现在，王胖子四人居然还认为林北凭借的是运气，而非个人实力。

    可以理解。

    毕竟过去林北技术不行，这是公认的事实，别说超远三分，就是普通三分球，十个都难进一个，只能在篮板底下抢抢球。

    可是今天。

    却接连两个超远三分，还空心入网，除了欧皇附体，再找不到任何理由。

    但还是先前那句话。

    这运气也是实力的一种不是？

    即便都是蒙进去的，但只要进了球，得了分，该庆祝的自然要庆祝。

    对此。

    林北也并不做多解释，只微微点头。

    毕竟解释什么的毫无意义。

    他又不可能告诉王胖子四人，自己开了外挂，拥有球技精通技能。

    再加上他两倍于常人的体质。

    并结合脑海中各种数学物理公式。

    根据空气阻力，地心引力，以及抛物线原理，篮球重量和相对坐标，将投射角度，所需力道都计算清楚，再控制身体肌肉跳起发力，那这超远三分球命中问题不大。

    尤其是后者。

    咱身为一个读书人，在脑海中把投球公式计算出来，应该不成问题吧？

    其实这非常简单。

    只需要假设篮筐与篮球的相对坐标为[x,y]，且x>0,y>0，浮力按照直径d=24cm，空气密度1.293kg/m^3，质量m=0.6kg，篮球的空气阻力系数k=0.53N/(m/s)。

    便能够轻松求出使篮球命中的初始速度与角度，即[v,angle]。

    嗯！

    只要明白这一点。

    其实即便没有篮球精通的技能，投三分球的命中率也是非常之高的。

    当然，这个手感需要多多实践。

    总而言之。

    知识就是力量，古人诚不欺我。

    即便没得外挂，只要知识学的到位，在各个领域的成就应该不会太低。

    当然。

    这些门道虽然有用，可身为学水的王胖子几个，是肯定听不进去的。

    要这四人学习，不如要他们的命。

    所以林北一脸淡然道：“今天手感运气都还行，继续吧，早打完早收工。”

    “好，继续淦！”

    王胖子用力点头，信心倍增。

    “兄弟齐心，其利断金。”

    “咱有王胖子的技术，有北神的运气，今天非把一班五人淦趴下不可。”

    “让他们明白，咱四班不是好惹的。”

    张三李四和赵大力三人，也是战意盎然，纷纷挥舞拳头昂昂叫。

    而与他们这边截然相反的是，此刻一班的五人，那心情就不太好了。

    柳云飞直接咬碎了钢牙。

    吕恒，典韦，赵青和马邦德脸色也是阴沉，都快滴出黑水来的那种。

    “不用怕，全是幻觉。”

    “看来我们豆腐金刚队要出真功夫了。”

    “刚才不过是林北运气好而已。”

    “运气虽然也是实力的一种，但我就不相信，他运气会一直这么好。”

    “待会吕恒和典韦继续联防四班王腾，赵青和马邦德则防守四班的张三李四和赵大力三人，而我则单对单盯死林北。”

    “虽然他们已经进了两个三分球，但也就是领先六分，距离五十分还早。”

    “接下来只需我们全力以赴，即便没法再给他们剃光头，但打个位数没问题。”

    不得不说。

    柳云飞的组织能力确实不错。

    虽然他内心都快气爆了，但仍然强忍着安慰自己，并连忙调整战术方案。

    对此。

    吕恒，典韦，赵青和马邦德同时点头，显然是认可这个战术方案。

    即便林北已经进了两个超远三分。

    可跟王胖子等人一样，认为这更多是林北的运气，而非真正的实力。

    先前没在意林北，所以给了其机会。

    但现在由柳云飞亲自一对一盯着，林北将再无进球，乃至摸球的可能。

    然后，再次发球开始了。

    仍然是由赵青发球，柳云飞接球。

    仍然是吕恒和典韦联防王胖子，不给这个四班主力任何抢球的机会。

    而赵青和马邦德则二盯三，让张三李四和赵大力一阵手忙脚乱。

    至于柳云飞，和刚才一样，接到球之后，便开启了最为猛烈的进攻。

    嗯！

    那一颗篮球被他运的快要飞起，似要将所有火气全都发泄出来的那种。

    然而……

    他还没把球运过中场线。

    忽然一道强而有劲的身影挡在他的面前，让他丧失所有进攻之路的那种。

    “你……你又干什么？”

    柳云飞心头几乎下意识闪现出这个想法，然后，就没得然后了。

    即便他自认为做好了万全准备，双目死盯林北，而防卫着手中之球。

    但林北身形左右一闪，柳云飞正拍打的球便莫名其妙到了林北手中。

    这一幕，与星爷抢某胖子足球的画面极为相似，可谓酷毙帅呆的那种。

    而下一秒。

    林北一个简单的交叉步，便轻而易举绕过了柳云飞的身体不说。

    更快速运球来到距离对方三分线仍有两米的位置，随即起跳投篮。

    嗯！

    这一幕几乎就是先前的翻版。

    “唰！”

    毫无疑问，那脱手的篮球划过一道完美抛物线，又一次空心入网。

    四班，再得三分。

    比分9：0。

    “你能不能别这样，我想打球啊！”

    见此一幕，柳云飞差点就要崩溃了。

    尼玛，这特么也可以啊！

    他可以发誓，这回他真没有小看林北，且运球的时候都全力以赴了。

    但结果……

    他的球竟又被林北抢走不说，林北还又一个超远三分，并空心入网。

    杀伤力很大，侮辱性更大。

    他感觉林北已经不止是运气，而真具有很强的实力，足可以吊打自己。

    但这，可能么？

    众所周知，林北就是一个废柴啊！

    他可是打听的非常清楚，林北球技渣的一批，怎么突然这么厉害了？

    接连三个超远三分，即便是nba库礼到场，也不过如此了吧？

    莫非开了挂？

    但他找不到丝毫证据啊！

    欲哭无泪，说的就是他现在了。

    而他的几个队友，吕恒，典韦，赵青和马邦德，也是差不了多少。

    不过另一边。

    张三李四赵大力和王胖子，却在场上一蹦三尺高，激动的都快要疯了。

    “北神牛蛙，球场称王，这不仅是欧皇附体，更是库礼附身啊！”

    “风采无敌，直接大爱(′?｀)?！”

    “?(*′?｀*)人(*′?｀*)?！”

