    嘟嘟嘟。

    对方二话不说，直接挂断了手机。

    范建很是无语，只能是在次拨打过去。

    “要是你在这么无聊，那我就直接把你拉黑！”

    “别啊，我找你是有大事情，出来见个面聊聊？就在我们第一次见面的那个地方。”

    说完话，直接挂断了手机，完全不给对方拒绝的机会。

    随即，他拦下一辆出租车。

    司机师傅看到一身道袍的范建，不禁笑了起来。

    “我说小伙子，你这真够潮流的，是道士风？”

    “你哪只眼看到我不像个道士？”

    “小伙子，大叔我阅人无数，看到你第一眼我就知道是个喜欢跟随潮流的年轻人，是不是打算去红灯区泡妞？”司机说道。

    范建当即脸色一黑，“瞎扯什么，我就是个道士。”

    “得，我不跟你扯，免得吵起来还赚不到钱，去哪里啊？”司机摆了摆手，不想在争论。

    毕竟，这拉一趟也不容易，能赚点是点。

    “皇后酒吧！”

    “皇。皇后酒吧？”一听这名字，司机立刻转过头，一脸狐疑的打量了着范建，“我刚才说的，难道有问题？”

    范建一时语噻，一个道士去酒吧，任谁都无法理解。

    “别废话，送我过去，这些都给你不用找了。”

    “得嘞，二十分钟稳到。”

    收下百元大钞，司机开心的发动了车子。

    下了车，站在酒吧门口。

    范建眼中出现了回忆之色，过了好久才抬起脚进去。

    “先生等下！”

    不料，却被门童给拦下。

    范建一愣，“怎么着，你这进入还要看人？”

    “不是，不是，先生误会了，只是我们这有明确规定不允许任何宗教人士进入，您看。”门童讪笑两声解释。

    “不允许宗教人士进入？你歧视我们？”

    “那不是，只是这类人士本就六根清净，随便出入这种地方很容易遭到舆论攻击，老板可不想惹事啊，希望先生理解。”

    范建本来大好心情，瞬间一腔怒火。

    “道爷我今天还就要进去，怎么着？”

    “这。先生，这样，我给您准备了一套衣服，不如换了这身道袍，怎么样？”门童笑着说道。

    实则，心中无比烦躁，真特么难缠。

    但是他又不敢发火，这来来往往的客人要是看到自己对客人发怒，那岂不是砸招牌，到时候老板不得搞死自己！

    没招了，范建只能点头答应，毕竟算算时间那女人也该到了。

    换上一身西装，他总感觉有些不适应。

    不得不说一头长发扎起来，上面查个木簪子，配合上一身合体西装，还颇有一种帅气且新异的感觉。

    “喝点什么？”

    “一杯黑啤加冰和柠檬。”

    “好的。”

    调酒师很快上了一杯啤酒，“先生，你今晚绝对是全场焦点。”

    “什么意思？”范建不解。

    “你照照镜子。”

    调酒师拿了一个镜子递给范建，他看着镜中的自己，清秀的面容，除了眼神有些猥琐之外，怎么看都是大帅哥一枚。

    “什么焦点不焦点的，我就是个普通人。”

    调酒师笑了笑，不再言语，心中最鄙视这种装比的人。

    可惜，奈何别人有实力装比啊！

    这种地方，长得帅和女人长得漂亮一样，那是可以为所欲为的，当然了这话得特别理解！

    “帅哥，喝一杯？”

    很快，一名漂亮的女人走过来坐在旁边，点了一杯玛奇朵。

    “我不喜欢和陌生女人喝酒。”范建看了眼对方，别说挺有韵味，估计有三十岁左右，这样的女人浑身上下都透露着成熟气息，是个男人都把持不住。

    然而，他不想节外生枝！

    “别这么冷淡嘛，喝杯酒而已。”女人娇笑一声，举起杯。

    范建无奈，举了举杯示意碰杯了，然后喝了一口放下，眼神继续看着门口。

    “看来，先生是心有所属，我是个多余的人呢？”女人自讨没趣，转身离开。

    一直等到凌晨，酒吧的人都散的差不多了。

    终于，那个女人出现在了。

    “我就知道你不会这么狠心，肯定不会忘了我。”

    谁知，女人一脸冷漠退后了一步。

    “我来就是想知道，你到底想干什么，没想到还这么浪荡！”

    范建讪笑着站起身，“清水，从我们见面开始，你就能猜透我的所有想法，在你面前，我就像是个透明的人。”

    “哟，这是跟谁学的，嘴巴这么会说话了？我可告诉你，我没钱帮你付账，你要是没钱了我倒是能介绍个放贷的，利息不高。”清水仰着头，给了个白眼。

    站在柜台里的调酒师，手上的动作都顿了顿。

    他无法理解，这两人说气话来。

    怎么，这么怪异！

    “女士，您的酒。”

    “我没点。”清水不耐烦的挥了挥手。

    “这位先生帮您点的，这是一款名为红粉佳人的鸡尾酒，最适合您这样的漂亮的红粉佳人！”

    清水瞥了撇嘴，“我可提醒你，他点的酒不关我的事，要是他没钱付给你我可不管。”

    虽然嘴巴上倔强，但是酒还是端了起来，浅尝一口。

    范建暗中给那调酒师使了个眼色，示意厉害！

    随即，他看着清水，双眸中充满柔情，“清水，原来我在你眼中，一直都是这样的人吗？”

    “哼，别跟我这绕弯子，之前我对你怎么样你很清楚，但是之后我穷的一毛钱都没，你却立刻转身离开，要不是我遇到了朋友，我恐怕要乞讨回去。”

    清水冷笑不已，对于眼前的范建，人如其名就是一个字‘贱’！

    “唉，其实我跟你在一起并不是为了钱，只是我并不知道怎么去表达我对你的爱慕，你一定要相信我，我离开你不过是为了报仇，我家、我师父的情况你都知道的。”

    说到这，范建面色变得冷酷，“现在我终于调查到了线索，所以找你，希望你能帮帮我。”

    清水皱了皱眉，“帮什么？”

    “没什么，我要去你的门派一趟！”

    次日一早。

    看着眼前的脸面山脉，还有那如同烤焦般的大门口范围，还有那数千阶梯，不尽感叹。

    “真不愧是大门派，就是气派！”

