    哪怕是第二次见到帝北宸施展这一招，百里红妆等人眼中依旧闪过一丝惊艳。

    他们能够敏锐的发现帝北宸在第二次施展的时候明显要比第一次熟练一些，施展的速度也更快！

    事实上，他们是与帝北宸同一时间修炼这一招的，不过他们还从未施展过。

    别看练了这么久，这剑气的强度恐怕与之有着一定的差距。

    帝北宸并未给秦洪亮思索的时间，手中利剑再度刺出，骇人的耀眼剑芒悄然呈现！

    这一次，众人比较近，感受得更加明显。

    南宫羽青只觉得那凌厉的剑气仿佛能够刺穿一切，这几乎已经超出了他的认知，比他所见识过的最强武技威力都更加可怕！

    他不敢相信，帝北宸是如何拥有这样的武技。

    这等层次，哪怕是南宫家族也是没有的。

    一道耀眼光芒闪过，帝北宸漠然转身，走回了百里红妆的身旁。

    众人看着仍然停留在原地的秦洪亮，心头有些疑惑，这不是异常不死不休的比试吗？怎么忽然就结束了？

    “大师兄？”

    韩博文轻唤一声，却发现秦洪亮仍旧保持着之前的表情站在原地，根本不搭理自己。

    见状，韩博文眉头微皱，不明白这究竟是什么情况。

    然而，他只是伸手一碰秦洪亮，后者的脑袋就已经滚落到了地上，一脸转了几圈这才停了下来。

    谁都没有想到会是这样的情况，一时间，青云门的修炼者脸上都攀上了惊恐之色。

    “大师兄！”众人哀嚎一声，再度看向帝北宸时，目光中除了仇恨更多了一丝忌惮。

    在他们眼中，大师兄的实力已经是极为强悍的存在了，可帝北宸尚未突破到耀月境就能杀了大师兄，倘若他突破到了耀月境，那等场面……他们根本不敢去想。

    瞧着青云门一众修炼者脸上的悲痛，帝北宸事不关己，生死战是秦洪亮自己提出来的，这个结果也是他自己选的。

    “帝北宸，你竟然杀了我们的大师兄！”

    韩博文一手指着帝北宸，气血上涌直冲上头顶，脸上尽是愤然之色。

    帝北宸只是淡淡地看了他的手一眼，韩博文不由得心头一惊，心虚地收回了手。

    “那又如何？”

    韩博文愣了愣，继而道：“我们青云门不会放过你们的！”

    “这么说来，你是要逼我们赶尽杀绝了？”站在帝北宸身侧的百里红妆突然出声道。

    瞧着这两人夫妻合璧的模样，韩博文等人更是被气得说不出话来。

    有这么说话的吗？

    这两人当真是你杀人，我磨刀，天造地设的一对啊！

    慕容景等人亦是眸色冰冷，那蓄势待发的模样表现的很明显。

    只要韩博文等人敢有任何动静，他们绝对会毫不犹豫的出手！

    见状，青云门众人只能咽下心头的懊恼，他们更担心的是一旦帝北宸等人动了杀心，他们所有人可能都得要死在这里。

    南宫羽青看着这才短短一瞬就已经溃不成军的青云门修炼者，心中暗暗一叹，他可真是做了一个错误的决定。

