    顾青山握着地剑，将任务说明又看了一遍。

    既然出现了“天穹即将倾落，世界即将崩塌”这样的说明文字，可见系统也察觉到了什么。

    接下来，神武世界势必发生极大的变化。

    其次那个密封球，一旦打开就必须使用，否则将会彻底消失，

    这样的东西，连猜都不好猜到底是什么。

    顾青山忍不住问道：“系统，这个密封球里面，到底是什么？”

    叮！

    系统回复道：“系统也不清楚到底是什么，当时太过混乱，系统随机从你身上汲取了一种力量，以备穿越时空之时防身用，结果穿越相当成功，一直没用上，就剩下来了。”

    “密封球只是保持这股力量的状态，并不完全禁锢它，你可以试着感应一下，看看到底是什么。”

    “好吧……”顾青山无奈道。

    不过上一世的最后，自己已经达到了剑仙层次，所用的都是威力不错的东西——

    顾青山就将密封球举起来，放在面前细细感应。

    两道明晦不定的光，从密封球中微微透出。

    一股力量带动密封球，在顾青山手中微微颤动。

    而另一股力量则紧跟其后，不断的追逐着前一股力量。

    “原来是召魂因果剑，可惜在这个世界中没什么用……”

    顾青山面上露出怀念之色，又有些惊奇和失望。

    这道剑诀并不强，但由于其涉及世界的法则，因此在诸多剑诀之中，有着特殊的地位。

    此剑诀一共两剑。

    第一式召魂剑，依赖死者的遗物，从六道轮回召回亡魂攻击敌人。

    第二式因果剑，这一剑乃是必中剑，其威力来自亡魂对敌人造成的总伤害。

    可惜亡魂从六道而来，没有实体，无法对敌人造成可观伤害。

    所以这一剑就算必中，也发挥不了太大的威力。

    在前世，召魂因果剑专门对付那些特殊能力强大，但肉体孱弱的天选者。

    在修行世界和神武世界中，修士们的神魂和肉身都很强大，这道剑诀应该是起不到什么作用。

    这时地剑在他手中微微一顿，似在问他为什么沉默不语。

    “既然你都解除封印了，那接下来，我也会拼命，”顾青山认真说道，“我们百花宗谁都不会死，我将竭尽所能去改变这一切。”

    地剑上传来一道厚重声音：“正该如此，我会与你一同战斗。”

    这时战神界面上又出现了一排排提示符。

    “玩家已成功进阶金丹境界，魂力上限扩展至100。”

    “当前魂力为：10/100。”

    “玩家修为大幅度提升，根据玩家记忆，不会导致玩家身体/神魂崩溃的剑诀如下所示。”

    “秘剑：画影。”

    “鉴于玩家已对所有剑诀有深刻体悟，觉醒往日剑诀花费的魂力降至最低。”

    “觉醒秘剑：画影需花费10点魂力。”

    “您是否要觉醒此秘剑？”

    顾青山看着这一道秘剑，心中满是感慨。

    这是上一世，临近最终决战之时，他才从一处上古遗迹中发现的秘剑。

    可惜发现的太晚，他刚刚将此剑的内容记下来，最后的决战到了。

    这一道秘剑，还未来得及绽放光彩，就随着那个世界完全消散。

    现如今穿越回来，所有记忆曾被封印过，秘剑更由于其威力，想要觉醒需要魂力。

    但是魂力，杀敌即可得。

    顾青山望望手中地剑，忽然豪情四起。

    自己正走在一条不断寻回力量的路上，接下来，自己更会一步步超越前世。

    “我要觉醒此秘剑。”顾青山道。

    “玩家花费了10点魂力，秘剑：画影已觉醒。”

    至此，顾青山一共拥有了四种秘剑，分别是断水流、月斩、七星游龙、画影。

    顾青山握着地剑，走到熔岩墙壁面前。

    他犹疑着，始终未曾出剑。

    “放心，”地剑的声音在他心中响起，“我能感应到你想使多大劲，不会一击轰塌这里。”

    “这就好。”顾青山松了口气。

    如果每一击都是八千六百三十七万斤的重击，那么无论自己用再轻的力量出剑，这个熔岩洞穴也必定崩塌。

    今后，还有一些非杀伤性的剑术动作，他也就不敢再用了。

    幸好地剑有灵，能与他心灵沟通，体察他的意思。

    顾青山握着地剑，在熔岩墙壁上轻轻一敲。

    墙壁松动，那柄残破长剑被震了出来。

    残破长剑抖了抖，急忙绕着顾青山飞速旋转起来。

    “别催，你转的我眼晕。”顾青山皱眉道。

    谁知那柄剑转的更快了。

    “好好好，我这就去。”顾青山无奈道。

    修行者从金丹开始，已经可以随意飞行翱翔，出入青冥。

    现在，他可以去取剑了。

    顾青山再次来到那处熔岩湖畔，双脚轻轻跃起，凌空飞渡。

    他一直飞到熔岩湖的中心，悬浮于半空，用地剑在那柄长剑的剑把处轻轻一带。

    锵！

    长剑从熔岩上飞起，抛飞至熔岩湖泊的岸边。

    咣当一声，长剑砸在地上，半天没有动静。

    残破长剑飞上去，用剑尖不住的轻点那柄剑，似在呼唤它。

    那柄剑被烧的通红，悠悠然立起来，转了一圈儿，这才看到顾青山。

    它朝顾青山微微点了点剑柄。

    “不用客气，只是举手之劳罢了。”顾青山道。

    他望向自己的任务界面。

    “任务名称：助人为乐。”

    “任务描述：力所能及的帮助长剑，以取得它的好感。”

    “任务目标：完成长剑提出的要求。”

    “说明：一个成功的开始，请再接再厉！”

    “（完成状态：未完成）”

    什么？还没有完成？

    自己明明已经将这柄剑救下来了啊？

    顾青山一回头，只见两柄剑飞上来，绕着自己不停旋转。

    “别转了……眼晕……”

    “好好好，我去救它……”

    顾青山只好再次飞起来，高高越过熔岩湖，继续朝着溶洞的深处掠去。

    四周的气温越来越热。

    空气变的扭曲浮动，让人无法看清洞穴前方到底有什么。

    顾青山皱了皱眉，索性放出神念，探查前路。

    不知道为什么，神念在这里只能放出十米的距离，除了探路什么也做不了。

    这溶洞深的惊人。

    以顾青山金丹修士的速度，也足足奔行了一个半时辰，才抵达了一处洞穴的出口。

    这真是一个漫长的行程。

    两柄长剑立在溶洞的出口，悬浮不定。

    出口外面，是一片氤氲着闪烁红芒的黑暗雾气。

    “到了？呼，终于到了。”

    顾青山长出一口气，几步走到熔岩洞口。

    他朝洞口外望去，突然面色一变。

    “这是——”

    炽热的火风从地下涌起，将顾青山衣袂头发都吹得直往上飘。

    顾青山的脸上，写满了凝重。

    溶洞之外，是深不见底的悬崖。

    悬崖之下，沸腾的熔浆盖满大地，还在不断的望着地下深处流去。

    顾青山打量着那熔浆，良久。

    他忽然说道：“这不对劲。”

    确实不对，这些熔浆似乎有灵性，移动的非常迅速，就像江水一样奔涌来去。

    只要找到一处缝隙，所有的熔岩立刻一拥而上，试图将那一块地方消融掉。

    而真正的熔浆，不会是这样的。

    大地不断的被熔岩融化，而这些熔岩也随之渐渐落入更深的地底。

    两柄长剑见他已经到了熔岩洞口，齐齐朝悬崖对面飞去，很快消失在一片黑暗虚空之中。

    顾青山愣了愣，却见两柄长剑又飞回来，剑身微微摆动，似在催促他。

    “好吧。”

    顾青山一跃而起，从熔浆河流上空飞过去。

    两柄长剑在前穿梭，顾青山在后飞行，很快就到了对岸。

    这是悬崖的另一端。

    这里也有一个熔岩洞口，洞口之中，一条小路蜿蜒向下，似乎直通地底。

    顾青山落下来，正要举步，忽然又飞退至半空，仔细打量熔岩洞穴。

    他在悬崖外壁上一抹，又随手打出一道灵光，将四周景象照亮。

    只见悬崖的垂直表面呈波状以及块状。

    灰色泥流般的外表层，从顶上垂落，一直铺向下方，形成一个垂直的、布满裂隙的多面柱体。

    这是熔浆经过土地岩石表面之后，才会出现的景象。

    一个惊人的真相浮现在顾青山心中。

    ——这些熔浆是从地上垂直落下来的，它们一路不断往下溶解腐蚀，朝着地底深处而去。

    “全是火雨造成的？”顾青山问道。

    两柄剑一起嗡嗡作响。

    “还真是火雨……怎么会这样……”顾青山喃喃着。

    熔浆冷却是一个很快的过程，这些熔浆竟然一直从地表烧穿大地，进入了地底深处。

    这些熔浆能一直保持温度，除非是有着灵性，或是有着灵力的催动。

    可是谁能催动如此恐怖的火雨呢？

    要知道，天空中的火雨从来没有停止过，如果是修士的话，灵力根本跟不上这种消耗。

    任何一个修行者都做不到，就算强大如三圣，也一样做不到。

    顾青山思索间，却见两柄长剑飞回来，绕着他不停旋转。

    “好好好，我们走。”

    他将此事默默记在心里，随着飞剑再次进入熔岩洞穴。

    长途跋涉再次开始。

    这一次，路明显陡了起来，几乎是垂直向下的。

    