    “谁？”杜艾回身喝道。

    紧接着就看见了坐在一颗树上的阿隆，以及站在树下的白发修女人偶。

    “阿隆！”杜艾显然是有情报的，闻言心里咯噔一声，暗道自己怎么这么倒霉，刚和余树碰完就撞上名头极大的阿隆。

    “还以为能把余树坑得那么惨的人会是什么人物呢，原来是这么个小孩子啊。”阿隆笑眯眯地说道。

    “杜艾快跑！”影子里的声音突然厉声喊道。

    下一刻，那个白发修女已经出现在了杜艾跟前，冰镰直接勾向杜艾的腕表。

    铿！

    一个漆黑扭曲的身影直接从杜艾脚下蹿出，用自己的身躯将杜艾顶开，同时手中缠绕着锈蚀铁荆棘的崎岖匕首架住了冰镰。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：无】

    【属性偏向：死亡（50%），黑暗（30%），阴影（20%）】

    【人偶式装载：暗属性预载（暗属性强化）】

    【技能：影沼，无息，暗影重组，乌洛提暗杀术，劣化诅咒，苦痛诅咒，束缚诅咒，枯竭诅咒，苦难匕首】

    【魔力值：35484】

    【真理掌握：死亡预告（影响范围：10000-100000。预言数字，双方互相挥动武器该次数后，下次攻击必命中）】

    好强的人偶，但是没有姓名，人偶式居然还是协会面向新人人偶师的基础预载。

    即使如此，这具人偶依旧有如此强大的面板，以及各个怎么看怎么不一般的技能，甚至还存在真理掌握！

    以及技能栏中的“乌洛提暗杀术”。

    乌洛提，阿隆对这个名字有印象。当初他还很小，便有一个刺客团伙盯上了他。结果当然是显而易见失败了，而这个刺客团伙也在隔夜后于大陆上彻底蒸发了。

    那个刺客团体的名字就是“乌洛提”。

    并不是阿隆亲自动的手，那时候的小阿隆还没那么残暴。

    根据他之后的一些见闻，不难猜测这个组织虽然覆灭但也应该是有传承留了下来，只是他也懒得管了就没去理会。

    真怀念，没想到能在这个世界见到这技艺。

    虽然他也记不清这到底是门什么样的技术了。毕竟当时的刺客危及他生命的瞬间就被护主的星空魔力吞噬了。最后他跑去跟父亲说他遇刺了的时候，父亲盯着他手里捧着的那团灰尘，犹豫了半天想着阿隆是不是在用什么新式手段引起他的注意。

    回到当前，这台人偶显然是从召唤仪式里出来的货色，而且十有八九是个传说级人偶。

    但是他的人偶师看来很不喜欢它。

    因为丑？

    阿隆打量了一下这个黑色的影子。

    总体上看确实是人形，但是身上仿佛蒙着一层流动的黑泥，四肢健硕有力，但却生出崎岖的棘刺，而躯干更是呈现扭曲的螺旋形状，背微驼并有令人毛骨悚然的粒粒突起。其头部五官不显，唯有一只独眼扑闪，眼睛下方的嘴巴中满口利齿。

    确实挺丑的，但是在它的实力和天赋面前，阿隆觉得都是可以接受的。

    毕竟不知道小泥人长大后会变成黑色战士之前，他也不嫌弃脏兮兮的月墓啊。

    甚至最初的月墓除了技能不错以外，也是个彻头彻尾的菜鸡呢。

    星琉璃和这扭曲人影抵抗了片刻，惊异地发现，双方力量居然不相上下！

    相持之后，对面挡开星琉璃，双方暂时拉开距离。

    “快跑啊！你还想，继续考核，吗？这家伙比，刚刚那，憨憨强，不知道多，少倍！”扭曲人影对身后的杜艾断断续续地吼道。

    “星琉璃，认真点，别被那把匕首切中，如果对方持续加持劣化诅咒的话，我又要考虑修复你的身体了。”阿隆通过操作回路提醒道。

    星琉璃闻言，握着冰镰手微紧。

    下一刻再度冲了上去。

    面对挥来的冰镰，扭曲人影身形稳健，精准地用匕首当下每一刀，星琉璃的攻击一时无法突破对方的防守。

    但是寒气业在交手的过程中跟上了。

    扭曲人影的身体很快就蒙上了一层冰霜，动作精度和速度都开始下滑。

    “啧，还以为，碰到个，风格，稍微近似，一点的家伙，能打得，舒服一点呢……”扭曲人影不爽地咂舌，但突然，又阴森地发出笑声，“不，对。就是这样，风格，才像，呢！”

    星琉璃突然瞪大了眼睛，正准备挥出的冰镰立刻收回在身前。

    但还是有些晚了，对方这一下出招速度极快且角度刁钻，在匕首挥动的动作之外，居然凭空又生出一道黑色的锋利斩疾袭来。

    星琉璃的胳膊被擦伤。

    伤势比预想的小。

    但真的如此吗？

    当星琉璃继续攻击时，她就意识到了不对劲，她的动作也变慢了！

    “哈哈，有意思，抵抗，能力，很强！居然不会，直接被，定身！”扭曲人影大笑道，沙哑的声音听得星琉璃极为不爽。

    给别人挂负面影响挂多了，没想到也有被挂的一天。

    而虽然两人的动作同步迟缓，但是在旁观的杜艾眼中，那高速的斩击和脚步已经看得他眼花缭乱了。

    双方接下来的进攻都打得较为克制，扭曲人影的额外刀刃也受到星琉璃堤防，无法再打出更进一步的效果。

    这方面，星琉璃的优势在扩大，因为她的寒气并不需要攻击命中才能生效。

    扭曲人影显然也预料到了这点，它有点奇怪，自己的情报好像被看得通透，即使是运用影子的小技巧在接下来都没能奏效。

    是那树上让它感觉最为忌惮的人偶师的力量吗？

    真好啊，比杜艾那废物能耐多了……

    扭曲人影一咬牙，继续压榨这具身体的力量，提高自己的攻击频率。

    杜艾这才缓慢地反应过来，毫不犹豫地抱着娃娃跑开。

    “战场往对方人偶师那边逼近，这孩子的身体很弱小，不难追。”阿隆见状吩咐道。

    星琉璃立即执行。

    扭曲人影看到星琉璃脚步的变化，瞬间明白了星琉璃的打算，跟随着腾挪过去，试图抵挡。但这一举动不可避免地让它频频踩在星琉璃留下的寒霜路径之上，双脚变得愈加沉重。

    但它依旧死死贴住星琉璃，没让星琉璃顺利地靠近杜艾。

    “不打算用罪血吗？”阿隆在战斗中问道。

    “不需要，人偶师成为拖累后，原本应该很强大的它便没有那么值得重视了。”星琉璃在操作回路中的回答冷漠无情。

    咔擦！

    朵朵冰花突然在扭曲人影脚下盛开绽放。

    轰！

    本就被迟缓严重的扭曲人影被冰雾当场吞没，这一下恰到好处，颇为致命。

    星琉璃踩在冰花爆炸形成的冰块上跃起，在渐暗的半空停滞瞬间，扬起冰镰直接对着没跑多远的杜艾袭去。

    杜艾听到身后的动静和席卷的冷空气，心思震动之下，脚步错乱直接摔倒在地。

    艰难转头时，只看见那美丽而无情的身影向着自己落下。

    完了！

    噗嗤！

    杜艾被高大的阴影覆盖。

    扭曲的影子匍匐在杜艾身前，胸口被冰镰刺穿，寒气大量入体。

    杜艾惊恐地瞪大眼睛，看着眼前这具他以往厌恶得根本没有取名的人偶。

    他根本不想成为人偶师，即使他出生于一个人偶师的家庭。父母对他有着极高的要求，若非他的抗拒，他或许打小就会被安排上一体人偶。

    升上高中，被强行报了人偶班，父母让他去仪式召唤一次人偶试试。

    他只是抱着应付的想法去的，结果却召唤了它。

    当那红金色的光芒闪烁的瞬间，他并无喜悦，内心如坠冰窖。

    果不其然，原本在他的剧烈抗拒下有所松动的父母为这体丑陋但强大的人偶疯狂，认为他必要走上人偶师的道路。

    他讨厌这具人偶，不仅是因为它丑陋，更是因为它彻底让自己失去了对未来的选择。

    而这台人偶阴暗的作战方式，更是让他在学校，在整个圆河市得到了一个极为负面的评价！

    因为去了人偶班，原本的朋友本就逐渐疏远，他过上了彻底的孤独生活。

    之后在高三父母要求补强的情况下，得到了第二台相貌可爱的人偶后，已经屈服的他将空行视作吐露心声的对象。而对第一体人偶的厌恶并没有褪去。

    它很忠诚，但杜艾宁愿它瞧不起自己抛弃自己，然后让他的父母放弃。

    原本这个想法是很坚定的。

    但现在，看着这个影子挡在自己身前，胸膛被刺穿的那一刻，他的想法动摇了。

