    一时之间，王宁安震惊到说不出话来。

    “这......”

    “王宁安，你意下如何？”六爷这次是直呼王宁安的名字，双眼殷切又坚定的看着王宁安。

    王宁安沉默了，这一刻他感觉仿佛肩上压下了一个重担，让他喘不过气。

    瞬间，脑海里想到了很多，闪过了很多的画面。

    第一次见到六爷，踏入了麻将的江湖。

    也是在这个房间里进行了一场私人局，之后就是夺宝大战，双人牌局......

    六爷讲诉他的往事，讲述他恪守“信”字的画面还历历在目。

    王宁安还想到了宁桃枝，想到了阿田，想到了那一群儿童福利院的小朋友们，想到了自己看着母亲在病床上逝世，想到了自己一直还在苦苦追寻的父亲身影......

    六爷没有出声，等待了良久，看着此时六神无主的王宁安，无奈的叹了口气，他知道自己的这个要求提的有点操之过急了。

    六爷拍了拍王宁安的手，开口说道：

    “没事的，你可以再想想，是有些太突然了......”

    王宁安深吸了一口气，如果熟悉他的人都不知道，他一般做出重大决定之前都会这样。

    “义父在上！请受宁安一拜！”王宁安既然已经做好了决定，那就要放对姿态，他躬身行礼道。

    “哈哈哈哈哈哈！宁安，快起来，咱还是像以前一样就行！不用那么多的礼数！”六爷见状，开怀大笑的伸手去扶王宁安。

    六爷相信自己的眼光，一向看人很准，就跟几年前看中了宁桃枝一样，那丫头现在果然发展起来了，拥有了独当一面的能力。

    他这一次豪赌，本来还有一丝顾虑，但是听到王宁安已经成功破镜，年纪轻轻就步入了大乘境界，让六爷的顾虑也完全打消了。

    这一场豪赌，他选择了梭哈！

    “恭喜六爷！收了一个好义子啊！”老乔抚掌贺喜道。

    “哈哈哈，老乔，这下别怪我占你便宜了啊！”六爷脸上红光满面的。

    老乔一愣，随即反应了过来。

    他如果还称呼王宁安为王老弟，那他岂不是矮了六爷一个辈分了！

    这个糟老头子，一肚子的坏心思......想着办法占便宜啊。

    “宁安还有一事相求，请义父答应！”王宁安并未起身，一直躬着身子，毕恭毕敬。

    “噢？除了盘龙杯宁安还有何事？盘龙杯比赛可有把握？”六爷问道。

    “盘龙杯比赛，宁安没有任何退路，唯有取得最后的胜利，扳倒西南赵家这个庞然大物！”王宁安坚定的说道：

    “只是另一件小事有求于义父。”

    “宁安，你可说来听听，为父肯定答应你！”六爷想到没想，就直接一口答应了下来。

    这让王宁安深受感动，或许这就是六爷一生都格外注重的“信”。

    王宁安这才将儿童福利院的原委娓娓道来。

    “想要在南城建一个儿童福利院？好说好说，我一会就命人去选址，这件事你不用操心了，只管明后天搬家就是，帮组困难的孩子们，这也算是功德一件！哈哈。不过，竟然对小孩子都是这般手段，西南赵家有伤天理人和啊......”

    六爷直接答应了下来，对西南赵家的手段更是嗤之以鼻。

    “看来是时候该换一片天了......”老乔也是眯了眯眼。

    敲定了这些事宜，王宁安这才起身。

    “宁桃枝那小丫头怎么没和你一块来？”六爷突然问道。

    王宁安一愣，随后脸上泛起了苦涩。

    “桃枝姐，可能还在休息吧......这段时间不知道她还想不想见我......”

    “你们两吵架了？”六爷皱眉问道。

    “这个......倒没有，义父，一言难尽啊。”王宁安不知道这话头要从何开始。

    六爷却意味深长的说道：

    “男女之间没有过不去的槛，要多深入交流，一次不行就两次，那丫头还是挺不错的，而且优秀的男人有几个红颜知己也不是什么坏事。”

    王宁安警醒，六爷真是个通透人呐，这是在提点自己啊。

    王宁安赶忙点头说道：

    “义父！宁安明白了！”

    “好了好了，你们小一辈的事我们这些长辈也不好多说什么，走吧，天色差不多了，咱们去御斋居吃酒！”六爷笑呵呵的大手一挥，拉着王宁安和老乔说道。

    “可惜少一个人，三缺一，不然还能切磋几局。”老乔看着正中间的麻将桌，惋惜的说道。

    “以后宁安多来看看咱，咱们打麻将有的是机会，哈哈哈！”六爷拍了拍老乔的肩膀，笑着说道。

    王宁安却明白，六爷的意思是他不要忘恩负义，希望他常来看看他们，果然人越老越怕孤单啊......

    众人随着六爷出了山河苑，一路前行，经过一片山石铺成的小道。

    再穿过一条弯弯折折的回廊，已经到了年底，临近了过年，回廊两侧挂着的大红灯笼，更显得年味十足了。

    “马上快过年了，年夜饭到我这来吃？”六爷笑着转头对王宁安说道。

    “义父，求之不得啊。”王宁安答道。

    人多一起过年，才会真正的有年味吧。

    穿过这曲曲折折的回廊后，就是一院拱门，门上写着御斋居。

    李管家已经在门口等候多时了。

    “六爷，菜肴已经准备好了。”

    “酒呢，去把我上好的藏酒都拿出来！”六爷大方的说道。

    李管家应了一声后，就脚步匆匆的去藏酒室拿酒去了。

    王宁安随着跨过圆拱门进入庭院，庭院内依然没有其他的修饰物。

    之前是夏日来的，中间小池塘内还有荷花配荷叶，现在也已经没了。

    众人进入饭厅门房，依次落座。

    等六爷和老乔都落座后，王宁安这才在六爷的另一边坐了下来。

    菜肴很是丰盛。

    屋内的装饰也是红灯笼，门上也贴着福字，显得非常有年味。

    不多时，李管家酒拿了两瓶戴着红丝带的飞天茅台回来了。

    “老李，你也坐下！”六爷招呼着李管家也落座。

    “这......不太好吧。”李管家有些惊讶。

    “有什么不太好的，你都是我的老兄弟了，现在都没有外人了，坐坐坐！”

    “是是是，听六爷的安排。”李管家这才拉开椅子，坐了下来。

    这么多年了，六爷确实一直都是把自己当小兄弟来看待的，李管家自己也十分感动，在庄园里办事十分细致负责。

    只是六爷刚刚说没有外人了，这话的意思是......

    李管家偷偷看了王宁安一眼，暗暗思忖着。

    都落座后，酒入杯，在六爷的开头下开始了推杯换盏。

    桌上时不时就传出六爷爽朗的笑声，热闹不已。

    “可惜啊，要是小桃枝在这里就更好咯！”六爷喝了一口酒感叹道。

    可能这就是六爷梦寐以求的场景，或者说每位老人都梦寐以求的场景。

    亲朋好友，有儿有女，欢聚一堂，其乐融融。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    【作者题外话】：第一更！周末时间，祝大家周末愉快！

