    黄猿不知道什么时候，已经消失在原地，此时正站在赤犬的位置。

    慢慢地收回闪现着激光的脚！

    手中从怀里的烟盒中抽出一根烟，自动点燃，放入口中，深深地吸了一口。

    而赤犬已经被黄猿一脚踹出去了。

    “切~~白痴！”黄猿吐出一个大眼圈，不屑地撇嘴道。

    “波鲁萨利诺！！！！”

    一声愤怒压抑的咆哮声，从外面怒吼而来，而一道身影，如同疯了一般，在空中疯狂地踩踏，朝着这边而来。

    不是别人！正是赤犬！

    毫无防备的赤犬，整个人的胸膛，都被黄猿的光速踢给踢穿了。

    还要黄猿没用武装色霸气，不然赤犬就受到这一击，就得重伤。

    距离很近！

    对于黄猿来说，那简直就是他的领域之内。

    一旁刚要出声阻止的战国，头上青筋狂跳，他完全没想到黄猿就这么出手了，而且是在这种地方，这种情况下。

    整个作战室会议一片狼藉，充斥着岩浆硝烟的味道，而且会议桌也完全毁了，这可是新换的。

    上一张被他给拍坏了！

    这一切发生的太快了，连让他阻止的机会都没有。

    这难道就是老实人的爆发吗？

    “黄猿！！！”

    战国一声怒吼，想说些啥，又看向赤犬浑身化作岩浆，在朝着这边冲来，生生地把原话给咽下去了，然后没好气地吼道：“给我离远点打。”

    “遵命！战国元帅。”

    黄猿散漫地回了一句，再次吸了一口烟。

    呯！

    地面再次多了一个坑。

    而黄猿的身形已经化作一道闪光，消失在原地。

    嘭！

    而刚靠近的赤犬，又被黄猿一脚给踹飞。

    空气中留下一条明显的黑烟气浪痕迹。

    而黄猿身形化作一道光，远远地离开这个岛。

    而赤犬，化作一团岩浆，不停地爆发，身形疯狂地追去。

    海军大将，即使不是全力爆发，已经可以对一个岛的环境，造成不可逆转的变化。

    再说，这可是海军本部，如果让两个大将打起来，那都误伤多少人。

    所以战国，能咋办？

    他如果出手阻止，海军大将中的矛盾将会更大，裂痕将也会更大，黄猿和赤犬双方都会对他不满。

    总共才三大将，两人对他不满，以后遇到问题，难道让他亲自上？！

    黄猿那更是阳奉阴违，可能根本不听以后的命令。

    至于原本倒是非常听命令的赤犬，可能也会不听命令，那才叫糟糕。

    他当个破元帅，真几把累啊！

    只能让他们滚远点打，眼不见心不烦。

    让两人好好发泄一下。

    他倒是希望赤犬能好好压一压黄猿，可是从刚刚黄猿爆发的武装色霸气来讲，那多半是不可能了。

    黄猿的速度碾压，攻击力更是十足，嗯，赤犬，百分之九十九被吊打了。

    剩下的百分之一，赤犬被黄猿失手给打死了。

    大概就是这么个结果。

    当然，黄猿不可能这么冲动的，大概之后赤犬会冷静一点。

    旁边，传来一声感叹声：

    “年轻人，就是太冲动了！”

    战国没好气地翻了个白眼，瞪了说话的家伙，然后伸手一抓，朝着口中一塞，没好气地说道：“你这家伙，什么时候又溜进了我的办公室？！！”

    嗯，真好吃！真香！

    “喂喂喂！战国，这是我的破纪录甜甜圈，想吃自己买去。”蒙奇·D·卡普没好气地叫道。

    “滚蛋！这本来就是我买的，你又去我办公室偷了。”战国脸都绿了，这他么就是自己花钱买的，放在办公室的。

    “你有证据嘛？这是我买的，我花钱买的。”蒙奇·D·卡普非常理直气壮地说道：“不要脸，竟然抢我的甜甜圈，我一个中将，每个月薪水就那么点，你还来抢！太不要脸了！”

    你大爷！

    这甜甜圈，明显就是他定制的，这口味根本不卖。

    气的战国又抢了不少，朝着口中塞去，果然还是定制的甜甜圈符合口味啊！

    一旁的鹤中将和青雉，看的满头黑线。

    而其他海军中将，眼观鼻，鼻观口，口观心，目不斜视。

    嗯，我们都看不见，也听不见。

    大佬们做的啥，他们都不知道。

    至于今天的作战会议，还开个屁！

    散会！

    本来就那点事，分析了多少遍了。

    ......

    海军元帅办公室中。

    战国端着四溢飘香的红茶，美美地喝上一口。

    刚刚吃了甜甜圈，再喝点茶，这种生活，真好！

    不过看到对面，又蹭了自己极品红茶的家伙，心情又不太好了。

    妈卖批，这家伙，每次都蹭吃蹭喝，他海军元帅，薪水也就那么一点啊！

    脸皮太他么厚了！

    太不要脸了！

    刺溜~

    再喝一口，滚烫的红茶，带着绝佳的口感，流入胃袋中，吐气间带着茶香，回味无穷。

    还是无视好了，谁让这家伙是他最好的朋友呢。

    整个办公室中，很快都弥漫着一种茶道气息。

    安静而让人舒适。

    “卡普，你那儿子，最近联系过嘛？”战国突然开口说道。

    呼噜噜~~

    而下一刻，原本还在喝红茶的卡普，已经仰着头睡着了，鼻子中冒出一个睡泡泡，发出响亮的鼾声。

    战国：“......”

    尼玛个臭嗨！你说这件事就他么装睡。

    信不信老子干死你！

    啪！

    睡泡泡炸了，卡普突然惊醒，疑惑地问道：“战国，你刚刚说啥？”

    战国：“...我没说话。”

    “哦！”

    卡普一脸恍然大悟，端起茶杯一饮而尽，砸了砸吧嘴，这才说道：“我还以为你刚刚和我说话了，看来我是出现幻听了，诶~人老了，精力大不如年轻时候了，就会突然陷入睡眠当中。”

    战国：“......”

    如果不是为了修养身心，他就站起来，暴打这个家伙一顿了。

    沉默了好一会。

    看着卡普清醒地喝着他泡的极品红茶，这次战国死死地盯着卡普，再次出声问道：

    “对了，你的私生子的举动怎么看？会不会又是一个多拉格？”

    卡普：“......”

    妈卖批！

    你这样，还让不让人装睡了。

    有必要这样嘛？

    “嗯....嗯....”

    卡普闷闷的应了一声，好久好久，听得战国都快坚持不住要眨眼了，他怕一眨眼，卡普又睡着了。

    “战国，我都说了多少遍了，那个蒙奇·D·罗杰不是我的私生子。”

    战国郁闷的一口老血都快喷出来了，你大爷的，闷了半天，就说了这么一句话嘛？