    陈丽姝和顾兴萍一直在家待到初五，初六就准备回镇上了。回去之前陈丽姝去了一趟知青点，准备走之前先跟徐宁打声招呼。

    “快进屋来坐。”徐宁看见她过来，立马拉着人进屋。

    “屋里怎么就剩你自己了？其它人呢？”陈丽姝跟着她一路进到屋里，看见靠墙的位置仅有的一个床铺时不禁好奇的问。

    “一个办病退回城了，剩下的赵红前段时间跟陆成鸣结婚就搬出去了。”徐宁解释说。

    赵红和陆成鸣结婚了？“你之前不是说两人分了并且她还把孩子打了？”

    “谁知道呢，反正陆成鸣找过她几次之后两人就说要结婚了，现在两人就租住在打米点后边，跟王二麻子家住东西屋。”

    陈丽姝点头，本也是两个不相干的人，不再多问而是转移话题说：“我不是跟你说我家有个邻居是高中老师嘛，这次我回来之前朝他要了一份这次他们学校的期末考试试卷和答案，你没事的时候可以做一做。”

    徐宁见她拿过来的卷子很高兴，小心的将卷子收好后两人又说了一会儿话陈丽姝才起身离开。

    结果刚走出知青点院门没多远就撞见赵红和陆成鸣迎面走过来。

    有一段时间没见，看着两人紧挽在一起的手感情似乎挺好。

    陈丽姝错开目光脚步一转正准备离开，突然被赵红叫住：“陈丽姝你站住。”

    陈丽姝侧头：“有事？”

    赵红松开挽着陆成鸣的手快走两步到了她近前，冷着脸说：“你还好意思问我有没有事，你说，当初那本书上写的内容是不是你搞得鬼？”

    “你在说什么我听不明白。”陈丽姝不想跟她多做纠缠，抬腿就走。

    赵红见她要走顿时急了，一把抓住她的胳膊：“平时装的比谁都清高，你是不是嫉妒我和成鸣的感情好所以才要千方百计破坏我们两人的感情？”

    陈丽姝毫不客气的一巴掌将她的手挥开冷笑道：“我嫉妒你们两个人的感情？拜托你说话之前动动脑子，就你们一个渣男一个贱女我嫉妒你们什么？嫉妒你们脸比城墙厚还是嫉妒你们脑袋里装的水比旁人多？”

    “成鸣都跟我说了，你就是个嫌贫爱富的人，当初喜欢成鸣，顾家给的彩礼多你转身就嫁去了顾家，你明明都已经嫁人了却还是死皮赖脸想要勾引他，甚至嫉妒我们俩的感情所以才故意陷害他。”

    赵红越说越生气，要不是因为陈丽姝从中捣鬼，她也不会误会成鸣，成鸣也不会因为做一个月苦力而生气不搭理她，她也不会把孩子给打掉了。

    陈丽姝抬眸目光落在陆成鸣身上：“这些话都是你跟她说的？”

    陆成鸣眼神心虚的缩了一下，随即又换上一副不屑的面孔朝着陈丽姝轻嗤一声：“事实就是如此。”

    好一个事实就是如此。

    “陆成鸣你还要脸不要？就你一个干啥啥不行吃啥啥不剩的窝囊废我就算瞎眼了都不会看上你！你也真能往自己脸上贴金，说的好听是城里来的，谁不知道你是城里混不下去的二流子，也就赵红这种脑袋进水眼睛糊屎的人能看上你。”

    陈丽姝越说越气，见过不要脸的没见过这么不要脸的。原本以为重生之后跟过去就算彻底告别了，没想到这个贱男人还上赶着往上凑，那就别怪她不客气了。

    “我对你不死心？我男人不知道比你好上千倍万倍，你连给他提鞋都不配。你也不撒泡尿照照自己是个什么德行，也对，就你这一事无成只会把能耐撒到女人身上的窝囊废估计照了也会被自己的尿呛死。”

    “还有你！好好的一个姑娘不但眼瞎还脑残，你额头上那伤我没猜错是陆成鸣那混蛋打的吧？你说你贱不贱他说啥你都听，他说让你去死你也去？未婚先孕是什么光彩的事啊？打个孩子还能赖我，拉不出屎还怨地球没引力呗？”

    陈丽姝说罢停顿一下，不耐烦的呸一句：“你们两人纯属癞蛤蟆跳脚面，不咬人膈应人。”

    对于陈丽姝噼里啪啦的一顿抢白，两人怔了半天才反应过来，赵红顿时怒瞪着眼睛朝陈丽姝冲过来：“你这个贱人竟然敢骂我，看我不撕烂你的嘴。”

    陈丽姝自然早有防备，在她冲过来的时候飞快的伸手一把将她推了个跟头，赵红身体失去平衡，一屁股跌坐在地上。

    “贱人，看我今天不给你点颜色瞧瞧！”赵红跌倒一旁的陆成鸣全当没看见，反而面色狰狞的朝着陈丽姝就要挥胳膊。

    “陆成鸣我劝你动手之前考虑清楚了，你哪只胳膊打的我信不信我直接让它废了。”陈丽姝半眯起眼睛看向陆成鸣，声音幽幽的说。

    “你吓唬谁呢？真当我是被下大的？”陆成鸣阴沉着脸再次将手挥过来，陈丽姝动作比他还快，左右开弓直接给了他两个响亮的大耳刮子。

    这都要感谢前世跟陆成鸣对打多年练就出来的反应。

    “你个贱人竟然敢打我？”陆成鸣摸了下被打的火辣辣的脸颊，看着陈丽姝的眼睛好像在喷火。

    对于他这个表情陈丽姝太了解了，以前每次他要动手打自己的时候都是眼球泛红凸出，狰狞的表情好像厉鬼。

    “打你怎么了，你是什么重要人物打不得？不过一个城里来的臭知青，我告诉你这里是青山村，你今天要敢动我一根手指头我让你站着进来横着出去！”

    “真没看出来你竟然还长了张利嘴，今天我就打你了我看谁能把我怎么样！”

    陆成鸣此刻心中的怒火已经被点燃，不暴揍陈丽姝一顿难解他心头之气。

    “三嫂，怎么了？”

    顾兴业刚从张小菊家出来，远处看见陈丽姝的身影，尤其看着那个姓陆的知青好像还要对陈丽姝不利，神色一变立马跑过来。

    “四弟你来的正好，姓陆的他要打我。”陈丽姝立马指着陆成鸣说。

    “打你怎么了！”陆成鸣说着扬着巴掌就朝陈丽姝身上招呼。

