    来不及盘点这场战斗的收获，回到实验室内，小王总第一时间便打开了系统面板。

    “【名望】86100000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）”

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，巅峰胶囊×5，狂化充能×2，兑换卡×1

    【四级商城】（花费两亿名望值可以获得下一级商城的解锁条件，当前消费107250000）

    漫威系列

    mark43战甲……

    mark50战甲【第一套纳米战甲，可使用纳米零件组合出枪、炮、盾、剑等武器，综合战力远超之前系列战甲。】五百万名望值。

    变形金刚系列

    变形金刚大礼包（不限购买次数）【里面将会随即分配十名普通战力的变形金刚并附带十枚一次性火种。】三百万名望值

    赛天骄【十三使徒之一，大名鼎鼎的女性首领，无论是战力还是领导力又有着远超当代变形金刚的表现！】不可购买。

    撷天萃【十三使徒之一，赛博坦文明的开创者，在拥有无匹战力的同时，还有着极为高超的领导力。】两千万名望值。

    骑士擎天柱强化技术，不可兑换。

    太空桥技术（初期），不可兑换。

    生化危机系列

    马基尼丧尸培育技术【区别于普通行动迟缓的丧尸，这类丧尸拥有强健的体魄，在受伤后，脑中的寄生虫能够快速修复身体受到的伤势。】五百万名望值

    大斧行刑者培育技术【极致变异的马基尼丧尸，麻袋套头，几根巨大的钢钉从面部穿过，手中持有一把巨大的战斧，行动力稍微逊色，但力大无穷，普通级丧尸中天花板的存在。】一千万名望值

    舔食者培育技术【进化程度极高的丧尸品种，眼睛退化没有视觉，其捕杀狩猎完全依靠敏锐的听觉，任何轻微的声响，哪怕是心跳呼吸都无法瞒过它的耳朵，巨大的体型在拥有强大力量的同时还有高度的敏捷性，威力稍逊的热武器已经完全无法对其构成威胁。】五千万名望值

    T病毒培育结合技术【完整的远古病毒培育技术，能够百分百保证与宿主完美结合，原著中主角超人体质的来源，是一种有效的变强手段。】五千万名望值

    终结者系列

    T-600制造技术【比较原始的终结者，具有发达的内骨骼和未知金属打造的外壳，不具有人类外表，能够有效执行猎杀任务。】不可兑换

    T-800制造技术【半人半机械的混合体，里面超合金骨架能够承受高强度的作业以及战斗任务，能源为氢燃料电池，续航能力可以达到120年，表面是人体的活性组织，外表看与常人无疑。】不可兑换”

    跟上次一样，八千万名望值，如果购置合适，小王总手下的战力将获得再一次的暴增。

    没有犹豫，mark50，作为系列的第一套纳米战甲，无论在科技含量还是战力方面，都是其它战甲不可比拟的。

    之前小王总就眼馋了许久，但奈何手头上一直不富裕，如今有机会，他自然不会放过。

    在确定后，至此四级商城漫威系列产品便兑换完毕。

    目光投向下个系列，变形金刚。

    除了可以重复购买的变形金刚大礼包，可以兑换的技术就只剩下一个。

    撷天萃！

    赛博坦文明的开创者，也是十三使徒中唯一的文明守护者。

    原著中对这位描述只有寥寥几笔，但从单薄的信息中，也不难得出这位的强大。

    最起码，能干出追杀马克西姆大帝这种事情，不是疯子，那就是绝对顶尖的强者。

    无数次的战斗表明顶尖战力的作用。

    尤其是像十三使徒这种战力永远都不会嫌多。

    伴随着两千万划走，大量的知识涌入小王总脑海中。

    再一次阵阵的刺痛出现，这是来自大脑的提醒，提醒自己该进一步扩展脑域，要不然迟早会被疯狂涌入的知识塞成傻子。

    还有六千万名望值，小王总犹豫了片刻选择了舔食者培育技术。

    将T病毒培育结合技术放了放。

    有纳米战甲傍身，王波的人身安全已经得到了极大的提高。

    而且小王总心头有种预感，在不远的未来，自己可能会面临一场大战。

    现在的当务之急，不是着急提升个人实力，毕竟人类的单体在一场战争中发挥的作用实在有限。

    除非自己能到浩克或者说紫薯精那种程度，那真是可以凭借着肉身扭转战局。

    受制于四级商城，王波想要最直观的提升自己的实力，拥有一支舔食者大军再合适不过。

    还有一千万名望值，小王总又兑换了两个变形金刚大礼包，至此八千万名望值算是基本消耗殆尽……

