    诺坎普。

    西班牙超级杯首回合。

    所有观众都看得出来叶一锋自开场后便遭到了巴塞罗那从中场到后卫的针对性防守。

    西蒙尼在场边杀气腾腾。

    马德里竞技场上众将虽然得到了指令，进入状态却显而易见有些偏慢。

    刚从欧洲超级杯载誉而归，来到客场状态不如巴塞罗那很正常，整体上略微被动本也不是大问题。

    但只有一个点例外！

    莱奥-梅西！

    比赛第15分钟，当梅西在右路主动回撤接应中，费利佩-路易斯主动上前试图与卡拉斯科一同进行夹击。

    梅西蜻蜓点水般将球短传传去中路，出球后迅速后撤转身向前加速冲过费利佩-路易斯的身旁。

    拉基蒂奇送出斜传，足球再回到梅西脚下时，梅西连停带趟猛然变向从萨乌尔面前掠过，后者的扫堂腿被梅西从边缘恰好躲过。

    马德里竞技防线骤然陷入混乱，梅西狂飙起来便如千军万马！

    加比刚近身，梅西再扣球变向抢先突破，萨维奇凶猛正面放铲，梅西左脚一扣，衔接右脚的挑传。

    足球轻盈坠入禁区右肋地带，苏亚雷斯拉开与戈丁距离抢点中凌空抽射！

    砰！

    足球击中门柱弹出底线。

    奥布拉克几乎没有反应。

    巴塞罗那球迷扼腕叹息，紧接着马德里竞技这边快攻兵临城下。

    卡拉斯科左路盘带长驱直入，格里兹曼主动接应中将球斜向回敲找叶一锋。

    已然跑位杀入进攻危险地带的叶一锋在布斯克茨面前连续两个回合踩单车后拨球变向将其晃过，随后阿尔达-图兰从侧后方放铲将叶一锋绊倒在地！

    叶一锋翻滚一圈后站起身来。

    主裁判已经鸣哨，阿尔达-图兰却也站起身来手指叶一锋骂骂咧咧。

    叶一锋心中充满怒火，两人身体接触时阿尔达-图兰主动小幅度撞叶一锋的身体，叶一锋不甘示弱地撞回去！

    布斯克茨从旁将图兰这个炸药桶推走。

    主裁判给图兰出示黄牌。

    叶一锋环顾四周，好似自己深陷在一个牢笼中，举目皆敌！

    如果说打塞维利亚确实像是热身，但打巴塞罗那即便状态不在巅峰，但比赛的激烈程度却绝对维持着巅峰水准。

    这就像无论何时何地，马德里德比，西班牙国家德比，巴塞罗那VS马德里竞技，不会因为比赛的性质而令球员的重视程度发生变化。

    国王杯就松懈？联赛和欧冠才重视？

    除非真是友谊赛性质的比赛，才真的有可能略微放松下来，因为大家都害怕擦枪走火，付出了超高的代价。

    但像超级杯这种半热身却也牵扯到了荣誉的比赛，两队都不会有丝毫战意上的保留。

    在竞技状态彼此都未能达到最佳状态时，巴塞罗那的技术优势会发挥的更好，因为马德里竞技需要更强的整体配合才能遏制住对方。

    比赛第21分钟，罗贝托在左路控球时遭遇胡安弗兰与科克的夹击，他在被加比封住了传球线路后尝试个人突破，结果在科克干扰下被胡安弗兰断球。

    路易斯-恩里克沉重地叹息一声，把罗贝托推上边锋位置看起来效果并没有预期那么好。

    他的突然内切和前插会带来威胁，但打边锋可不仅仅是要靠跑位的。

    至少在巴塞罗那这样的球队光有跑位没有突破是不行的。

    或许应该将他的位置回撤，才能更好的发挥出他的作用。

    马德里竞技这边发动快攻，叶一锋在中线前方将球直传找到格里兹曼，刚向前跑位一步，拉基蒂奇从旁又贴身干扰中使得他无法第一时间加速。

    当格里兹曼尝试突破马蒂厄却被对方将球破坏出去之后，叶一锋转身对着主裁判怒吼。

    瞎了吗？

    看不到无球状态下我被犯规？

    主裁判置之不理。

    叶一锋心中的怒火近乎快要焚烧理智。

    比赛第24分钟，伊涅斯塔前场中路遭遇萨乌尔时快速将球回敲，后插上的图兰试图送出直传球，却被叶一锋放铲将球破坏出去。

    图兰被叶一锋铲掉了球，他往前走了一步，正好挡在了叶一锋起身的角度，不等叶一锋起身，加比便冲上来单手推着图兰的胸口向后移动，手指着他发出警告。

    “如果不是看在从前的关系，我不会对你这么客气，别再挑战我们的忍耐力，你知道是什么后果！”

    图兰默不作声地后退，叶一锋起身后对加比说道：“不需要你警告他，我想看看他能干什么！”

    加比轻轻推了一把叶一锋的脑袋，说：“别傻了，你在场上不是跟疯狗纠缠的。”

    巴塞罗那虽然有梅西这个爆点，但其他人的表现还不足以令马德里竞技防线陷入恐慌，压力会有，却能够抵挡住。

    比赛第28分钟，当戈丁在禁区线上将伊涅斯塔的传球断掉，马德里竞技的快攻再次兵临城下。

    格里兹曼在前场右路接应后控球观察叶一锋的位置。

    等到叶一锋杀到禁区前偏右位置时，他果断将球传过去。

    叶一锋加速向前趟球一步，马蒂厄连忙上抢，此时叶一锋却又控球停顿，一个节奏差之后拨球变向闪躲过马蒂厄的逼抢，强行向禁区内突破。

    马蒂厄扭身身体对抗，叶一锋先发制人卡位发力冲撞！

    马蒂厄轰然倒地！

    叶一锋后一步趟球杀入禁区内抡腿抽射！

    特尔施特根飞身扑救未能碰到足球，足球擦着远门柱外侧飞出底线！

    差之毫厘。

    叶一锋射门之后转身向中场方向走去，看也不看倒在地上的马蒂厄。

    巴塞罗那球迷心有余悸，随后见到马蒂厄没再站起来！

    路易斯-恩里克低头露出一抹苦笑。

    叶一锋，真有你的！

    马蒂厄伤退！

    这些年在巴塞罗那本就打打停停，马蒂厄刚才急转中冲撞被叶一锋抢了先手，结果碰撞中旧伤复发。

    新援迪涅替补登场。

    路易斯-恩里克来到场边给罗贝托打出手势。

    巴塞罗那打回了433阵型。

    伊涅斯塔打左边锋，罗贝托去打右边后卫，登场后的迪涅打左边后卫。

    就在巴塞罗那完成换人后3分钟，巴塞罗那左路快攻。

    伊涅斯塔在左路吸引了胡安弗兰与科克对他进行夹击，科克还要封锁他的内切线路。

    在被围剿的处境中，伊涅斯塔控球闪转腾挪间找到缝隙将球斜向传去中路地带。

    拉基蒂奇助攻上来一脚出球。

    足球滚到了禁区外右路位置。

    梅西主动接应中拨球回撤一小步后猛然提速横切，刚杀入禁区前沿地带脚下油炸丸子换脚继续突进。

    萨乌尔伸腿逼抢还是慢了一拍。

    科克与戈丁对他进行夹击时已然抱着犯规念头。

    但梅西此时却将球斜塞禁区右肋位置。

    苏亚雷斯快速跑位中摆脱了戈丁，在萨维奇转身放铲破坏之前，苏亚雷斯抢先将球推射向球门左下角。

    打了个反切线路令奥布拉克猝不及防。

    当足球滚入马德里竞技球门的瞬间，苏亚雷斯转身手指梅西。

    诺坎普的欢呼声震天动地！

    马德里竞技众将望着去庆祝的巴塞罗那众将，心中的怒火难以抑制。

    开球后叶一锋立即策动快攻，当他与卡拉斯科在左路撞墙配合杀到禁区前沿地带直面马斯切拉诺时，布斯克茨从身后杀来，他果断地送出一脚过顶挑传。

    足球飞向了禁区右肋腹地，与此同时他被布斯克茨从身后扑倒在地。

    格里兹曼摆脱迪涅防守在禁区内凌空垫射将球打飞。

    主裁判示意球门球。

    叶一锋从地上爬起来，他没有再去对主裁判怒吼。

    西蒙尼去跟第四官员理论，抗议，骂了娘也没用。

    “在巴塞罗那攻破马德里竞技的球门之后，我们明显感觉到了马德里竞技企图扳平比分而加快了进攻节奏。

    叶一锋今天处境不妙，他在重围中不但会被对手针对性防守，甚至我们也看到了巴塞罗那球员会在他无球状态下用小动作骚扰或干脆直接犯规。

    但他还是在努力地与队友们制造出威胁，可格里兹曼已经错过了不少机会。

    这位欧洲杯最佳射手可能还未从决赛失利的阴影中走出来。”

    每当叶一锋在前场控球时，多名巴塞罗那球员便会对他形成围剿。

    身上但凡没有黄牌的球员，必然会采取犯规。

    叶一锋在重围之中冷静地观察周围形势，接连给科克，卡拉斯科，格里兹曼创造了机会，但都没能打出致命一击。

    眼看上半场比赛行将结束，叶一锋在前场接应科克传球后距离球门25码轰出一记远射！

    足球如炮弹般直飞球门中路偏左上位置。

    特尔施特根移动之后不敢硬接，双拳将球打出！

    飞去了边路的足球被罗贝托控制住，叶一锋迅速冲去边路进行防守。

    罗贝托挑传将球送去了中圈后方。

    拉基蒂奇控球转身后送出了直传球。

    苏亚雷斯回撤接应中一脚出球横敲。

    梅西内切接应时速度已经飙到了巅峰，从萨乌尔身旁两米开外冲过，连停带趟杀到禁区前沿地带时作势起脚射门，萨维奇情急之下上前抬腿封堵，不料梅西假射真扣完成突破。

    刚切入禁区遭遇戈丁与费利佩-路易斯的夹击，梅西急停向中路拨球变向，急转急停之间的动作衔接近乎没有惯性阻力！

    从戈丁面前抹过之后马德里竞技门户大开，梅西面对出击的奥布拉克，左腿摆动，幅度不大，发力却猛，左脚搓射打出一记半高球将球送入球门左下角！

    奥布拉克扑救显然慢了一拍。

    马德里竞技在诺坎普0:2落后巴塞罗那！

    喧嚣震天的诺坎普球场，梅西恍若天神归位享受着万众欢呼！

