    “该死的东西！”

    留在原地的林枫狠狠握紧了双拳，手背中青筋高高鼓起，他愤怒到了极点，眼神阴鸷。

    现在他明明才是圣宫的第一弟子。

    就算萧叶的修炼天赋恐怖，有超越他的一天，但是那也是在将来。

    可是到现在，这些弟子就已经站在萧叶身边了，完全无视于他，这让性格高傲的他，如何能受的了？

    他恨不得能掉头就走，不想看到萧叶的那副嘴脸。

    可是他不敢！

    在极道宫分宫的这种地方，刚才他已经领教过那阵法的厉害了，他的修为虽然是最高的，可是单独一个人行动，危险性实在太大了，遇到了危机都没有人会来救他。

    所以林枫面色阴沉不定，站在原地内心挣扎了很久，还是追着萧叶而去。

    “哼，就让你先嚣张一会儿，如果有机会，我觉得不会对你留情，反正现在圣宫的长老们都不在，现在就让你给我带路吧。”

    林枫想到这里，心安了起来，看着萧叶的背影，眼中闪过一道冷芒。

    反正把萧叶当成自己的探路者，遇到危险都是萧叶应付，这对他来说，简直一点损失都没有，反正占了很大便宜了。

    见到林枫跟了上来，萧叶冷冷一笑。

    “你不是很狂吗？最后还不是妥协了？”萧叶心中冷哼，没有去理会林枫。

    在这个地方，他连自己都顾不过来了，更别说和林枫爆发冲突了。

    在低下宫殿当中，还是和以前一样，没有人交谈，彼此之间的气氛非常的压抑，只有那踩在凹凸不平的地面上，所发出的脚步声，在宫殿当中不停的回荡着。

    众多弟子都取出了兵器，在凝视着四周，眼神中充满了警惕，手心都有点冒汗了。

    他们当中，还有一个弟子手中拿着传音玉符，每隔一段时间都会尝试呼唤长老们一次，可惜一直都没有反应。

    很快，一炷香的时间就过去了，众多弟子心中发毛了起来。

    如果真的遇到危险，或者有强者攻击他们倒还好，他们至少知道有敌人，敌人在哪里。

    可是这里的危险，谁都不知道什么时候会降临，这种未知的危机，是可以把人给逼疯的。

    “玛德，这是什么鬼地方，为什么到现在还看到长老他们？”

    “是啊，别说看到长老他们了，我都感觉四周的景物似乎都一层不变，我们不会又陷入到阵法当中了吧？”

    “这到时候小事，我最担心的，还是我们圣宫的长老们都遇害了，要是真是这样，我们遇到了极道宫的称号皇武境强者，我们都要完蛋。”

    “这次的任务是来磨练我们的，大家还是稍安勿躁，努力的朝前走吧。”

    “是啊，这次来到极道宫分宫的除了我们圣宫，还有另外八大势力呢，其中四大帝域都有强者呢，只要我们继续向前走，遇到他们我们也安全了。”

    ……

    这些圣宫总殿的妖孽弟子，明显都有些焦躁不安了，在低声的交谈着。

    萧叶微微皱眉，正准备说话，站在他肩膀上警戒的小白，陡然间站直了身体，嘴里发出急促的叫声起来，恶狠狠的盯着前方。

    萧叶立刻面色大变。

    “大家注意，有敌人来了！”萧叶大吼道，从他背后升起了一个融合王界，强大之感立刻充盈全身。

    那个手持传音玉符的妖孽弟子，对着玉符又呼唤了几声，依旧没有得到任何回应，连忙大喊道：“来人不是我们圣宫的长老们，大家注意了。”

    轰！轰！轰！轰！

    顿时，十七位妖孽弟子齐齐催动自己的王武之力，紧张的看着前方。

    就连林枫都毫不例外。

    此时遇到危险，当然是要解决的，可是他并没有站在前面，而是躲在人群中，表情阴冷的看着。

    一旦有敌人袭击，那么第一个袭击的，也是站在他前面的萧叶等人，和他没有关系。

    就在此时，前方突然传来了一阵密集的脚步声。

    下一刻，一群身穿黑衣的武者冲了出来，每个人的目光中，都闪烁着绿莹莹的光芒，仿佛幽灵一般。

    “哼，看来我们的统领大人果然没有猜错，中州的这帮自以为是的宗派，真的派人来了，而且还是一群小杂毛，诸位随我一同灭了他们，让他们知道我们极道宫的厉害！”

    这群穿着黑衣的武者数量超过了一百位，领头者是一个身形伟岸的大汉，他手中拿着一把雪饮狂刀，指着萧叶等人大吼道。

    萧叶的瞳孔顿时一缩，极道宫！

    果然是极道宫的武者！

    看来极道宫是真的死灰复燃了，居然能出动这么多的强者。

    “杀！”

    站在这个领头大汉身后的一百个武者，一个个爆发出澎湃的杀意，手持并且朝着圣宫的弟子杀来，每个人居然都有着不弱的实力。

    “大家跟我一起上，杀光这帮极道宫的余孽，让他们知道我们太一圣宫的弟子，也不是那么好欺负的！”

    萧叶一声低吼，周身绽放出无穷的紫色光芒，背负着那口三合一的融合王界，带着身形已经变得大的小白，与极道宫的武者狠狠碰撞在一起。

    砰！砰！砰！

    萧叶的肉身无敌，再加上有三合一的融合王武之力的加持，整个人如同一个人形暴龙，一瞬间就轰飞了三个极道宫武者。

    此刻萧叶的修为已经达到王武七级初级了，实力暴增了好几倍，自然不可同日而语。

    至于小白，也非常的强大，变得身体一扑一咬，就把两个极道宫的武者给撕成了两半，充满魔性的鲜血飘散了下来。

    “什么！”

    林枫见此心头一跳。

    该死的，萧叶的实力比起昨天晚上，和剑尘切磋的时候，居然又提升了这么多，这让心中难安了起来。

    这一刻，另外十六位妖孽弟子，也跟在萧叶身后冲了出去，和极道宫的武者大战了起来。

    “嗯，这个小杂毛的王武之力有点古怪，我来亲自对付你！”极道宫领头的那个大汉，阴森的眸光注意到萧叶，爆射而来。

