    

    
                第1796章

    
                先入为主的观念，加上经纪人的挑拨，让她觉得江志浩真是想把自己弄到身边，再图谋别的。

    
                这群臭男人，每个都只是馋她的身子，就算是这个看似不一般的年轻俊杰又怎么样，还不是老一套！

    
                经纪人叹口气，道：“别对他有太多的期望，不说别的，他已经结婚生子，看起来还挺幸福的。以你的条件，以后肯定会嫁入豪门，没必要......”

    
                “谁说我对他有这方面的期望了？”詹仙儿不高兴的道：“而且我也不想嫁入豪门！”

    
                经纪人知道说到了她不喜欢听的地方，便没再说下去。

    
                不多时，江志浩等人回到了酒店。

    
                本来是想自己把钟佳薇送进房间的，但祝美臻也执意要帮忙。

    
                这丫头今天同样喝了不少，只不过她比钟佳薇能撑。

    
                在车上眯了一会，这会已经有点醉意上头了。

    
                把钟佳薇送进卧室，玲玲也自己脱了衣服爬上床，娘俩很快就陷入了熟睡。

    
                等江志浩出去的时候，看到祝美臻已经斜躺在沙发上睡着了。

    
                江志浩犹豫了下，还是过去翻了翻她的口袋，找到了房卡，然后将祝美臻抱起来。

    
                这丫头的眼睛微微睁开，看到是江志浩后，便露出笑容，很自然的伸手搂住他的脖子，还把脑袋往怀里蹭了蹭。

    
                这动作好似一只无意识的小猫咪，江志浩笑了一声，抱着她离开了房间。

    
                找到祝美臻的房间后，江志浩开门进去，刚把这丫头放在床上想起来，却被祝美臻死死搂住脖子不放。

    
                “不要你走......”祝美臻呢喃的喊着。

    
                “你该休息了。”江志浩轻声道，伸手去拽她的胳膊，结果却越拽越紧。

    
                怕弄伤了祝美臻，江志浩只好暂时这样趴着。

    
                或许是觉得江志浩没有再动，让祝美臻感觉到了满意，她更加用力的搂着江志浩，尝试着让彼此贴的更近一些。

    
                温热的气息，夹杂着酒气喷洒在面部，这种感觉，在任何时候，都很容易让一个男人有其它的想法。

    
                尤其祝美臻如此的主动，如果江志浩真要做什么，她肯定不会拒绝，反而会很热情的迎合。

    
                一个就这样任由索取的女孩躺在面前，有几个人能控制的住自己？

    
                即便是江志浩，在酒意的作用下，也会觉得有些难以把持。

    
                他只能闭上眼睛，不让自己去想那些不该想的。

    
                然而过了两分钟，江志浩感觉到嘴唇微微一热，似乎碰到了什么。

    
                他下意识睁开眼睛，看到祝美臻的脸比刚才凑近了很多。

    
                她的视线和江志浩碰撞着，然后缓缓下移到了他的嘴唇上，自己的唇瓣，也在缓慢靠近。

    
                刚才的触碰虽然很浅，却是真实的，江志浩不知道她是故意的还是无意的，但是现在如果再次碰到，显然就是有意的了。

