    梅雨仙子的说法，有些饶，不过舞弊者无法进入游戏这一点，他算是听明白了。

    所以，想要拯救青国的朋友，还是只能靠他自己。

    不过……

    “梅雨前辈，我在游戏里见过与你长得一摸一样的女子，自称是你的分身……”

    “你见过我的分身？”

    梅雨略感意外。

    “对哦，小纸纸在你身上，有些分身确实有可能会找到你。不过很遗憾，现在的我，控制不了游戏里的分身，而且她们也都有重要的事情要做。想要保护我们的世界，无论是里还是外，都要有所准备才行。”

    梅雨仙子说到这，看了眼旁边的赤公子，后者立刻说道。

    “行了，我们开始吧。”

    方月微微点头，没有多说什么。

    他与梅雨仙子等人的地位，本就不对等。

    有求于人，不代表有求必应，这一点，他还是清楚的。

    方月抬头看向眼前的空间碎片，深吸一口气。

    “来吧，我已经准备好了。”

    云级实力全开，黑气顿时从身上蔓延而出。

    并在下一刻，突然消散！

    【方月？！】

    “咦？”

    在其他人惊讶困惑的目光中，方月忽然瞳眸失去光泽，如遭重击般，身体颤了一下，垂直往下面的海面栽落下去。

    与此同时，方月的身体表层，开始浮现出一层层褶皱状态，逐渐纸化！

    反噬之力，重临！

    【居然这个时候？！】

    “这是？！”

    “这家伙到底动用多少次羊皮纸的力量？就算是当年的梅雨大人也不敢……”

    似乎是说漏了嘴，赤公子连忙止声，小心翼翼地看向旁边的梅雨仙子，而后者则皱眉看着痛苦纸化的方月。

    “奇怪，这种程度的反噬之力，没到达雨级的他，应该早就已经……”

    【老巫婆！老巫婆！不好了，反噬之力又来了，你快帮帮方月！】

    梅雨仙子皱眉托起落下的方月，没让他落于水中，同时说道。

    “小纸纸，你应该清楚，你的反噬之力，是特殊的。

    只有两种方法破解，要么全面承受，要么以力破巧，让自身的实力辗过反噬之力。

    而我这种外力的介入，只会彻底加剧他的反噬，哪怕只是一点这样的外力，都会让反噬之力突破到无法遏制的程度，会在他恢复原样的那一瞬，被排山倒海般的反噬之力，顷刻间吞没身躯，当场暴毙。这股力量，恐怕只能靠他自己扛过去。”

    【怎么会这样，那方月他，方月他……】

    “啊啊啊啊！！”

    被痛苦席卷的方月，忽然仰天发出惨叫之声，全身上下都在纸化！内心几乎是嘶吼着喊出那三个字！

    “羊皮纸！！”

    【我知道啦！！】

    【时之……回溯！！】

    方月纸化的身躯，在那一瞬突然静止，然后……逆流！

    阳寿，突兀燃烧！

    只是一瞬，那最后仅剩的五年阳寿，骤然蒸发！

    阳寿：0年。

    方月瞳孔一缩。

    【方月！你的阳寿没了？！】

    不用羊皮纸提醒，方月已经感觉到了自己阳寿的终结。

    然后，他感觉到了黑暗。

    无边无尽的黑暗，像是幻术一样，突兀降临，笼罩他的世界，封闭他的一切感知。

    在这股黑暗之中，他感到了一股阴冷的感觉。

    这种感觉，非常熟悉，一如当初在青丝县，直面[阴差]时的感觉！

    而在无尽的黑暗世界之中，他好像看到了一只冰冷的枯手，穿透了他的身体，握紧了他的心脏……

    嗡！！

    就在这时，黑暗的世界之中，忽然出现了一道光。

    光，破开了黑暗，一切全部褪去。

    他的意识，重回身体。

    然后，方月感觉到了阳寿。

    本该已经归零的阳寿，忽然像刷新一样，突然变成了……65年。

    阳寿：65年。

    我哪来的65年阳寿？

    来不及细想，全身纸化的感觉，让他立刻清醒。

    “羊皮纸，继续！！”

    阳寿，燃烧！

    纸化的身体，重新恢复人类的血肉，一切回归原点！

    而等一切结束，他剩下的阳寿是……1年。

    阳寿：1年！

    感受着重回血肉的身躯，方月大口喘息。

    他抬头看向梅雨仙子和赤公子，却见两人，正以冰冷的眼神在看着他。

    “你把那东西招来了。”

    “什……”

    “阴差。”

    阴差？！

    方月愣住，刚才，他确实是阳寿归零，理论上已经死了，按照那个世界的规矩，阴差会来索命。

    但是现在，他却还活着。

    “梅雨仙子，这到底是怎么回事……我刚才因为使用了羊皮纸的力量，已经阳寿焚烧殆尽了，但是最后却突然增加了一大笔阳寿，让我得意苟延残喘下来。”

    梅雨仙子和赤公子目光扫视着周围，像是在警戒着什么，听到方月的话，梅雨仙子只是平淡地回道：“最后增加的阳寿，是你自己本来的阳寿……或者说，是这个世界的你，本就拥有的阳寿，但到底，你已经‘死’了，或者说，那个世界，流民的阳寿，已经结束了。”

    “什么意思？”

    梅雨仙子微微摇头，没有解释太多，而是说道：“快点回去蓝海世界吧，晚了恐怕来不及了。如果是你们破碎者的话，应该还有挽救的余地。”

    方月心中咯噔一声，隐隐感觉到了不妙。

    理论上，他的阳寿已经耗尽，而现在燃烧的是现实世界这具躯体的阳寿。

    那就意味着游戏里的自己已经死了。

    可从梅雨仙子的话里，似乎又还有那么一点希望。

    咬咬牙，方月说道：“好，请两位为我护阵，我这就进入空间碎片！”

    “好。”

    两人一人一掌，拍在方月的肩头，顿时两股类似的力量，笼罩在了方月的周身，撑起一个淡蓝色的光罩。

    感受着体外这澎湃的力量，方月感觉心惊胆跳，这股力量，如果用来对付他，只需顷刻间，他就会化作灰飞。

    “去吧，我们能为破碎者做的事情，也就只有这么一点了，后面的，就看你们自己了。”

    梅雨仙子轻轻一推，方月就被推进了空间碎片里。

    那碎片口溢出的黑气，就像是找到了猎物一样，化作巨口，直接顺势将方月吞没了进去。

    方月的身影，顿时消失在黑气之中，不见了踪影。

