    总督之子郝飞扬的罪行被揭露，确实是该死，而陈焲现在身为刑剑的执掌者，确实是对郝飞扬有先斩后奏之权，这让他还怎么有理由找陈焲发难！

    今天因为虎帅此举，对付陈焲的计划，已经彻底以失败而告终，还无形之中替陈焲造了一波势，这可真是搬起石头，砸自己的脚啊！

    陈焲端起刑剑，站了起来，青峰出鞘，寒芒毕露，好一把绝世宝剑。

    他高举刑剑，冷喝：“刑剑在此，谁敢质疑我先斩后奏的权利，杀无赦！”

    顿时，整个现场再次响起了山呼海啸的呼声，陈焲的威望，在成为刑剑执掌者的这一刻，提升到了极限！

    刑台上的军队跟警察，在这一刻，彻底收起了手中的武器。

    青龙手握刑剑，正当的行使刑剑赋予的权利，谁敢对青龙动手，那就是在藐视大夏刑法，那是杀头的罪名！

    张海明，韩文滨，古明远三人，这会已经彻底被这个事实打击的怀疑人生了，像是失去全身力气一样瘫坐在地。

    他们是来看陈焲被处决的好戏的，结果现在陈焲的罪名一项项被推翻，还手握刑剑，成为了人人景仰的大英雄，没有人再敢向其下手！

    反而他们，沦为了阶下囚，将会面临牢狱之灾，这种事实，他们一时还很难接受！

    陈焲的父母，妹妹，冷云嫣，白雪等人，这一刻无疑都转悲为喜，他们都为陈焲自豪，为陈焲这次能转危为安感到惊喜。

    而此刻的陈焲，手握刑剑，剑刃闪烁着冰冷的寒光，一步步朝着张海明，韩文滨，古明远几人走了过去。

    这次他被这些家伙残害到了这种地步，差点就命丧监狱，现在主动权掌握在自己手上了，岂能轻易放过这些家伙。

    “你…你想干什么！”

    看到陈焲拿着刑剑，杀气腾腾的走过来，张海明吓的都差点尿了，战战兢兢的问道。

    韩文滨，古明远两人也没有好到哪里去，心里已经生出了一股不祥的预感。

    “干什么还用问吗？当然是为民除害，送你们这些败类上路！”

    “今日我执掌刑剑，杀你们几个败类，名正言顺，谁都别想保住你们！”

    陈焲冷笑道。

    “我们错了，饶命啊！”

    “陈焲，放我们一条生路吧，我们下次再也不敢呢！”

    “陈焲，你要是敢杀我们，我们背后的几大世家不会放过你的！”

    ……

    三人哭爹喊娘的跪在地上，不断的向陈焲求饶。

    显然他们也意识到了事情的严重性，现在已经不是他们要杀陈焲，而是陈焲要杀他们。

    而且陈焲手握刑剑，杀他们挑不出半点毛病，毕竟他们的罪名，之前已经被坐实了，现在他们的生死，全在陈焲的一念之间。

    “陈焲，你今天侥幸保住一命，难道还不知足吗？”

    “我劝你见好就收，杀了张海明他们，对你没有半点好处！”

    姚清愤怒的对陈焲警告道。

    他知道，今天要杀陈焲已经不可能了，但陈焲现在竟然反过头来要杀张海明等人，这就过分了。

    典型的蹬鼻子上脸！

    “放心，杀了他们，下一个就轮到你呢！”

    陈焲冰冷的眼神瞥了姚清一眼，手中刑剑无情划过张海明，韩文滨，古明远三人的脖颈，将三人尽数斩杀当场，没有一丝迟疑。

    见此一幕，姚清吓的整个人都瘫坐在地，后背发凉。

    这小子是真的胆大妄为啊！

    而且听对方话里的意思，是连他都不想放过，太无法无天呢！

