
    加上刚刚洗完澡，衣服又没有清洗过，穿在身上有些难受。

    宋青瓷就松开了两个纽扣，衬衣的领口毫无保留地呈现在了叶秋面前。

    叶秋喝了口水，眼神一瞟看到这场景，突然觉得鼻子有些发热，艰难地咽了口口水。

    “怎么了？”

    宋青瓷喝了杯水缓解了下口干舌燥的情况，见到叶秋的眼神突然愣了愣，等到过了会儿才发现不对劲，低头一看脸上就变得通红了起来，急忙抱起双手挡在胸前。

    但是，让宋青瓷意外的是，叶秋只是看了眼就收回了目光，没有一点点的反应。

    这让宋青瓷心里面有些郁闷的同时，也更加确信了对方那方面的确不太行，对于自己没有什么威胁。

    宋青瓷心里面彻底放松了下来。

    而且反正他那方面不行，就算是被看上几眼也不会怎么样，又不会少几块肉。

    宋青瓷想到这又把手放了开来，对于叶秋很是放心。

    叶秋有点傻眼，难道这女人在给自己发送福利？

    可是，紧接着他就想到了原因，心里面郁闷的有点想要吐血。

    宋青瓷连喝了两杯水，然后才放下了杯子，开始询问叶秋。

    两个人交换了下名字，然后宋青瓷又开始问叶秋到底什么时候能够出去。

    “快了，他们只是有点怀疑我，所以现在仅仅是软禁，等到相信了我之后就会把我放出去，到时候你很快就能够离开，所以这段时间你需要配合我……”

    宋青瓷点点头：“我绝对配合你。”

    叶秋正想要说什么的时候，突然眼神微变，没有多说什么，快步走到宋青瓷身前。

    然后在她还没来得及反应前，一只手揽住宋青瓷的纤腰抱了起来，让她坐到了桌子上，另一只手捧着她的脸，然后压了过去。

    “啊，你想要干什么？”

    宋青瓷还是头一次被男人靠得那么近，闻到那近在咫尺的男子气息，让她的心有些慌乱起来，脸上也绯红一片。

    “有人过来了。”叶秋低声道。

    宋青瓷愣了愣，然后不敢再多说什么，静下来之后的确听到门口那边似乎传来脚步声，心里面发紧：“怎么办？”

    叶秋贴在宋青瓷耳边，说道：“我说过，配合我。”

    宋青瓷的耳朵感受到一股温热的气息，心中更加慌乱起来，如同小鹿乱跳。

    就算是她的未婚夫，也从来没有那么近距离的跟她说过话，心都有些发乱：“我知道了，但我怎么配合？”

    叶秋咳嗽了声：“那事情应该做过吧？”

    宋青瓷愣了愣，更快搞明白了叶秋在说什么，然后脸上一红，支支吾吾道：“没……有。”

    叶秋疑惑道：“有还是没有？”

    宋青瓷突然觉得叶秋的眼神似乎是在看不起自己，低着头，耳根有些发红，小声道：“废，废话，我那么漂亮，早就阅男无数了。”

    “那就好办了。”

    叶秋听到她这么说，心里面就放松下来，一只手突然紧紧搂住她的纤腰，另一只按到她的腿上，身体靠得更加近了：“就当做演戏，现在不能够让对方发现异样。”

    “啊……”

    宋青瓷什么时候经历过这种事情，内心慌乱无比，虽然说着要配合叶秋，但是事到临头突然有些害怕，玉手按在叶秋的胸口，想要把他推开。

    叶秋注意力都放在门那边，这个时候他还不想要暴露出来，所以犹豫了下就低头把脸贴到了宋青瓷脸上。

    “别……”

    宋青瓷想要挣扎，可是这个时候她的身体突然开始发软起来，而且被叶秋按在桌子上，根本就使不上力气，那张陶瓷般精致的脸，变得越来越红。

    叶秋却是没有注意到这边，装模作样在亲着宋青瓷的脸，实际上压根没有喷到，只是视觉错位而已。

    而且这种桌子放在了房间门的侧边，就算是有人能够从门外看进来，从这个角度看过来，也只能够看到他的背影。

    五分钟之后，宋青瓷已经浑身瘫软了。

    她的俏脸发红，眼睛已经闭上了，眼睫毛正在微微颤动。

    叶秋倒是什么感觉都没有，注意力一直都放在门那边，心里面有些着急，要是对方再不走恐怕不是那么好糊弄的。

    要知道他现在浴巾都没有扯下来，现在装作亲脸亲个五分钟还好，要是亲个半个小时，对方肯定会发现问题。

    叶秋心里面有些纠结，到底要不要把浴巾扯下来，继续演下去。

    他心理上倒是没有问题，就是担心宋青瓷受不了。

    “青瓷……”

    叶秋低声说了句，想要问问宋青瓷的意见，要是她接受不了就算了，到时候对方起了疑心，那么出手就是了。

    而这个时候，叶秋正想要询问的时候，突然感觉到一只冰凉的小手伸了过来，还没等叶秋反应过来的时候，就感觉到宋青瓷已经完全贴了过来。

    叶秋心里面有些诧异，还没等他问话的时候，就感觉到嘴唇上一片柔软。

    她要干什么？

    叶秋心里面一惊，还没等他有什么反应，宋青瓷就开始行动了。

    几秒种后，桌子开始晃动了起来。

    十分钟之后，叶秋听到一道“咔嚓”声响起，就感觉到门外监视的人已经离开了，心中松了口气，可是看到靠在自己身上的宋青瓷，有点头疼了起来。

    鬼知道刚才他有多煎熬，突然宋青瓷就发起疯来扑到了他的身上，然后就胡乱地亲了上来，差点就让他没有忍住。

    但是，这也正好阴差阳错解决了门外的麻烦。

    而现在，看着闭着眼睛，浑身被细汗打湿的宋青瓷，叶秋突然咽了口口水，有些移不开视线。

    其实要是放在以前，叶秋是不会这种反应，就算是女人tuōguāng了衣服站在他面前，要是他不想的，就算是任何女人极力撩拨都没有用。可是现在他已经从小chùnán光荣毕业，食髓知味，又加上来到了临海市这边已经2个多月都不近女色了，加上被妖女折磨得死去活来，这才让他的反应都有些呆滞，差点就没忍住。
