    任时敏的话让正嘤嘤哭泣的任瑶英哭声一顿，然后愣愣地看向自己的父亲，有些懵：“爹爹……”

    这样的任时敏是任瑶英从来没有看到过的，他看着她的目光冷淡漠然地让任瑶英心里产生了一种强烈的不安，不仅有些暗暗后悔自己刚刚说出口的那些话。

    任时敏看都没有再看她一眼，仿佛再往任瑶英身上多看一眼就会污了他的眼睛一样：“不要叫我爹爹，我不是你爹爹。”

    任时敏转头看了一眼四周，然后对着站在院子里离着他们还有些距离的几个丫鬟招了招手。

    那几个丫鬟面面相觑了一下，然后其中一个打头的将自己手里的托盘塞给了旁边另外一个丫鬟，自己小跑着过来了。

    “老爷。”

    来的恰好是李氏房里的大丫鬟鹊儿。

    任时敏并不在意过来的是谁，只是淡声吩咐她道：“把任五小姐送回任家老宅，现在就送去。”

    鹊儿愣了愣，看了看任时敏又看了看任瑶英，虽然有些摸不着头脑不过她还是很快地应了一声。

    任瑶英却是突然叫道：“不——我不回去！爹爹，这里才是我的家，我不回白鹤镇。”说到后面一句的时候，任瑶英的语气又带上了软软的哀求，楚楚可怜。

    可惜，现在任时敏已经不吃她这一套了，他眉间染上了一抹淡淡的厌恶神色：“你不回白鹤镇也可以，随便你去哪里。从现在开始，这里已经不是你家了，我也不是你父亲。你之前不是说要去庵堂吗？去那里也是可以的。”

    不顾已经呆怔住了的任瑶英，任老爷又吩咐鹊儿道：“去准备一辆马车，她想去哪里都送她去，不过从今以后我不想在这个府里再看到她。”

    鹊儿是李氏的人，她自然是讨厌任瑶英的，甚至巴不得她离开。

    可是现在听任老爷说出这一番话的时候，心里还是忍不住凉了凉。因为任老爷说这话的语气太过冰冷，凉薄。实在不像是一个做父亲的人能说出来的，。

    事实上任时敏确实算得上是一个凉薄的人，他热爱的东西也有，只是太有限了，除了那些有限的他在意的事物，他对别的人事都看得极淡，不然当初他也不会说脱离任家就脱离任家，之后无论任家派多少的说客，甚至连任老太太用任老爷子病重的借口都没有能把他劝回去。

    任瑶英也有些不可置信，她从来不了解自己的父亲，不然刚刚也不会当着他的面说出那样的话来，她伸手去扯任时敏的衣袖，泫然欲泣：“爹爹……”

    任时敏皱了皱眉避开了她的拉扯，还下意识的用手弹了弹袖子。

    见鹊儿还站在那里不动，任时敏有些不耐烦了，皱眉道：“还站在这里做什么？没听到我的话？”

    鹊儿立即回神，并招手叫来了几个原本就注视着这边动静的婆子，低声吩咐道：“先带九小姐回去收拾收拾，老爷马上要送她离府。”

    鹊儿想要去找周嬷嬷来，并让人通知李氏。

    任瑶英这才真的害怕了起来，开始死命的挣扎着，不让那几个婆子近她的身。

    任时敏转身往正房走去，不管这里的混乱，只是在转过身去之后还不耐烦地吩咐了一句：“再折腾就敲晕了再送走，别扰了左邻右舍清净。”这一声，令他语气中的厌恶之意毫不掩饰。

    鹊儿一身冷汗，不过看着吵闹不休的任瑶英，她还是当机立断的朝一个婆子使了个眼色，于是那个平日里干粗活儿的粗使婆子二话不说，抬掌在任瑶英脖子上狠劈了一记。

    这个世界立即就清净了。

    李氏听到动静要出来的时候，任时敏已经走到了正房了。

    李氏看到任时敏脸上的神色心里就不由得咯噔了一声，她没有别的聪明才智，但是对于任时敏的脾气却是摸得很透。

    任时敏与别人有些不一样，他越是生气就越是表情冷漠，而这个时候最好是不要违拗他的意思。

    李氏原本想要问出口的话也咽了下去，只默默地跟着任时敏进了次间，在他坐下之后又默不做声地端了一碗茶放到他手里。

    任时敏接过只是原本想要往地上摔的，只是手才抬起来却又放下了，将茶碗放到了案几上：“这茶杯虽然不值几个钱，上面的画却是不错，砸了可惜，也不值。”

    李氏抬头看了任时敏一眼，低声应了一声是，动作也越发小心。

    任时敏面上没有太多的表情，只淡声吩咐李氏道：“去准备两百两银子，给任瑶英，送她离开。以后不要让我再在这个家中看到她。”

    李氏之前就已经听到了动静，不过她还是小心地确认道：“老爷是要送她回白鹤镇？”

    任时敏摇了摇头：“她想要去白鹤镇或者庵堂或者哪里都可以，以后都与我没有关系了，从这一刻开始她已经被我逐出家门。”

    李氏不由得愣了愣，虽然她现在也不怎么喜欢任瑶英，但是作为她的嫡母，她还是要过问一下的：“老爷，瑶英她犯了什么大错吗？”

    任时敏笑了笑，语气冷淡：“道不同不相为谋，她再留在这个家中，再唤我父亲，我怕我哪一日会忍不住将她沉了塘。”

    李氏一惊，然后再也不敢说什么了。

    任时敏看了李氏一眼，漫声道：“你只管按照我的吩咐行事，不会有人把脏水泼到你的身上的，是我要逐她出门，与你没有任何关系。”

    李氏忙道：“老爷别这么说，妾身并不怕的。”说着便进去内室，亲自拿了二百两的银子出来，用个布袋子装好了。

    鹊儿很快就进来了，周嬷嬷与她一起进来的。

    任时敏一看到周嬷嬷就道：“周嬷嬷你来的正好，这种事情你办得最利索，就交给你了。”

    周嬷嬷闻言小心地打量了任时敏一眼，然后发现自家老爷说这话的时候一副实事求是的口吻，倒没有故意讽刺她的意思，于是见过大风大浪的周嬷嬷很淡定地应下了，然后自然而然的接过了李氏手里拿着的钱袋子，二话不说就掀帘子出去了，鹊儿也半句话都不敢再说，跟着周嬷嬷身后一起离开了。

    在周嬷嬷的指挥下，马车很快就准备好了，然后已经被敲晕了的任瑶英被两个婆子架了出来，迅速地送上了候在二门口的马车上。

    一个婆子将自己刚帮任瑶英收拾好的一个大包袱呈了上来，让周嬷嬷检查，周嬷嬷只是扫了一眼就摆了摆手，然后掀开车帘子，将刚刚李氏准备好的那一袋子的二百两的银子扔进了马车车厢，发出一声闷响。周嬷嬷半点不担心自己会不会失手将东西砸到任瑶英身上。

    “嬷嬷，这……要送去哪里？”负责赶车的嬷嬷小声问道。

    任老爷的吩咐是随便任九小姐去哪里，可是现在任九小姐已经被敲晕了，谁知道她想去哪里啊？

    周嬷嬷想了想：“送去白鹤镇任家，如果任家愿意收人就把人放下，并告诉她们九小姐已经被我们老爷逐出家门了。如果任家不愿意收下，那就送去庵堂。”顿了顿，又补充了一句，“送远一些的庵堂，不要在燕州和蓟州。”

    赶车婆子应下了，周嬷嬷挥手让四个婆子也上了任瑶英的马车，跟过去送人，一边半路上出什么幺蛾子。

    于是在任老爷的吩咐下，在周嬷嬷的雷厉风行下，任瑶英被任家的马车悄无声息地送回了白鹤镇。

    傍晚的时候，送人回去的婆子才来向周嬷嬷禀报说，任家让任瑶英进了门，并没有把任瑶英赶出来。所以最后任瑶英还是暂时留在了任家老宅里。那两百两银子和任瑶英的包袱也都交给了任家的人。

    周嬷嬷点了点头，心里也有了数。然后回头将这件事情回禀给了任老爷和李氏。

    李氏看了任老爷一眼什么话也没有说，任老爷听了只是点了点头，然后就再也没有过问过任瑶英的事情，仿佛他当真就没有生过这么一个女儿。

    周嬷嬷出去之后，立即又派了人去了一趟燕北王府，将今日发生的事情原原本本地告诉了任瑶期。

    任瑶期接到周嬷嬷的消息的时候并没有太多的意外。这个结果是她猜想到的结果中的其中一种，不过父亲的决断还是让任瑶英叹了一口气。

    任瑶英被逐出任家这件事情可以说是任瑶期设计的结果，也可以说是任瑶英自己咎由自取。任瑶期心里倒是没有半分不安或者内疚。

    如任老爷所言，道不同不相为谋，任瑶英再待在他们这一房，最终的结果不是她们被任瑶英牵连就是任瑶英被她给处置了。

    现在眼不见为净，免得她到时候被逼的对自己的亲姐妹磨刀霍霍，弄脏了手。

    任老爷要逐任瑶英出门的事情却并不是随口说说的，任瑶英被送回任家第二日，任老爷就向衙门出具了书面文书，正式将任瑶英的户籍牵出了自己这一房。做得悄无生气又果断无比。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

