    见又有人替吴家站出来，张栋梁的父母心中冷笑，想要质问一下对方是谁，有什么资格指责他们。但话还没等说出口，他们就听见谢瑶后面的话。

    棺椁是空的？

    边上围观的百姓全都嗤笑不已，谁在别人家门前摆灵堂会放一个空棺椁？

    但是张栋梁的父母在听见这句话的时候，心中一惊，全都立刻看向谢瑶，眼中带着浓浓的惊骇！

    谢瑶看着那夫妻二人惊讶的目光，冷冷勾了一下嘴角，“怎么，被我说中了？摆一个空棺椁在别人家门前，你们的目的真的是要给你们的儿子报仇吗？”

    “你！你胡说八道！一派胡言！”张父愤怒的训斥，但明显底气不足。

    梁芷贤听见声音，隐隐觉得有些耳熟，顺着声音看去，顿时一怔。

    言珺？她怎么会来，而且……她是要帮助吴家？

    为什么？

    谢瑶朝着梁芷贤点了下头，然后继续看向那对夫妇，“你们说我一派胡言？好啊！现在打开棺椁看一眼！如果里面是空的，你们现在就离开这里，带着灵堂一起离开！并且不得再找吴家人的麻烦！”

    梁芷贤下意识的点头回应，心中有些奇怪言珺为什么会如此笃定棺椁是空的？

    “凭什么打开？那是我儿子的棺椁！”张父态度强硬，色厉内荏。

    张母见自己的丈夫有些撑不住了，立刻哭着上前去推谢瑶，“你是谁？你为什么要为难我儿子？你跟他有什么仇什么怨，连他死了都不放过，还要打开他的棺椁！你这么做也太缺德了！太残忍了！”

    谢瑶侧身避过张母的推搡，冷冷扫了一眼，“你们不是说仵作验过尸吗？既然如此，我也请一位仵作过来。蛊毒和烧伤都是你们的一面之词。若是想要让吴家人信服，他们也有权利请仵作验尸。”

    说着，她就要转身走向吴府的府门，“我知道你们不愿意开口，这个口，我来开！”

    “不行！你给我站住！”张母连忙一声怒斥，中气十足，然后意识到情绪不对，又继续掩面哭了起来，“你，你为什么非要打开我儿的棺椁！我儿就连死了，都要不得安生吗？我求求你了，放过我儿子吧！”

    张父拉了张母一把，死死的盯着谢瑶，语气虽然没了之前的盛气凌人，但变得阴沉许多，甚至还带了威胁，“这位小姐，请问你是什么人？跟吴家是什么关系？”

    “我们只是想找吴家人讨个公道而已，并无恶意。而且，此事靖王殿下也已知晓。”

    拿楚靖来压她？

    谢瑶冷笑，看着安静了许多的二人，走近了一步，低声道：“冤有头，债有主。如果你们真想报仇，就该去找杀死你儿子的仇人，而不是在这里冤枉吴家！”

    “还有，靖王的大旗不是随便就能扯出来的！我刚刚已经看见有人朝着靖王府的方向跑过去了。”

    夫妻二人一听靖王要来，吓得立刻转头，四下张望。

    他们根本不知道靖王府的方向，只能到处乱看。

    “你们不用找了，人已经走了有一会儿了。”谢瑶看着眼前惊慌失措的二人，眼底的冷意越发明显。

    把吴家欺负的无力反抗，听闻楚靖要来却吓的好像惊弓之鸟。

    难怪张栋梁能做出给吴佩雅母亲下蛊的恶毒事情！

    张母已经信了，开始慌忙的收拾东西，准备离开。

    张父则相对冷静一些，知道无法确定是不是真的有人去请靖王，便看向谢瑶，沉声喝问：“你最好没有骗我们！不然，纵使我们张家没有多大的势力，但也一定会让你为这件事情付出代价！”

    谢瑶冷笑了一声，直接无视了张父的威胁，“我叫言珺，现在住在寒王府。如果你们想要让我付出代价，随时欢迎！”

    张父一听，吓得直接跌坐在地！

    什么？！又是寒王府？

    言，言珺？

    不就是给吴佩雅母亲解掉蛊毒的那个人吗！

    怎么又是她！

    早知道言珺还会帮助吴府，打死他们也不敢把主意打到吴府头上啊！

    张母也傻了！

    一听谢瑶是寒王府的人，她连东西都不收拾了，直接连滚带爬的就要逃离现场，生怕跑的慢了！

    寒王府哪是他们能招惹的起的！

    完了！完了！

    没想到吴佩雅还跟寒王府又联系！

    这下完了！

    而且，靖王还有可能出现！

    她回头，见自己夫君还愣在原地没走，直接上前一把抓住，转身狼狈逃窜。

    张家的那些下人见状，也全都慌作一团，把灵堂随便拆了拆，强行搬走了。

    就连棺椁也只有两个人扛着，却还能健步如飞，完全不像里面躺着一个人的样子。

    不过瞬息之间，吴府门前的灵堂就消失一空。

    梁芷贤见状，有些愕然。

    张家人就这么走了？之前还不惧怕她太尉独女的身份，现在却被言珺的身份吓走了吗？

    或者是，言珺说中了些什么。

    谢瑶看了一眼逃一样离开的那群人，满意的点了点头，转身要走。

    “言小姐请留步。”梁芷贤见状连忙叫了一声，走到了谢瑶的对面，“我有些好奇，言小姐为什么如此确定棺椁是空的？”

    谢瑶扯动了一下唇角，随口胡诌，“因为那对夫妻的眼泪太少，伤心不够！如果张栋梁躺在棺椁里，他们二人一定会更伤心！”

    张栋梁已经在峡谷里烧成灰烬，怎么可能还有尸身。

    梁芷贤想了一下，不置可否，“言小姐说的在理。既然言小姐帮吴家解决了这个大麻烦，吴家人一定会非常感谢你的。”

    谢瑶直接摆手，“小事一桩，我还有事，先走一步，告辞。”

    说完，她完全不给梁芷贤再说话的机会，直接消失在人群之中。

    她出手，只是单纯的要解决问题，仅此而已。

    梁芷贤看着谢瑶离去的背影，简直像极了王妃，心中忽然感觉越发的思念王妃！

    如果王妃在的话，也一定会干脆利落的处理完整件事情！

    也不知道王妃现在在哪里……

    “梁小姐，”吴佩雅得知灵堂撤走的消息，立刻从府里出来，一眼就看见了梁芷贤，以为是梁芷贤帮忙，连忙道谢，“多谢梁小姐帮忙，帮我们赶走了张家的人！”

    梁芷贤却摇了摇头，“不是我，是言珺，她把人赶走的。”

    吴佩雅一愣，“言小姐，来过？”

