    一句话让车内气氛沉默了起来。

    顾棉棉首先反应上来，急忙追问：“这是什么意思。”

    霍思思生无可恋的仰头道：“到酒吧再说吧，我包下了一整个酒吧，今天晚上，我们就在那里玩吧。”

    封姜不会知道，霍思思从来不喜欢和不投缘的人玩。

    什么会玩，她根本就不爱玩，她从来都是在自己认定了的道路上坚定的走着。为了进程霍家，她一直在努力，等发现的时候，身边既没什么朋友，也没有更亲密的关系了，当然一夜情更是不可能。

    她表面上艳丽肆意，可内心的纯情，只有她自己明白。

    被封姜那么误会，霍思思是真的难受。但她不会解释，也不想解释。

    懂她的人，并不靠解释得来。

    就像任娇娇和顾棉棉，就算她是高高在上的霍氏集团总裁，她们也没有那样揣测过。

    等到了酒吧，点了经典的黄油啤酒，霍思思喝了一大杯之后，才坦言了昨天晚上的事。

    不过说法更简单粗暴，也更清晰明了。

    “事情的起因是他说和我只是朋友，那我就得邀请我的朋友好好玩一玩了，谁知道他竟然嫌弃我，那个男人，一点也不懂我，在他眼里，我就是个水性杨花的蛇蝎女人。”霍思思说着，故意把自己动人的脸凑到顾棉棉和任娇娇面前。

    “我这张脸，有这么不值得信任吗？”

    任娇娇跟顾棉棉看着她那张艳丽的面容，女王气质十足，实在不知道说什么好。

    霍思思看她倆眼神也知道，自己这张脸的确充满迷惑性。

    任娇娇有点安静美人的意思，顾棉棉是彻头彻尾的温暖系美女，明艳动人是明艳动人，但没有攻击型。

    她就不行了，只看这张脸，的确像是情场高手，什么男人都能败在脚下的样子。

    可她内心的纯情，到底有几个人懂！有几个人！

    “也不怪他，他对我没意思，所以才会轻易说出那些话，呵呵，我自己自作多情我也知道。”霍思思自暴自弃。

    顾棉棉迟疑道：“会不会，他只是在吃醋？因为吃错，所以口不择言说了伤人的话。”

    霍思思已经放弃了，摇头道：“那个钢铁直男，一定是发自内心的。我这个人，强势，总是要主动发起进攻，每每都落得这么下场，我认了。”

    任娇娇也不知道该怎么劝霍思思。

    他们可真算是难姐难妹了，没有一个人好好的正常的在谈恋爱，全部都有问题。

    顾棉棉也实在不知道该怎么说了。

    本以为霍思思有志者事竟成，没想到在这里布下了一道坎儿。还没什么进展，就要结束了。

    这真是，三个人都很倒霉啊。

    她喜欢的人喜欢别人。任娇娇喜欢的人有精神疾病，霍思思喜欢的人又太过正直到钢铁直男的程度。

    怎么都这么坎坷？

    “算了，还是喝酒吧。”顾棉棉呼了一口气，举起杯子道：“就让我们一醉解千愁吧！”

    顾棉棉刚拿起酒杯要喝，电话就响了。

    顾棉棉拿起来一看，发现竟然是张颖打来的，一瞬间好多不好的感觉冲过来，顾棉棉吓得急忙跑到一旁接了电话。

    “喂，张颖，你这么晚给我打电话，是不是小言出什么事了？”顾棉棉很害怕。

    小言也许会忘记她，但她不会忘记那些和这孩子在一起的时光，他暖暖的小手，柔软的亲亲，她都记得一清二楚。

    那边张颖哽咽了下，先是安慰道：“夫人，您先别急，小少爷没什么事，只是他实在太想夫人了，发着烧还一直在哭，喊妈咪。”

    顾棉棉鼻子一酸，想到那孩子泪眼汪汪的样子就难受，但理智告诉她，这些现在和她都没关系了。

    “张颖，你搞错了，他叫的不是我，是程媛小姐。”顾棉棉苦涩的说出这句话，给自己宣判了死刑。

    “不是的夫人。”张颖急道：“小少爷从来没叫过程媛小姐妈咪，他见到她都很怕，都要躲开，小少爷心里想的一直是您。我知道我这个请求很任性，但您能不能过来看看小少爷？我已经和管家哀求过了，我们瞒着少爷，您就现在过来，偷偷的来看一眼行吗？哪怕，哪怕只是抱抱他也好。”

    顾棉棉心酸的眼泪都掉下来了，她也想去啊。

    想去抱抱他也要自己有机会又资格啊。

    顾棉棉抽泣，哽咽着道：“我也想去，可我有什么资格去呢，而且我大半夜溜到慕家，被程媛知道的话，不知道会闹出多大的尴尬。”

    “夫人，就是因为程媛小姐不在家，所以我才敢打电话给您，最近她都在老宅那边学习礼仪，少爷一个人都是独自一人住在这边，您等晚点来，半夜的时候，少爷早早就睡了。”

    顾棉棉犹豫了，她到底还是心疼那孩子，想念那孩子。

    只是去看一眼，不是罪过吧。

    她不会去招惹慕战辰，只去看看而已。

    程媛不在家，这样的机会根本不多。

    “好，我、我去。”顾棉棉道：“不过我得晚上十二点再去。”

    “好好，夫人，只要您肯来就好。”张颖急忙说。

    其实她自己也很清楚自己这种行为多放肆，搞不好就要被赶出慕家了，可照顾小少爷这么久，她也有感情，每天看到小少爷那么难过的哭着找妈咪，张颖的心都要碎了。

    那么好的夫人，和那么好的小少爷。怎么偏生是这样的命运。

    顾棉棉挂断电话，擦了擦眼泪回到座位。

    虽然她去一边打电话了，但任娇娇和霍思思还是多少听到了她说话。

    霍思思冷着脸，蹙眉道：“你不会是要去慕家吧，还偷偷的去？”

    顾棉棉没打算隐瞒，点头：“嗯，我要去看看那孩子，他发烧了。”

    任娇娇扶住额头：“你干嘛要去，疯了吗？被发现的话，还不知道要被揣测成什么样子。”

    霍思思也不同意：“不是我吓唬你，慕战辰已经疯了，彻头彻尾变成了一个冷血怪物，你要是去了被抓了，程媛在他耳边说几句，你都搞不好要以私闯民宅的罪名被抓起来。”

