    中午时分，风陵驿大营。

    “你说什么！大王死了？军师也跑了？大军就，就败了……”

    敬盘陀听到张文潜的回报，大脑轰的一下，一片空白。

    这话乍一听，像是村里刚通网一般。但此前因为他们自己的不在意，加之后来李世民的封锁，大家对于外界的局势根本就是两眼一抹黑，啥都不知道。

    眼下一听到这等劲爆消息，顿时便无措起来。

    同在营中的一众兵头表情大变，一时间说什么的都有，乱哄哄的啥也听不清。

    “还不止如此呀！”

    张文潜就站在堂下，此时正做一脸悲痛状，眼角挂着泪滴，跺脚高呼道：“下官还在隋军的营地中见了司马将军的人头！原来司马将军早得了大王兵败的消息，却不报与大将军知晓，而是自己带人进了山。却不曾想隋军在山里设了埋伏，司马将军他，他当场就战死了！”

    “司马长安也死了？”

    “这贼厮，死的好！”

    “王八蛋，这个没义气的，死了干净！”

    周围兵将纷纷破口大骂。还有些想的更多些，一想到山里也有官军，便脸色发白。

    这岂不是说，跑都不行了么？

    敬盘陀也不想想，老张这货从来没去过永济，怎么就认出人头是司马长安的。但此刻他已然方寸大乱，根本也顾不上这种细节，急忙嚷道：“要撤！赶快撤！咱们去芮城！那有城墙，不怕……”

    话音还没落下，却听张文潜带着哭腔说毋端儿就是自以为躲在城里没事，结果被人杀进去砍了脑袋的，顿时在他心里来了一记暴击。

    “娘的！走也不行，留也不行，老子和他们拼了！”有兵头大喝道。

    “就是，咱这命本就是赚来的，大不了就再拼一次！”

    “早知如此，当时官军一来就该进攻！”

    众人纷纷附和，大有一言不合就掏刀子的架势。不过张文潜冷眼瞧去，不少人嚷嚷的同时，却是手脚颤抖，色厉内苒，于是心中便有了底。

    “咳，其实吧，下官自来时与那官军统领私下打听，却是得了一个意外消息，或能与大家谋个出路……”

    他的话语虽低，但此刻听在众人耳边，却是如同天籁。

    周围慢慢安静下来，所有人的视线都慢慢落在他身上。敬盘陀在愣了数息后，忽然起身，上前握住了他的手。

    “张参军辛苦了，快快请坐！来人啊，快些送来酒菜！”

    “呵，不急，容下官先说与大将军知晓！”

    张文潜心中冷笑，暗想果然像主公说的那般。先一锤子把这帮人轰下水，再扔根绳子下去。这帮人便会不管不顾的去抓，才不管这绳子结不结实。

    “那位官军统领曾言，他家中幼弟在河东做了偌大产业，却苦于缺少劳力，难以壮大。河东一地的青壮百姓尽皆被世家大族把持，排挤外人。那人暗示下官，若是能寻一门路为他那幼弟谋取大量劳力，他不但按人头给钱，还做主为下官开罪。”

    他把声音故意压低，言语透着诱惑道：“下官蒙大将军与众位抬爱，多有照拂，岂是见了富贵便忘了义气之人？得了消息便借故返回，好叫将军知晓！”

    “嘶，卖人？这怎么行……”

    “这不是叫俺出卖手下兄弟？”

    这边话音一落，当场便有人出声反对。但大部分人却是表情诡异，转着眼珠不知道在想什么。

    敬盘陀捏着下巴一脸的若有所思。几乎是下意识的，就在周围安静之时脱口问出一句：“那个，他出多少钱？”

    此话一出，众皆变色。

    之前出言反对的兵头诧异的看向上首。而前者显然还没意识到他说这话会造成怎样的后果，只是盯着老张。

    张文潜心中冷笑，表面却是愈加恭谨，小心的把一只手掌张开，低声道：“一个青壮，五百文！”

    五百文，听起来很是不多。但这年头一斗米也才十几文钱，五百文等同于一个普通百姓家半年的收入。如果把眼下营中的贼兵都换算成钱，那得出的数字就有些庞大了。

    周围众人表情变得茫然且微妙，也不知道是不是在心里偷偷算账。

    “其实啊，若是能叫大家从此有份安稳的活计，能吃饱穿暖，总算是一条出路。”

    见火候烧的差不多了，张文潜便给这口热灶下又添了一把柴，故作喟叹的摇头道：“下官可是听说了，咱们跟随大王和军师的兄弟们惨啊！官军杀进城中那夜大火不断，喊杀声直到天明。端地是血流成河，堆尸入山。官军还砍下兄弟们的人头，筑成京观。数万人啊，皆是死不瞑目！”

    “还有此事？那人不是说缺劳力，又怎会杀人？”有人顿时不解道。

    张文潜暗叫一声好，咱不怕你问，就怕你们什么都不说呢。闻言便摆手道：“此等事乃是这边的将军私下做主，怎好放在明面上说？须知官军也不是铁板一块，分了派系的。若等北面的官军人马赶到，换了主官，怕是此事也做不得数了！”

    言下之意便是你们别磨磨唧唧的，赶快做决定，过了这村可就没这店了。

    “嘶，哎呀！可惜……”

    有人叹息着转身，也不知道是在可惜那些人的性命，还是可惜数万人能换的银钱。

    敬盘陀随后没再说什么，既不说同意也没说拒绝。老张也不着急，他还在等另一把火。这把火不烧起来，怕是有人还心存侥幸呢。

    倒也没等多久。不到下午，就有几个背后还插着羽箭的身影神色惶惶的自东面奔马冲进大营，哭喊着被架到敬盘陀的面前。

    “大将军！呜呜~芮城被官军占了！跟俺回去运粮的兄弟，全完了啊！”

    一脸鲜血的兵头哭的像个孩子，而听到这个消息的敬盘陀也一屁股坐在案后，脸色惨白。

    死那点人他倒是不心疼，可芮城一失，等于他最后的后路也没了。

    开始有人私下里偷偷接触张文潜了，旁敲侧击种种不能言说的细节。于是没过多久，有限的几个兵头间便得知了另一个消息：

    官军那边不但要人，兵器铠甲也要，甚至出价更高。

    有人坐不住了。

    下午，敬盘陀手下一个营头以粮食不足，带人进山打猎为由，命手下取了弓箭盔甲出营进山。但不到半个时辰，便有西面哨塔上的士兵来报，说这伙人举着白旗直奔隋军大营去了。

    “王八蛋！俺早就觉得刘大友这厮不可交，果然是个小人！”

    营中正劝敬盘陀要防着手下人叛变的一名心腹顿时大怒，转身喝道：“大将军，俺这就点人把他抓回来，听从大将军发落！他那一营兵马定也要带回来！”

    其他人自是怒不可遏。暗骂这混蛋自己逃跑就算了，手下那些人可值不少钱呢，必须得追回来。

    敬盘陀这会儿也急了，要是人都跑光了，他成一个光杆将军还有什么价值可言？便急忙点头答应。

    “那刘大友要是不听劝，就杀了他！但那些兵，必须追回来！”

    “喏！”

    那名心腹抱拳应喏，带着一脸杀气大步离开。

    过不多时，南面军寨便有一个千人队轰隆隆的冲出寨门，直奔前方的刘大友部。

    这个时候，隋军营地中正热闹

    李世民命人空出一块区域，按照李大德的描述搞了块训练场，有独木桥、高空抓杠、障碍木墙等。

    除了身上有伤的，其余侦察队的成员都被叫了过去，露露身手。

    这种训练方式看起来不难，但要做到能快速通过且不出错，却是不太容易。侦查队的人都是没事就泡训练场的，虽然距离某黑心东家心目中的及格线还差很远，但这种闻所未闻的训练方式，却是看得其他人一愣一愣的。

    许多不当值的右骁卫士兵和营中的募兵庄户都凑了过来，恰逢一队的郭通助跑着攀上一丈高的木墙，跳落时却同时弯弓搭箭，自空中一箭射中二十步外的箭靶，顿时纷纷喝彩。

    眼见姓郭的出风头，二队的几个队员就把冯月娥给推了出来。周围看热闹的一看是个女人，都是一阵讶异，交谈声有些嘈杂。

    便在这时，前者却是几步跑过了独木桥，灵猿一般的攀过抓杠，在冲向木墙时，另有二队的队员跑出来扔起一块木板。

    冯月娥在起跳时单手攀住木墙顶端，整个身体忽然向旁荡起，另一手持弩弓顺势射出一箭。正中木板的同时，人已翻过木墙。

    “好！”

    “娘子好身手！”

    “这一手太漂亮了！”

    周围的人在愣了一息后，便哄然叫好。而几个右骁卫的校尉也开始手痒，忍不住下场要与众人比拼一下，嚷嚷着断不能让女人看扁了云云。

    李世民和李大德在一旁正瞧的热闹，却忽然有士兵来报，说有两队数量过千的贼兵各自举着白旗，正一前一后向他们这边行进，意图不明。

    “三郎妙计，这就成了！”

    前者哈哈大笑。而李大德则是一脸古怪，心想投降还分批来，这敬盘陀挺特么谨慎啊！

