    第684章以结婚为目的交往

    赵娇娇离开鸭厂之前，重复了一件事情，“招聘英语老师这事一定要提上行程，工资可以开到五十，甚至更高，但是他必须有本事，招到人之后，亲自打电话给我，我再电话应聘。”

    放寒假之前，就张贴出要招英语老师的消息，可是却一直没有人来应聘，是不是要写一张应聘书让大头贴到县城一些显眼的地方，这马上就要开学了。

    “娇娇姐，你放心，这事，我一定放在心上。”

    元宵节。

    这一天赵支书一大早上去了一趟大队，很快就回来了。

    杀鸡炖鸡，煮腊肉香肠。

    鸡才在砂锅里炖着，凌云瑞就提着东西上门。

    “赵叔.....”

    赵支书瞥了他一眼，“来了....”视线落在他提着的东西上，野鸡野兔，都是收拾干净提过的。

    “凌大哥......”

    “赵叔，我去厨房帮忙。”

    勤快是勤快，而且厨艺也还不错。

    这一点赵支书是认可的，舍得给娇娇花钱。

    虽然如今只是在交往，就肯给娇娇花钱，还不是一点小钱。

    “不用，让她们姐妹俩在厨房里忙着，你过来跟我唠唠。”

    凌云瑞是想要讨好未来老丈人的，可也不想让娇娇在厨房里下冷水，忙活着。

    “哪赵叔，等一下。”

    等一下？

    他倒要看看，凌小子让他等一下，在干什么？

    来到厨房的凌云瑞把兔子洗了一下，打算宰成兔丁。

    “等一下，不要弄到衣服上了。”赵娇娇立即把围裙取下来给凌云瑞系上，“切小一点，等一下做冷吃兔。”

    “好。”

    凌云瑞系着花围裙也没有觉得不好的，拿着刀，开始处理兔子。

    这切好，又切了好些辣椒，泡水，把这些配料准备好了，他才洗手，出了厨房。

    赵支书瞅他那样子，不像是在表现。

    大队上进厨房的男社员不多。

    赵支书是知道的，毕竟在赵家村大队生活了几十年。

    有的是一同长大的，有的是看着长大的。

    “你和娇娇的事情，何时定下来？”

    定下来？

    赵叔说的是订婚之事吗？

    “看娇娇的意思？”

    看娇娇的意思，这么没有主见？

    “最近你跟在娇娇身后，被好些老娘们瞧见了，都在背后传，你可知道？”

    “知道。”

    知道，你还跟着？

    故意让他们传？

    “从年前到现在，好些男同志都来巧遇娇娇。”

    赵支书不知道此事，年前忙，年后也忙。

    他只知道，娇娇从放寒假回来，就一直忙鸭厂的事情，年后又要忙着出主意，又要整理鸭厂，毕竟她要半年都不在鸭厂里。

    “赵叔，你的工作忙，没有注意这事。”

    赵支书哪里去注意这事。

    “我是想要尽快与娇娇订婚的，借此来打消，想要给娇娇说亲的一些媒婆和一些的打着小算盘的男同志。”

    “可还是要取的娇娇的同意，她不愿意订婚，我也不会强求。”

    尊重娇娇的意见。

    赵支书：“我们当爹娘的也尊重孩子们的意见，你们先交往着，但是你小子敢欺负娇娇，我直接打断你的腿。”

    凌云瑞很是诚恳的保证着，“赵叔，你放心，我与娇娇交往，是以结婚为目的交往，不会欺负她，不会委屈她。”

    (本章完)

