
　　幽暗中，朴志勋清晰地看到，krystal的眼中有点点幽怨一闪而逝。

　　“幽怨”这个词，原本不应该出现在这个年纪的女孩眼中，更何况是krystal这样耿直、骄傲的性格？可是，偏偏就出现了，虽然只有一点点、只出现了一瞬间。

　　《建筑学概论》并没有这么大魔力，只是，krystal却不由自主地联想到了曾经和朴志勋“交往”的经历。现在想来才突然意识到，自始至终，朴志勋也只是和她亲过嘴而已，再没有更进一步的行为！

　　而后，krystal首先错开视线，转头再次将注意力集中在银幕上。

　　看到她这样的动作，朴志勋反倒心头生出一股古怪的情绪，抬起手臂，轻轻碰了碰她的胳膊。

　　Krystal转头头，淡淡看着朴志勋。

　　朴志勋用下巴点了点手中的爆米花，然后张开嘴。

　　Krystal也没说话，随手抓起几粒爆米花，塞入朴志勋口中。她是省事了，朴志勋却不得不努力对付口中的爆米花。这玩意本来就干，一口气放这么多，就连咀嚼都很费力。

　　左右看了看，见朴敏雅和krystal都将注意力集中在银幕上，朴志勋有些意兴阑珊地身下向后一靠，倚着座位，抬头静静看电影。

　　不过，一会儿之后，他又忍不住左右瞥了瞥，坐直身子。

　　和“由俭入奢易、由奢入俭难”一个道理，不说成名后，就是在成名前，他也一直都是两人关注的重点，此刻却沦落到没人理会的待遇，难免有些不适应——他有不是三岁小孩儿，也不是心眼只有针尖大小，还不至于嫉妒、不满，只是有些不太适应。

　　想到这里，朴志勋不由嘴角翘起，露出一抹自嘲，还真是习惯了！

　　再次把身子靠在座椅上，看向银幕。他已经看过两次，所以才会分神。

　　这时，朴敏雅突然伸手，抓了两片薯片，抬手把其中送入他口中。淡淡的护手霜的香气，很是好闻。

　　能够在这个时候还分出一分心思照顾他的，也就只有朴敏雅了。Krystal，不是这样的性格。

　　2个小时后，电影结束。

　　“咦？薯片呢？”krystal这才想起零食，伸手一摸，却发现薯片已经没了，不由奇怪地问了一声。出于本能，朴志勋的性格，别看薯片在他手中，因为两手都有东西，如果没有人喂，他绝对不会亲自动手吃！可是，那么多薯片，难道朴敏雅一个人吃完了？

　　“我吃了！”朴志勋把爆米花塞给krystal，说道。

　　“切！”krystal皱了皱鼻子，明显不信。不过，却也没再追问，而是捧着爆米花，等人走的差不多后，和朴志勋、朴敏雅一同起身离开。

　　“怎么样？”离开电影院后，朴志勋问道。

　　“期待以上。”朴敏雅几乎是不假思索地回答道。虽说一直照顾着朴志勋，但并没有耽误她看电影。

　　“和《sunny》有点相似。”krystal说道，“不仅是怀旧风格，还有拍摄手法，回忆和现在交错、穿插的叙述手法……”不是这样的性格，不喜欢在别人面前长篇大论，但在朴志勋面前不同，不仅仅是主观情绪，同时也是为了自身能力的提高。有朴志勋在，她可不满足于将来只做一个小歌手、小演员。

　　“当然相似了。”朴志勋笑了笑，说道，“《建筑学概论》本来就是李勇周导演……”正说着，手机铃声突然响起。

　　朴敏雅、krystal在他拿出手机后，同时好奇地看了过来。

　　“咦？”而后，两人同时轻咦一声。

　　“智苑姐，您好。”朴志勋已经按下接听键。

　　河智苑！

　　怎么会是河智苑？

　　这是朴志勋的私人手机，而且又是在平安夜，河智苑怎么会给他打电话？没听说两人有什么交集啊！

　　“志勋，听说你今天早早就下班了，现在忙什么呢？平安夜，不准备放松一下吗？”河智苑亲近而又不是礼貌地说道。

　　朴敏雅眉头微微一扬，krystal的眼睛倏地瞪大。很明显，这是一个含蓄地邀请！

　　“放松呢，陪我妹妹……”朴志勋说到这里，顿了一下，看了一眼旁边竖起耳朵认真偷听的krystal，嘴角微微一翘，才又继续说道：“还有小老婆一起逛街呢。”如果一样介绍是妹妹，krystal肯定不喜欢；只介绍名字，这个小家伙怕是又会不满意。所以，干脆用以前的玩笑称呼。

　　“砰！”krystal直接给了他一拳。不过，不知道是因为他在打电话还是别的什么原因，并没有开口反驳。

　　“krystal？”让人惊讶的是，河智苑居然猜到了“小老婆”的身份！

　　三人都是一愣。

　　“智苑姐怎么知道的？”朴志勋问道。

　　“和志勋关系最好，年龄小、又是女孩子，除了krystal，还有谁？”河智苑笑盈盈地说道。

　　朴志勋转头对krystal做了一个无奈的表情，惹得krystal皱着鼻子瞪了他一眼。说实话，并不满意这个称呼，但是，也不至于讨厌，因为是他。

　　“智苑姐呢？自己一个人在家？”朴志勋岔开话题问道。

　　“嗯，本来想问问志勋有没有什么好的安排，现在看来，是我打扰了。”河智苑很喜欢笑，只要不是工作状态、或者心情低落的时候，经常可以听到她爽朗、明快的笑声，不同于一般女生的娇柔。

　　“没什么打扰，能够接到智苑姐的电话，我应该荣幸才对。”朴志勋同样笑着说道。倒也不全是玩笑，纵观韩国女演员，河智苑不说第一，却也能够名列前三。能够在节日接到她亲自打的电话，是足以在节目中炫耀的事情！

　　“志勋这样说，是在嘲讽我吗？”河智苑假装生气地问道。

　　“是真心！”朴志勋“一本正经”地说道，“能够接到智苑姐这样的大美女打来的电话，每个男人都会感到荣幸！”不提身份、不提成绩，只站在异性的角度。

　　“咯咯……”果然，河智苑一阵爽快地轻笑，而后才说道：“多谢志勋的夸赞。不打扰你了，下次有机会再一起吃饭。”

　　“好。”朴志勋应声，结束了通话。

　　刚刚收起手机，就见krystal伸手在自己脸上一阵捏揉。

　　“做什么？”有些哭笑不得地拍掉她的手。

　　“我看看OPPA是不是别人假扮的！”krystal一脸清冷地说道。还是第一次听到他这样称赞别人！

　　“我和河智苑前辈一起合作过电影，这次《建筑学概论》原本是邀请她出演的，不过被她拒绝了。”朴志勋抓着krystal的手解释道，“电影上映后，成绩不错，她恭喜我的时候，也曾道歉，想要弥补前面的隔阂。”很多关系不错的导演和演员，都是因为这样的事情而产生隔阂，最终导致分道扬镳。

　　“OPPA怎么没和我说过？”krystal惊讶地瞪大双眼，叫道。韩佳人的主演便已经足够让人惊讶，没想到，他还曾邀河智苑出演。

　　“你是我的管家婆吗，什么事情都要告诉你？”朴志勋放开她的手，问道。

　　Krystal又是一抬胳膊，做出挥拳的动作。

　　朴敏雅笑盈盈的看着两人打闹，同时留意着两旁商店。离开电影院后，三人逛街准备买点东西。

　　朴志勋确实没有特意为krystal准备礼物，而是直接让她自己挑选。她看上什么，就买什么，现在已经有这样的经济实力。Krystal不会故意挑选一些特别贵重的宝石、首饰之类的东西，相反，比她平时自己买东西还要认真、注重性价比。

　　一个多小时后，才拎着大包、小包的东西返回公寓。

　　接下来，就是收拾客厅为一会儿的party做准备。

　　好似掐着时间一般，刚过零点，泰妍九人便一齐来到了公寓。手中，拎着各自准备的礼物，一份给朴志勋、一份给朴敏雅。

　　随着九人的到来，客厅顿时变得热闹、拥挤。

　　“sunny姐姐、孝渊姐姐……”少女时代中，有几个成员和朴敏雅不是很熟悉，双方有些矜持地打过招呼。

　　“你们自己随意。”朴志勋则丢下一句话后，开始“搬运”九人带来的礼物。

　　还是侑莉、允儿和徐贤主动帮忙，才免得他多跑几趟。

　　泰妍等人则把买来的食物、零食、饮料等拿出来，把茶几摆的满满当当。

　　“零食什么的拿下去！”朴志勋回到客厅后，看了一眼茶几，说道。

　　“为什么？”一句话，却引来好几个人的反对，jessica、Tiffany、侑莉、允儿全都是反对者。

　　“买了牛肉，你们要不要吃烤肉？”朴志勋说道。

　　“要！”又是一句话，几人的态度顿时发生了一百八十度的变化，齐齐动手，飞快地把茶几整理出来。

　　朴志勋把煎锅、肉、泡菜、香肠等材料拿出来，在茶几上摆好。

　　一阵忙乱。

　　不过，人多就是快，前后不过十分钟，便已经全部摆好。

　　沙发也已推开，众人围绕着茶几席地而坐。

　　“不是我摸的！”允儿最后一个坐下，不过，刚刚坐下便又站了起来，同时，只听朴志勋开口说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百五十三章 party（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 