
　　半晌后。

　　冰霜独角兽载着凌白冲出了一片茂密的树丛，一处高达数百米的山丘赫然映入凌白眼帘。

　　凌白隐约间能够看到，那高大的山丘顶端，正不断升起蒸腾的热气，直冲云霄。

　　即便距离它仍有几百米，凌白依然可以从热气里，感受到一股强烈的能量。

　　把视线落到山脚下，却是一股股浓郁的墨绿气体，将山丘完全包围。

　　这毒瘴哪怕只是光是看着，便令人心中一阵恶寒。

　　但正因如此，毒瘴方可使想要闯入的魂兽望而生畏，守护住这处宝地。

　　“错不了，这里就是鸳鸯锅，哦不，冰火两仪眼的位置！”

　　除了独孤博以外，凌白想不到还有谁会闲得无聊在落日森林布置如此恐怖的毒瘴。

　　“终于能摆脱这些跟牛皮糖似的魂兽了。”

　　冰霜独角兽一路风驰电掣，与毒瘴一步之遥，凌白心里松了一口气。

　　毒瘴的剧毒能够逼退那些追击而来的魂兽，但若想不在服用特制解毒丹、魂力又不够高深的情况下，穿越毒斗罗所布置的毒瘴，唯有借助极致的火属性或冰属性。

　　恰巧，青沧剑带给了凌白世间最顶级的冰属性。

　　凌白目光微眯，回头望了望冰霜独角兽屁股后面追着不放的魂兽大军。

　　此刻一人一兽与毒瘴距离拉近至百米，空气中肆意弥漫的腥臭气息，几乎化作了实质性的毒气攻击，只是轻轻闻一口，就足以让人永生难忘。

　　那味道，巨上头！

　　看到目标踏入禁忌之地，密密麻麻的魂兽大军宛如群体刹车一般，全部停止下来，一个个面露不甘，却又不敢冒险进入毒瘴范围。

　　即便紫云豹等几头万年魂兽对于毒素有着些许抗性，但它们也不敢保证能在毒发前逃回来，只好你看看我，我看看你，一起发出声声懊恼的咆哮。天籁小说网

　　另一侧，一人一兽根本不做任何防护，直勾勾地进入了毒瘴。

　　那潇洒的姿态，那随意的表情，好像这毒瘴是凌白布置的一样，平淡自然的宛如回家一般。

　　山顶之上，不知何时突然出现了一名披散着墨绿色长发的男子，他遥望着自己亲手布置的毒瘴，赞叹道：“数百魂兽追杀，其中还包括几头五万年魂兽，竟让他成功逃出生天，小小年纪，难能可贵啊……”

　　魂兽制造出来的动静实在太大了，惊动了冰火两仪眼内修炼的男子，他一出来，刚好看到了凌白闯入毒瘴的一幕。

　　但他的语气瞬间变得森然：

　　“可惜了这个少年天才，我的毒阵对他来说就是十死无生……”

　　他轻轻叹了口气，仿佛是感慨凌白即将陨落于毒阵之中，化作滋养瘴气的养料。

　　男子能感知到凌白的魂力大概在四十级附近，但这毒瘴是他为了逼退万年魂兽而专门设计。

　　如果按照普通的四十级准魂宗水平判断，估计只需要半个时辰便会化作一摊脓水，死状凄惨无比。

　　更别说如凌白这般潇洒万千地直接硬闯，都不需要半个时辰，最多一刻钟就会成为养料了。

　　然而，让男子惊掉下巴的一幕发生了，凌白驾驭着冰霜独角兽闯入毒瘴，最初不出男子所料，凌白在触及毒气的一刹那，先是手臂，再是身体，随之毒素弥漫至头颅，仅仅过了几秒，整个人都变成了骇人的墨绿色。

　　似乎下一秒，凌白就会倒地痛苦挣扎，直至毒发身亡。

　　与此同时，一股极寒气息如同受到了下位者的挑衅，冰冷至极的能量喷涌而出，顷刻间覆盖了凌白的身体。

　　墨绿色的人影瞬间恢复了原状，连带着以极寒气息庇护了身下的爱宠。

　　纵使没有受到毒瘴侵袭，凌白依然满脸凝重，原以为即便不借助青沧剑，也能凭借身体素质在毒瘴下短暂生存一会，没想到毒瘴的效果竟恐怖如斯！

　　这绝对不是独孤博最初布置的毒阵！

　　它是日积月累、以无数魂兽血肉供养出来的超级毒阵，而且还在持续发酵、扩散！

　　趋势仍旧不够明显，可若继续放纵下去，毒瘴必将笼罩整片落日森林，到那时候，落日森林就可以改名为毒瘴森林了。

　　等一下，如果是毒素的话，那……

　　凌白心里灵光乍现，毒阵对他已经失去了威胁，他可以大胆做一些实验了，无形的领域以他的身体为中心扩散，覆盖了一个直径约为一米的圆形。

　　先天领域，禁世界！

　　接下来，奇异的一幕出现了。

　　浓郁到面对面看不清脸的毒雾在禁世界中，居然缓缓开始分解。

　　从深邃的墨绿，逐渐朝着稀薄的淡绿转变。

　　与刚才侵蚀的速度相比较，分解的速度算不上快，但凌白却非常惊喜，因为在禁世界的作用下，毒瘴并非被驱赶出领域范围，而是彻彻底底分解，话句话说就是被净化了。

　　那么他完全可以运用禁世界，彻底毁了毒斗罗的心血毒瘴！

　　他想了想，最终还是放弃了这个想法，冰火两仪眼不为魂兽侵害，关键在于毒瘴保护。

　　过了今天，冰火两仪眼就是武魂殿的后花园，留着毒瘴，相当于保护自家花园。

　　借助极寒之力，一人一兽顺利穿越了毒瘴，来到了山丘内。

　　“小子，我本来想看看你什么时候被毒死，没想到你竟闯过了毒障，现在只好让我亲手了解你的生命了。”

　　正当凌白打算进入山丘之时，一道阴翳的声音毫无征兆的响起。

　　一名老者，身材瘦长，须发皆是墨绿色，一双瞳眸宛如绿宝石般烁烁发光。

　　“毒斗罗独孤博？”

　　凌白翻身下了冰霜独角兽，打量着他。

　　“你知道我的身份？”

　　独孤博脸上流露出一丝诧异，他的名声在魂师界也算臭名昭著了，这位以毒为名的封号斗罗在某些地域甚至能起到小儿止哭的效果，可凌白怎么如此镇定。

　　小伙子，你不对劲啊！

　　“喂，正主出来了，你们也该闪亮登场了！”

　　独孤博一脸懵逼地看着凌白朝天上喊了几句莫名的话，随后三道人影翩然降落。

　　九、九、八！

　　二十六个魂环带来的压迫感让独孤博后退几步，看到了老熟人的他脸庞抽搐：

　　“菊花关，老鬼，还有一个魂斗罗？离谱了吧你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十五章 独孤博：就离谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 