    “徐寒，你这是什么意思？采儿和小洁这么帮你，你怎么能坐在那无动于衷的看戏？”

    “还说要做我们的头儿，就这样看着我们送死的头儿，我们还怎么认你做头儿？”

    女人们一个个怨声载道起来。

    徐寒唇角的笑意更甚，瞥了xiu爷一眼，“五哥，你有什么打算？”

    Xiu爷直接在众人错愕的尖叫声中，抽出了一盘花生米，坐在那一颗一颗的吃起来。

    徐寒邪肆一笑，“好主意。”直接也伸手去抓花生米。

    所有人一个个倒地身亡。

    “这两人真是绝配啊，都这么无情无义！”

    “太令人寒心了，我才不要这样的寒老大呢！”

    “我们还是继续跟着严教官吧，受苦受难也好过被人这样玩弄感情！”

    赵采儿伸出去的手就那样僵在了那，眼泪汪汪的看向徐寒的方向，“小洁，为什么会这样？”

    小洁更是气得全身颤抖，“我不相信寒老大是这样的人！”

    她大叫一声，直接闭着眼睛照着严宏冲过去。

    严宏像是看傻子一般的看着小洁，将手中那把沾了他口水的枪口，对准小洁的方向，调侃冷笑，“小乖乖，把嘴张开，爷喂你喝点水！”

    小洁又恼又羞，面红耳赤，猛地撑开眼眸，朝着严宏冲过去，“混蛋，看招！”

    严宏邪肆大笑着，突然转动着那把手枪，抬脚就照着小洁的下颚骨踢去，打算让她吃痛大叫，趁机再把枪口塞进去……

    只是，脚才刚抬起来，突然就感觉到膝关节一痛，他闷哼一声，膝盖就在众目睽睽之下曲了一下，直接偏了方向，一脚就踹到了旁边的树上。

    骨头碎裂的声音响起。

    众人一个个错愕的瞪圆了眼睛，难以置信的看向严宏的方向。

    “刚刚到底发生了什么？你们看清楚了吗？”

    “不知道啊，我只看到严宏伸出脚去，应该是想要踢小洁的吧？”

    “中途腿突然曲了一下，该不会是临时改变主意，怜香惜玉了吧？”

    男人们一个个揣测着。

    女人们暗暗松了口气，不管是什么原因，只要小洁没事，那就好！

    小洁原本都做好了要被狠狠袭击的准备，可是突然，严宏就那样自残了？

    这特么是见鬼了么？

    小洁本能的觉得是徐寒在帮忙。

    抬眸望去，就见徐寒依旧低着头，在跟xiu爷吃着花生米，优哉游哉的样子，完全不像是在给这边帮忙的样子！

    可是严宏到底是怎么回事呢？

    徐寒斜眸，挑眉看向小洁的方向，笑着斜眸看向xiu爷，“五哥，你这花生米厉害啊，这次严宏怕是脚骨都碎了吧？”

    Xiu爷潇洒的塞了一粒玉米扔进嘴里，“自作自受！”

    徐寒相当八卦的凑过去道，“五哥，说说你跟严教官之间的恩怨呗……”

    看着他们两人有吃有笑的样子，小洁咬了咬唇，冲着赵采儿道，“趁胜追击！”

    赵采儿点头，想起刚刚被严宏羞辱的画面，加上当年被严宏折腾得差点死掉的仇恨，她怎么都豁的出去！

    赵采儿爆喝一声，直接跳起来，抬脚，狠狠的朝着严宏受伤的那条腿砸下去！

    严宏冷蔑一笑，“赵采儿，你真以为我受了伤，你就能伤我分毫？简直是痴人说梦！”

    严宏说话间，直接抬手，手肘狠狠的照着赵采儿的大腿压砸下去。

    破风声呼呼响起，哪怕是站得不算近的围观群众，也都感受到了严宏那一击有多厉害！

    “完了，赵采儿的美腿怕是要废了！”

    “哎，可惜了，赵采儿那美腿啊，我能玩一年，真可惜要被严教官直接砸碎了……”

    严宏哈哈大笑着，在众人的议论声中，找了个绝佳的姿势，想要狠狠的砸下去……

    只是，还没砸下去，就感觉手肘处突然一痛！

    痛到他连忍都忍不住，就大叫出声。

    叫声冲天，杀猪般响彻云空。

    在场的所有人全都愣住了。

    男人们像是见了鬼一般，你看看我，我看看你。

    “严教官叫那么大声干什么？”

    “难不成是吓唬赵采儿，也不舍得对赵采儿下手？”

    与此同时，赵采儿猛地回眸，就看到徐寒正捏起一只花生米塞进嘴里。

    脑中有什么想法一闪而过，她一回眸，就看到严宏的脚下，竟然真的有一颗花生米？

    所以，刚刚严宏是被花生米击中了？

    可是，只是一粒花生米而已，居然就能让严宏痛到死去活来？这也太神奇了吧？

    赵采儿兴奋无比的冲过去，一把拽住严宏已经脱臼了的手，抬起来又扔下去……

    晃荡晃荡，痛到严宏差点没死过去。

    “混蛋，你到底对老子做了什么？”严宏伸出另一只手，想要将赵采儿捏起来。

    只是这一次，铺天盖地的十几颗花生米直接朝着严宏的那只手砸过去。

    严宏只觉得那只手的每一个关节都痛到了极致！

    “好痛好痛！”严宏跳脚大叫……

    赵采儿直接抡起拳头照着严宏的脸上拼命招呼，“让你欺负我，让你羞辱我，哈哈哈，怕了把？我告诉你，这都是你有眼不识泰山，我们家寒寒不过用了几粒花生米就把你打成了这样，你还好意思说自己是老大，我看你啊，也跪下叫我们家寒寒做老大吧？”

    赵采儿一边说，一边照着严宏的身上一顿招呼！

    小洁也跟上来，对着严宏拳打脚踢。

    其他女人们见状，也大叫着一拥而上，对着严宏一通暴打！

    男人们直接傻了眼！

    “什么情况？”

    “刚刚赵采儿说是徐寒用花生米打败了严宏？”

    “怎么可能？”

    “可是你们看，徐寒和xiu爷还在吃花生米，肯定是了！”

    男人们一拥而上，直接冲过去，抓过xiu爷面前的花生米开始研究起来。

    “是真的花生米？不是子弹么？”

    “太神奇了，真的能吃的花生米，我去，我真特么不信啊，我们去看看严宏那边的情况！”

    几个人说着，直接冲过去，就看到严宏被打得鼻青脸肿，躺倒在地上，狼狈不堪！

    身旁的确散落了十几颗花生米！

    众人七手八脚的将花生米捏起来，左看看右看看，确定是真的花生米，一个个像是见了鬼一般的看着那些花生米，最后将目光全都转到了徐寒和xiu爷的身上。

    “你们说到底是徐寒发射的，还是xiu爷啊？”

    “肯定是xiu爷啊，徐寒要是这么厉害，那得修炼多久啊，女人的力量哪里来的这么大啊？”

    就在众人议论纷纷之际，xiu爷和徐寒大步流星的朝着严宏走了过来。

    男人们一个个情不自禁的往两边退开，给两人让出了一条道路来！

    徐寒与xiu爷勾肩搭背的走过去，抬脚，踹了踹严宏。

    “严死狗，醒醒。”xiu爷冷笑，“给你一个机会，跪下来叫徐寒老大，以后唯她是从，我可以考虑，既往不咎！”

    听着xiu爷的话，众人皆是愣在了那，严宏气得血都差点喷出来……

    “xiu，你玩阴的，有本事咱们来一次单打独斗！等老子的伤好之后！”严宏的嗓音夹杂着嘶哑的愤怒，眼神里透出来的阴狠，恨不能直接将xiu爷和徐寒燃烧殆尽……

    “你的伤，没有三个月，好不了。”徐寒笃定开口。

    严宏感受到了莫大的羞辱，气得咬牙切齿的瞪着徐寒，“臭娘们，你给老子闭嘴！”

    “这里的军医储备，我查过，以他们的资质，怕是要五个月才能治好你，所以……这五个月，你还是得听我的指令，服不服？”徐寒说着，抬脚，直接踏在了严宏的左脸上。

    严宏咬牙切齿的瞪着徐寒，“你特么的找死！”

    “我找不找死不知道，但你不求我，我叫我老大的话，抱歉，我不会给你治病，那么不是几个月能不能治好你的问题了，这里的药物匮乏，怕是你等不到那最重要的一剂药到达，就一命呜呼了……”

    徐寒说得有板有眼，在场的人都听呆了……

    严宏猛地坐起来，唾了一口，“不过是一些皮外伤，老子久经沙场，还怕这点破伤？”

    话音刚落，就感觉到手肘处传来阵阵的刺痛。

    他活动了一下手肘，就听到众人尖叫出声。

    “肿了，完了，有伤口！”

    严宏猛地一愣，低头，就看到手肘处有一个蛇口，“快叫军医！”

    “没用的，这种蛇呢，是需要特殊药物才能解毒的，这里没有。”徐寒说话间，妖娆一笑，手中捏着一只花花绿绿的蛇！

    众人吓得忙后退了好几步。

    “寒寒，快扔了，那玩意毒得很！”

    “寒老大，快啊，那玩意成群结队，也不能弄死，你这样捏着它，万一真弄死了，我们就得全军覆没了！”小洁吓得捂住嘴巴！

    众人一个个脸色煞白。

    严宏更是吓得脸色一阵青白交加……

    “你……你居然抓这种蛇咬我？徐寒，你是疯了吗？”

    “错，是你自己招惹来的！”徐寒直接从严宏的口袋里掏出一个香薰袋。

    严宏愣住，目光猛地转向了秦丹丹的方向，眸中的杀意腾腾而起……

