
　　“杀！”

　　“放箭，射杀秦军！”

　　匈奴众骑纷纷翻身回马背，引弓射箭。

　　不管能不能射中，对秦军陌刀兵进行干扰，破坏其阵形也好。

　　“将军，这是匈奴人中的精锐骑兵，怕是要变阵了！”

　　章平身边的王翳提醒道。

　　章平道：“传令给吕胜，变阵应战，此乃匈奴狼卫！”

　　战鼓声一变，令旗舞动。

　　吕胜这边已经发现这群冲击的匈奴骑兵与众不同了。

　　他们更精锐。

　　定是匈奴中的狼卫。

　　“吕二五百主，章平将军传令变阵应对狼卫！”天籁小说网

　　亲卫收到了军令信号，立即传达给了吕胜。

　　吕胜当即道：“盾兵上前挡箭，陌刀一队进突，顶；二队落斩，三队准备接斩！”

　　“传吕二五百主令，盾兵上前挡箭，陌刀一队进突，顶；二队落斩，三队准备接斩！”

　　轰！

　　众军听令，按军令而动。

　　盾兵上前举盾，挡下了匈奴人的箭矢骑射。

　　“一队，突进，顶！”

　　一队长怒吼一声，握陌刀与同队之人往前两步，脚下弓步形，前腿弯曲，后腿绷直。

　　身形向前微倾15度。

　　立根于地面，像一根百年大树。

　　长长的陌刀反握，刀锋朝上，瞬间立起了刀墙。

　　以顶住敌骑冲撞之势，不管是直撞还是跃马飞踏，皆在陌刀的伤害范围。

　　第二队上前一步。

　　正好在第一队将士间隔处。

　　见匈奴狼卫冲至。

　　闻令挥斩而下。

　　陌刀墙寒芒闪烁，匈奴众骑见了也不由有一些心中畏惧，不过他们是狼卫，悍不畏死。

　　匈奴中最精锐的所在。

　　破敌先锋。

　　不过他们不怕死，但是下面的战马却是动物。

　　动物本能也是要规避危险。

　　战马纷纷减速不敢往前在冲。

　　陌刀的刀锋径直将匈奴战马给吓住了。

　　匈奴狼卫们大惊失色，怒喝挥刀的同时，第二队的秦军陌刀兵动了。

　　陌刀落斩，人马皆亡！

　　“噗噗噗……”

　　“啊！”

　　只斩落一条胳臂的匈奴狼卫发出了痛彻心扉的凄厉叫声。

　　无数的匈奴狼卫被陌刀所斩。

　　坐下战马便是无所幸免。

　　一时之间哀呼不绝。

　　“进！斩！”

　　第三队陌刀队由吕胜亲自带着，往前迈出坚实的步伐。

　　然后同时落斩。

　　不管前方是否有敌人，不管敌人有多少，更不管这些敌人是谁？

　　陌刀有进无退，只落不收。

　　同时斩下，裂天崩地。

　　鬼神皆泣！

　　“弓手，抛射！”

　　元顷见匈奴狼卫被阻停滞，当机立断，立即调动弓手朝着这些狼卫放箭。

　　无数箭矢落下。

　　匈奴狼卫瞬间死伤大片。

　　即使不死，他们也不敢在战。

　　奇兵的威力在于冲锋。

　　被陌刀所阻，还有什么资本对战。

　　纷纷调头便跑。

　　不过秦军弓矢像是长了眼睛一样，朝着他们背后扎去。

　　又有无数的匈奴狼卫被射杀。

　　“王翳，该你了！”

　　章平对早就准备好的骑将王翳怒吼一声。

　　此刻章平眼睛都红了。

　　万军从中，他们除了正面是匈奴人，三面全是进攻的匈奴骑兵。

　　“收到！”

　　王翳当即拔剑：“众兄弟们，杀！”

　　“杀！”

　　秦军为数不多的陇西骑兵从军队中冲出。

　　朝着匈奴人的骑队杀去。

　　秦军气势如虹。

　　连带着月氏众人也热血沸腾。

　　“大月氏的勇士们，秦军方阵已经击败了匈奴狼卫，是我们大月氏报仇的时候了，随本王杀！”

　　“报仇，杀！”

　　月氏主力也倾力而出。

　　朝着匈奴人冲杀过去。

　　冒顿还有二万大军未动。

　　但是战场上，匈奴众军已经显露败绩。

　　不敌秦与月氏联军。

　　冒顿心中同样火大。

　　什么时候，月氏也有了挑战我大匈奴的资本。

　　不过是有四千秦军相伴。

　　士气这东西就是如此微妙。

　　“单于！”

　　匈奴众将纷纷请战。

　　狼卫无法撼动秦军方阵，但是月氏他们却是能打得过。

　　冒顿道：“绕过秦军步兵方阵，先解决月氏骑兵，回头慢慢磨死秦军步卒，我要他们的那种神刀，一件不落！”

　　“吼吼……”

　　二万匈奴战兵皆发出怒吼之声。

　　跟着冒顿全冲了出去。

　　两万匈奴战兵加入战场。

　　让本就混乱的战场，更加的混乱。

　　当然也让即将要崩溃的匈奴人又续上了一口气。

　　这一回匈奴纷纷绕开秦军步兵方阵，不选择跟陌刀兵战斗。

　　转而主攻月氏。

　　月氏骑兵瞬间扛下了所有的压力。

　　本来还能斗得旗鼓相当。

　　但是渐渐的被匈奴人杀出了优势。

　　月氏之军不耐久战与苦战。

　　慢慢落了下风。

　　“将军，这怎么办，匈奴不攻我们方阵了！”百将尹恢看着直干着急。

　　章平也面有难色。

　　“我陌刀队，器甲重，不善移动追逐！”

　　“不过，可将主力向左移动，缓步靠近主战场！”

　　章平接着又道：“传令，让王翳向我阵靠近！”

　　战鼓变动，令旗再变。

　　秦军方阵开始变动。

　　将陌刀兵向左位移动，然后以缓步前移之势朝着人多的混战的匈奴人杀去。

　　王翳听到秦军急鼓召唤，也喝令一声：“走，回主阵！”

　　秦军骑兵虽然精锐，而且皆配马中三宝，但是人数太少了。

　　虽然斩杀良多，但是对于大局却是影响不大。

　　整个战事还得靠月氏的骑兵。

　　“大王，这样打下去不行了，我们的族人快要撑不住了！”

　　看着越杀越少的将士，月氏众将心都在滴血了。

　　明明打出了优势，但是随着冒顿上场。月氏又被打回了原形。

　　有点拉夸了！

　　“大王，不能在打了，在打我们跟匈奴都是两败具伤，同归于尽，便宜的还是大秦！”

　　“大王我们五六万人，大秦才四千，即使我们能打赢匈奴，最终也是惨胜，恐怕会被大秦的大军给吃掉！”

　　哎！

　　月氏王听到手下们一个个如此说。

　　心中也是无奈。

　　在打下去，正如手下们说的一样，胜了也是惨胜。

　　还能余下多少？

　　到时也不是大秦的对手。

　　合作，永远是同等条件下的利益互换。

　　如果实力不对等，合作都容易出问题。

　　最终就是大鱼吃小鱼。

　　骨头渣都会不剩。

　　“撤出战场！”

　　月氏王一念至此。

　　旋即下令撤退。

　　在打，月氏要没有了。

　　月氏王部一撤，其余月氏部族更不是匈奴的对手。

　　也纷纷向北撤出战团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百五十八章绕开秦军方阵，月氏逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 