    第96章 惊天大乌龙

    傅玉书瞬身抱住水冰儿，沉声问道，“现在你能好好说话了吧？”

    此时正处于自己家中，若是爆发战斗，必然会造成不小的破坏。

    傅玉书用了一些毒，压制住了水冰儿体内的魂力。

    “你对我做了什么？”水冰儿慌忙的问道。

    这实在是太怪异了，只是普通的攻击，自己竟然失去了对魂力的控制。

    傅玉书抱着水冰儿坐在一旁的沙发上，淡然道，“先告诉我你为什么来这里？不然，你只能当一个普通人了。”

    “是为了她妹妹水月儿的事情。”安排好朱竹清，水云烟从楼上走下，向傅玉书解释道。

    傅玉书有些摸不着头脑的问道，“水月儿，水月儿有什么问题了？”

    “水月儿她怀孕了。”水云烟微微脸红的说道。

    傅玉书瞬间被惊到了，“水月儿怀孕了？这怎么可能呢？我并没有对她做到那一步啊？”

    “渣男，不负责任的渣男！”趁着傅玉书失神的刹那，水冰儿从傅玉书怀中脱离，站起来指责道。

    傅玉书连忙道，“这其中必然是有些什么误会，让我跟你去看看月儿吧，我懂一些医术。”

    现在，他一肚子的疑惑，水月儿怎么可能怀孕呢？莫非他绿了？

    不应该啊，以水月儿对他的好感度，不可能会出现这样的事情啊。

    水冰儿想了想，“行吧，就让你去看看月儿。”

    “我解开你身上的毒，这样我们的速度能快一些，不过，你最好老实一点，不然，我只能再次禁锢你的魂力了。”

    傅玉书取出了一个玉瓶，倒出了一枚粉色的药丸。

    水冰儿冷哼一声，拿过药丸吃了下去，顿时感觉到体内的魂力又能够自由控制。

    这个人倒是好手段！水冰儿暗道。

    两人的速度的很快, 没一会儿就到了一个朴素的房屋前。

    根据从水月儿口中的了解, 她们两个父母早亡, 只有姐妹两人相依为命。

    推门进入到水月儿的房内，傅玉书看到了传说中怀孕了水月儿。

    “殿下，你怎么来了？”靠在枕头上, 半躺着的水月儿有些娇羞的问道。

    傅玉书走到床边，苦笑道, “再不来, 我就要被你姐姐给打死了。”

    “怎么会？姐姐她又不是蛮不讲理的人。”水月儿道。

    傅玉书握住水月儿的手腕, 开始认真的切脉。

    这种事情不同于中毒，他可以一眼看出来, 还得老老实实把脉才行。

    几分钟后，傅玉书这才起身道，“你们在搞什么？月儿根本就没有怀孕。”

    “没有怀孕？这不可能啊, 月儿上个月的那个没来。”水冰儿质问道。

    “是啊, 这个月都已经到时间了, 也是没来。”水月儿也是不信道。

    水冰儿身上瞬间涌现出了磅礴的冰属性的魂力, “我知道了，就是你这个渣男不想负责人。”

    傅玉书身形一闪, 点住了水冰儿的穴道，“就不能老老实实听人把话说完吗？”

    “唉！”看着一动不动的水冰儿，傅玉书叹了口气, 这才说道，“月儿的这种情况, 是一种典型的心理因素导致的生理改变的假怀孕现象。

    因为强烈的爱恋加上焦虑的心理，短时间内急剧干扰了中枢神经的正常功能, 从而通过神经调节影响到内分泌，体内的一些激素。”

    “你在说什么乱七八糟的东西？”作为一个斗罗人, 水冰儿根本就听不懂傅玉书所说的什么神经、内分泌、激素什么的。

    “你这个没谈过恋爱的肯定听不懂了, 总之，就是月儿她的心中有着一个强烈的念头, 不断的催眠着自己，这才产生了这种结果。”

    傅玉书扭头看向水月儿问道, “月儿, 你是不是自从冰封森林回来之后，就在想着我？”

    水月儿点了点头，“是的, 我一直想着跟殿下以后的生活, 没过多久就这样了。”

    “这就对了。”傅玉书重新抬起头看向水冰儿，“你们没看到医生吗？”

    被制住之后, 水冰儿情绪平复了不少, “医生？你当医生是大白菜吗？想请就请？而且这种事情怎么可能请医生？”

    傅玉书这才想到了一个事实，这里可是斗罗大陆，有着魂师的存在。

    铁匠都成了最低贱的职业，说不定医生早就被辅助系魂师给卷没了。

    现存的医生，价格自然不是一般的高了，不是水冰儿这对姐妹可以请的起的。

    而且，对水月儿这个未婚少女来说，这种事情确实不适合请医生。

    “是我欠考虑了。”傅玉书解开水冰儿的穴道，微微致歉道。

    “哼。”水冰儿冷哼一声，坐在床边，抱着水月儿安慰道，“没事就好。”

    水月儿有些沮丧的说道，“居然没有怀孕，我居然没有怀孕。呜呜……”

    “殿下，下次, 我会努力的。”

    傅玉书拍了拍头, “妹妹，你可饶了哥吧，哥差点就要被你害死了。”

    “都是你这个混蛋！就应该把你杀了, 除掉一个祸害。”水冰儿冷声道。

    傅玉书有些不快的说道，“姐姐，你至于对我这么大的恶意吗？你不会是对我有好感，却因为你妹妹捷足先登，因爱生恨了吧？”

    “你胡说八道些什么？”水冰儿起身争辩道。

    傅玉书趁势躺在了床上，随手又给水冰儿下了剂毒，“最好没有，我可不想被一个疯婆子爱慕着，去做饭吧，我要睡觉了。”

    “我凭什么要去做饭？而且，你快从我妹妹床上起来！”水冰儿质问道。

    傅玉书翻了个身滚到靠墙的一边，惬意道，“因为只有我才能解你身上的毒啊，如果还想要使用魂力的话，就快点去做饭。”

    “你！”看着抱着自己妹妹的傅玉书，水冰儿银牙暗咬，却是没有任何的办法，只能气鼓鼓的去做饭了。

    傍晚时分，饱饱的睡了一觉，又在水家吃了一顿晚饭，傅玉书并没有在这里留宿，而是回家了。

    明天，他要带着朱竹清前往落日森林猎杀魂兽呢。

    要知道，朱竹清喝了仙草药液之后，突破至了二十级，需要一个魂环突破。

    (本章完)

