    甘学林看着陆向红的表情。

    忍不住发出一阵笑声，他修长的手揉了揉她乌黑的头发。

    “想什么呢，这戒指现在不能戴，放在你宿舍也不安全，我先帮你收着。”甘学林笑着说道。

    这也是他之前一直没拿出来的缘故。

    现在形势虽然比之前好多了，也不会再有人满大街搜查。

    但是，现在全国都还是一片穷苦的情况下，金子这种奢侈的东西依旧没人敢拿出来半点。

    而且他也不放心让陆向红拿着，万一不小心让她舍友看见了，会引起没必要的麻烦。

    陆向红撅了撅嘴，“给我了就是我的，拿来，我自己藏着，不会让人发现的。”

    她有空间在手，比甘学林藏着要安全多了。

    现在爷爷奶奶的那些老古董也还被她放在空间里头呢。

    甘学林无奈地笑了笑，“乖，别闹，这东西还是我来藏着。”

    陆向红挑了挑眉，“行啊，那你拿着吧，等什么时候戒指给我了，咱们再谈结婚的事情。反正咱们大学还有四年呢，也不着急。”

    “不行，这事情没商量，刚才已经决定好了，你可不能说话不算话。”甘学林立马说道。

    “那求婚戒指还我。”陆向红伸出手说道，“若不然刚才谈的就不作数。”

    也不知道甘学林将这戒指放在身上多长时间了。

    今天说结婚的事情本来也是临时起意。

    之前幸好没什么事情，若是哪天真给人发现那问题可大了。

    而且她自己明明有空间，哪能看着甘学林自己拿着金戒指这种风险。

    甘学林眉头撅起，看着陆向红坚定的神色，将戒指拿了出来，“好，给你，若是真让人发现了，你什么都不用说，交给我来。”

    其实戒指里头藏着一个秘密，里面有他的名字的缩写以及他对陆向红的表白语。

    一眼看去会以为是花纹，只要将戒指放在阳光下，戒指在某个角度形成的投影就会显示出字体来。

    若是真让人发现了，他也有理由证明这戒指是他的，而不是陆向红的。

    想到这里，甘学林的眉头才松了少许。

    陆向红有些爱不惜手地拿着戒指看了好几遍，才放进自己的口袋里，其实是借着口袋放进空间里了。

    “知道了，我不会让人发现的，你就安心吧。”陆向红笑着说道。

    两人在后山里磨蹭了不少时间，这会校园的路道上已经没什么人了。

    大多数的七七级新生都挤在学校的图书馆里。

    里头没位置了，还有不少人从图书馆里借了书，然后坐在阶梯里看着。

    陆向红和甘学林两人也不打算回宿舍了，就在图书馆里面的一个角落里挑了个地方随意坐下。

    放眼过去，能看到不少人都是席地而坐，埋头苦读。

    陆向红也很快就拿出了梁教授让她翻译的资料，细细地翻译着。

    她偶尔会碰到几个比较生涩的专业名词，用笔戳一戳旁边的甘学林，总能得到满意的答案。

    而此时，远在另外一个大学的苏步青。

    他脸上的笑容在看到学校的新生档案后，便再也维持不住了。

    “谢谢您，老师。”苏步青对管理学校新生入学的老师说道。

    他已经入学有好几天了，从没见过罗雯雯。

    在入学前，他还让一个女同志去罗雯雯家里找过她。

    得到她家长的回答是罗雯雯早已经去了学校。

    两人之前填志愿的时候，一起约定好要填第一志愿为华大。

    当时他说两人一起填，却被罗雯雯以有事为由，分开填报了。

    而他在入学好些天，找了好几个班级，都不曾见过有罗雯雯这个名字的学生。

    逼不得已，苏步青以帮一个亲戚找人为由找了学校的老师查看了这次新生入学的学生名单。

    先前收到录取通知单的时候，他还问过罗雯雯。

    当时他还问她收到录取通知单没，如果没有，他可以帮她想想办法。

    罗雯雯当时只说收到了。

    苏步青也没多想，毕竟罗雯雯在他面前向来听话。

    他还以为她是收到了华大的录取通知书。

    他退出老师的办公室后，脸色一下子变得扭曲了起来。

    罗雯雯竟然敢骗他！

    好样的！

    她以为她去别的学校他就没办法了么？！

    苏步青的眼里划过了一抹冷光。

    而此时的罗雯雯还不知道苏步青竟然还去老师那找名单查她了。

    在她看来，她考上了京大，而苏步青在华大，两人以后怎么也碰不着面。

    久而久之，自然也就没关系了。

    苏步青虽然家境不错，但是距离她的要求还是差太多。

    而且京大里面这么多的青年才俊，她又何必这么早将自己挂在苏步青这颗树上。

    更何况，苏步青除了有一个了不起的爸爸之外，他自己本身也没什么能力。

    另一边。

    刘梅在肉联厂的单人宿舍受够了，这才没多久，她就已经从圆润的身材变得有些消瘦了。

    此时她跑到她公婆的大院子那边。

    看着紧闭的大门，不停地大喊，“爸妈，我知道错了，我以后一定会好好听你们的话，让我进去吧。”

    “振林也该想我了，实在不行，开个门，让我见见振林就好。”

    已经好多天了，刘梅也没见过自己的儿子。

    先前每周田振林都会去见见她的。

    上次她还让田振林想办法让公婆答应让她也住回大院子去。

    但是隔了这么多天，也没得到她儿子的回复。

    因此，今天，刘梅才忍不住找了过来。

    隔壁邻居打开门，看向刘梅的眼神丝毫不掩饰嫌弃，“别喊了，里面没人，你喊破喉咙也没用。”

    刘梅一怔，“没人？那他们去哪了？我儿子呢？”

    邻居直接翻了一个白眼，“你自己的儿子去读大学了，你就不知道，你怎么当人家妈的。”

    刘梅瞪大了眼睛，“振林他考上大学了？！”

    她赶紧问道，“是什么大学？”

    好像她儿子上次过来找她是说有话要对她说来着。

    但是当时刘梅刚和宿舍里的工人吵完架，脾气不怎么好，顿时就逮着过来找她的儿子臭骂了一顿，还质问他怎么还不说服公婆。

    到后面，儿子什么话也没说就离开了。

    刘梅现在想想，当时应该是要对她说上大学的事情。

    “不知道，你这个当妈的都不知道是什么学校，我怎么可能摘掉。”邻居没好气地说道。

    若不是刘梅一直在这里大喊大叫的，把她在睡觉的孙儿给吵醒了，她才不乐意出来呢。

