    席老爷子看着摆满了茶几的贵重礼物，端起茶杯喝了口水，没有出声。

    跟盛老爷子一起来的盛琳见此，急急的开口，“席伯伯，我们家倾倾年纪小，不懂事，说话办事欠妥当。但她到底是您看着长大的，席伯伯，您能不能帮帮她？”

    席老爷子听到这话，眼皮子抖了两下，缓缓抬起眼。

    “世侄女啊，这事儿不是我不帮，实在是我帮不了。”

    他放下茶杯，老神在在的靠在沙发上，“昨晚在凤楼发生的事，我全都知道。包括那段录音，我也听了。你家那个叶倾倾，说的话可真难听啊。”

    盛琳：“席伯，倾倾被娇惯坏了，真的没有坏心……”

    “没有坏心？”席老爷子笑呵呵的打断她的话，“抢人未婚夫还不叫坏心啊？”

    盛琳被问的一噎。

    她哽了哽，继续辩解道：“倾倾之所以那样做，也是因为太过喜欢老九的缘故。席伯，您是老九的爷爷，应该也明白一家男百家求的道理。更何况老九那么优秀……”

    “老九优秀是我教的好，和你闺女有什么关系？”席老爷子有点听不下去了，“还‘一家男百家求’？世侄女，我看你老公挺优秀，要不我也介绍两个女孩跟他求一求？”

    盛琳被怼的哑口无言。

    她张了张嘴，干巴巴的道：“席伯，倾倾还是个孩子……”

    “二十二岁，不小啦。”席老爷子滋溜了一口茶水，“我家小七还比你闺女小两岁呢。我说老盛啊，你今天来如果只是为了替你那孙女狡辩的，那就恕我不能招待了。”

    说罢，他站起身就要往外走。

    盛老爷子心道一声‘不好’。

    刚才他之所以没拦着盛琳说话，也是想试一试席老爷子的底线。却没想席老爷子竟然这么在意阮柒，直接撂挑子走人！

    盛老爷子知道自己要是再不做出态度，今天这趟怕是白来了。

    他连忙站起身。

    “老席，老席你别走啊。”

    他拄着拐杖快步走过去将席老爷子拦住，“刚才是盛琳说的不对。这母女俩都让我惯坏了，你可千万别跟他们置气。盛琳，滚过来给你席伯道歉！”

    盛琳有点不情愿。

    她觉得自己没说错。毕竟席玖和阮柒还没结婚，一家男百家求，有什么不对吗？

    盛琳不想道歉，但叶倾倾还在病床上躺着，她不愿意也得愿意。

    盛琳撇了撇嘴，不情不愿的走到席老爷子面前，向他鞠了一躬。

    “席伯，刚才是我说话不对，您别生气。”

    席老爷子冷冷的哼了一声。

    盛老爷子连忙拉住他的胳膊，“老席啊，盛琳也道歉了，你就别气了。咱们坐回去继续说，继续说。”

    席老爷子被盛家父女一步三请的请回沙发上坐下。

    一身白色唐装的管家宫起吩咐佣人将茶几上凉掉的茶水换成了新的。

    盛老爷子端起茶杯喝了口，视线在大厅里扫了一圈，忍不住问：“萧然和小薇呢？”

    “去商场了。”席老爷子板着脸回答。

    盛老爷子也不在意，赔笑着点点头，“逛街好，逛街好。萧然之前一直在小院里关着，现在恢复健康了，是该出去买点衣服打扮打扮。”

    “谁说逛街就一定是给自己买衣服了？”席老爷子掀起眼皮看了他一眼，“小薇和萧然是去给小七订夏天的新款了。”

    盛老爷子脸上的笑容渐渐凝固。

    七月底大热天的，公公婆婆顶着大太阳跑去商场给儿媳妇订新衣服。

    他活了大半辈子也没听说过这么新鲜的事！

    席老爷子似乎还嫌盛家父女受的刺激不够，扬了扬眉，语气有点骄傲的道，“我家小七是大明星，最近刚获得莱美音乐奖提名。莱美音乐奖知道吧？欧洲最牛逼的大奖。她现在风头正盛，无数媒体盯着，当然要穿点好的！”

    说罢，他忽然想起什么，转头问宫起：“前几天我给小七订的那批首饰到了吗？”

    “今早刚到。”宫起推了下金丝边眼镜，面含微笑，“已经检查过了，一套紫罗兰玻璃种，一套天然黑珍珠、一套蓝钻。都很完美，没有瑕疵，配得上小夫人。”

    席老爷子满意的点点头。

    “那就好。咱们家小七长得这么好看，就得配最好的首饰。宫起你一会儿亲自把首饰送到锦华娱乐去，小七正好戴着去参加周五的《天涯》首映礼。”

    宫起含笑应了声好。

    一老一少聊得开心，旁听的盛家父女心中却掀起了滔天巨浪。

    他们知道席家人喜欢阮柒，却没想竟然喜欢到了这种地步！

    这简直是在把阮柒当亲闺女养！

    原本，盛老爷子觉得，席家对阮柒的喜爱是因为她治好了席萧然的疯病，是因为她那一手出神入化的医术。

    可现在看来……似乎不是那么回事。

    席老爷子提起阮柒时那字里行间的喜爱和爱护，绝不是作假的。

    他们真的已经把阮柒当成了自家人！

    盛老爷子看明白这一点，心中缓缓一沉。

    看来今天的事，不好办了。

    他在心里叹了口气，抬手用力揉了把脸，哑声开口，“老席，倾倾的事……”

    “这事儿我管不了。”席老爷子停下和宫起的闲聊，拧着眉看他，“我把小七当亲孙女，有人要抢我亲孙女的未婚夫，老盛，换成是你你会怎么做？”

    盛老爷子的脸色变了变。

    如果有人想抢叶倾倾的未婚夫，他必定会让那个人生不如死。

    但是……

    “道理我都明白。”他苦笑一声，“倾倾做错了事，受到惩罚是应该的。但是老席，现在这种惩罚未免太重了一些。她毕竟只是个二十岁刚出头的小姑娘……”

    “我家小七还不到二十岁生日呢！她就活该被人欺负被人抢老公？！”

    席老爷子一提这事儿就来气。

    他把茶杯往茶几上重重一放，半点面子也不给盛家父女，直截了当的道：“老盛你也别怪我说话难听。盛家怎么说也是传承了百来年的豪门，你们就是这么教育孩子的？还抢人男朋友！三观呢？被狗吃了？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席老爷子：性感老头，在线训人。

    嗷嗷嗷！今天出去办事啦，只写了一章。等我这两天补回来奥！~三百六十度鞠躬道歉！

