    接下来的几天里，对角巷的旺季依旧没有结束。

    陆陆续续的，开始有教授带着麻瓜出身的小巫师们出现。

    这一年麻瓜出身的小巫师似乎比往年多了一些，除了经常带新生来对角巷的麦格教授，弗立维教授和海格，就连斯内普教授都来了一次。

    而在这些被教授们带着来购买学习用品的小巫师们中，就有一位核心角色。

    送走了大难不死的男孩和马尔福少爷的第二天午后，麦格教授出现在魔杖店门外。

    总是一脸严肃的变形术教授身后，跟着一家三口。

    三人都穿着标准的麻瓜服饰。

    小女孩有一头发量浓密的棕色长发，只是似乎不太在意打理，显得乱蓬蓬的。

    可爱的萝莉脸上，五官精致，一双棕色的大眼睛显得十分灵动。

    唯一美中不足的，当属口中的一对大号门牙。

    虽然不太符合常人的审美，却让她看起来像是一只小兔子，在这个年纪平添几分可爱。

    和发型一样，她的衣着打扮也不太在意，只是随意地穿了一条淡蓝色牛仔裤，搭配一件平平无奇的女式衬衫。

    相比起来，父母的装扮就显得得体了许多。

    她的母亲身上是一套长裙，肩上背了一个女式包，小包的锁扣处镶嵌着一个闪闪发光的大写字母“H”。

    她父亲则穿了一身合体的西装，看起来没有丝毫违和，应该是早就习惯了这样的打扮。

    那西装一看就价值不菲，显然是纯手工定制款，而非工厂流水线出品。

    这样的举止和打扮...

    果然，牙医这个职业虽然听起来不大起眼，但收入着实是不低。

    这女孩的特征明显，一眼就能认出来。

    赫敏·格兰杰。

    虽不及电影中艾玛·沃特森的逆天颜值，但也算是个可爱的小美人坯子了。

    几人走来的一路上，小女孩都看起来很激动的样子，叽叽喳喳不停地向麦格教授提着问题。

    饶是麦格教授经验丰富，也有些招架不住，紧走几步，推开魔杖店的玻璃门。

    “欢迎光临奥利凡德魔杖商店。”格伦习惯性的说出开场白。

    赫敏好奇地看了他一眼，似乎又有问题想问。

    刚好此时，老奥利凡德笑眯眯地开口。

    “又见面了，麦格教授，今年麻瓜出身的小巫师似乎格外多啊。”

    麦格教授微不可查地瞄了赫敏一眼，像是松了口气。

    “是啊，奥利凡德先生。”她捏了捏眉心，有些疲惫地说道，“格兰杰小姐已经是我这几天通知的第三位学生了。”

    老奥利凡德目光转向赫敏：“这位美丽的小姐，您的名字是？”

    “哦！我叫赫敏，先生。”女孩赶紧答道。

    “那么赫敏·格兰杰小姐，一位聪明的麻瓜出身女巫，请问你习惯用那只手使用魔杖呢？”

    祖父大人继续问道，格伦心中暗道好笑，看来他的人脸识别数据库里，又收集到了一个新的人物资料。

    “右手，先生。”

    赫敏虽然是风风火火的急性子，但家教良好的她还是很有礼貌。

    格兰杰夫妇也没插话，只是很有教养，安安静静地看着。

    老奥利凡德一个眼神，格伦·打工人·奥利凡德不知第多少次上线。

    正在他拿着魔法卷尺走向赫敏的时候，身后门上的风铃再次响起，发出悦耳的“叮咚”声。

    格伦回头一看，微微有些发楞。

    逆着阳光，一个亭亭玉立的少女身影出现在门口。

    是秋。

    少女似乎没想到店里这么拥挤，也楞了一下，这才开口。

    “下午好，奥利凡德先生。”她这才看清麦格教授，乖巧地说道，“哦！还有麦格教授，没想到会在这里遇到您。”

    麦格教授冲她点了点头。

    祖父大人则慈祥地笑着对她说道：“是张小姐啊，是来找格伦的吧？”

    “是的，奥利凡德先生。”她甜甜地笑着，点了点头，“你们先忙，我在这里等一会就好”

    她两步来到上次差点被海格坐坏的长椅变，轻轻坐了上去。

    似乎是察觉到背后的目光，格伦一抖魔法卷尺，让它自动测量赫敏的身体数据，完全不敢跟她有丝毫肢体接触。

    按照他报出的一串数字，老奥利凡德在货架上来回扫视几圈，抽出了两三个备选的纸盒。

    “唔…试试这根吧，十二英寸，梨木，搭配了凤凰羽毛的杖芯。”

    祖父大人打开纸盒，捏着杖尖，倒着递给赫敏。

    “魔杖选择巫师，格兰杰小姐，梨木是最有弹性的木材，慷慨而又富有智慧，很适合你这样聪明的小女巫。”

    赫敏被夸得小脸一红，赶紧接过魔杖，按照奥利凡德的要求挥舞了一下。

    倒是没出现花瓶炸裂之类的事故，但也什么异象都没有发生。

    “看来它不是最适合你的，那么试试这一根吧。”老奥利凡德又打开一个盒子，“十二英寸半，同样是梨木，杖芯是独角兽的尾毛。”

    赫敏接过来握在手上，轻轻一挥。

    一道红光闪过，只听见货架上传来一阵“噼里啪啦”的声音。

    被好不容易码放得整整齐齐的几百个纸盒如同台风过境一般，纷纷被席卷上半空，又散落一地。

    格伦嘴角微微抽搐，欲哭无泪。

    赫敏的脸色更加通红，弱弱地把魔杖递还回去，似乎有些怀疑自己是不是真的有魔法天赋。

    秋见她神色变化，赶紧出声安慰。

    “没关系的，这是很正常的情况，我当时比你还夸张呢！”

    她说着，偷偷看了格伦一眼，自己也微微有些脸红。

    听到秋的安慰，赫敏放心了许多，这才接过老奥利凡德递来的下一根魔杖。

    “十四英寸，葡萄藤木，龙的神经。代表崇高的追求，同时能量强大，更容易学习新的魔咒。”

    祖父大人没理会散落一地的纸盒和魔杖，又开始介绍下一根。

    熟悉剧情的格伦知道这就是最适合赫敏的选择，便没有继续盯着，转而来到货架边，挥动魔杖将货架恢复原状。

    反正这里是对角巷，魔法部的踪丝根本无法确定这个魔咒出自他的手笔。

    显然，这根魔杖十分适合赫敏，碰到她指尖的一瞬间就绽放出迷人的光彩，散发着一阵喜悦的气息。

    “非常棒，格兰杰小姐！我敢打赌，你再也找不到更适合你的魔杖了。”

