    夏日的太阳明晃晃悬在头顶，万物焦灼，连投下来的影子只有短短的一截。

    烈日下，一辆囚车正在崎岖不平的道路上颠簸前行。

    囚车里，商九歌直直立在囚车之中，她依旧是齐耳的乱糟糟短发，黑如檀木，白衣无染，脚下蹬着一双木屐，那条黑黝黝的棍子就绑在她的背上，双手缠着麻绳。

    “商姑娘，喝口水吗？”骑马的劳诺德放慢马匹速度，来到商九歌身边，看向囚车中的商九歌：“如果商姑娘反悔的话，这就是最后的机会了。”

    “还好，不太渴。”商九歌静静看着前方说道：“黄龙鱼已经先押走了？”

    “是的，他是重犯，武功又高，伤势也重。”劳诺德开口说道：“估计会被送到京师斩首乃至于凌迟，不过他有句话要留给姑娘。”

    “什么话？”商九歌问道。

    “我在黄泉路上等你。”劳诺德静静道：“不过千万不要来的太快。”

    商九歌嗤笑了一声：“想不到黄龙鱼还有点幽默，不过卿本佳人，又奈何做贼。”

    “姑娘担心一下你自己吧。”劳诺德忍不住说道：“现在我能给姑娘一些优待，但是等进了大牢，交接了人手，就是我鞭长莫及的地方了。”

    “可是我并不担心？”商九歌淡淡说道。

    她头顶烈日，但是却没有一点中暑的迹象，声音依旧清淡冷清，或者说即使站在囚车之中，她似乎也在开心不用走路。

    “对了，我会被送到哪里？”商九歌继续问道。

    “按照惯例，您会被作为嫌犯关进县衙大牢里面。”劳诺德开口说道：“我已经将您之前所说的事情按照口供报上去了，但是我想上面那些老爷肯定不会相信您的一面之词，或者说我的一面之词。”

    “最好的情况就是您被关在大牢里几个月，等到那些上官把功报了，朝廷的封赏也下来，一切都结束之后，想起来您，就把您拉出来训诫几句放出去，平白多吃几个月牢饭。”

    “如果最坏的情况呢？”商九歌问道。

    “如果最坏的情况。”劳诺德叹了口气：“县衙的大牢里关的大多都是因为各种原因进去的囚犯，其中除了坐大辟的死刑秋后问斩，其余的要么是蒙皇恩大赦可以出来，要么就是有人出钱打点关节，审清了您的案子，才会被放出来。”

    “寻常人被关个三年五载的，很是常见，尤其是那些无依无靠无亲无故的，每天连个送饭的都没有，只能吃那些发馊的牢饭，真是不要太可怜。”

    商九歌笑了笑：“那么我如果被这样关进大牢，你会给我送饭吗？”

    劳诺德看着商九歌，摇头说道：“不会。”

    商九歌闻言不由哈哈大笑，引得周围的士兵都看向这边，劳诺德斥责周围士兵让他们目不斜视，然后看向商九歌：“姑娘为何要笑。”

    “因为我虽然没听你说原因，但是我想原因一定会非常有趣。”商九歌说道：“你为什么不会给我送饭？”

    “因为在下与姑娘非亲非故。”劳诺德静静说道：“我现在能给您一些照顾，那是在我职权范围内的一点便利，但是到了监牢之中，那就不是我的地盘了。”

    “况且您那个时候是黄河十七盗的匪徒，我去给您送饭，就是以官通匪，有人趁机寻衅的话，我就是泥菩萨过江，自身难保了。”

    “你看，果然有些有趣。”商九歌笑道：“我明明什么都没有做，反而去挑了黄河十七盗的营寨，带着他们的财宝女眷来报官，但是结果却是自己被打进大牢，连个送饭的都没有。”

    劳诺德铁青着脸闭嘴不说话。

    “你知道我为什么想要被你抓过来吗？”商九歌继续说道。

    劳诺德摇头：“不知道，以及姑娘现在反悔，还来得及。”

    “我为什么要反悔？”商九歌反问道：“以及，关于为什么我要被你抓过来，其原因就是因为我不信。”

    “我不信你们所说的那些。”

    “我不信自己会被颠倒黑白指鹿为马地对待。”

    “我不信这个世界恶人可以为所欲为，好人只能够夹着尾巴。”

    “我不信。”商九歌看着劳诺德，劳诺德一言不发。

    “所以我过来看看。”商九歌说道。“看看事情会不会像你们所说的那样发展。”

    劳诺德感到有些无地自容。

    有句话叫做众人皆醉我独醒，也有句话叫做皇帝的新衣。

    当所有人都在装醉，所有人都将这看做理所应当的时候，商九歌就这样坦荡而无顾忌地冲进来，哈哈大笑所有人都没穿衣服的时候。

    那么他们这些没穿衣服的人，只能够将商九歌这个唯一穿着衣服的人给掐死。

    这样，就再没有人敢说真话了。

    “姑娘，请您快逃吧。”劳诺德低头说道。“既然您都已经看过了。”

    “我为什么要逃？”商九歌轻轻笑道：“这场戏我还没有看到最后，我为什么要逃。”

    劳诺德无言以对，无话可说。

    面对这个少女，几乎所有的黑暗在她面前都无所遁形。

    她做自己的事情，相信自己的信念，并且愿意执行下去。

    她现在想看，那么就只能让她看下去。

    “好吧。”劳诺德低声叹了口气。

    而正在这个时候，前方有一骑正飞奔而来，然后勒马停在劳诺德面前：“敢问大人就是孟州县百户所百户劳诺德？”

    “正是在下。”劳诺德说道：“敢问阁下有什么差事？”

    “这位便是你抓到的黄河十七盗同党？”那人看向囚车中的商九歌。

    劳诺德点头：“正是。”

    “你们要去县衙大牢?”来人再问。

    “正是。”

    “那就好。”来人说道，同时从袖中取出一封火漆封着的公文，交给劳诺德：“县尊大人有命，令您马上叫女犯押往县城衙门，姥爷已经升堂，只等您把犯人押到，就马上开庭审问。”

    劳诺德自己打开公文，看了一遍，脸色瞬间变了。

    “那公文上写的什么？”商九歌还一点都不害怕地问道。

    “你到了县衙就知道了。”来人看着商九歌轻蔑说道，然后拍马离开。

    只留下一道尘土。

    PS：最近的PS有点多，不过其实有些剧情，只有特定的人物能够跑下来，就像商九歌现在的剧情，你们摸着良心想想，如果是主角或者薛铃，会是这个发展吗？

    所以有些时候，是人物成就剧情，有些时候，是剧情成就人物。

    这就是目前在写商九歌的原因了，因为这个剧情，只有商九歌能够跑。

