    远征军受到了巨人的袭击，巨人的本能就是朝人多的地方聚集。

    因为没有任何的通讯系统，而远征军队规模又非常大，所以一般采用边缘警告法来前进。简单来说就是军队边缘安排斥候，发现巨人立刻打出信号弹，警告中央的主力部队。

    信号弹有红色和黑色，红色就是发现巨人，黑色就是边界被突破，十万火急，希望中央主力做出判断。

    通过简单的信号弹颜色来区分情况，也只能远距离传递少数信息，具体情况都需要策马观察。

    马是远征非常重要的资源，可是因为失去了一道墙壁，失去了大量的牧场，远征军根本没有足够的马，大部分士兵都是步行的，如果遇到巨人和送死一样。

    因为只有马才能跑过巨人。

    轰！

    红色的信号弹出现了，是巨人。

    主力步兵紧张地握紧武器，他们没有步枪没有立体机动，只有长剑，连长矛都没有，他们必须要近距离和敌人作战。

    “列阵。”

    所有人都紧张地站在原地，他们没有接受过任何的训练，一来就要直面人类最大的敌人，还真是非常考验他们的忍耐力。

    不过巨人并没有按时出现，让人觉得很是意外。

    “来人，去调查一下。”斥候骑马去侧翼调查，为什么发了信号，巨人却没有动静。

    在前方出现了平均八十米的大树将巨人抵挡在了外面，而满脸惊恐的士兵跌坐地上瑟瑟发抖，刚刚发生的一切都太可怕了。

    巨人们发现了部队，然后疯了一样奔跑了过来，整个侧翼可谓是不堪一击，但就在巨人要撕碎侧翼的时候，突然冒出来了很多树挡在了人和巨人之间，就那么突兀地出现了，就好像树是自己长腿跑过来的。

    可是树怎么可能会跑过来的呢？这是不可能的，树是没有腿的。

    眼前发生的一切都太匪夷所思了。

    远征军也是愣住了，然后他们发现部队已经被一排大树包围了，就好像是城墙一样。

    “怎么可能？”完全不知道这是什么情况，但树木确实在抵挡巨人，如果没有这些树的话，远征部队现在已经被巨人吃光了。

    此时时间已经到了中午，太阳明晃晃地照耀在天空，远征军一时间很茫然。斗志早就已经消失了，面对可怕的巨人，他们根本没有战斗的勇气。

    “打不过的。”出发前气势汹汹的士兵在面对真正的巨人时，立刻就意识到了人和巨人的差距。虽然隔着树，但巨人仍不放弃，希望穿过树与树的缝隙吃人。

    “到底发生了什么，为什么会出现这么多树？”现在他们是被树和巨人包围了，进不能进，退不能退，不知道接下来应该如何反应。

    就这么一直到了黄昏，士兵终于发现这些树是可以随着他们部队的移动而移动的：“这就好像是移动城墙一样，难道是神灵在保护我们？”

    越发古怪的，不过既然巨人都存在，存在移动的树木好像也不是什么奇怪的事情。不过远征不能继续了，还是退回去把。

    “调转方向，我们回去。”遇到这种匪夷所思的事情，还是回去吧，不然谁知道后面还会发生什么事情啊。

    调转方向，他们发现巨人被大树挡住追不上来，于是他们是用尽吃奶的力气往回跑，发誓再也不发昏想什么夺回玛莉亚墙了，这根本不是人可以做到的。被巨人占据的土地已经不属于人类了，已经发生了不可思议的变化，是土地在拒绝人类。

    远征军很快就回来了，没有多大损失，就是丢了些辎重粮草，不过本来也不多，所以四舍五入就是没有损失。

    城墙内哗然，这算什么？什么都没发生就回来了，这不是浪费粮食么？

    但回来也回来了，这么多人怎么办？

    压力再次恢复，虽然已经决定开荒了，但这开荒的速度也跟不上粮食的消耗啊。

    这个时候他们到底怎么办？

    没办法，只能忍耐，勒紧裤腰带，能省则省，尽可能让大家都能吃到东西。

    就算十岁的孩子都要去工作，甚至加入开荒团，除草、拔树根、建房屋，要开荒一片土地是真的非常劳累的，还要考虑开凿水利。

    工作量非常大，而要种出粮食至少一两年，这个时代的工业也不是很发达，化肥基本没有，所以主粮只能靠番薯，几乎是顿顿都番薯，盐更是奢侈品。

    归乡三人组是吃苦耐劳，进入城墙潜伏是从苦力做起，不得不说马莱人真的是小气，连活动经费都没有。好在他们三人都是巨人体质，就算受伤吃苦都可以恢复，所以才能从事这些又苦又累的工作，一边还要调查始祖巨人的情报。

    远征军回来之后，关于外面世界的变化也越传越玄，甚至后来出现了树人和巨人大战的传言，那叫一个夸张。

    但之后已经没有人想出去远征了，大家都没有胆子了。只有调查兵团还会出去调查一下，但并没有发现什么移动的大树。

    远征军的汇报被当成了是远征军统帅胆小畏死的表现，所以统帅被关进大牢判刑了。

    人口没有削减，粮食没有增加，艾尔迪亚帝国面临建国以来最大的危机。而越是困难的时候，治安也越是差劲，黄赌毒猖獗，一时间大家都是人人自危，就怕自己走在路上被人给一刀捅死了。

    为了吃饭，很多刀具从军队流落到了街头，又被打造成各种易于隐藏携带的匕首，流落到了各种心怀不轨的罪犯手中。

    原著中远征军全军覆没，多次远征消耗了两成人口，最终才勉强稳定了人口和粮食的矛盾。而这个时候人口没有消失，压力非常巨大。

    于是杜兰瞄上了几大贵族的农场，贵族也是土地大户，这些人有最好的土地和农场，但他们并不会分给老百姓。把农场拿过来可比开荒块多了，而且很多牧场也可以变为农场，这个时候种主粮比养牛羊要重要。

    但贵族肯定不同意，所以这个时候远征军的组织就可以用上了。不少远征军回来之后就成为了杜兰的手下，于是杜兰带着他们去占领农场，组织公社，大家一起种田。

    因为农场都在瓮城之外，这也算是农村包围城市了。

    贵族农村的地理条件都非常好，霸占水源，坐拥肥田，还有大量的农具种子，抢下来就能帮助难民。

    不过贵族不答应了，立刻组织宪兵兵团和驻屯兵团发动攻击，要夺回自己的农场。

