    走出桃林的那一刻，金采萍面容凝重，心中的疑惑更深了。

    先是无上功德聚集于桃林。

    又是在走出桃林的同时，几缕妖风弥漫，和功德云形成鲜明冲突。

    在金采萍的一贯认知里，妖物都是凶恶的，尤其是野兽、猛禽变化成的妖物。

    这种凶恶不仅体现在妖物本身，更包括它们平日居住的环境。

    只是……

    妖物生存的地方，不说尸骨如山、血流成河，至少不该是眼前的桃林美景。

    何况是功德弥漫的桃林？

    小桃儿倒没察觉有什么奇怪之处。

    或许是和小桃儿自身的情况有关，她也不是正统人族，体内流淌着少许桃妖的血脉，故不觉得妖气逼人。

    金采萍长叹一口气。

    抬头望去，不高的桃山自半山腰往上，密密麻麻的梯田排列整齐，每一片都种植着粮食、瓜果，网结阡陌纵横曲伸、井然有序。

    明显是有人特意打理。

    且不止一人之力。

    再看脚下山道，原本有些陡峭的土路，也被打磨得极其平坦，更有一块块青砖铺叠成山路。

    莫非这些都得世外高人所为？

    金采萍摇了摇头。

    周遭仍有妖气弥漫，伴随持续向半山腰走去，妖气愈发浓郁。

    众所周知，人类修士是不会与妖族亲善的，顶多有强大的大能会收服一些妖兽，将它们驯练成坐骑。

    但被练成坐骑后的妖怪，不再具备与生俱来的妖气。

    显然桃山上的妖怪未被世外高人驯化。

    这里面一定有古怪！

    金采萍将疑惑压在心底，更好奇这位世外高人，于是再度领着徒弟向山上走去。

    一路登山，所见所闻，所听所感，着实大开眼界。

    山道两侧的梯田也就算了，金采萍甚至看到成片的果林。

    果林俨然整齐，不见半根杂草。

    这里被称为“桃山”，自然是桃树居多。

    除了桃树，也有杏子、梨树、秋葚……

    一路向山上走去，金采萍回忆樵夫所言，又察觉到奇怪的点。

    樵夫说，已经几个月没上过桃山，山下的村民没法靠近桃林，也都走不上山路。

    可那田里却有几个月内种植的小树苗。

    倘若不是村民们在山上种植果苗，又不像是仙术道法所为，难道世外高人情愿徒手栽种？

    什么样的高人会如此无聊？

    就算再有闲情逸致，金采萍也无法理解，世外高人总不可能真的有闲心投身于泥泞之间。

    金采萍的疑惑更多了。

    “师父，你看那里，好像有一户人家。”

    就在金采萍思考时，小桃儿抬起手，朝前方的半山腰指去。

    金采萍定睛凝望，可见目之所及的地方，居然有袅袅炊烟。

    想必这就是高人的住处了！

    不同于圣人大能的道观，亦不同于天仙、金仙的洞府，前方的草庐只是寻常山野民房。

    而且，金采萍能感知到，那边妖气更盛。

    金采萍不敢大意，沉声道：“徒儿，咱们去看看。”

    没有因为亲眼见到祥和景象而放松警惕，金采萍反倒更谨慎了，提防妖气由来。

    金采萍手中捏了个法诀，半隐匿师徒二人的身形，加快速度前往炊烟升起的地方。

    没过多久，一排整整齐齐的木屋映入眼帘，最靠前的草屋子是厨房，里面正有人在准备饭食。

    炊烟是从厨房烟囱冒出的，还缭绕黄黍粥的天然香气。

    正当师徒二人准备叫门时，厨房里传出的银铃般笑声令她们愣住，出现在眼前的居然不是人类，而是三只狐狸。

    准确的说是三只狐妖。

    其中一只红狐，一只白狐，一只黑狐。

    三只狐妖都是人型，各个面容姣好，有勾魂夺魄的美眸。

    她们具备类似少女的形体，显然已经修炼至化型期，由于尚未完全化型，胸口、后腰、小腹、手腕部位依旧有些许柔顺浓毛。

    除了些许毛发遮盖，她们全身再无片缕。

    尽管不至于走光，却显得更涩了。

    尤其是Q弹的狐耳和毛茸茸的尾巴平添情趣。

    就算风尘女子都不会如此不检点！

    但问题是，她们本就由狐族化型，动物天生是不需要穿衣服的，也没有必须穿衣服的讲究。

    而且，在她们的潜意识里，穿不穿衣服都无所谓。

    金采萍和小桃儿却看得面红耳赤。

    尽管都是女性，可这也太……

    白狐变化成的少女更高挑，嘻嘻笑着向黑狐少女身上泼水，故意打湿她的绒毛。

    黑狐少女咯咯直笑，扭着小蛮腰躲闪，伸手搔白狐的小腹。

    她们的化型程度稍差些。

    除了身体的关节部位尚未化型外，白狐少女和黑狐少女的小腿也是狐足，面容都没完全脱离狐妖的模样。

    由红狐变化成的少女要稳重得多。

    红狐少女的化型程度更完全。

    在红狐少女身上，只有手腕处的绒毛、狐尾、狐耳尚未隐化，以及玉踝之下的双足仍是狐脚。

    除了这些外，红狐少女与人类少女无异，约莫17、18岁年纪。

    正是风华正茂的岁数！

    小桃儿也羞于直视。

    且不说黑狐和白狐没穿衣服，单是红狐少女只穿一件围裙，白皙玉背的玉背露着，就够显得够涩了。

    小桃儿忍不住要出言训斥。

    可又想了想，妖族本就不穿衣服，用人类的要求去约束妖族，于情于理都说不过去。

    红狐少女的身上系着花围裙，手中铁铲翻飞，正在刚煮完粥并刷洗好的灶台锅中炒菜。

    看得出红狐少女是大厨。

    白狐和黑狐负责打杂帮工，剥蒜、洗菜、切菜、摆盘。

    金采萍屏息凝神后，开始怀疑自己的眼睛。

    虽说三只狐妖的穿着确实很……

    但这都可以理解。

    金采萍无法想通的是妖族尤其是狐妖居然在用人类的灶台炒菜？

    狐狸、狼、狮虎都是肉食动物。

    虽说狐狸可以吃素，但修行成妖的狐狸，哪个没吃过活人？

    眼前的三只女狐竟然在炒菜！

    灶台锅里的是素菜！

    居然不是人类的血肉躯体！？

    金采萍着实无法理解，更按耐不住疑惑了，身形一动便进入院中，止步于厨房门口。

    金采萍已经确认这间房屋里只有三只狐妖，也就没再继续维持术法隐匿身形。

    “是谁？”

    三只狐妖的反应很敏锐。

    白狐少女和黑狐少女迅速后撤，本能做出防御姿态，警惕突然闯入院内的金采萍师徒。

    红狐少女的修为明显更高，立刻保护在两位妹妹身前。

    可惜她们的修为终究比不过金采萍。

    金采萍甩动拂尘，道袍袖口一松，金灿灿的铃铛落入掌中，稍微摇晃之后，令三只狐妖难以动弹。

    狐妖三姐妹惊恐无比。

    她们心里清楚，突然出现的女道人，能轻易决定自己的生死。

    她们只是惊恐，并没过于慌张。

    也没有像大多数鲁莽妖怪那样口出狂言，更没有卑躬屈膝求饶，三只狐妖反而后退几步，不卑不亢地向金采萍屈膝行礼。

    “胡素素见过道长。”（白狐少女）

    “胡娜娜见过道长。”（黑狐少女）

    “苏白辰见过到账。”（红狐少女）

    三位白狐少女异口同声，恭恭敬敬向金采萍问候。

    金采萍略微一愣。

    秀眉翘了翘，金采萍淡然一笑，略展成熟道姑风韵，道：“你们这些妖物，居然不怕贫道、不怕贫道手中法宝么？”

    金采萍问出疑惑。

    三只狐妖见到修行远胜自己的道人，正常反应应该是逃跑，而道人要么赶尽杀绝，要么将妖怪打回原形。

    这是普遍现象。

    但金采萍没直接出手，三只狐妖也没趁机逃窜。

    明明取出法器，却没动手降服狐妖，金采萍并非有所顾忌，而是不敢出手更清楚不能动手。

    这三只狐妖身上毫无半分血气。

    不光是没有杀气，连血腥气都没有，金采萍没理由攻击。

    要知道，没有血气不仅代表三只狐妖没吃过人，更代表她们连别的小动物都没吃过，从生下来就一直吃素。

    金采萍从未见过只吃素的狐妖。

    不杀生还只吃素，三只狐妖身上毫无业障，甚至流转几分功德。

    金采萍因此不能动手。

    胡素素和胡娜娜依旧保持警惕，苏白辰向金采萍嫣然一笑，解释道：“我们并不是不怕道长，而是老师曾经说过，‘不做亏心事，不怕鬼叫门’。我们姐妹三人从来没吃过人，平日里只跟随师父吃素食，又见道长绝非滥杀无辜者，想必是得道成仙的仙途前辈，所以能稍微保持镇定。至于前辈手中的法宝……师父说过，不具备灵体的法宝没有好坏善恶，只分使用者是否心善，所以我们不怕。”

    苏白辰的一番话，说得恰当得体，更恭维金采萍几句。

    “还有，倘若道长真的要对我们不利，我们就算害怕又如何？而且老师就在后面的院子里，有老师在，我们自然不怕。”胡素素紧跟着补充，故意托出姐妹三人的老师。

    金采萍没在乎胡素素的话。

    她和小桃儿自然知道此处桃山有高人。

    金采萍没杀心，不在乎胡素素的提醒，新的好奇是三只狐妖少女都有名字，以及红狐少女的姓氏。

    妖族得名不易，要么必须完全化型成人，要么有大能赐名。

    三只狐妖少女显然是被高人赐名。

    从她们身上流转的些许功德足以证明。

    白狐少女和黑狐少女以“胡”为姓，只是谐音狐狸的“狐”字。

    红狐少女就不简单了。

    首先，她的本体是红狐，而九霄美狐一族就是红狐。

    姓氏为“苏”，足见其血统高贵，证明祖上出身洪荒涂山。

    苏白辰的血统不寻常。

    金采萍虽没点破，却还是忍不住多看几眼，上下打量苏白辰的每一寸肌肤。

    倘若她是男人，用这般眼神打量对方，肯定是不妥的。

    好在金采萍是活了几百年的女道士。

    打量苏白辰的每一寸肌肤，金采萍是在寻找她身上有没有族纹，进一步确认苏白辰的狐族血统。

    血统极纯正的红狐，修行潜力不可限量。

