    第8章

    自从上次她开始猜测自己的身世时，发现了这原主的记忆会一点点的更新。

    到现在，她了解到的季家则是很“和谐”的一家。

    原主并不是私生子，而是季崇远和前妻唯一的女儿。

    原主也是由母亲一手带大。

    说到这，她不得不感叹这不愧是小说世界，就连原主的母亲都像是拿着狗血女主剧本的人。

    原主母亲是季崇远的初恋，也是心中难忘的白月光。

    离婚时，季崇远万般挽留都没有让原主母亲改变离开的决心。

    离婚后，原主母亲“带球逃跑”，直到原主十四岁时，季崇远才知道自己与前妻还有个女儿。

    季崇远利用一切手段关系想要见到女儿都是做了无用功。

    这种渴望见到女儿的状态整整坚持了六年。

    直到原主母亲生病去世，原主才知道自己的父亲还活着，也是在那时，她才见到了季崇远。

    季崇远将原主领回家后就将她送进了公司，学习管理。

    原主也很争气，20岁进入公司后，仅仅用了三年时间就掌控了薇熠集团的大权。

    25岁就成了薇熠集团员工心中忌惮的“灭绝师太”。

    这样一看，原主的母亲有点厉害，筹谋已久。

    独自抚养女儿不让季崇远发现一点线索，而且在抚养期间一直都让原主学习各种管理学和礼仪等等，都是为了这一天吧？

    “姐，姐？姐！”

    “啊？”

    “姐，你想什么呢？我都喊你几遍了。”眼前的少年撇撇嘴，吊儿郎当的坐在了沙发扶手上。

    季绾伊还没来得及回话，一位穿着华丽端庄的中年女人先行伸手拧了把少年的手臂，悄声道：

    “季轩阳，好好和你姐说话。”

    季轩阳这才面露苦涩，朝季绾伊投来求助的眼神。

    这位后妈果然与众不同，自从原主被领回家后就对原主百般讨好，甚至让自己的亲儿子也学会看原主脸色。

    与她平时看的小说剧情真有些出入，不都说后妈是争夺财产的大反派吗？

    怎么她碰上的却是识时务者的后妈。

    不仅不让亲儿子争家产，甚至让亲儿子抱紧季绾伊的大腿。

    季绾伊眼眸低垂，说道：“姜阿姨，好久不见，在巴黎玩得可好？”

    姜敏一下子眉开眼笑，将季轩阳推了过去，握住季绾伊的手开口，“好好好，就是你不在，宝宝都不怎么在状态。”

    “是呢，宝宝特别特别想姑姑，连香饭饭都不想吃了。”季珂婼嘟着小嘴，试图吸引季绾伊的注意。

    季绾伊被这怀中的小奶团萌出一脸血，简直致命。

    这小奶团仅仅四岁，就知道怎么抓住大人的心。

    “是吗？”

    季绾伊板着的脸一下子没把持住，被逗笑出声，忍不住捏了捏小奶团的肉脸。

    被三人冷落在旁的季轩阳冷哼一声，试图引起她们三人的注意，“不知道还以为我这女儿是我姐生的呢。”

    姜敏向儿子投去嫌弃的眼神，“你要是有你姐这样优秀，我就不会愁白了头发。”

    按照原主的记忆，姜敏这个人的确是聪明的人。

    姜敏知道怎样生活最自在，她让季轩阳不争不抢，就是为了在这个家里活得潇洒悠闲。

    季绾伊作为季崇远认定的唯一继承人，姜敏也很赞同。

    毕竟季轩阳这喜欢玩乐的性子，的确不是管理公司那块料。

    所以她教育儿子抱紧季绾伊大腿，拼命讨季绾伊欢心，就是为了自己和儿子的未来都能倚靠季绾伊。

    季珂婼人小鬼大，回家的路上可谓是紧紧赖着季绾伊。

    季绾伊这才明白，原主为什么对这弟弟这么上心，相处下来，的确是让她感觉到了家的温暖。

    到家时，季珂婼死死抱紧季绾伊的脖子，不愿意下去，“宝宝要姑姑和宝宝一起回家！”

    张琛站在一旁面露难色，姜敏也猜到了其中的缘由，毕竟季绾伊一直对回季崇远的家很抗拒。

    “元宝听话，你姑姑还有工作，别淘气。”姜敏伸手试图抱回季珂婼，遭到了小奶团猛烈的“泪水攻势”。

    季珂婼那双漂亮的杏仁眼眨巴眨巴就掉出了大水豆子，哭得那叫一个可怜巴巴:

    “我不要，我就，就要姑姑、、、呜呜哇啊！”

    这回姜敏也心软了，皱眉。

    季轩阳见场面失控，故意放大声音，假装发怒：“季珂婼。”

    这一声喊让季珂婼刚张大嘴准备继续“攻势”的行为停了下来，她撇着小嘴，眨巴着泪眼。

    季绾伊快被小奶团这萌样融化了，才开口：“好了，别瞪孩子。”

    她一开口，季轩阳也败下阵来，“姐，你就惯她，都惯坏了。”

    说到底，季轩阳也只比季绾伊小两岁，年少无知时有了季珂婼，导致他这些年稍稍有了些责任感。

    “宝宝这几天就跟我住，等你和姜阿姨倒好时差再来接。”季绾伊给季珂婼擦了擦泪。

    *

    孩子终究是孩子。

    季珂婼跟季绾伊回家时，在车上蹦蹦跳跳的，别提有多开心，玩累了也就在季绾伊怀中睡着了。

    季绾伊作为女子，具有天生的母性，在碰见这么奶萌的团子时，也是软了表情。

    张琛透过后视镜看着一脸“慈母”模样盯着小奶团的季绾伊，压低声音道：

    “季总，你让我调查的人我已经整合好了资料。”

    “嗯。”季绾伊轻轻拍抚着季珂婼，点点头。

    “在和艺人签约合作合同前需要考察，”张琛顿了顿，小心观察季绾伊的表情，继续道：

    “那韩羡川还需要这个步骤吗？”

    集团其他人不知道，但作为唯一一个知道季绾伊是韩羡川多年站姐这件事的人，张琛不得不提前问清楚，以免影响后期工作进展。

    季绾伊：“让市场部按照正常步骤签约即可。”

    “是。”

    张琛舒了口气，没想到自家领导在工作碰上偶像时也不会搞特殊，的确是很理智的粉了。

    车子驶进繁华的别墅区时，有一辆保姆车正好驶出，与他们擦肩而过。

    “这车、、、”好眼熟。

    那车贴着深黑的隐私膜，从外面完全看不见车里的情况。

    (本章完)

