    AC米兰俱乐部在比赛结束后就发布消息，表示正式与法蒂赫-特里姆解约，这位曾率领土耳其劲旅加拉塔萨雷获得2000年欧洲联盟杯冠军和2000年欧洲超级杯的教练，显然有些名不副实。

    接替他教鞭的是意大利人卡洛-安切洛蒂，在之前的三个赛季，他是尤文图斯的主教练，但仅带领老妇人获得两次联赛亚军和一座野鸡的国际托托杯, 因此黯然下课。

    本赛季以来他一直闲赋在家，直到AC米兰的球队经理斯图尔特-昆德找到他，希望他能接收特里姆留下的烂摊子。

    对于AC米兰而言，安帅的执教履历不算成功，但他是意大利联赛出生，对意甲也知根知底, 所以在没有更好的选择下, 俱乐部高层决定让他试一下。

    .........

    周中, 国际米兰坐镇主场，迎来了远道而来的蓝军切尔西。

    客队排出了四四二的阵型，门将库迪奇尼，后卫勒索克斯，加拉斯，特里和梅尔奇奥特，中场岑登，珀蒂，兰帕德和佐拉，锋线上古德约翰森和哈塞尔巴因克。

    本赛季切尔西战绩不是很好，目前联赛排名第六，能够争夺的奖杯只有足总杯和欧联杯，造成这一现象的主要原因还是俱乐部财政赤字严重，连球员奖金都缩水了，球队士气比较低落。

    赛季初他们就在重建斯坦福桥球场看台上花了大笔费用，然后又在转会市场上频频出手，组建了现在的阵容, 再加上建设豪华酒店等花费, 可以说是入不敷出。

    不过俱乐部高层目前正在积极寻求外部的投资, 据说俄罗斯寡头罗曼-阿布拉莫维奇对切尔西感兴趣，双方正在洽谈，相信如果能够成功的话，将会为球队带来充足的资金。

    所以他们急需打出水平给阿布拉莫维奇看，向他证明切尔西的潜力，好在市场上占据优势，对国际米兰的欧战正是他们表现的机会！

    .........

    “哔~”主裁判昆顿-布伦加特又一次吹停了比赛，第7分钟，格雷斯科在中场的一脚长传来到防线后，王风则快速前插，从切尔西后卫加拉斯和特里身边冲过。

    但特里第一时间举手示意越位，边裁犹豫了一会才举旗，主裁则相信了边裁的判罚，王风只能无奈的接受。

    “我们来看一下慢镜头回防，可以看出，这是一次有争议的判罚，出球的那一瞬间, 王风还落后防线半个身位。”

    “这已经是本场比赛第二次出现这种判罚了，王风的速度太快，再加上切尔西后防线频频示意越位，对边裁而言也是一种压力。”

    比赛开始后，国际米兰和切尔西都踢得十分主动，双方进行了简单的试探，然后就摆起阵势对攻起来。

    两分钟后，切尔西中卫兰帕德和珀蒂进行传球配合后，送出一记传中，禁区内的哈塞尔巴因克在马特拉齐的防守下，勉强顶到了皮球，但力道不够，被国际米兰门将托尔多没收。

    比赛进行到第31分钟，切尔西在前场获得一次任意球的机会，由兰帕德主罚，他将球吊到禁区内的时候，萨内蒂和古德约翰森都在争抢落点。

    古德约翰森将手搭在萨内蒂的腰上，暗暗使劲想要把他推走，而萨内蒂则是将手肘抵在古德约翰森的胸口，两人的动作都有点大。

    最终萨内蒂略胜一筹，将古德约翰森挤走，抢到了第一落点，并把球顶出了底线，而古德约翰森则失去平衡倒在地上。

    “哔~”主裁判的哨声又一次响起，他一边走到禁区内，一边手指点球点！

    国际米兰被判罚了点球！萨内蒂和其他球员都难以接受，他们把主裁判团团围住，解释着自己刚才没有犯规。

    但当值主裁德国人布伦加特依然坚持自己的判罚，还警告国际米兰众人赶紧散开，否则就掏牌了。

    “让我们看一下慢动作回放，萨内蒂在争抢过程中手肘确实抵住了对方，但这应该是一个合格的对抗，裁判判罚点球明显有些过于严格了。”

    “国际米兰面临不利的局面，自己还没有打破僵局，就要让对手先拿到客场进球了吗？”

    王风擦了一下额头的汗水，他觉得今天的主裁确实对国际米兰过于严厉了，之前的几次反越位都被吹，现在还被判罚点球，这还是他们的主场吗？

    但这就是足球比赛，随时都会有意外的状况发生。

    哈塞尔巴因克主罚这一点球，他一蹴而就，为切尔西拿下宝贵的一个进球。

    落后的国际米兰破釜沉舟，对切尔西的后防线发动了猛烈的攻势。

    第41分钟，国际米兰门将托尔多大脚开球，将皮球踢向中场。

    中场的康西卡奥头球摆渡给雷科巴，而雷科巴则一脚斜长传到右边，王风迅速插上追赶皮球，在禁区附近拿到了球，从后场到前场的转移，国际米兰仅仅用了十几秒！

    王风拿球后，面对切尔西后卫勒索克斯，先是假装要向左内切，实际却把球往右一捅，人球分过突破了勒索克斯的防守，在底线附近传中。

    皮球越过了前点的加拉斯，来到小禁区前沿，维埃里此时纵身一跃，向一颗炮弹一样向前冲去，刚好顶中了飞来的皮球，皮球迅速改变飞行轨迹，直接折射砸进了球网。

    “gooooooooooooooal！！球进了！！来自维埃里的鱼跃攻门，太精彩了，国际米兰的反击实在是太快了。”

    “从托尔多将球开出来，到维埃里进球，时间不超过四十秒，就成功洞穿了切尔西的整条防线。”

    “国际米兰打出了一次急速闪击，这是典型的非意甲式进攻方式，太令人意外了。”

    维埃里进球后兴奋的飞奔到场边，与看台上的球迷互动，本赛季以来，他感觉自己在锋线上踢得更加顺畅了，这一切都是因为有王风在进攻端的组织，不仅让他的压力大减，甚至连伤病都几乎远离了他。

    要知道在00-01赛季，维埃里因为伤病的原因，只为国际米兰出场过27次，而本赛季到目前为止就已经超过了上赛季的出场次数。

    教练席上的库珀眼中异彩连连，他没有想到在王风的带领下，国际米兰又组织起一波成功的进攻，王风的潜力还没有被挖掘完！

    他就像一个珍贵的宝藏，越深挖下去，就越能感觉到他全面的能力。

    凭借着维埃里的进球，国际米兰上半场与切尔西战成了1：1。

