    大师看向苏白的目光炯炯有神。

    多年来的心愿只差最后一步就可以实现。

    不知为何，他现在有点忐忑不安。

    万一苏白拒绝了咋办？

    老实说，面对天资才情绝世的苏白，大师并没有绝对的把握将其拿下。

    可事到如今，这是他最后的机会。

    “希望如我所愿吧。”大师内心默默祈祷。

    ……

    苏白被大师灼热的视线盯得头皮发麻。

    这是什么意思？

    就算面对唐三大师也没有这样看过。

    莫非他苏白已经优秀到让大师升起了异样的情感？

    苏白一脸严肃，他想起了临走之前白岚对他的耳提面命：男孩子一个人在外一定要保护好自己。

    苏白觉得他现在就很危险。

    一个饱经风霜的男人对他产生了不该有的想法。

    “果然我还是太优秀了。”苏白一声叹息，内心感慨了一声。

    苏白不动神色的往旁边挪了几步，离大师太近了，嗯，不太好。

    ……

    大师难得的收起了他的僵尸脸，取而代之的是如沐春风般的和煦笑容，他微微一笑，看着苏白说道：“苏白，你愿意拜我为师吗？”

    苏白：？？？

    唐三等人：？？？

    大师此言一出，连同苏白在内全部被大师搞懵了。

    好家伙，折腾了半天原来目的在这。

    唐三不知为何内心中有点惊慌以及嫉妒。

    当年大师可没有主动收他为徒……

    一切都是他唐三主动恳求，才得以被大师收入门下，悉心教导。

    可现在苏白啥都没做，大师就急不可耐的想将其收入门下。

    一旦大师成功将苏白收入门下，凭借苏白的天赋到时大师还会在意他这个天赋稍弱一筹的大弟子吗？

    唐三一瞬间想了很多，内心极其复杂。

    而奥斯卡等人就是大写的羡慕了。

    在他们看来，大师学识渊博，眼光独到，总能一针见血的指出他们在魂师修炼一途中的问题，是个不折不扣的名师！

    戴沐白更是嫉妒不已，虽然他目前的这一身伤势几乎全拜大师所赐，可这并不代表他对大师从此不再信任了。

    相反，如果能得到大师的一对一指导即使再让他去跟苏白单挑几次戴沐白都不会拒绝。

    自从朱竹清赶来史莱克学院后，戴沐白原本已经彻底熄灭的火种再度熊熊燃烧了起来。

    连一个女生都不甘于屈服于命运，他戴沐白堂堂八尺男儿又怎么能说放弃就放弃？

    所以戴沐白现在很珍惜能变强的机会，即使过程中要付出很多，他也在所不惜！

    对于苏白的天资戴沐白承认有所不如，可为什么苏白的运气也这么好？

    先是一个七千五百年的紫焰青竹爆出了举世罕见的躯干骨，随后名震魂师界的大师又来收其为徒。

    这是什么运气？

    戴沐白表示自己不能接受。

    一双邪眸带着不加掩饰的羡慕之意。

    至于苏白……

    刚开始也是惊愕不已，随后他就反应了过来。

    大师的徒弟这个名号很吸引人，即便苏白也在大师出口的瞬间也闪过一丝心动。

    可随即他就摇了摇头，什么条件都要结合自身的实际情况。

    首先大师唯一的长处就在于他的武魂理论，可自幼接受过家族教导的他再加上前世看过原著对于剧情的熟悉，可以说大师在这方面不会给他带来任何帮助。

    其次，身为大师的弟子在后期就不得不承受来自于武魂殿中的那位女皇的压力。

    最后也是最重要的是，苏白对大师无感。

    无论是大师的为人处世还是他实力方面的缺陷都让苏白对他升不起丝毫欣赏之意。

    大师一生中总共喜欢过两个女人，一个是他的初恋武魂殿那位风华绝代的女皇比比东，另一位就是他有血缘关系的妹妹柳二龙。

    先说比比东，这段感情的破灭在苏白看来罪不在大师身上，比比东自己被他的师傅那啥之后彻底冰封了自己，大师也努力争取过了。

    再看柳二龙，大师做的就不地道了，明知道一个女人苦心等了他十几年结果由于世俗的偏见愣是不敢回头。而中期两人见面没多久又屁颠屁颠的好上了，就挺让人无语的。

    ……

    唐三等人注视着苏白。

    大师更是目光热切。

    苏白迎着众人的目光，歉意道：“对不起大师，恐怕让您失望了。”

    大师愣愣的站在原地。

    苏白的拒绝对他来说无异于晴空霹雳。

    这一声拒绝断绝了他几十年来的梦想。

    幼年时的一声声废物仿佛再次出现在了耳旁。

    大师浑身颤抖，他无法理解苏白为什么拒绝他。

    “他怎么敢拒绝我的！他知道我为这个付出了多少吗？他怎么忍心！”大师内心怒吼。

    情不自禁的一股热血上涌，他满脸涨红的看向苏白：“为什么？给我个理由！”

    苏白眼见大师反应这么大不由有点意外，这，至于如此吗？

    他苏白就这么被大师看重？

    苏白丈二和尚摸不着头脑，他揉了揉脑袋轻声道：“抱歉。”

    “我需要一个理由。”大师沉声说道。

    苏白眉毛一皱。

    拒绝就是拒绝还能怎么解释？

    苏白寻思着抱歉已经是最好的词汇了。

    苏白站在原地，沉默不语。

    在一旁的吃瓜群众此时也是各怀心思。

    首先惊人的相似之处是都对苏白拒绝大师感到不可置信。

    毕竟大师可是号称武魂理论的集大成者，本身的人脉也是相当可观的。，对于苏白的帮助可想而知。

    在他们看来苏白这般举动殊为不智。

    宁荣荣、朱竹清二女欲言又止，她们想劝苏白回心转意。可注意到苏白一脸的坚定之色后均是默默放弃了自己的想法。

    奥斯卡、马红俊两人虽然不解可还是站在原地一言不发，默默的看着事情的进展。

    戴沐白睁大了双眼。

    他难以置信！

    居然真的有人会拒绝大师的收徒请求。

    这可是大师啊！

    反正放他他肯定屁颠屁颠的就同意了。

    他眯起双眼打量着面色平静的苏白，他越来越看不懂这个白衣少年了。

    “这就是天才的世界吗？”戴沐白纳闷的想道。

    反倒是大师的首席大弟子唐三出声了：“苏白，老师很好的，他收你为徒对你也有极大的好处。”

    苏白的拒绝唐三先是心头一喜，随即看到大师愤怒失望的模样就是一怒。

    毕竟这么多年来他早就将大师当作父亲般的存在，苏白的拒绝让大师颜面无存，唐三自然对此也感同身受

    ……。

    “家族原因，希望见谅。”苏白无奈，只能搬出自己的家族当后盾了。

    大师：“……”

    唐三：“……”

    戴沐白等人：“……”

    这就无能为力了，家族的规定总不能逼迫苏白拜师吧？

    虽说大概率是苏白的推辞，可好歹也给了大师一个台阶下。

    大师脸上少了几分怒色，多了几分不自然，他勉强说道：“既然这样，我也不强求，你以后不要后悔就好。”

    大师这话就很值得推敲了，潜台词就是你不拜我为师，以后迟早是要后悔的。

    苏白倒是不甚在意。

    老实说他并不觉得大师在理论方面强到哪去，一个实力连魂尊都没有的废物魂师又怎么可能理解强大魂师在修为方面的经验？

    单纯靠猜？靠想？还是靠那些所谓的强者心得？

    真正有价值的书籍谁会闲得没事外传？

    起码在苏白看来，第一教官在学识上就不比大师差到哪去，论见识，那更是远超大师！

    所以拜大师为师？

    苏白摇了摇头。

    毫无必要。

    甚至大师的教导在他看来无异于浪费时间。

    ……

    大师再次恢复了往日的僵硬脸庞。

    脸上一副风淡云清，仿佛刚才什么也没发生的模样。

    只不过平静的外表下内心却是波涛汹涌。

    苏白的拒绝仿佛几个巴掌狠狠的呼在了他的脸上一般，让他有心无力的同时也陷入了极度的绝望中。

    他很困惑，也很迷茫。

    没有大家族的宣传他的理论永远得不到公认。

    在雷电霸王龙家族中他依然是个武魂变异的废物魂师。

    大师握紧拳头，指甲深深的陷入了手心之中，剧烈的疼痛他丝毫感受不到。

    回想起来到史莱克的一幕幕，恍惚间，他感觉跟做梦一般梦幻。

    信誓旦旦的准备借收徒实现自己的人生理想，结果到头来竹篮打水一场空。

    大师扫视了眼依旧身材修长，一脸淡然的苏白，眸中不自觉的多了几分愤恨之意。

    在他看来如若不是苏白不识抬举他又怎么会像现在这般陷入两难之中。

    “也罢，迟早我会让你知道你错过了一个足以改变你一生的惊天奇遇。”大师心中冷笑一声，如果有可能的话他不介意让苏白尝尝苦头。

    虽说苏白已经足够给大师面子了，可一切又怎会如此简单？

    就像你让一个在沙漠中行走了三天没喝过一滴水的人看见了一瓶水，然后你当着他的面将其倒入沙石中一般，你看他会不会和你拼命。

    即便……

    这瓶水是你自己的。

    当然对于这些苏白自然是无法知晓的，他更多的关注点是大师为每个人制作的修炼计划。

    他很想知道，大师为他制作的修炼规划能不能带给他几分惊喜。

