    第二天早上许杨就被电话吵醒，一看竟然好几个电话都没接到。

    接通电话听声音是龙丹尼的助理，只听到她无奈的说：“你可算是醒了，再不醒我都准备自己叫你。”

    许杨迷瞪着眼睛回答说：“怎么了，一大早的打电话？”

    “还早上呢，你看看现在几点了？”

    许杨看向旁边的闹钟，竟然已经十点多了。

    再看床边的窗户，阳光都透过窗帘照在床上了。

    “这可真是太阳照屁股了。”

    许杨嘟囔着，然后便说：“事情着急不，不着急我先洗个漱。”

    小助理无奈的回答说：“你先洗吧，洗完了酒店餐厅等你。”

    说完对方就挂了电话，许杨拿着电话还有些发愣。

    “他刚说什么，酒店餐厅等自己。”

    这时候许杨已经清醒的差不多了，听言在床上哀嚎一声，让后一个鲤鱼打滚起来滚去洗漱。

    十多分钟后，清洗完毕的许杨一身清爽，逢人笑着打招呼到了餐厅。

    许杨刚到一眼就看到了坐在角落的助理，便径直地走了过去。

    “怎么回事，这么着急的。”

    见许杨过来她也不废话，将一个文件袋放在了许杨面前。

    “这是导演让我交给你的，让你有些准备。”

    “还有就是有空自己去几个论坛上面搜索，就搜你的名字就行，看完你就知道事情始末了。”

    “还有，导演让你这几天不要出去，就待在酒店，如果有人找你就打早上那个电话。”

    说完她就离开了餐厅，来也匆匆去也匆匆。

    许杨倒是不急，能来找自己就说明情况还在可控范围之内。

    细嚼慢咽的吃完早餐，许杨这才回到房间。

    同时他也看到了小助理所说的事情始末。

    昨天在直播结束后帖吧上面出现了一个帖子，标题是“选秀节目影响正常教学秩序”

    像这种标题的帖子还不少，各个论坛都有，但一开始都没能掀起多大水花。

    这也得益于许杨将矛盾转移到自己身上，所以一开始吃瓜的人是冲着许杨去的，只能间接解到节目制作本身。

    只不过这种情况也只能持续一个晚上罢了，等第二天早上对方才开始真正的发力。

    首先是网络上出现许多真真假假的消息，比如章杰被内定，许杨是背景通天，唱的歌都是提前准备好的。

    最过分的是他们竟然说章杰的品味很土，好吧这一条是真的，不过问题不大。

    不只是网络媒体，传统媒体也插了一脚。

    对方这是不出手则已，出手就要把节目组往死打。

    网络信息针对的大多是年轻人，试图通过这种方式抹黑快男。

    而传统媒体立意更高，全面剖析选秀节目带来的影响，只不过好的一笔带过，坏的大写特写。

    这没有十年的枪手功力能写出来的？

    而这一切的幕后黑手也浮现出来，在媒体发声之后他就隐藏不住了。

    或者说对方根本就没有想着隐藏自己，但是这才是许杨最想不通的一点。

    同为选秀节目的好男儿，跟快男商业竞争没什么问题，二者定位虽然不一样，但本质上还是选秀那一套。

    对方这么做无疑是撅了选秀的根子，伤敌一千自损一千二。

    不过这也只还是第一天，后续就看他们的手段了。

    除了关于对选秀的讨论喧嚣日上，一开始的话题点许杨也不甘寂寞。

    讨论十次选秀的问题就有一半会提到许杨，从身份到背景被传的沸沸扬扬，看的许杨差点自己就信了。

    当下开个小号就去回复，“他要是有这样的背景还当什么明星啊，干啥都被人骂。”

    这句话多少是有点私心了，然而出乎许杨意料的是，仅仅几秒钟过后就有人回复他了。

    “楼上的，可能对方只是喜欢吧，他这种人当明星就相当于找个乐子。”

    “同意，他这种人就是图个乐呵，不像其他人是为了理想。”

    许杨看的肝疼，你怎么就知道自己不是为了理想。

    不过好像还真不是，自己是为了红，为了钱。

    虽然现在已经有红的趋势了，尽管是黑红。

    之后许杨还想反驳几句但后续的楼越来越歪，许杨便断了这个想法。

    中午的时候他给家里打了个电话，听到许妈担心的声音许杨有些内疚。

    但没办法，不是所有人都会认同一件事一个人，明星只是把这个事实放大了无数倍。

    未来他只要还红着这种争论就永远不会停歇，所以他也只能尽量的安慰父母。

    让他们别担心，说过几天就会好了。

    既然不能避免此类的事情不再发生，那就只能让他们习惯。

    挂掉电话后许杨叹了口气，这还没红呢就体会到一把黑子的威力，那红了之后想来只会更甚。

    不过转念许杨就把这个想法抛之脑后，一会节目组会来拍个众赛区冠军的短片，得好好配合。

    上次为了躲避那些“羞耻”的镜头许杨使出了浑身解数，但这次不可能了。

    六位冠军许杨的纸面实力最强，同时也是形象最好的。

    哪怕不出这档子事许杨都会有更多的镜头，何况在许阳热度这么高的情况下，自然要用尽许杨的每一分作用。

    与许杨一同拍摄的其余赛区冠军，除了后世大火的章杰还有翻红的路虎，王乐鑫几人。

    哪怕再怎么给快男抹黑，但是唯独晋级选手这一点很难被真正的黑。

    无论是许杨还是章杰都是实力创作选手，其余人也不可小觑。

    众人昨天晚上都见过了，不过那时几人还只是把许杨当一个敢跟评委对着干的猛人。

    然而这时他们才知道昨天晚上竟然发生了那么多与自己相关的事情。

    最相关的自然是快男的情况，然后就是自己的风评。

    很不幸的是在黑快男，黑许杨的同时连带着他们也被黑了，谁让他们也是赛区冠军呢。

    他们这一波是受了无妄之灾，许杨感觉颇有些对不起他们。

    因此在众人齐聚之后许杨又是给他们道歉，又是诉说那些黑子是怎么可恶。

    他们一开始也尴尬，但有了共同话题之后众人反倒同仇敌忾，更加熟络起来。

    导演李刚也充当了一回摄像，把几人兴致勃勃谈论的样子拍摄下来。

    

