    十月十四日，周日。

    简思春早早地起床，想着蹲点去抓时海起床的时间，然后温柔地用女朋友专属方法来叫时海起床。

    毕竟昨天时海从下午就出门了，晚上回来后也没什么机会贴贴，导致简思春的时海素严重不足，急需补充一波。

    这就成了简思春的早起动力。

    平时都要在被窝里磨蹭好久也起不来的简思春, 在设置的第五个闹钟响起来的时候，终于是挣扎着从被窝里爬出来了。

    此时，时间已经是六点五十分。

    距离时海起床的七点钟只剩下十分钟了。

    这十分钟自然不够她洗漱换衣服，再画个淡妆……但是，反正时海也不会重视这些细节，所以她就决定通通略过。

    说不定他会更喜欢这种很有生活气息的样子呢！素颜好看才是无敌的！

    于是乎，简思春连衣服都不准备换了, 决定就穿身上这套薄纱睡裙过去, 比之昨天穿的泳装布料要多不少, 虽然材质是半透明的就是了。

    反正也就是去对门而已，也就中途经过的时候会有点冷，忍个几秒就好了。

    但其实说白了就是她懒的换衣服而已。

    最近这一周，简思春已经完全变回了重生前的模样。

    简而言之就是究极宅女形态。

    因为有天水帮忙搞定出勤和学分，所以她连大学都不怎么去了，平时除了打游戏，做饭吃饭以外，剩余所有时间都留给了‘黏在时海身边’这一主要日常活动。

    不过说到底这也消耗不了多少能量，更是不需要用脑袋思考，所以堆积了多余能量的简思春，肚子似乎也比之前要变得更软乎乎……

    也就是，她有点发胖了。

    但其实，之前的简思春是偏瘦的，所以就算是稍微长点肉, 也并没有特别影响身材，顶多就是以前穿着刚刚好的长筒袜, 现在再穿会勒出肉眼可见的凹痕。

    还有短裤的臀围也变得有点紧绷的程度而已……

    这种程度还问题不大，男生们也是比起骨感更喜欢肉感一点的女生, 因为女朋友又不是只能看的。

    但是如果再继续长胖可就不妙了，要知道脂肪这种东西，堆积起来的速度超乎想象，往往就是一不注意就变胖到让人难以接受了。

    简思春也不想让自己的身材走形，所以她是准备之后多做一点运动了。

    所以，今天早上的贴贴就显得至关重要……关乎着之后能不能有多做运动的机会。

    而另有一个人也带着类似的想法。

    那就是祝灵洁，她也和简思春一样，早早的就起床了。

    不过和今天才勉强爬起来的简思春不同，早上一直都是属于祝灵洁的时间。

    其实重生前，她都是一睁眼就能看到时海，不过现在就很难有这种机会了。

    但是最起码也要每天第一个去见他，还能有机会欣赏时海的睡脸，然后服侍他洗漱更衣。

    祝灵洁总是很享受为时海穿上衣服的时间，以前的话，在时海上班前，还有机会为他打领带，那是祝灵洁每天最能感受到自己是时海的妻子的美妙时刻。

    可惜现在还是大学生的时海就不会打领带……但是能为他系上裤腰带也不错了。

    此时祝灵洁也正准备去对门呢，就见到了从房间里走出来的简思春。

    “灵灵，带我一起！”

    “啊……早安, 你起的好早啊。”

    简思春也知道祝灵洁喜欢给时海穿衣服, 所以就拍拍胸脯保证道。

    “放心，淑女不夺人所好，我不会抢你的工作啦，帮他穿衣服就还是交给灵灵你……不过帮他脱睡衣就交给我吧！”

    听起来像是简思春也想帮忙更衣。

    但是时海从来不会让别人帮忙脱他的衣服，其实穿衣服他也不想麻烦祝灵洁，只是看到祝灵洁那无比遗憾的表情，最终就还是让她帮忙穿衣服了。

    而简思春对此就没那么感兴趣，所以简思春这突然的无事献殷勤，肯定是另有所图。

    “不过……你想帮他穿衣服就得等一会儿了。”

    听到她这句话，祝灵洁就心领神会了，脸颊一下子变得通红……

    因为她想到了自己。

    那还是四个人睡在客厅的隔天早上发生的事情。

    第一口鲜还是自己尝的……

    想到这里，祝灵洁就忍不住开口问道。

    “思思你不会是想……”

    “哎嘿~”

    简思春吐出红润的小舌头，完全没有要掩饰的意思。

    怪不得都没有换衣服，穿这么一件该遮住的都没遮住的薄纱睡衣就准备过去了。

    她本来还以为简思春是打算到时海的被窝里去睡个回笼觉呢，现在看来，她还是低估简思春脑袋的发春度了。

    要知道，黄金周也就过去了才一周……虽说最近时海和她们之间的关系是已经突破到了新的层面，但是还不至于到为所欲为的程度。

    “但是，他昨天是睡在客厅诶……不太好吧？妈妈和小要她们说不定会注意到……”

    “没关系啦，可能也就有点惊讶，但她们很快就会习惯的，毕竟是我嘛！”

    简思春很得意地用大拇指指了指自己。

    祝灵洁就有点哭笑不得，这算什么原因……然后简思春就头头是道地解释起来。

    “灵灵你看，最近我都穿着泳装吧？”

    “嗯……不冷吗？最近天气转凉了，可别感冒了。”

    “知道了啦……灵灵你说了和时海一样的话诶……也就是说，果然你们都没注意到啊！”

    “呃，你是指什么？”

    “我这一周来穿的泳装，布料面积一天比一天少哦！”

    “哦……”

    祝灵洁回想起了一下，好像确实有这么一回事。

    昨天简思春穿的就已经是非常清凉的三点式比基尼了。

    “原来你这几天都穿泳装是为了这个吗……”

    “没错！一下子拉低他人的下限是很难，但是一点点拉低就能被接受……观念也就变得越来越开放啦！”

    “真厉害……”

    祝灵洁也不由得佩服起来。

    在瑟瑟这方面，简思春简直就是个天才。

    可惜的是，简思春的预谋完全落空了。

    在两人打开时海家门时，她们就发现，客厅沙发上已经没有人，只有叠好的被子和枕头。

    而时海本人则是已经洗漱完毕，甚至衣服也已经穿好，手里端着一杯泡好的咖啡，另一只手正在翻书。

    看着这一幕，两人都是愣在了门口。

    那个像是有强迫症一样的守时狂魔，居然早起了？！

    时海注意到两人的到来便说道。

    “怎么了？干嘛傻站在门口？快关门，思春你穿成这样不冷么？”

    “啊……”

    祝灵洁先回过神来，赶紧转身关上了门。

    但简思春已经在哆嗦了，也不知道是被冷的，还是震惊的。

    然后终于接受了自己的计划破产的简思春大失所望地耷拉着肩膀，来到时海身边，抱住大腿，蜷缩起身体，一边用脑袋顶着时海的胳膊一边抱怨道。

    “你今天干嘛起这么早嘛……”

    “嗯……可能是因为睡客厅沙发睡得不太安稳吧。”

    “什么嘛……那昨天就不要逞强，睡我们那儿不就好了……”

    简思春闹起了别扭，顺着躺下来，将脸埋进了时海的髂腰肌上，时海便抚摸着她的秀发，给予安慰。

    祝灵洁和时海对视一眼后，露出了苦笑，指了指厨房，意思是自己先去做早饭了。

    时海点了点头，朝她招手，祝灵洁羞涩地凑过来微微弯腰，一个蜻蜓点水的早安吻。

    宛如新婚夫妇般甜蜜。

    但其实此时的时海，破天荒的有一点心虚。

    因为他刚才说谎了。

    其实他今天早起的真正原因是……昨晚想着白玥说的那些事情想到失眠了。

    省略来讲，就是想白玥想到晚上一点都没睡。

    但是到早上却一点都不困乏，反而非常有精神。

    就像一个期待去郊游的小学生一样，兴奋劲儿盖过了疲劳。

    虽然白玥完全不可能一大早就找他，但他还是起来确认了一下手机。

    结果果然是没有短信，也没有未接电话。

    然后时海就甩了甩头，觉得自己真是有点魔怔了，不过反正都已经早上了，索性就起床去洗漱并换了衣服。

    他今天是准备坐等白玥的联络了。

    然后就在这时，嗡的一声，时海的手机响了。

    手机屏幕亮起，显示的现在时间刚好是早上七点整。

    显示一个没有备注的号码发来一条短信……而那个号码正是昨天已经被时海背下来的白玥的手机号码。

    时海按捺住激动的心情，自然地拿起手机，查看起短信。

    【我猜你现在应该已经醒了，醒了就来我的研究室，地址等会儿发给你。】

    然后紧接着又是嗡的一声。

    【别带其他女人过来，不然什么都谈不了。】

    嗡—嗡。

    【借口就说，去见一个朋友，最好暗示她们对方是男性朋友，不要暴露我的存在。】

    【就算会引起怀疑也没有办法……当然你不愿来也可以。】

    嗡。

    【反正我今天一整天都会待在研究室里。】

    最后的嗡，发来的是研究室的地址。

    虽说白玥这几封短信给人一种‘你爱来不来’的感觉，但她这么早就发短信过来……

    她是否也和自己一样，一晚上都没睡着呢？

    想到这点，时海就感觉有点想笑。

    搞什么啊……明明没在谈恋爱，但却像是一对刚交往的青涩恋人一样……

    总之，去还是要去的，而且时海是打算现在就前去赴约。

    于是时海轻轻地将简思春的头抬起，并把自己的枕头拿过来垫在了她的头上。

    简思春当然没睡着，她感觉到时海把大腿抽出来并塞了个枕头进来，一下就慌了。

    明明前几天他都没拒绝过的！这突然避开自己……不会是已经厌烦了吧？

    “时、时海……？”

    简思春惊愕地抬头看向时海，而时海则是一边穿着外套一边说道。

    “哦，抱歉，吵醒你了吗？”

    “没有，我没睡着啦……你这是……”

    “我准备出个门。”

    然后回头对厨房里的祝灵洁说道。

    “灵洁，早饭我就不吃了，不用做我的那份。”

    “哎？”

    祝灵洁也是一脸意外，从厨房里走出来问道

    “时海你这是要出门吗？”

    “嗯，去见个老朋友。”

    时海就直接用了老朋友这个说法。

    因为不是在说谎，所以也能很自然地说出口。

    “哦哦……”

    简思春这才想起来，时海也是有社交的。

    虽然他确实很少出门去见朋友，但这并不代表，时海没有朋友。

    比如那个楚辰，和时海的关系不就很好吗？

    这几天的亲密接触，让简思春有点飘飘然了。

    让她误以为，可以变回重生前相处模式……

    在简思春重生前，时海就几乎是放弃了一切外部社交，选择在家里和简思春在一起，所以简思春就本能地觉得，时海在周末也不会出门。

    但是，显然现在的时海是有社交的，也会出门去见朋友。

    自己需要慢慢习惯……

    不能无理取闹。

    现在的时海已经不是属于她一个人的时海了。

    尽力掩盖住失望落寞的神情，简思春努力摆出一个微笑为他送别。

    “那拜拜……”

    “嗯，我会早点回来的。”

    给了简思春一个拥抱，又去抱了抱祝灵洁后，时海出门前往白玥的研究室。

    等时海走后，简思春对祝灵洁问道。

    “……灵灵，我……刚才表情没有很难看吧？”

    “嗯……虽然时海可能发现你有点寂寞了……但是没让他觉得困扰哦，很了不起呢。”

    “我发现，即便我愿意和你们分享他，但是……其实我还是想能一天二十四小时都见到他……我这样很糟糕吧？”

    “是……不太妙呢。”

    “哎，果然……”

    简思春揉起自己的脸，希望赶紧消除这份独占欲。

    祝灵洁也有点小失望，毕竟时海连早饭都不吃就走了……是去见什么人，能让他这么着急呢？

    简思春和祝灵洁都陷入沉默，使得客厅的气氛变得僵硬，好在有人从房间里走出来打破了这份寂静。

    小要揉着眼睛从时海的房间里走了出来。

    “早安啊……思春姐，灵灵姐，你们起的好早啊……今天不是周日来着吗？”

    她还睡眼惺忪着，没有注意到两人的不对劲，继续说道。

    “啊，我知道了，你们是来吃早饭的吧……就是那个……昨天因为我的关系，你们都收敛了很多吧？明明都是自己家，不用功客气的……”

    简思春听到小要这句调侃的话，就更是不爽了，直接翻个白眼抱怨道。

    “早饭自己跑掉了啦！”

    “哎？”

    小要赶紧睁大眼睛，这才注意到本应该睡在客厅的时海已经不在了，立马开口问道。

    “学长他人呢？不会真被你们吃掉了吧？”

    “才怪啦！他说他去见朋友去了。”

    “朋友？学长他居然还有朋友的吗？我还以为学长他只和女人交朋友呢……”

    祝灵洁也是苦笑着说道。

    “时海他不是那种人啦……他说是去见老朋友了。”

    “……老朋友？”

    小要立刻就想起了时海昨天说过的‘老朋友’。

    不对劲……

    有猫腻……

    有问题！

    哼……老朋友？

    我看是新情人才对吧！

