    下一刻萧远泽出手，直接将宁人杰拎着出了饭庄。

    吴有为看着大呼痛快，从前还没见过宁人杰这般吃亏的时候，现在一日便见了好几次。

    真是太有趣了。

    他以后就要跟着这位慕姑娘，想来能看到更多有趣的事。

    王丰年连忙让护卫上前帮忙，而自己则是走到慕千羽面前赔罪：“是小人疏忽扰了贵人清净，还请贵人恕罪。”

    “王管事这话怎么说的，你为我的事奔忙了许久，我感谢还来不及呢。”慕千羽又恢复而来和善的模样。

    王丰年受宠若惊：“贵人不怪罪便好，这些都是小人应做之事。”

    “王管事客气了，忙去吧。”慕千羽点头致意。

    王丰年头低的更低了，不敢再打扰慕千羽等人的清净便这般倒退着退下，到了门前还让护卫将宁人杰带走。

    赵煜讪讪的坐回原位，心中庆幸自己没有太过出头，若是有功劳可以领一份，若是惩罚也罚不到他的头上。

    在场之人面面相觑，都不敢说话，静静低头吃饭。

    “这下清净了。”慕千羽为囡囡夹了一块肉道：“多吃肉，长身体。”

    “嗯，谢谢娘亲，娘亲好生厉害。”囡囡一脸崇拜的道。

    慕千羽笑笑：“吃吧。”

    苏雨嫣和苏雨晴此刻如坐针毡，起身便走。

    “大小姐。”慕千羽转头过去：“两位这菜还没上怎么就急着走了？”

    “不想吃了，你要管？”苏雨晴没好气的道。

    “不管，就是觉得点了不吃浪费了，我们这桌人多，你看不能不能给我们吃？”

    “随意。”苏雨晴说了一声，甩袖便走。

    苏雨嫣全程没有开口，竟是连虚以为蛇都没做到。

    “心态差了点。”慕千羽淡淡笑了一声又对一直闷头吃的小若道：“慢点吃，这不是又白捡了几个菜，一会儿你去那桌吃个够。”

    小若对别的争斗不感兴趣，闻言连连点头：“好。”

    苏雨嫣回到房间之后坐在书案后面半晌没说一句话，本以为就算那两个世子就算不能让慕千羽元气大伤，总能凭借胡闹让她吃瘪，以此杀杀她的锐气。

    可没想到这两个傻子一天之内竟然两次助慕千羽成名，一次推波助澜让大把的人见证慕千羽连开二十四快玉石的神迹。

    第二次更是让她在众目睽睽之下拿出两块玉牌，这天下谁不知那玉牌的重量，一次拿出两块怕是百年内都要成为传奇了。

    这两傻子是给她帮忙还是捣乱的？！

    苏雨晴想必苏雨嫣就麻木的多了，她屡次在慕千羽面前受挫，此刻反而能冷静一些。

    “我就说那两傻子不可能是慕千羽的对手。”苏雨晴抱怨了一句又道：“姐姐若是没有其他的布置，这次画舫之行便等着慕千羽出尽风头吧。”

    苏雨嫣闭了闭眼再睁开眼中便又有了算计。

    “我怎么可能将宝压在两个傻子身上。”苏雨嫣言语之中也满是对赵煜和宁人杰的不屑。

    苏雨晴一听便来了精神，问：“姐姐打算接下来怎么做？”

    “三日后画舫靠岸，自会有人上船助我们。”苏雨嫣恶毒的眯起了眼。

    苏雨晴对自家姐姐已然不太有信心了，喃喃道：“我不求其他，能杀杀慕千羽的威风也好啊。”

    “二妹你放心，这次我定然要让慕千羽付出惨重的代价，让她知道我丞相府不是好惹的。”苏雨嫣面露阴狠之色。

    苏雨晴见状不由腹诽，之前还说自己心境不稳，现在她果然也崩了。

    当天宁人杰被限制出入饭庄，在房间中砸了好一阵的东西，周围都能听到那残暴的破碎声。

    晚上，王丰年来到画舫第三层，慕千羽对面的房间。

    他跪在屏风后对着里面的人道：“公子，已经将那宁世子看好了，不会让他在打扰贵人休息了。”

    “你觉得自己做的很好？”屏风之中传来温润的声音。

    王丰年顿时出了一身的汗，连连叩头道：“公子饶命，是属下失职，属下不该怀疑那位贵人，属下领罚。”

    “那应该怎么办呢？”里面的人似是有些为难。

    王丰年看着屏风后的影子，心里冰凉，当即眼睛一闭道：“属下甘愿领死。”

    “咳咳。”里面的人以手掩口，咳了两声。

    王丰年闭着眼等着自己的死期。

    “小小年纪怎得轻言生死，而且将你杀了她还要熟悉旁人。”里面的人顿了顿又道：“等什么呢？下去该做什么做什么？”

    “谢公子饶命，属下一定好生侍奉那位贵人。”王丰年连连磕头。

    里面人再没开口，他也不敢再打扰，连忙跑了出去。

    等关上门才大口大口的呼吸，里衣也已然湿透了。

    里面气场太过恐怖，他只觉呼吸都困难，和那人聊天简直是一种煎熬。

    慕千羽开门便见无王丰年如此模样，不由奇怪道：“王管事，这船不是你们长盛商会的吗？难道还有人追杀你不成？”

    “见过贵人。”王丰年一揖到底道：“回贵人，没有的事。”

    他深知这条命是慕千羽给的，若非自家主子觉得换人侍奉这位贵人会不适应，他这条小命今日必然是没了。

    所以他如今对待慕千羽更加的恭谨了。

    “怎么更加客气了？”慕千羽无奈的摇摇头道：“王管事大可不必如此，你又不是我的下人。”

    王管事这才直起身道：“侍奉贵人是我等的本分。”

    “反正不用这般客气就好了。”慕千羽说了一声又道：“对了，甲板在哪？”

    “贵人可是有什么安排？有需要小人的地方您尽管吩咐。”王丰年找到了献殷勤的理由，连忙问。

    慕千羽摆摆手：“便是晚上睡不着，想去甲板上看看房风景，你告诉我在哪里就可以。”

    “那小人带您去，晚上未免不大安全。”王丰年说着便小跑到楼梯亲自引路。

    “好吧，多谢了。”慕千羽跟在后面。

    她不是一个会失眠的人，但今日发生之事让她有些莫名，这长盛商会究竟有多么大的能量，接近她又是为何？

    她心有疑虑不解，难免有些不安。

