    轻灵看着安红袖不语。

    安红袖越说越生气，越说越委屈。眼泪止不住的掉下来。

    她伸手抹了把眼泪，道：“我这辈子都没这么害怕过，被人追杀的时候我都没有这样。”

    见安红袖哭红了眼，轻灵也没了脾气，缓缓闭上眼睛道：“我知道了，是我不对，我以后不会再这样了。”

    “你最好说到做到，不然，我就把你抓起来泡酒喝！”安红袖气呼呼地道。

    “嗯。”轻灵应了一声，没有多说。

    安红袖拿出帕子擦了擦脸上的泪，也没再多说。

    半晌，轻灵抬头，看着安红袖道：“还要我跟你去隔壁吗？”

    “不用！”安红袖气呼呼地反驳了句，须臾，语气和缓了些，别扭到：“我已经送过了。”

    “嗯。”轻灵盯着她看了一瞬，这才缓缓闭上眼睛。

    -

    蓬莱。

    蓬莱，乃是海上之国，终年雾气缭绕，即便是寒冬腊月，也是如此。

    冷璐月穿过茂密地丛林，走到溪流岸边时，便瞧见坐在岸边石头上，正把玩手中玉笛的唐飒。

    她抿了抿唇，握着佩剑的手紧了几分，这才抬脚走过去。

    “你来了？”

    察觉身边多出的人，唐飒抬眸冲着她笑了下：“坐。”

    “不用了。”冷璐月摇头。

    唐飒嘴角的笑意僵了下，随机苦笑着移开了视线。

    冷璐月盯着他的侧脸看了一瞬，方才移开视线，看着不停流动的溪水问：“你打算什么时候回去？”

    闻言，唐飒僵了下，好一会儿才道：“你想我什么时候走？”

    冷璐月抿了抿唇，看着溪流没说话。

    “明天吗？”唐飒笑着反问。

    透着流动的水波，冷璐月将唐飒脸上的表情看的一清二楚。

    “我只是觉得，你该回去了，唐家的事情，还需要你处置。”

    顿了顿，又道：“如今，已经是腊月，马上就是新年了，你是唐家主事的少主，你不能不回去。”

    唐飒脸上的笑意消失殆尽，握着玉笛的手也跟着紧了紧。须臾，他问：“那你希望我回去吗？”

    冷璐月抿着唇没有出声。

    唐飒等了好一会儿都没等到她开口，最终苦笑出声。

    “我知道了。”

    他说着，从石头上站起身来，行至冷璐月身边时，扯着嘴角笑了下，道：“你不用为难，我会如你所愿。”

    闻言，冷璐月握着佩剑的手，骤然一紧。

    然而，唐飒并没有注意到，他伤心至极，话音落下变没有丝毫迟疑的抬脚离开。

    是以，等到冷璐月转过头去看时，便只瞧见拐角处一闪而过的衣裳。

    冷璐月站在原地，脸色带着几分颓败，可终究，没能开口说什么。

    -

    十二月初六，是魏国公嫡孙女魏安歌的十六岁生辰。

    魏国公极为疼爱这个嫡孙女，是以，提前两日便下发请帖，请了大半个京城的达官贵人。

    至于今年的殿试前三，自然也在邀请之列。

    除此之外，尉迟家，和上官家，也都在邀请之列。

    安红袖作为寿宴的掌勺人，需得提前过去，是以，早在寅时过半，安红袖便起了床，等到寅时末时，人就已经抵达了魏国公府。

    因着天还没亮，安红袖和一众厨子需从侧门排队检查，再排队入内。

    至于生辰宴上所有食材经府上的嬷嬷检验，方才能入内。

    只不过，厨子们先行入内，食材随后入内。

    阿箬跟在安红袖身边，不放心地道：“姑娘，咱们在前，食材在后，若是他们动了手脚，可该如何是好。”

    安红袖拧眉，四下看了一眼，压低声音道：“等下你拿着我给你的银针，再把食材检验一遍，只是，食材众多，咱们未必检验的出来。”

    “嗯。”阿箬眉头紧锁，又道：“早知道让楚公子跟着咱们来了。”

    “他会来的。”安红袖闻言浅笑，低声道：“咱们见机行事，实在不行，还有上官他们，而且，昨个儿我师兄说了，他会来。”

    “那就好。”阿箬松了口气，紧锁的眉头也舒展开来。

    长风跟在安红袖身后，一边跟着人群往前走，一边打量着四下。

    等见过魏管家入了厨房后，长风方才凑到安红袖身边，小声道：“姑娘，我们过来这一路，几乎处处都有暗卫。”

    暗卫？！

    安红袖惊讶，诧异地看向长风，便见他冲自己点了点头。

    安红袖咬了咬唇，想起秦终南那日里指着地图跟自己说的话，心头蓦然沉重了几分。

    “姑娘放心，若是出事，属下一定想方设法护送姑娘出去。”

    听见长风的话，安红袖心下暖了一暖，笑看着长风道：“事情也许没咱们想的那么糟糕，再说了，天塌下来，也有人顶着，咱们不用这么担心。”

    “嗯。”长风应声，没在多说。

    “行了，择菜吧，别让他们看出来。”

    “是。”长风应声，转身去跟别的小学徒一起择菜。

    安红袖心下却是沉了几分。

    奈何她不够聪明，思来想去也猜不出魏家的目的。就只能先着手准备宴会要用的点心。

    -

    辰时末，宾客开始陆续入府。

    尉迟瑛扶着唐糖从马车上下来时，就看见上官家的马车抵达。

    是以，拉着唐糖在府门前站住。

    “公子，尉迟公子和唐小姐正在等你。”绿荷先开帘子就瞧见府门口站在台阶上的两人，忙扭头告知上官正则。

    “嗯，我知道了。”上官正则点头，旋即弯腰下了马车。

    “有劳两位等我。”

    上官正则上前，温笑着说道。

    “谁等你了？”尉迟鹰哼了声，别开脸问：“青烟呢？”

    唐糖眼神亮起来，也跟着道：“青烟呢青烟呢？”

    见夫妻俩如此一致，上官正则有些哭笑不得，道：“青烟要负责宴会上的膳食点心，早在寅时就来了魏国公府，难道你们不知道？”

    “啊？这么早的吗？”唐糖嘴角垂下去，看着很是伤心。

    “我还想着，早早过来，跟青烟说说话呢！”

    “那是不能了。”上官正则轻笑，“她在后厨，你在前厅，无论如何也凑不到一起去。”

    “哎，也是。”唐糖失落的嘟嘴。

    尉迟瑛见状宽慰道：“不用伤心，等到宴会之后，咱们同青烟一道回去，让你好好跟她说话。”

    “哎，这个好！”

    唐糖瞬间开心，咧着嘴冲着尉迟瑛笑起来……

