    果然，随着她的话语刚刚落下。

    “嗤”

    一道奇异的光华迅速的从这前面迸发了出来。

    那一尊尊参天古树摇曳的枝条上的神纹迅速的流转，凝聚在了一起，而后一道神河猛然从那前方急促的流转而出。

    “唰”

    梦琉璃的玉手挥动，一道巨大的手掌仿佛神灵之手一般，带着奇妙的波动，狠狠地掠夺而出。

    “啪”

    那神河，在这神明之手的压制下，骤然化作了一道拳头大小的圆球。

    这圆球散发着青色的光华，上下之下，无数的光芒在流转演化，内部，更是有着诸般的神纹流淌。

    庞大的生命元气急冲云霄！

    “这？！”

    众人对于这一切的出现，完全没有反应过来，但是当看到了这梦琉璃手中的那一枚拳头大小的青色光华，却一个个的开始动容了起来。

    这光华虽然只有拳头大小，但是其中的生命元气，哪怕是在场的众人也开始为之动容不已。

    “这种元气被我称之为元气神果，可以服用，而且入口即化，没有丝毫的伤害，不只是如此，服用下去之后，好处诸多……”

    梦琉璃介绍着说道。

    随着她的话，一道道的神河再次的从这前方流淌而出，一时之间，众人纷纷的出手，而在这出手的过程中，大家可以看的很是清楚，若是这神河不被他们掠夺，便会落在地面上，顿时之间，周围的植物明显开始更加的茂盛，一道道的生命元气也由此流转。

    “唰”

    秦风将手中的这一枚元气神果吞噬下去。

    顿时，一股强大的生命之力狠狠地顺着喉咙深入到了四肢百骸之中，顿时，那强大的精纯效果让秦风都开始为之动容。

    这生命元气实在是精纯到了极致，入口即化中，滋补着秦风每一寸的血肉，哪怕是秦风这般肉身的可怖程度，都可以清晰的察觉到，随着这生命元气进入体内，自己的每一寸血肉，每一粒细胞都都在不断的膨胀和分裂，而后再次的演化成为崭新的力量。

    一道青芒在这周身之中快速的游走，随之秦风便感觉到了，自己的生命之力明显增加了不少。

    “好东西啊……”

    流若火的脸上忍不住动容起来。

    以他们的实力和境界，寻常至宝自然已经无法有什么效果了，但是这一道元气神果的效果却让他们为之动容，足以看的出来，在这其中的好处是多么的惊人。

    “相信诸位也已经感觉到了这其中的好处了，不过，琉璃要说的绝世神藏却并非是这个……”

    梦琉璃的俏脸此刻已经显得越发的让人沉醉起来。

    显然，对于众人的表现，他很是满意。

    “你的意思是？”

    看着梦琉璃，众人的心中微微的一动。

    “你们也应该看到了那些古老的参天巨树，这些巨树存在了亘古的岁月，明显已经通灵了，当初进入到这神秘岛屿的时候，我就已经曾经和那一株巨树交手过，以我的实力而言，也不过只是能够勉强的压制对方，但是想要将其镇压却很难……”

    面对着梦琉璃的话语，秦风的心中微微的一动，对于这梦琉璃的实力再次有了一个崭新的看法。

