    螺旋风枪贯穿千眼大魔真身。

    天空千只灰眼瞬间全部炸碎，化为浓郁妖气四散。

    而大魔真身被这一枪几乎直接钉杀在地面，刺目白色风刃切割数十米范围的一切。

    但千眼大魔并没有一击就被杀死。

    它的第一神通为幻术空间。

    第二神通为光束。

    第三神通为死亡之眼。

    而第四神通，名为向死而生。

    简而言之，就是不死。

    作为一个非常罕见的，肉体脆弱的妖魔，拥有不死的能力也很合理。

    所以这时，需要补上第二刀。

    爆风消失。

    千眼大魔破破烂烂的躯体迅速恢复，从原本几乎烂成渣，一点点重组。

    短暂时间，就恢复了原貌，一只灰色巨眼，却在瞳孔处生出一张嘴的怪物：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    千眼大魔狂笑着，爆发了恐怖级数的妖气。

    它不需要支撑一千只眼，分摊的力量自然也回归，此刻它的防御力上升至顶点。

    朝子重之所以没有把握抢下人头，正是因为即使发现千眼大魔的真身，其实力也太强了，不是可以轻易杀死的东西，必须足够近，近到让他使用秘法！

    “死！”

    咆哮的水龙掉头，要吞没千眼大魔。

    可他如何比得上一开始就直奔落点的余温呢？

    余温化为一道金光，一闪而过。

    手中的刀几乎要气化。

    不是物质上的气化。

    而是被灵力加持到极点，引发了法器质变的结果，这个瞬间法器的威力在以恐怖的速度提升。

    “灵法奥义——”

    “万断！”

    余温的确是有实力的，他的身影在云夜的眼中，已经化为刺目的太阳。

    一刀下去。

    即使力量恢复到全盛状态，防御力无数倍增加的千眼大魔也是顷刻间一刀两断。

    而这么一闪而过后，一个繁复奥妙的金色阵法浮现，本应该快速再生肉体的千眼大魔动弹不得，紧接着数百道金光乍现。

    “咔！”

    余温收刀归鞘。

    紧接着，在水龙咆哮落下之前，千眼大魔整个群体粉碎为细小灰尘。

    “嗡！”

    云夜身份牌震动，浮现字迹。

    “任务完成！”

    “二队评级：甲（80%）。”

    “杨石评级：乙（2%）。”

    而另一边。

    朝子重的身份牌也震动起来。

    “五队评级：丙（20%）。”

    “朝子重评级：乙（15%）。”

    评级比重代表最终的收益。

    这个任务，他将只能得到15%的收益，恐怕比余温两人要少一半。

    最关键的是，他们先前击杀了不在少数的妖魔，已经有不少收益。

    而五队，却几乎没有。

    朝子重看了几眼面露笑容的余温，冷漠的转头离开，竟没有说什么。

    这种表现，反而比放狠话更让余温皱眉。

    “看来以后得注意了，免得被他下蛊了。”余温说。

    “……”刘无竟瞥了余温一眼，落回地面。

    两人走回坞堡。

    战斗持续时间太久，剩下的人基本都处于“重伤”状态。

    不能使用灵根复苏，说是残废状态也差不多，只不过是暂时的罢了。

    整个二队，只有一人死了，也就是王立贤。

    其余人都是老人，实力远非王立贤可比，而且他们还合作了，可以支撑时间远远不是朱昭红团队可比的。

    “兵长、副兵长，除了王立贤阵亡，其余人没事。”

    项良人报告道，轻描淡写的揭过了自己的见死不救。

    站在朱昭红身后，不断喘气的谢荣福听到这话，嘴角一咧，不知道是个什么表情。

    朱昭红倒是冷冷看了一眼项良人，大概是记住他了。

    余温也没在意死了一个，拿刀鞘拍了拍云夜，道：“你竟然没事，看来这苍炎真是让你沾了不少光。”

    他大概是可惜云夜没死。

    这样他倒是可以拿走聚灵指环了。

    “项良人，刚刚你发现什么异常没有？”刘无竟忽然说道。

    项良人一愣，仔细揣摩了一下意思，还是摇头：“没有发现什么异常，怎么了么？”

    “这样啊……没什么，接下来打扫战场你们自己解决吧。”

    刘无竟扔下这句话离开。

    “没有察觉异常么，看来是朝子重那边的人，他们队矛盾倒是不小。”

    余温呵呵一笑，他其实不在意先前突然出现的标记光。

    藏头露尾，小道尔。

    真有实力就出来横扫全场，何须藏身？

    ……

    千眼大魔死亡。

    后续就只剩下打扫战场了。

    值得一提的是，死亡之眼其实不只是针对人类。

    那些妖魔，也是触之即死，而且是灵魂消亡，肉体保存完好。

    这可都是上乘的材料，必须利用起来。

    他们后续任务就是保驾护航，等待白石镇的劳工将这些全部运走。

    而这一运就是整整十天。

    余温也只是呆了半天就走了，两个季家成员更是如此。

    最后剩余的，只有项良人、卓中杰、韩贯、刘静雨、朱昭红、谢荣福以及云夜七人。

    再加上五队的五人，一共十二人。

    这十二人分成了三组，每组守一天，轮流交替。

    不过，并不包括云夜和谢荣富两人。

    云夜代替了项良人。

    谢荣富则代替了朱昭红。

    两人基本上一直呆在断桥河附近镇守，没有什么休息的余地。

    因为这种情况，谢荣富的心情一直很差，但又不敢表现出来。

    云夜之所以能发现，是因为有几个劳工推着车路过时，低着头没有称谢荣富“大人”，结果被谢荣富以没有规矩的理由随手虐杀了。

    他是事后知道的。

    谢荣富还很有兴致的问他，吸食人血开出的花漂不漂亮，总之就是很……

    绝。

    说实话，本来云夜的心情已经调整的不错了，结果一句话又给毁了。

    他看着漂亮的血花，仔细看了半夜，只感觉这花扎根的尸骸和他很像。

    第一世，他的躯体上，是不是也开过这等显眼的花？

    他不知道。

    因为这第二世，他连踏入小野村的范围都没有过。

    云夜又默默投入到研究中了。

    这里很多白石镇不要的妖魔尸骨残渣，对于白石镇意义不大，但是对于他这个开着显微镜的来说，哪怕一点点也是有炼器价值的。

    他一开始心情很糟，是听说所有材料都是白石镇的，他们的报酬只有击杀获得的贡献点和玄铜。

    虽然很想质问一句话为什么，可拳头大就是『道理』，云夜只能规劝自己不要动怒，以后有的是机会清算……

    反正还有垃圾可以捡，云夜倒也慢慢平复了心情。

    结果这才没多久，他又怒了。

    “炼器，要比优食难。”

    “灵性反应是动态的，需要实时操控，一点差错都会导致结果大为不同。”

    “需要心平气和，把握每一分变化。”

    “要心平气和！”

    他重新开始炼器，转移注意力。

    月升月落。

    第十天，结束。

