
　　南域，姬家天阙。

　　“不愧是当年威压整个古族的盖世圣人，就连教授弟子的本事也是冠绝当世！”

　　“不错，遍数天下群雄，又有谁有这种本事，能接连教导出这么多惊世之才！”

　　众人先是看了看阵台法眼中那几道酣战的年轻身影，随后又转眸注视着和古族隔空对峙的郭兴和向宇飞，惊叹连连。

　　“老弟，你这手段确实惊人，单单教导出来的几个年轻人，就能让天下任何圣地汗颜了！”姜太虚亦是非常惊讶，感慨不已。

　　“呵呵，这是他们运气好，碰上了这个罕见的修行盛世，若是放在过往，也不知需要潜修多少年才能达到如今的境界。”郭玉微微一笑，轻声叹道。

　　“唉，说的也是，要是这黄金大世能提前到来，当年我的那些老友也不会含恨而终了。”姜太虚一脸的唏嘘。

　　相比异常喧闹的人族群落，位于姬家天阙之外的古族一方却是截然相反的画面，一片安静，甚至气氛看上去有些压抑。

　　因为此刻他们今天来的一行人中，除了那几个至尊子嗣，其他年轻人的修为还处在圣人王之境，强行出手必败无疑，而那几个老者虽然实力很强，但若出手就是以大欺小，最后赢了也不光彩。

　　故而一群人彼此对视了几眼，面色均变得极为阴沉，几个年轻气盛的小辈忍不住想要强行出手，却又立刻被身边的同伴给制止住，神情极为恼怒。

　　“你们中这些小辈的确是差了点，我看不如你们出来一个和我比试较量一番。”

　　郭兴凝眸从左到右扫视了一遍古族众人，把目光放在最中间几位老者身上，平静说道：“虽然你们是准帝，但毕竟已到垂暮之年，我们交手倒也算公平。”

　　“这……”话音落下，不仅古族，人族这一方也完全安静下来，满脸的不可置信，谁也想不到郭兴竟想要以大圣修为挑战绝世准帝，这种举动太过疯狂。

　　“哼，小子，既然你一心想要找死，那老夫今天就成全你！”其中一个须发皆白的黑衣老翁一跃而出，神情阴冷的可怕。

　　“呵呵，华师弟当年以大圣之身杀了你们禁区中的一位准帝，今日我想试试自己也能否做到？”郭兴大声长笑，刷的划破苍穹，径直飞跃上了域外星空战场。

　　“轰……”

　　瞬息之后，冷寂的宇宙中发出了更加恐怖的爆响，一大片星辰剧烈地抖动起来，摇摇晃晃地仿佛下一刻就要坠落，声势极为骇人。

　　而距离不远的另外几处星域，此时也震动得非常厉害，四处战团打斗得格外激烈，每时每刻都有星辰当空炸裂，宛若恐怖吓人的星际风暴，牵动着姬家天阙内外几乎所有的心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“年轻人，你是不是也想和我们过过手，来，老身陪你！”一个满脸皱纹的老妪走向前方，阴测测地盯着向宇飞。

　　既然他们中已经有人出手了，那也就没有那么多顾忌了，她准备一举毙杀眼前的这个年轻天才，好好出出心中那口恶气。

　　“不好，这老妇人心思太过歹毒，中皇虽然天资纵横，但毕竟进入大圣境界时间不长，此时与准帝交手，获胜的几率微乎其微！”

　　人群中眼尖之人顿时都看出了局面对向宇飞大大不利，与老妪一战，他就算不死，也必将受到难以想象的重创，极有可能证道之路会就此终结了。

　　“你要战，那便战，我又岂会怕了你！”然而，向宇飞却面色淡然，眼中没有丝毫畏惧之色，甚至还升起了越来越强盛的战意。

　　“呵呵，很好，老身倒是想看看，你是否能像那华云飞一般越境而战！”老妪苍老的眼眸中寒光闪闪，充满了杀意。

　　“慢着，宇飞，师娘已经两百多年没和人交过手了，她也算是个不错的对手，就让我来吧。”

　　就在二人当即就要动手时，程英一个闪身拦住了向宇飞，嘴角带着淡淡的笑意，说道：“毕竟男女有别，你们二人动手多少有些不太合适，你还是进去陪你师父他们喝酒去吧！”

　　“你是谁，居然有胆量和老身动手？”老妪面色变得难看起来，盯着程英冷声喝道。

　　“你又不是什么洪水猛兽，又有何可怕的，若是执意要战，那便来吧。”程英面无表情地轻声回了一句，自身气息骤然涌了出来。

　　“你……原来你竟已踏入了准帝之境，哼，难怪敢和老身如此说话。”老妪双眸急剧紧缩，寒声说道：“但是，看样子你修为突破应该没几年，此时与我交手，你必败无疑！”

　　“我是否会败，你说了不算，得真正打过才知道。”程英蔑视地看了她一眼，随即衣裙微摆，径直跃上天际。

　　“哼，老身在准帝之境浸淫数千年，岂会怕了你一个不知死活的人族后辈？”老妪登时大怒，紧跟其后。

　　“轰、轰、轰……”

　　数息之后，阵台法眼中又清晰地显露出了两人交手的画面，星辰崩溃，万物湮灭，骇人的动静比郭兴那边强了许多倍。

　　只见程英玉手微抬，凌空轻轻舞动，使出了一套看上去十分粗浅的世俗掌法，但威力却相当可怕，蕴含着极其强大的异力，仅仅数招就将老妪压入下风，打得她在宇宙中节节后退，十分狼狈。

　　“哇，这位夫人好惊人的修为境界，举手投足间皆是浩瀚神威，那名禁区出来的老妪完全不是她的对手啊！”

　　“不错，太强大了，也太神秘了，和她丈夫一样都是之前从来没有听说过，但始一出世就展露出惊世骇俗的战力，真是太令人难以置信了！”

　　见程英在域外战场大展神威，姬家天阙中观战的人群全都议论纷纷，感叹连连，甚至有人看得热血沸腾，手舞足蹈地高声喝彩。

　　“既然今日如此热闹，那不如我们双方就战个痛快，不知诸位意下如何？”古族群落中短暂的寂静之后，最后三名老者走上前来，并肩站在一起，准帝气息汹涌而出，神情淡漠地看向人族一方。

　　“三名准帝，这下麻烦了，我们这些人中根本拿不出这么多与他们比拟的顶级高手啊！”人族众人先是怔了怔，继而面色逐渐变得凝重起来。

　　“呵呵，你们这些人确定还要继续出手？”郭玉挑眉扫视了古族三人一眼。

　　“哼……”

　　三位老者登时觉得一下子如同陷入了十八层地狱之中，耳边到处都是怒吼的阴风，眼中到处都是游荡的恶鬼，吓得纷纷身体剧震，摇摇晃晃地凌空倒退，要不是身后的人眼疾手快将他们搀扶住，恐怕要当空坠落下来。

　　“你……你居然已经修炼到了准帝巅峰，距离证道也只有一步之遥，当年在太玄门惊退不死天后的神秘人是你？”最先恢复过来的老者伸手轻指着郭玉，身体不断地发抖，眸中布满了骇然之色。

　　“不错，算你还有点眼力，当年他们去攻打我徒弟的门派，我自然应当去看一眼。”郭玉神情淡然地点了点头。

　　“嘶……这太可怕了，这夫妻二人居然全都踏入了准帝！”

　　“这一家子太恐怖了，完全可以称之为当世皇族！”

　　见郭玉坦然承认了，双方所有人均狠狠地倒吸冷气，震惊得不能自已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十二章当世皇族免费阅读。https://xs.23sk.com 