    秦授的红裤衩到底不是浩克牌裤衩！

    在经历了一番惨无人道的摧残后

    只听“哧啦”一声！

    终于变成了红色的破布条子！

    而秦授惨叫着被甩了出去！

    飞在空中的他总算是松了一口气！

    可一落地的他！

    又经历了一次惨无人道的牛蹄子按摩！

    本就被蹂躏了一次的他，眼睛肿的都快看不到人了！

    再这么搞下去真的会死人的啊！

    迷迷糊糊的秦授就看到了那二十多个挂在小母牛身下的大老爷们儿！

    靠！模仿我？

    祖师爷在这儿呢！

    来不及多想的秦授一把就扒上了头大角奶牛！

    长舒了一口气。

    话不多说！

    一顿猛嘬！

    可得借着这个机会好好补补身子！

    大角奶牛：(??′０`?)?

    一旁的王冬看着秦授，眼睛瞪老大！

    卧槽！

    你踏马裤子呢啊！

    再不济裤衩子也得有啊？

    你裤衩子呢啊？

    此刻！那破红布片子还在牛群首领的牛角上挂着……

    你现在这个姿势！

    也太糟糕了啊！

    而下一刻，王冬刚喝进肚子里的牛奶都喷了出来，直接吓尿了！

    焦急道：

    “秦授！你踏马扒的是头公牛哇！”

    “你睁开眼睛瞅瞅！”

    “你那是嘬啥呢啊？”

    秦授：！！！

    啥78玩意？

    是头公的？那老子嘬的是啥？

    咋就能是公的？

    秦授用尽全力把自己肿的不成样子的眼睛睁开一条小缝……

    终于看清了。

    秦授：……

    这一刻的他，语气平静，双目无神……

    “冬哥！此事就不要说出去了……”

    王冬的五官都揪在了一起！

    “我懂！我都懂……”

    说多了，都是泪啊！

    ……

    此刻，打光了子弹的加特林也被江南扔了！

    十多发火箭炮都干出去了！

    奈何齐飞羽神行速度太快，根本打不中！

    时不时的令箭让江南不厌其烦！

    而翅膀上的弹孔却对他造成不了多大伤害！

    “呵！你也就这点儿能耐了！我看你还有多少弹药能打！”

    “刨去这些，你是个屁！”

    江南瞪眼：“大狼灭！炮他！穿甲高爆弹伺候！”

    “不用瞄！一切有我！”

    夏瑶满脸兴奋，戴着小钢盔身子崩的笔直，给江南敬了个军礼！

    “收到！江长官！”

    说着抬起坦克炮弹就塞进了炮筒里！

    抬起小脚就踹在了击发踏板上！

    “轰！”

    巨大的炮弹壳退膛，带出一股子黑烟！

    夏瑶皱着黛眉：“咳咳咳！”

    给她俏脸儿熏榷黑！

    而另一边！

    江南把空间虫洞一边放在炮口处，一边瞄准齐飞羽！

    炮弹出膛，带着耀眼的火光！

    齐飞羽本能的感觉到危险，浑身羽毛都竖了起来！

    脸色大变，猛的翻转身形！

    ”咻~”

    刺耳的呼啸声转瞬即逝！炮弹擦着他的身子过去！

    高压激波冲的他双耳流血，头晕目眩！

    [来自齐飞羽的怨气值＋1000！]

    尼玛！

    子弹打没了，用炮弹轰？

    靠！

    “江南！你踏马……”

    江南：“啧啧啧！打偏了！再来！”

    “好嘞！江长官！”

    齐飞羽面色煞白，根本不敢靠太近！

    极速后移！

    炮弹一发接一发的打出，齐飞羽疯狂闪躲！

    心态直接爆炸！

    到底有完没完？

    你当老子给你练打靶呢啊？

    可哪怕是他躲的再迅速，炮弹的速度远不是他的神行可以比拟的！

    仍旧擦中了三发！

    被爆炸的冲击破炸的衣服破烂，大口吐血！

    “啊啊啊！江南！我杀了你！”

    此刻的齐飞羽彻底红了眼，不顾一切的朝着江南冲来！

    “炮他！快炮他！”

    夏瑶露出个小脑袋，皱着眉头：“报告江长官！炮弹都打没啦！”

    江南愕然，回头一瞅！

    “噗……哈哈哈哈哈！”

    只见此刻夏瑶的小脸被炮弹推膛的烟熏的黑黢黢的！

    上面还有几道小手印儿，再加上皱着的眉头！

    这也太喜感了吧！

    夏瑶：？？？

    你笑啥？

    她根本不知道自己脸被熏黑了……

    齐飞羽彻底气炸了肺！

    “打我啊？你特么倒是打我啊！”

    你踏马还有功夫笑？

    那是真不把我当回事儿啊！

    炮弹打没了，看你怎么整！

    这回老子让你哭！

    神色狠辣的齐飞羽准备直接废掉江南！

    否则难解心头之恨！

    可就在这时，江南从异度空间里托出一只大家伙！

    那是一只单兵地对空导弹！

    毒刺！

    是专门用来轰飞机的！

    红外热成像追踪锁定！

    一直被江南作为压箱底的宝贝珍藏！

    此刻被江南扛在肩上！

    “打就打！这辈子就没听过像你这么无理的要求！”

    然后锁定目标！直接发射！

    毒刺导弹喷出炽热的尾焰，直朝着齐飞羽轰去！

    齐飞羽头皮发麻，哪儿还敢强冲，掉头就跑！

    靠！

    怎么还有！

    导弹都用上了？

    此时此刻！齐飞羽心里一百万只骏马来回奔腾！

    神行加持到了极致，玩儿了命的狂奔！

    不跑能行么？

    导弹在屁股后面追呢啊！

    可任凭齐飞羽怎么在空中画圈儿，毒刺导弹都紧紧的咬着他的屁股不放！

    本就是用来炸飞机的！

    红外热成像追踪的正是发动机引擎散发出的热量！

    此刻齐飞羽就是个巨大的热源！

    天穹上，齐飞羽脸都白了，一身的冷汗！

    这咋跑啊！

    江南拍了拍手，咧嘴一笑：“导弹打家雀儿？”

    “属实有点儿大材小用嗷！白瞎了！”

    坦克上的众人一阵无语！

    而爬上树的选手们属实看傻眼了，尼玛！

    快艇，坦克，加特林，导弹都干出来了！

    这特么真的是全明星赛场？而不是战场？

    慌不择路的齐飞羽朝着高空猛拔！

    可速度哪里快的过导弹！

    眼看越追越近！

    齐飞羽红了眼：“老子不好受，你们也别想好！”

    说着拉着导弹直朝着坦克所在扎来！

    江南全然不慌，对他来讲，空间虫洞就是最好的防御！

    更何况！齐飞羽已经来不及了的！

    眼看导弹就要戳身上了！

    齐飞羽目眦欲裂！

    “灵技：令箭！”

    “灵技：神御！”

    先是以令箭引爆导弹！然后收拢翅膀，包裹自己！

    正是神御灵技！以此减少自己所受到的伤害！

    该说不说，齐飞羽这小子有点儿脑袋！

    “轰！”

    天空中炸起巨大的火光！

    恐怖的冲击力和炽烈的高温瞬间将齐飞羽整个人吞噬！

    [来自齐飞羽的怨气值＋1000！]

    下一刻！

    一个浑身焦黑，冒着青烟的人从火球中抛飞出来！

    竟然还有行动能力！

    只不过此刻那一身华丽的翅膀毛全烧没了！

    剩下两只光秃秃的鸡翅膀！

    怕是撒点孜然辣椒面而就直接能吃了！

    任凭他如何扑棱，属实兜不住风啊！

    直直的从高空中坠落下来！

    “江南！我齐飞羽与你势不两立！啊啊啊啊啊啊！”

    于空中狂坠而下的齐飞羽歇斯底里的怒吼着！

    江南灿烂一笑：“别急啊！哎嘿嘿~”

    说着打了个响指！直接在齐飞羽下方开了个空间虫洞！

    听着江南的坏笑声，钟映雪鸡皮疙瘩都起来了！

    这是又要干啥坏事儿了？

    

