    整间工作室一睁眼就变得空荡荡的，人都没影了，是个人都会感到害怕吧？

    刘天仙同样如此，要不是还有个陈辉抱着她，她都能立马跑出去。

    陈辉嘴角微微上扬，不得不说，那位黄导和钟帅处理事情很到位，很符合他的心意。

    片酬翻倍、薪酬翻倍，以后继续努力！

    陈辉鼻尖轻轻触碰着刘天仙吹弹可破的肌肤，嗅着她那身上淡雅的香水味，心猿意马了起来。

    尤其是手还放在刘天仙纤细的腰上，两人贴的很近很近，虽然隔着奢华的礼服，陈辉仍然可以清晰感受到刘天仙娇热的身躯。

    胸前鼓鼓的，浑圆挺翘的臀儿，都不禁让陈辉抱的更紧。

    刘天仙在诧异过后，感受着陈辉身体的变化，白皙的脸蛋染上的红霞越来越多，密集在一起，编织成了一片红云，

    刘天仙双手似乎没了力气，只能轻轻搭在陈辉肩上，努力压制着内心的冲动，

    哪里还管的工作室里有没有人。

    …

    十几分钟后，刘天仙一脸潮红的从陈辉怀里跳了下来，一双丹凤眼中闪烁着羞恼和满意，以及一丝丝的渴望。

    “你还不出去？”

    “刘天仙跺了跺脚，羞恼万分，去不好意思看陈辉。

    “别怕”陈辉搂了下刘天仙的腰，头枕在刘天仙的头上，触碰着秀发，淡淡说道。

    “你混蛋，你是不是早就准备好今天了。”刘天仙用手肘轻轻戳了戳陈辉，羞恼道。

    陈辉风轻云淡道：“不管是不是，那跟我去办公室吗？”

    刘天仙转过头来，凝视着陈辉的眼神，羞愤道：“鬼才去。”

    她只想赶紧逃跑，今天在陈辉面前丢人丢大了。

    哪里还有点女明星的样子，陈辉心里指不定在怎么笑她。

    “那由不得你了。”

    陈辉嘴角微微上扬，直接堵主了刘天仙的嘴巴。

    “放心，我抱着你过去。”

    等刘天仙回过神来，她已经在陈辉办公室了。

    看着这封闭的环境，空无一人的地方，叫天不应叫地不灵，又想到昨晚她妈咪给她说过的话，刘天仙干脆放弃挣扎了。

    一双有神灵动的丹凤眼静静的看着陈辉的表演。

    反抗不成，干脆就享受。

    这几年，她根本没有时间谈恋爱，哪怕是官宣男友也不过是为了电影票房炒一炒绯闻罢了。

    资源一落千丈后，她也受到了不少的打击和背叛，似乎也需要一个男人的陪伴，陈辉就是很不错的选择。

    除了花心一点，其他都好，关键身材也很ok了，应该很可以。

    …

    …

    时间恍惚间就到了傍晚，夕阳挂在西边，染红了整座京城，也染红了整栋大楼。

    沉浸在赤红色的光晕中，一缕缕光线似乎有了生命一般，在燃烧着最后的光芒。

    很美的一幅画，夕阳落日图，万古不变的美景，令人憧憬、令人回味。

    陈辉瞧着身边的美人，总算拿下来，他心里的石头也算落地了。

    老百姓今天高兴啊！

    陈辉轻轻揉着刘天仙的秀发，柔声说道：“干脆你签到辉煌传媒来，以后你就是一姐，在娱乐圈单打独斗是行不通的，阿姨也不适合做经纪人了。”

    刘天仙枕在陈辉胳膊上，芊芊玉指在陈辉胸膛上画着圈圈：“你真行，我什么你都想要吧？”

    陈辉挑起刘天仙精致的下巴，目光不禁往下移了移，迷恋般的说道：“那当然。”

    “那你答应我什么？”

    “第一，公司这边抽成不会抽你的。第二，公司资源你优先选择。第三，也是最重要一点，我你可以先睡。怎么样，是不是很大度。”

    “去你的，我的回家和我妈商量一下。”刘天仙皱了皱秀眉，娇嗔道。

    陈辉笑道：“不用商量了，前不久咱俩一起看上的吗栋别墅我已经派人去买下来了，和阿姨也说了，只要你签约我公司，那栋别墅就当作是见面礼了。”

    刘天仙嘟嘟嘴道：“那不一样吗。难不成那别墅你不来住一样。”

    陈辉尴尬的笑了笑，还真没多少时间。

    他也就不明白了，怎么大多数明星喜欢住在京城和魔都，弄的他多不方便。

    蜜姐那里他得常去，还有金辰、蔡文婧，甚至后面还有关小彤，现在还有个刘天仙，是真的难。

    头疼啊！

    刘天仙还以为陈辉默许了，嫣然一笑道：“那以后你过来住可得提前说一声，我怕我在外面拍戏没有回来，你要过来的话我请假过来陪陪你。”

    陈辉瞧着刘天仙已经把他真当成了依赖，有些好笑，捏了捏刘天仙娇俏的脸蛋，笑着应允道：“好，都行。”

    “对了，我和杨蜜不都是四大小花吗？你觉得我和她谁更配一些，或者谁更好看。”刘天仙主动的坐了起来，扯了被子遮挡住胸前的春光，笑意款款的问道。

    那神情，那眼神，妥妥的陈辉敢乱回答，她就割了陈辉一样。

    陈辉没有犹豫，当即说道：“四大小花里面有杨蜜？我不太关注这些，我只知道里面有你，小花还谦虚了，要我说你这么好看、演技这么好，都可以去挣一挣大花旦的位置了。”

    虽然是在瞎比比，刘天仙除了仙一的赵灵儿和《天龙八部》中的王语嫣外，没有一个拿的出手的角色。

    演技嘛，见仁见智了。

    除了灵动清纯外，似乎就没什么。

    “真的？那你为什么前段时间和杨蜜走的那么近，网上可全都是你们的绯闻。”刘天仙将脸凑到陈辉脸庞，目光灼灼的盯着陈辉眼睛。

    “这事啊，都是为了公司的发展，三生三世我们公司接手了，第一个项目，自然的重视一点。至于绯闻，营销号的话你也信？他们谁不瞎比比一点，1他们能吹成100，甚至将0吹成1。”陈辉正正经经的解释道。

    “也是，营销号为了热度什么事都干的出来。”刘天仙点点头，好像也是那么回事。

    但陈辉的话，她可没信。

    真的假的，一眼就能看出来，不用说那么多话的。

    虽然是谎话，听着让她高兴就行。

    和陈辉在一起，除了喜欢外更多的还是喜欢陈辉的资源和金钱，靠着陈辉在娱乐圈出头还是很简单的，翻红也很简单。

    就看陈辉愿不愿意，让她更近一步了。

    “陈辉，我又想了。”刘天仙突然变得小鸟依人起来，用头蹭了蹭陈辉的下巴，

    “啧啧。”

    …

    第二天，陈辉陪刘天仙逛了逛街，顺便签订了和辉煌传媒5年的合同。

    同时良辰美景这边也正式官宣刘天仙成为其全球代言人，辉煌传媒官方号也同步官宣刘天仙签约辉煌，成为辉煌一姐。

    出道这么多年，刘天仙除了少数编造的绯闻外，在名声和国民度这一块可以说是很好的。

    这样重量级人物成为最近风头正盛的良辰美景全球代言人和辉煌传媒的签约艺人，网上自然热议不断。

    毕竟，这两家公司的老板可是陈辉，一个热度更大的家伙，一群吃瓜的网友瞬间抵达了现场。

    “爷青结，天仙姐姐也被陈辉给拿下了。”

    “呜呜呜，天仙都快三十岁了吧？我陈总才二十岁啊，好心疼陈总。”

    “恭喜陈总，恭喜天仙，红包有没有？”

    “感谢良辰美景和辉煌传媒，感谢陈总，相信我家茜茜。”

    “呜呜呜呜，感动，我陈总又要出动了。”

    “好想去陈总公司工作，去见一见天仙。”

    “可恶，你们都在造谣我陈总！害得我今天让他跪了一晚上的地板。”

    “姐妹，多喝点奶，别犯糊涂了？”

    “恭喜恭喜！”

    “祝福！”

    “以后面膜只用良辰美景，看剧只看我老婆的剧。”

    “良辰美景yyds！”

    “天啊，我偶像竟然代言了我最喜欢的面膜品牌，还是全球代言人，牛啊！”

    “大家都不关心良辰美景全球这两个字吗？该不会良辰美景要进军国际市场了吧？那可牛大了，国货之光！”

    “良辰美景，国货之光。”

    …

    既然做决定让刘天仙当良辰美景的全球代言人，陈辉自然知道后果，

    这不，电话来了。

    “喂，是我陈总吗。最近风头盛啊。”

    电话里传来一阵嗲嗲的小奶音。

    陈辉无奈的笑了笑：“最近在剧组那边还行吧？”

    “你可别转移话题。”

    “嘿嘿。”

    “全球代言人为什么是刘天仙，不是我？”

    杨蜜有些吃醋的说道。

    “这事，蜜姐，我也说不清，良辰美景营销部那边我不怎么管，他们给我的数据是刘天仙是最适合当全球代言人，而辉煌传媒这边我也不负责艺人经纪方面，你懂的。”

    “我不懂，哼，你给我记着，我回来，你就没了。”

    “那等着，我怕吗？”

    “挂了，心情不好。”

    “拜拜，正好我也有点事。”

    不是陈辉直男，是他真的有事，良辰美景这次过来不仅是为了和刘天仙签订全球代言的合同，更是为了融资来的。

    陈辉这两天都在刘天仙那里享受生活，自然没时间和良辰美景那边的人细细沟通，现在好不容易有空了，自然的过去一趟。

    人家还等着呢。

    一边是自己儿子的未来，一边是自己女人的小脾气。

    陈辉相信是个男人都会像他这样选择。

    横店，《女娲补天》剧组，杨蜜坐在房车里沙发上，难以置信的看着手机屏幕。

    陈辉挂断她电话了？

    怎么回事。

    一时间，杨蜜气恼无比，气的胸口上上下下跌宕起伏，陈辉要是在的话，肯定会主动上前让杨蜜情绪稳定下来。

    “陈辉，你就是混蛋。”

    杨蜜羞恼的脱口而出，又用力拍了拍手中已经不成人样的玩偶，太气了。

    她才走几天，陈辉就这样。

    再在这边待下去，鬼知道接下来会发生什么，陈辉会干出什么对不起她的事情。

    杨蜜知道，陈辉对刘天仙有感觉，这次看来两人是真对上了。

    心里不禁酸酸的，有些发苦，眼角还有些湿润。

    她这是怎么了？

    竟然为了陈辉这样！

    以后陈辉不好好对她，她真的想和陈辉同归于尽。

    杨蜜打算和导演商量一下，她的戏份能不能往后推一推，或者赶赶工，争取中途放点假，她好赶快回京城。

    看看她没有在，陈辉到底干了些什么事情。

    安分守己杨蜜是不期望了，千万别带刘天仙光明正大出入她和陈辉待的别墅。

    真要那样，她以后再也不去了。

    不然浑身不自在。

    陈辉这边也尽快和良辰美景的人碰了碰面，易彦兆和林晋浩亲自带队过来，可见对于此次融资的重视。

    陈辉对于公司的了解肯定比不上两人，这次在京城和各大投资方见面商谈融资前的东西，肯定是他们两更合适。

    这次融资对于良辰美景挺重要的，至少是十亿美金量级的资金，对于良辰美景扩大国内市场，问鼎护肤品第一的位置尤其重要，而良辰美景在国外市场的初步拓展也至关重要。

    马虎大意不得，选择投资方不仅要财力雄厚，人脉资源更是要雄厚。

    钱在达到一个数目之前，还真没有人脉管用。

    陈辉做为良辰美景董事长，自然也得听一听最近良辰美景发展情况的报告。

    办公室里，陈辉先一步到了，就等着林晋浩、易彦兆等一行人过来了。

    …

    ps：求求月票

