    等到妖兽面孔变得薄弱了，楚言方才随同人族修士一起闯过，只是妖族早已抢先一步，进入大湮灭天。

    楚言刚刚进入大湮灭天，只觉进入了一方宇宙，浩瀚无边，神识根本感应不到尽头。

    可是大湮灭天与寻常的宇宙截然不同，这里到处都是黯淡的星辰，它们非常庞大，曾经极度繁荣，但是现在已经没了任何的生机，透出阵阵独属于死亡的味道，让人深感不适。

    除此之外，许多规则在这里都根本不适用，只因大湮灭天乃是远古时期无数宇宙爆炸后产生的空间，根本不能以常理论之，各种意想不到的扭曲，让绝大多数的修士都无所适从。

    他们在进入之前就想过了此地的可怕，但是这么可怕，依然是始料不及，万万没想到。

    楚言思索起了之前宣读的古国大比规则。

    但是，细心一想，其实皇国仙女宣读的规则，总结起来，就是没有具体规则，重点只是在于进入大湮灭天即可。

    正当楚言思考这其实是什么意思，突然四周的天地席卷，化作一只无边无际的大手。

    楚言恰好是在掌心位置。

    这只大手忽然动作，就要握住楚言，毁灭的气息冲天而起，囊括在内的一个个星辰自行爆炸，阴阳破灭，五行湮灭，方圆百万里，霎时间成了死地、绝地！    楚言瞬间明悟过来，大湮灭天危险重重，皇国要考察的，正是这些古国弟子的实力。

    既然如此，一切就好办了！    楚言没有坐以待毙，他心念转动，数万丈的白骨长枪显现，直指大手的一个关节而去！    轰隆隆隆！    白骨长枪绽放璀璨的光，太古符纹连续亮起，硬生生的让这个关节定住，无法动作。

    见此，楚言不但不喜，反而是皱了皱眉。

    只因在他看来，刚刚这一击，应该可以打破这一只大手的封锁，可是事与愿违，竟然只是卡住，让大手无法行动而已，这就有些始料不及了。

    不过，楚言的手段可不止这一种，他捏着拳印，对着大手轰出无数拳光。

    轰隆隆隆！    楚言强横无匹，大手顿时变得尘土飞扬，硬生生被削去了万丈厚度。

    他双目一闪，一拳轰在了白骨长枪之上！    砰砰砰砰！    只见被白骨长枪卡住的这只手指直接被崩裂，大手变得残缺。

    嗡嗡嗡嗡！    突然，大手之上有着嗡鸣激荡，一道道形态各异的身影，在大手之中自行生成。

    它们有的像人，有的像魔，还有的不知道是何等姿态，是一些从未见过的生灵。

    虽然如此，楚言依旧不慌不忙，只因他是认出了，这些身影绝非活物，大概是这只大手昔日的残余记忆，显化而出，不足为惧。

    不过，没等楚言有所动作，这些身影却又一次变化起来。

    它们一分为二，二分为四，四分为八，竟然在不断分裂，不断变多！    眨眼之间，整个大手之上，已经密密麻麻的全是它们的身影。

    楚言蹙眉，这等变故，倒是在意料之外。

    这一关说不上好过，只因大手仿佛法力无穷，现在衍生出了如此之多的傀儡，若是一个不好，指不定真的会被活生生的耗死！    然而，这对楚言来说，意义不大，他抬手将白骨长枪召回，隔空一抓，对着下方轮动。

    嘭嘭嘭嘭！    紧接着，数以万计的傀儡被打爆，只是它们很快又生出了更多的傀儡，围攻楚言。

    显然是要以人海战术，活生生的耗死楚言。

    另一方面，但凡是进入了大湮灭天的修士们，几乎都是遇到了各种各样的危险。

    有的人被直接传送到了一条清澈的大河之上，但是没过一会，大河变成了活物，钻进了修士的毛孔之中，不断和体内的血肉融合，竟然是另类的寄生！    这条大河没有夺取修士的意志，可是强行想要和修士融合在一起，寄生在他的身上，不断汲取生命精华，直到修士不堪重负，活活的被吸死了，方才离开，寻找下一个宿主。

    假如这个人族修士没有反制之法，恐怕今天就要交代在这里了。

    有一妖族进入大湮灭天的瞬间，就陷入了一方沼泽当中。

    沼泽之内，有着许多弱小的生灵，他轻轻松松就将之抹杀。

    不过，随着他越杀越多，本体居然出现了意想不到的变化。

    他本来已经是非常强大的妖族了，只是在杀死了许多生活在沼泽的弱小生灵之后，竟然退化起来。

    一步步的，重新沦为弱小。

    继续下去，只怕要突破界限，连人形都无法维系，最坏的可能性，甚至是变成了野兽姿态！    这让妖族惶恐不安。

    强大的妖族沦为野兽……这种事情他是想都不敢想的了。

    “不，不，不……我要离开这里！”

    正当妖族想要逃离，却发现自己一直待在这个巨大的沼泽之内，如同温水煮青蛙，实力已经退化到了无法强行脱离的地步！    如果他刚刚传送进来，就第一时间远离沼泽，说不定还能强行逃离，但是现在……断然没有这种可能性了！    吼吼吼吼！    妖族哀嚎不止，在沼泽之地沉沦。

    一道看上去非常神圣的人影，不知道是人族还是妖族，抑或是具备某种神异血脉，如今正被一株古老的大树捆绑，树根刺入她体内的重要穴位，不断汲取生命精华。

    巧妙的是，因为血脉缘故，此人的再生能力非常强大，光是这种程度，完全是杀不死她。

    然而，古老大树宛如具备灵智，每一次都是恰好汲取到她能够恢复的程度，而且又是处于羸弱状态，无法反抗，无力挣脱，只能是一直被汲取生命精华，滔滔不绝，源源不断，完全是成为了一件辅助修炼的人形法宝！    另一方面，楚言和大手激战，面对如山如海的傀儡，他在连续斩杀千万傀儡，终于让再生的速度变得缓慢了一点之后，没有按照大手预料的剧本去做，而是猛然发难，直接展开了四方领域！ 

