    是的。

    饭田祥二郎现在考虑到的是自己士兵的伤亡，他在想办法想减少这种伤亡。

    相比起自己士兵，缅甸百姓的死活，不在他们考虑范围之内。

    这在华北华南以及东北，都曾经有过驱赶着百姓去趟地雷的。

    他们南下的缅甸方面军，都是关东军，华北，华南等地区的百战老兵，所以对这种手段那是非常熟悉，简单的很，信手拈来就行。

    无他，唯手熟尔。

    这种手段用的多了自然一想就想到了。。

    只不过，趟地雷的百姓，从国内的百姓变成了缅甸的百姓，只有一个目的，那就是尽量减少日军士兵的伤亡。

    听到这个建议，就连阿三正三都有点意动，但是这里跟华南华北不一样，这里的缅人，跟日军似乎是盟友。

    这么拿盟友的百姓来趟地雷，似乎有点说不过去，但如果不拿缅人来趟地雷，短时间内，很难排雷。

    而且拿百姓来趟地雷，还有一个好处就是对方不会开炮，最起码对方不会对那群百姓发起攻击。

    这一点在华南华北很多地方就已经得出结论了，对于百姓，对方总是束手束脚，又哪里像大日本皇军一样干脆利索，杀伐果断。

    虽然阿三正三对拿盟友的百姓来趟地雷这种事，有点犹豫。

    但是，如果可以拿缅人百姓的伤亡换掉日军士兵的伤亡，他还是很愿意这么做的。

    毕竟外人和自己人，该牺牲哪个他心里有数。

    于是点了点头。

    “饭田君，此事交给你去办！”

    是的，阿三正三已经决定用缅人百姓来趟地雷，哪怕是只能引爆一些反步兵地雷。

    但是, 反步兵地雷炸了之后, 就很大可能附近会有反坦克雷。

    到时候再投入工兵精准的排雷, 就可以了。

    日军的手脚很快，很快就驱赶了几千人的南缅老百姓，用绳子拴好每一个人, 让这些被绳子牵连成一起的缅人老百姓排成一个长排。

    一条路上三排人并排着走，有点间隔的排成三排刚好覆盖整条公路, 这样是最好的用人趟雷的方式。

    很快, 走在最前排的老百姓, 就踩中了地雷，瞬间就发生了爆炸, 血肉横飞都是轻的。

    在爆炸威力范围内，三个队的老百姓，躺下了五六个。

    地雷最大的威力不是把人给炸死, 而是把人的腿给炸断。

    炸死人, 给人的震撼也就一下子, 如果是把人的腿给炸断了, 或者炸得半生不死的时候，给人的威慑力才是最大的。

    因为他的惨叫会一直震慑着你, 别人还得腾出人手去照顾伤兵，如果不照顾伤兵，给自己这方的士兵士气打击是巨大的。

    而且, 踩中了地雷是没有反悔的机会的。

    对，踩中了地雷是没有反悔的余地, 一踩中就完了。

    （像电视上那种，踩中了地雷, 只要你不抬腿就不会爆炸，那种叫松发雷, 也有可能是跳雷，但是这种雷很少。

    很大程度上都是电视，为了营造一种氛围，然后去拍这种电视剧。

    其实地雷很多，百分之八，九十以上，都是一踩中就炸了。）

    现在, 有6个百姓被炸中，弹片嵌入他们的身体，离炸点最近的那两个百姓腿已经断了，身子只剩半截, 就趴在地上惨叫。

    其他几个被炸伤的也躺在地上半死不活，因为就算是弹片，在近距离内威力也是非常强大的。

    听到爆炸声和惨叫声，还有那受伤了在地上反应过来的哭嚎，以及被拴在一起的老百姓的惊慌。

    押着这群百姓前进的督战队，有几个人走到前面，对着地上这几个被炸了还没有死的老百姓，一人补上一枪。

    也算是奢侈了，他们居然不是拿刺刀捅，居然用枪打，每个人还得使上一颗子弹。

    本来，这些缅甸老百姓碰到了爆炸之后，惊慌的只想后退，现在也不敢退了。

    在后面机枪的监督下，他们纵然是不愿，纵然是知道往前走肯定会被炸死，但是又能怎么样呢？

    如果不走，他们马上就会被枪打死。

    所以，他们哪怕是为了多活两分钟，也是得往前走，明知道往前是死，他们也要往前淌地雷踩地雷。

    没办法，他们反抗不了，只是他们从来没想过，日军不是一向都宣称是他们缅人的盟友吗？

    为什么会这么对待自己？

    为什么会这么对待他们这些老百姓？

    不是说为了把他们从英军的殖民中解救出来吗？

    不是要为了他们谋福利吗？

    为什么现在反脸一变变成了这样？

    这些老百姓想不通，明明宣传的挺好的，为什么言行不一呢？

    但纵然在想不通，在机枪的威胁下，他们依然要往前走。

    因为刚才就有人不愿意走，直接就被刺刀给捅死了。

    地雷又响了，当场又倒下了几十个人，这一次的地雷布置的比较密集，而且还是特殊布置的。

    他们需要走过一段雷区，才会触发地雷的爆炸，也就是说当有人触发地雷的时候，他们的队伍大部分已经踩到了地雷上面。

    所以被炸的，已经不是几个人，而是几十个人。

    据说，这叫蝎子雷，前面触发后面爆炸的，就如同蝎子的尾钩突起伤人，那么意外，那么惊喜，那么的致命。

    （在抗战期间，有过这种战术，这种地雷战的战术，在当时威力很大，很好用）

    日军的督战队又走上前来，开枪打死了这几十个半死不活的，再次押送百姓上前趟地雷。

    这一次，这些缅人百姓，再也不愿意往前再挪一步。

    他们看到了，无论今天他们怎么做都是死路一条，但是被炸的时候，看的那些人滚在地上惨叫，血肉模糊，肠子断臂的飞得到处都是，他们也很害怕很恐惧。

    打死也不愿意再往前走一步了，他们已经完全的放弃反抗以及放弃活着。

    既然死定了，那么何必还要往前走呢？

    在这些百姓麻木的目光当中，日军就算是捅死了十几个人，也依然驱赶不了这些百姓往前走。

    督战队队长冷哼了一声：“一群猪狗，既然不听使唤，那就全部杀了吧！”

    他的一声令下，督战队的重机枪开始喷出火舌，子弹像镰刀一样一片片地把站着的缅甸百姓给割到。

    真的就像割麦子一样，一片片的倒下，而且这是一群手无寸铁的老百姓。

    几千老百姓，被分成了几个部分，每个部分几百人，此时正面临屠戮的就是其中一个部分。

    几百人在重机枪面前真的不够看，也就是不到三分钟时间，在重机枪面前，老百姓再也没有一个站着的。

    开玩笑，机枪的射速决定了老百姓死亡的速度，日军督战队走上前去用刺刀把尸体都捅一个透明窟窿。

    这是他们的习惯，补刀。

    这是日本人一向的行为，杀鸡给猴看，也就是用屠戮一部分老百姓的行为来警告剩下的老百姓。

    不听话，只能死！

    这还不算，他们还挑出几个将死没死的，在剩下的缅人老百姓面前，用残酷的手段慢慢折磨，直到目标断气。

    意思是告诉这些缅人百姓，相比起不听话被折磨死，被地雷炸死，反而是你们的幸福。

    几千缅人百姓都看到了这种凄惨，也逐渐胆寒，失去了拒绝的勇气。

    老百姓只能麻木的被几百人编成一个小队上前趟地雷，等他们这些百姓走过之后，日军才会跟上。

    所有人都将日军的残忍刻在脑海中，但所有人都绝望的知道他们无法反抗，手握着机枪大炮的日本人对他们来说就是一座无法推翻的大山。

    几千百姓，在短短的三天时间内锐减到了800不到，幸存下来的缅人老百姓，心中却依然绝望。

    因为他们就算今天不死，明天也会死，路上的地雷依然还在，还很多。

    日本人这三天的推进速度加快了许多，用缅人老百姓人踩地雷的方式，果然很奏效。

    一不做二不休，阿三正三认为，既然已经撕破了脸，那干脆一撕到底。

    已经命令后方大量的捕捉缅人老百姓，送到前线来。

    抓来的时候肯定不能说是趟地雷，而是说征召民夫。

    但是只要你进入军营了，马上就被绑上看押起来，准备上前趟地雷吧！

    第一批次被看押过来的缅甸老百姓只剩最后800人，正当他们绝望着，即将踏上趟地雷的路。

    西南医学院航空营的第一次对日轰炸，终于来临。

    日军在面对轰炸的时候，表现可比英印部队要强的太多了。

    他们飞快的进行规避隐蔽动作，对他们这些老兵，而且是血债累累的百战老兵，他们的反应很到位。

    但是他们在隐蔽躲避轰炸的同时，也失去了对那800多缅甸老百姓的控制。

    从天空中开始，掉下航空炸弹那一刻起，那800个被绑起来的缅甸老百姓，眼中闪过希望。

    所以他们逃了。

    其实绑住他们的绳子有很多早已经被解脱了，但是他们已经麻木，已经不敢逃，纵然身上已经没有捆绑的绳子，他们只能是按照日军的指令一步一步往前走。

    如果不出意外的话，他们只能是按着日军的指令趟地雷，然后被炸残了，最后被日军打死这么一个命运。

    但是现在。

    不一样了。

    日军被空袭，被轰炸了，这个机会如果再不把握，他们可就活该了。

    没有经历过绝望，你不会想到如果有机会来临，那处于绝望的人群会爆发多大的力量。

    800多缅甸百姓，在绝望中爆发，迅速的逃离了日军的控制。

    虽然，他们在逃离的过程中也有被地雷炸断过几个人的腿，但是大部分成功逃脱了出去。

    被恐惧支配了几天的缅甸百姓，在逃离了日军的控制之后，他们的想法肯定是要回到家乡。

    是这样的没错，但是当他们回到家的时候发现，家没了。

    他们当初被押送出来的时候，被骗出来的时候，是打算去给日军干活的。

    所以被骗出来的都是能干活的男人女人，其他老的小的都还在家里。

    但是，回到村子，回到家的幸存者们发现。

    村子没了，家没了，都被烧成了残垣断壁，烧成了一片白地。

    最重要的是，家里面老的老小的小都没了。

    此时的幸存者们心里只有绝望，真的是绝望，一个人没了家就跟孤魂野鬼没什么区别。

    还活着有什么意义？

    很多人心里是这么想的。

    但总有人是不一样，他们想的是报仇。

    父母妻儿被残害了，不想着去报仇跟畜生有什么区别？

    刚开始心里有这个念头的只有一两个。

    但是，逃回来的，跟他们一样的有800多个人。

    一个人有勇气从日军手中的控制中逃出来，那是求生的勇气，也算是一个比较勇敢的人，如果不勇敢早就趴下来。

    吓趴下的。

    所以当一个人有基础的勇气之后，如果自己的家人老小被日军给干掉了，他们有一个人挑头，他们有豁出去命反抗的勇气，或者说报仇的勇气。

    800多个人，能聚集起来的只有600多个，剩下的，可能真的是胆寒了，没有了报仇的胆量和信念，可能家人对他们来说也不算是啥，死了就死了，只要自己活的就行。

    但是，被组织被寻找出来的，有600多个想报仇的，都是决心非常坚决的。

    但是，现在他们想报仇那是痴人说梦，日军有很多人，有很多枪，有很多大炮和飞机以及坦克，他们一样都没有，所以只有一个结果，那就是打不过。

    这一点他们是清楚的，所以，他们决定去拉拢更多的人手。

    “或者，我们现在应该向北去，去找那个西南医学院的大人们！

    听说他们对老百姓很好，听说那里的老百姓每个人都有饭吃，每个孩子都有书读！”

    这600多个人挑出了十几个带头的，他们在商议，接下来该怎么办？怎么报仇？

    其中一个人这么说道。

    “我们就这么过去？他们正准备跟日本人打仗，谁赢谁输还不一定，万一他们输了呢？”

    另外一个，持谨慎态度。

    “那就跟他们一起杀日本人，能杀几个是几个！

    我家里面的老小八口人，现在只剩我一个了，如果我不杀掉几个日本人，我担心死后没有颜面见阿妈！”

    其中一个精壮汉子，咬牙切齿的说。

    他说出了在座的所有人的心思，滔天的仇恨是他们此时最大的力量来源。

    如果不把日本人弄死，那这股仇恨就会把自己给烧死。

    “行了，别想这些远的，日本人肯定还在四处抓人去踩地雷，我们尽量去看看能不能救出一些。

    就像我们刚开始一样，日本人刚开始都是用骗的，进村的人也少。

    我们小心点，应该能弄死不少，先弄点枪！”

    日军治下，第一个缅人抗日组织，终于在此刻成立。

