
　　“苏云浩胜出！”裁判道。

　　当这道声音响起，众人这才从惊骇的神色间醒来。

　　这力道未免有些太强了吧，当真打人如挂画啊。

　　苏云浩目光平淡的收回，领着人走了下去。

　　“三分钟，一分不差，苏云浩真的将陈源击败了，这史莱克战队的实力可真强啊。”一名年轻魂师惊声道。

　　“这实力恐怕在魂宗境内无人能抵，除非是像何云至，邪月兄妹那种极有天赋的魂师才能抗衡。”修为强盛一些的魂师不由说道。

　　他们实力强出大多数的魂师，自然能看出苏云浩并没有发挥出很强的力量，可实力最起码也是四十六级，却在他手里轻描淡写的败了

　　这不难看出他实力极强。

　　苏云浩对这些没有理会，回到休息的位置便闭目养神。

　　领取奖励！

　　叮，奖励领取成功！

　　恭喜获得：七海之王碎片五片

　　叮，击败流光学院成功！

　　恭喜获得：技能随机箱

　　打开所有箱子！

　　叮，打开技能随机箱成功！

　　恭喜获得技能：炼药师初级

　　炼药师初级？

　　这让苏云浩想到了一年前的事情，当时自己将炼药师教给了王圣，倒是没想到在一年后，再次获得看这项技能。

　　前不久他更是在邪月那里获得了不少的药材，正好能派上用场。

　　不过，邪月今天过后恐怕会不好受了。

　　摇摇头收起念想，苏云浩给六人身上都加持上buff，这才投入到修炼状态中。

　　接下来的几场战斗并不重要，多数是老牌高级学院碾压一些新学院，其中比较出色的就是炽火学院的火舞，他引起了很多魂师的关注。

　　下午时分。

　　“下一场，史莱克学院对战真木学院！”裁判叫道。

　　真木学院在南部一家不是特别出名的学院，他们的武魂多数以木为主，并且有很强的范围控制。

　　这场真的没有进行多长时间，苏云浩轻而易举将其击溃。

　　这场战斗结束，苏云浩等人进入了下一轮的晋级赛，至今苏云浩已经击溃了三家学院，魂环碎片获得了十五片，并且技能也足足获得了三项。

　　他发现高级魂师学院精英赛击败敌人，自己可以获得一姓技能。

　　这倒是让苏云浩微微惊讶，因为他的技能的确是少，能发挥效果的不多。

　　击败真木学院，苏云浩获得了一姓万物语的技能。

　　这技能对他没有任何效果，直接换成了纪念点数，准备到时候换上一个不错的技能。

　　收起想法，苏云浩等人赶回到客栈。

　　一进客栈，苏云浩便听到不少人低声议论着今天的事情，其中有一桌说的很是火热，声音不小，让苏云浩等进来的人都能很清楚的听到内容。

　　“欸，你们听说了吗？今天风火战队可是出了名了，他们全队竟然都喜欢男人。

　　我说他们怎么能创造出融合技能，原来是那么来的啊，哈哈哈。”

　　一个中年男人眉飞色舞的说着今天的事情，最后还挑了挑眉，露出个你懂得的表情。

　　这时进门的一个人，他坐到那边说道：“这事我知道，刚才我还从那边过来呢，

　　我听说他们副队长刘云敏今天竟然将他们几个队友给刚了呢！”

　　“撕，竟然有这种事情！”身旁的人惊乎道。

　　那人继续说道；“现在刘云敏可是丢人到家了，已经被带回去了，

　　至于有什么样的处理，恐怕难说了，而且风火战队恐怕是很难再参与明年的高级魂师学院精英赛了。”

　　这话倒也没有说错，丢人到这种程度，明年再来恐怕是要让人笑死了。

　　苏云浩听闻不由笑了笑，不过也没有让他意外，摇摇头就朝楼上走去了。

　　跟在身侧的奥斯卡说道：“老大，你刚才听到了吗？风火战队可真行啊，竟然真的喜欢男人！”

　　“奥斯卡！”朱竹清瞪了一眼奥斯卡。

　　“咳咳，我不说了，我回去修炼了。”奥斯卡听闻连忙闪身进了自己的房间。

　　很快众人都陆续的回到了自己的房间，苏云浩回到房间便给自己打了一层buff，将精神都投入了修炼。

　　夜幕降临。

　　武魂殿的战队内，邪月脸色阴沉着。

　　今天是约好的第三日，萨拉斯跟鬼斗罗都赶到了，他们想看看那种药剂究竟有着何等恐怖的效果。

　　可左等右等，等待了很长时间都没有等到那位前辈的到来。

　　越是等着，邪月的脸色就越难看。

　　虽然不想承认，可他已经猜想到了一些事情。

　　他并不想承认是那个结果，可那么长时间没有人前来，这些都表明了这其中有问题。

　　“邪月公子，恐怕……那位前辈不会来了！”鬼斗罗无奈道。

　　邪月没有说话，可那阴沉的脸色不难看出他的心情相当不好。

　　嗡！

　　就在这时，一道强大的气息散落下来，那气场让他们的脸色一变，邪月的脸色一喜，还以为是那位约定的前辈到了。

　　可是，当他看到来人时脸色不由难看了几分，可不敢表示出丝毫的不对，恭声道：“老师。”

　　到来的并非是他们心心念念的神秘高人，而是当今的教皇比比东。

　　比比东目光清冷的看了他们一眼，坐到主位上，冷声道：“邪月，你的事情我已经听人提起了。”

　　“老师，我……”邪月想要解释。

　　现今的武魂殿圣女已经有人选了，而是一名神秘到来的年轻魂师，到他们武魂殿没多长时间就成为了圣女，这让邪月跟胡列娜都很不服气。

　　不然他也不可能被当时那位神秘人打动，更是做出让封号斗罗去抢魂币这种事情。

　　要是被比比东发现，那他们的情况可就惨了。

　　可一感受到比比东那寒冷的气息，邪月不敢保留，将事情的来龙去脉一一道出。

　　比比东得知事情后面并没有惊讶，而是冷漠道：“将他给你的东西交出来让我看看。”

　　“是，老师。”邪月将子弹跟药剂都取了出来。

　　比比东取过药剂一看，以他的阅厉自然能看出其中的真假，心头不由大惊，缓缓说道：“的确是如他说的一样，这魂力药剂的确是极其少见的药剂，效果亦是如此。”

　　听闻跟话邪月兄妹舒了一口气，药剂是真的，那那位前辈想必并非是假的，难不成是有什么事情给耽误了吗？

　　比比东看了一药子弹，秀眉微皱，在他印里的魂导器中并没有见过如此诡异的

　　上面并没有任何魂力，在深处只有一股奇怪的气体，可给他的感觉却有着轻微的危险，不难看出这种魂导器的数目多了，能爆发出惊人的威力。

　　恩？

　　很快比比东想到了十多年前的一些事情，当时好像出了一件神秘的魂导器。

　　那东西跟这东西有着相似之处，甚至是能相融，难不成是十多年前的那件东西？

　　在十年前，武魂殿实力还没有那么强大时，受到过外界的有些麻烦。

　　当时一位强大的炼器师炼出了一种极具杀伤力的魂导器，可他的情况很危险，受到了外界的追杀

　　武魂殿虽然安排了强者前去帮忙，可最终那位炼器师被杀，东西也不知去影。

　　那么多年武魂殿虽然有安排强者前去搜寻，可惜，到现在还没有查到什么蛛丝马迹，至于十年前那家跟那件事有关系的镖局也被毁去。

　　任何的线索都断了，这样那镖师的女儿也早已不知下落

　　摇摇头收起这想法，比比东道：“我已经有些眉目了，药剂列娜你先收着吧，

　　这次你让鬼斗罗杀了几个世家，这件事造成了不小的影响，这不是我武魂殿的所为之事，该罚！

　　若是你们这次拿到第一，便算是将功补过，

　　今年虽然出了不少的妖孽魂师，可我很看好你们。”

　　听闻这话，邪月兄妹舒了一口气。

　　不多会比比东离去了，。邪月则是处力的坐在椅子上，深吸一口气道：“幸亏有那位前辈交的东西，不然咱们恐怕少不了责罚。”

　　胡列娜道：“哥哥，我之前就提醒过你，那人有些不对劲，而你偏偏非得相信，还做出那种事情，

　　老师会责怪也是必然的，毕竟他打小就指点我们不能做那种事情！”M.23sk.com

　　“我知道了。”邪月摆了摆手，“也不知那位前辈去了什么地方，今年的妖孽后人可是很多，想赢了他们可不是容易的事情啊。”

　　的确，今年算是斗罗大陆妖孽辈出的一年，往年出一个蓝电霸王龙世家的玉尘恐怕已经能震动整个大陆了。

　　可今年，暗黑铁甲龙世家，天斗高级魂师学院，史莱克高级魂师学院都出了极其有天赋的后人，他们的实力相当恐怖，想赢了他们可不是容易的事情。

　　邪月自认武魂殿精英战队实力极强，他跟妹妹联手的力量不逊色魂王，

　　可那些妖孽的武魂实在太恐怖了，他也很难确保能十拿九稳获得第一。

　　“好了，这件事已经过去了，我们还是抓紧时间修炼，好让自身的实力获得更强的提升吧。”邪月没有多说。

　　胡列娜听闻不由摇摇头，说道：“哥哥，今天我想出去走走。”

　　“恩，去吧，记住早点回来，出去走走散散心也好。”邪月望着自己妹妹充满关心的说道。

　　对其他人人可以很冷漠，可自己的妹妹，他一直都非常的温柔关心。

　　他做那么多的事情更多的不是为了他自己，而是为了自己这个有天赋，且天真烂漫的妹妹。

　　身为哥哥，他不想让自己妹妹受苦，任何苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十六章：教皇比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 