    

    西蒙凝视着此人，他不相信此人是他的爸爸，容貌可以改变但是灵魂是绝对不会改变的。

    “我知道你小时候的所有事情，你的屁股上有块疤，那是你小时候淘气被铁钉戳出来的，还有你曾经在我的酒壶里撒尿……”希赛说着西蒙小时候的事情。

    很详细，而且都对。

    “这些事情，如果是其他人是绝对不可能知道的，你还是不相信？”

    “不相信。”西蒙摇摇头，淡淡道：“记忆这种东西是可以被提取的，相比较于记忆，我更倾向于相信灵魂。”

    “你既然不相信我，还敢当着我的脸拆穿我的身份，你这样的举动可是很危险的。”希赛笑着说道。

    “你既然愿意出手救我们，就不会杀我们。”西蒙淡淡说道。

    “如果你放下手中的魔能炸弹，我或许会相信你的话。”希赛指了指西蒙背在身后的手，淡淡道。

    西蒙眉头一皱，居然被发现了。

    “算了，我直接告诉你吧，我确实是你爸爸，至于灵魂为什么发生改变是因为我融合了其他人的灵魂。”希赛沉声道。

    “当年我苦心研究影鬼血脉，妄想能够觉醒血脉，只是可惜一直未成功，反而遭到了魔能污染，变成了异变人。为了不影响你，我悄悄离开了佛萨城。

    我并没有放弃觉醒血脉，我一边治疗自己的魔能污染，一边寻找觉醒血脉的方法。

    但可惜始终没有收获，于是我便离开了白鹰联邦，偷渡到德兰共和国。”

    西蒙眉头一挑：“难道你是去找古斯特家族？”

    “看来你知道的也不少，不错，你爷爷曾经告诉过我影鬼血脉的来历，我希望能够进入古斯特家族觉醒影鬼血脉。”

    “结果没成功？”

    希赛摇头苦笑，脸色相当难看：”不是没成功，因为我根本就没有被古斯特家族认可，他们不承认我是古斯特家族的后人。”

    千里迢迢过去，结果不被认可，也是够悲剧的。

    “我在德兰共和国呆了一年，一直希望能够得到古斯特家族的认可，可他们根本不给我任何机会。

    我身体越来越差，魔能污染也越来越严重，最后我正铤而走险。”

    希赛的眼神变得凶狠起来：“我用了一年时间布局，引一位古斯特家族的成员上钩，最后用药物将其迷倒，将他囚禁了，逼问影鬼血脉的觉醒方法，但是可惜还是失败了。长达半年的尝试我的身体彻底的不行了，于是我进行了一场危险的实验。”

    “你能猜到是什么实验吗？”希赛看向西蒙。

    “看你现在的样子应该是灵魂融合实验吧。”

    希赛赞赏的道：“不错，我的身体已经不行了，所以我必须要换一具身体，这个古斯特家族的成员就是我的目标。

    实际上从抓到他开始我就已经制定了这个危险的计划，在长达半年的囚禁生涯里，我无时无刻不在折磨他，消磨他的意志，确保这个危险的实验能够顺利进行。

    幸运的是我成功了，我成功的吞噬了他的灵魂。我的灵魂变化正是因为这个原因。

    我获得了他的身体，获得了他的记忆，也获得了他的影鬼血脉。”

    “很离奇的故事。”西蒙淡淡道，这个故事确实有可实施性，但是西蒙还是不太相信。

    先前他说的关于西蒙小时候的事情，西蒙还有些相信，可当他说出这件事后，西蒙就彻底不信了。

    因为也可能是他夺取了西蒙爸爸的灵魂获得了西蒙爸爸的记忆。

    “确实有些离奇，你不相信也是正常。但是不管你信不信，我都是你爸爸，我不会伤害你。如果你不相信的话，你不是有誓言之阵吗，我可以通过誓言之阵发誓。”希赛郑重说道。

    西蒙脸色稍微好看了很多，如果他对西蒙心怀不轨的话不可能做到这种程度。

    难道他真的是自己的爸爸。

    “这件事先放到一边，既然你夺取了这具身体，获得了他的记忆，那么你获得了完整的影鬼序列秘法吧。”西蒙有些激动的问道。

    “很可惜并没有。”希赛耸耸肩道。

    “古斯特家族的影鬼序列秘法发放的非常严格，只有完成了一个阶段的修炼后才会接触到下一个阶段的秘法。这具身体当初不过是一阶超凡者而已，他只有一阶的影鬼序列秘法。”希赛说道。

    西蒙有些遗憾，不过立马道：“不对，那你哪来的二阶秘法。”

    “本来我是打算夺得这具身体后就离开德兰共和国，但是我不甘心就这么走，我也想获得完整的序列秘法，于是我决定再次铤而走险。我用了一年时间，用影鬼血脉制造了古斯特家族与另一个超凡家族的矛盾，制造了两家大战，而后嵌入了古斯特家族夺取秘法。”

    “成功了吗？”

    希赛点了点头，又摇了摇头：“不算成功，我夺取了前三阶段的秘法就被发现了，差点被杀死。后来又被追杀，历经九死一生回到了白鹰联邦，后来机缘巧合的加入了奥纳西斯家族。”

    “你手里有影鬼血脉第三阶段的秘法？”

    “不错，不过秘术有缺失。此外我获得了针对影鬼血脉提升的魔药。”希赛说道。

    “既然你说你是我的爸爸，那我们都是一家人，那第三阶段的秘法和魔药共享给我也是应该的吧。”西蒙笑道。

    “刚才你不是不信吗？”

    “我现在信了。”有实际的好处，尤其是有第三阶段秘法，你说你是我爷爷，我也认了。

    “呵呵呵，你小子这几年倒是变得滑头了很多。”希赛失笑。

    “第三阶段秘法我自然会给你，不过你必须要先完成了第二阶秘法。至于魔药等回到佛萨城我会交给你炼制配方。”希赛说道。

    “直接给我不就得了，何必这么麻烦。”西蒙有些不满意。

    “这是让你全心全意的修炼第二阶秘法。”

    “你不给我第三阶秘法，我心里不踏实，指不定什么时候你就消失了。”

    希赛叹息了一声，想到当年他毫无声息消失的事情，对西蒙充满了愧疚。

    “好，第三阶段秘法一并给你吧。”        

