    第12章 就不怕

    川叔叔事后算账，林羽心想。

    川子豪的爸爸抬头看了一下后视镜，就发现小羽在后面闷闷不乐，川子豪爸爸以为林羽是没有觉醒，神通，不开心，想了想，开口说。

    小羽你川叔叔我当初也没有觉醒神通，不是一样，也修炼到了星辰九变。

    川子豪无语的说，老爸，我都听到你说好几次了，听了我耳朵都要起茧子了，要不然。

    老爸我们来比比看，是你先突破，还是我和林羽先突破，星云武者。

    说到这，川叔叔有一点悲伤的说，我卡在星辰九变已经有两三年了，都不知道什么时候，才能突破星云武者。

    说着说着，川福明就回过神来，我跟你们说这个干什么，小羽不好意思，本来是说安慰一下你的，说着说着就有点伤感。

    林羽打断川叔叔，你在说什么，林羽开口问，川叔叔，你刚才说什么，为什么，要安慰我，我怎么了吗。

    川福明听到林羽这样说，也回过未来，不太确定的问，小羽你不是因为没有觉醒神通，才闷闷不乐，不开心的吗。

    林羽哭笑不得的说，川叔叔不是的，我不是不开心，只是在想事情而已，而且我和川子豪一样，都觉醒了神通，我们班里总共有四个人都，觉醒了，其中就有李心瑶。

    川叔叔念了念，李欣瑶的名字，想了想说，臭小子，是不是，坐在你前面林羽同桌那个女生。

    是啊，就是他，川子豪开口说。

    林羽补充的说，他觉醒了，治疗神通，就不知道治疗的怎么样，没有试过。

    小羽刚觉醒，神通太弱，根本就治疗不了，比较大的伤口，你可不要去自残，啊，小羽。

    林羽有一点点尴尬的，挠挠头，开口说，川叔叔，我也就说说，我不会自残的。

    说完后。

    没过多久。

    就到了林羽家小区门口。

    川叔叔，子豪，我先回家了哦。

    川叔叔说，小羽再见。

    川子豪说，等一下，虚拟网络上见。

    说再见，川叔叔就开车走了，林羽还能看见，子豪在那挥手，林羽也抬起，手挥了挥。

    挥个手的功夫，子豪和川叔叔的车就没影了。

    林羽站在那看了一会，回过头来走向景秀小区，林羽他住在小区这么久，还是觉得，树木太多了，不是林羽他在这从小长到大，林羽很是怀疑，别人进小区会不会迷路。

    林羽往天空看了看，就看到有四栋楼，锦绣小区只有四栋楼

    每一栋楼都有28层，我住在2栋18楼，林羽走到二栋楼下，抬头看了看，有点心闷，林羽心想，都星际时代了，还是要走楼梯18楼呀，林羽心想又不是没有电梯，你们修炼了的大修是走楼梯肯定没什么关系，走两三步比电梯还快，修为再高一点，直接跳楼还会飞。

    但是，像我们还没有修炼的人，你让我们天天走楼梯，累死了，官方还一脸为你们好的说，锻炼身体，让你们的武者再登巅峰，林羽想了想，官方真不要脸。

    叹了一口气，看了看楼梯，往楼上走，第一楼没什么，第二楼也没什么，第五楼喘了喘气，第七楼有一点喘，第十楼呼吸有点重，第15楼流出一滴汗，第17楼汗更多了，第18楼到家了。

    林羽心想，一口气跑18楼，真他妈的累，不是，我从小走到大，走一次楼梯就像蒸一次桑拿一样。

    林羽往家门口走两步，用手环在门把手边碰了一下。

    (本章完)

