    对于命令，没有人怀疑。

    就这样，明明前方的枪炮声已经传入了他们的耳朵，但这支特殊的军队，还是毫不犹豫的调转了车轮，朝蜂巢的方向开过去。

    让他们打安布雷拉，毫无疑问就是一条自杀的命令，但上级已经告诉他们，人间之神诺亚·艾伦已经重伤无法出战。

    而且半个小时之后就会有支援到达。

    算算时间，等他们到了，恐怕支援也就快到了。

    这让他们觉得还有一些希望。

    尼克·弗瑞看着时间，忍不住问道：

    “上校，我们的支援什么时候能到。”

    上校也紧皱眉头。

    “通讯兵，再联络一次！

    告诉他们，如果再不过来的话，就等着给我们收尸吧！”

    通讯兵立刻开始传讯，但很快，通讯兵脸色巨变。

    “我们的通讯，被人切断了！”

    “什么！”

    尼克·弗瑞的黑脸肉眼可见变白了些。

    失去了通讯，这意味着他们和外界的一切联系手段都会失效。

    这意味着什么没有人不知道。

    最可怕的是，他们甚至不知道还有没有支援会赶来。

    尼克·弗瑞立刻想到了位于神盾局内部的那台超功率屏蔽器。

    但要知道，那台屏蔽器可是由主脑控制的，就算是托尼斯塔克也说过需要至少五个小时才能破解。

    但这才过去多长时间？

    不到两个小时。

    他的主脑难道是纸糊的不成。

    不管怎么说，认清了眼前的形势，尼克·弗瑞眼神闪烁了几下。

    他必须离开信号屏蔽范围，只有和诺亚·艾伦取得联系，才可能反败为胜。

    看了被控制的娜塔莎等人一眼，尼克·弗瑞脸色不变，而后找机会开始往外走。

    他不可能和这些大兵在这里等死。

    他要做的事情，还有很多。

    在这种混乱的时候，上校根本就没有心思去管尼克·弗瑞的举动。

    人跑了？

    这种地方，他怎么可能离开。

    那些神盾局内的敌人又不是吃干饭的。

    只可惜，他还是低估了尼克·弗瑞的逃命能力。

    看到军队苦苦挣扎的模样，塞缪尔·史登哈哈笑着。

    维克多倒是脸色平静。

    他们的计划才刚刚开始。

    安布雷拉蜂巢基地。

    所有人都在井然有序的工作，丝毫没有因为纽约的陷落而混乱。

    毕竟这里的大部分员工家人其实都在安布雷拉小区内，根本没有受到影响。

    不光安布雷拉，安诺贝拉也是一样的情况。

    巴里·艾伦回到安布雷拉。

    “那些怪物已经离开纽约，但纽约市区的居民，依旧处于被控制状态。”

    巴里·艾伦的脸色不太好看。

    诺亚直接开口道：

    “只要杀了格鲁德，这个问题自然就会解决。”

    听到诺亚张口就要杀格鲁德，巴里·艾伦皱了皱眉。

    他的坚持是不杀主义。

    杀人，对他来说是完全无法原谅的事情。

    恶人是否该死，那需要法律来判断。

    所以诺亚·艾伦这种动不动就杀人的家伙，在他的眼中，和恶棍无异。

    “艾伦先生，哪怕格鲁德会被判决死刑，但那也是法律来进行判断的，而不是我们自己来决定。”

    考虑的自己还需要和诺亚·艾伦合作，所以巴里·艾伦给他讲解着自己的观点。

    “如果人人都动用私刑，甚至对他们做出判决的话，能给这个世界带来的只有混乱。”

    诺亚笑了笑，不打算和他在这方面说什么。

    巴里·艾伦说的倒也没错。

    不是每个人杀人的理由都是正当的，人人都这么做，混乱是必然。

    说真的，诺亚还是很佩服他的。

    但是，那和他有什么关系。

    他认为自己的做法，已经足够温和了。

    见诺亚无动于衷，巴里·艾伦脸色不太好看，只能重重的叹了口气。

    就在这时，红后的声音响起。

    “先生，我们的雷达显示，有一支军队正在朝蜂巢基地靠近。”

    听到这个消息，诺亚有些意外。

    “军队？有人和我们报备过吗？”

    “没有，先生。”

    得到答案，诺亚眼神微冷。

    “既然这样，那就启动战时管理条例，让所有人做好战斗准备。

    一旦发生对方有入侵意图，马上进行反击！”

    “好的，先生。”

    随后，激烈的警报声在整个安布雷拉响起。

    所有安布雷拉的员工都快速行动起来。

    安布雷拉不是第一次遇袭，所以员工们都非常的冷静。弗兰克作为安全主管，也马上开始行动。

    上百个安布雷拉战略防御部队成员立刻装甲着身，大批生物兵器做好释放准备。

    他们的原则只有一个，不论敌人是谁。

    只要敢入侵，那就让他们知道安布雷拉的厉害！

    很快，军队到达安布雷拉十公里外。

    “准将阁下，所有人员已就位，是否立刻开始攻击。”

    准将看了一眼前方的安布雷拉，还有已经近在咫尺的巨树，之前的自信满满，顿时消散一空。

    他没有下令，而是说道：

    “我想你应该知道，在我们之前，曾经有一支部队进攻安布雷拉。

    但结果那支军队几乎全军覆没。”

    “是的，我听说过。”

    参谋犹豫了一下才点点头。

    他们也是驻纽约防御军。

    作用就是接手当初进攻安布雷拉那支部队防区的。

    那支倒霉的队伍里，即便是活下来的人，也都大多数在精神方面出现问题。

    到了现在，整个军方，对那件事情已经是忌讳莫深了。

    根本没有人愿意提及。

    准将继续说道：

    “你说，我们的上级，可能下类似的命令吗？

    还是说……”

    后续的话他没有继续说，因为那个可能让人有些恐惧。

    参谋也不知道。

    因为他也在恐惧。

    唯一让他们感觉安慰的，就是那颗树也已经很久没有动过了。

    也许，厄瑞斯努巨树已经陷入了休眠，或者已经死了？

    毕竟那种明显不科学的树，对营养的消耗是不科学的，地球可能根本无法供给他的需求。

    那颗树刚刚出现的时候，还不算太高。

    可是现在，它的高度已经远超千米，直耸入云霄。

    是真正的庞然大物。

    没等两人迟疑，又一道命令出现。

    “准将阁下，还在等什么，马上进攻！”

    听到这个命令，两人眼中都露出了一抹绝望。

    就这么打？

    岂不是送死吗。

    难道说他们被抛弃了？

    不敢多想，准将立刻下令。

    “所有人打开保险，准备攻击！”

    这支特殊的部队，只有七百人左右，但却是整个纽约军区的最精锐部分。

    甚至可以说，这支七百人的部队所需的军费，足以武装常规部队五万人！

    因为他们人人都有外骨骼战斗装备。

    而且其中有上百台都是来自安布雷拉的K系列战衣。

    除此之外，还有大批生物兵器作为辅助兵种。

    如果不是因为纽约有安布雷拉在，纽约根本不可能有这么强大的守备力量。

    说白了，这支部队就是用了防御安布雷拉的。

    但那是防御，而不是进攻。

    巨树，该如何破解？

    即便他们不知道该怎么办，但还是在几分钟内做好了战斗准备。

    而后，准将下达进攻的命令。

    “所有暴君、舔食者开始冲锋。

    歌利亚巨人进行爆破，在第一时间内冲入安布雷拉基地内！”

    他们无力对抗巨树，但如果能进入安布雷拉的蜂巢基地内，巨树就能失去作用。

    这是他们唯一可以预见的胜利方式。

    随着一声令下，所有暴君开始冲锋，舔食者在侧翼进行协同跟进。

    而后，准将深吸一口气，放下了身上K-13战衣的面罩。

    “我们也上吧！”

    “必胜！”

    所有人都在嘶吼，然后跟随他们的将军开始冲锋。

    上百K系列战衣飞在天空，数量超过五百的地面外骨骼战士加速奔跑。

    五个体型超过九米的歌利亚精英型巨人脚下的每一步，都让大地都震颤。

    基地内，看到这一幕，诺亚完全面无表情。

    巴里·艾伦却脸色大变。

    “我去……”

    “不必了。”

    诺亚·艾伦淡淡的说道：“这是安布雷拉的战斗，你不是安布雷拉的成员，不需要插手这件事情。”

    下一瞬，快银骤然出现，旺达紧随其后。

    两人看到监控器里的情况，脸上都满脸怒火。

    “诺亚大哥，我去杀了这些家伙！”

    快银不爽的开口。

    沙人弗林特·马尔科化成一团沙从外面进来，而后缓缓形成人体。

    “老板，我们该怎么做？”

    再之后，一个浑身透着几分电流的男人，瞬间出现，他的表情带着亢奋。

    “老板！”

    看到众人，诺亚嘴角微微勾起。

    “各位，有人入侵了。

    去让他们见识一下，我们安布雷拉的力量吧。”

    “是！”

    电光人再次化作电流消失，沙人直接进入通风管道。

    但最快的，还是快银和旺达。

    快银超能力一发动，转眼带着旺达来到了基地门口。

    巴里·艾伦脸色凝重的看着这一幕。

    安布雷拉的势力太强了。

    居然连超能力者都有这么多，而且能力看上去都不弱。

    最可怕的是，那个银色头发的小子，分明也是个极速者。

    这个世界的安布雷拉，让他再一次恐惧。

    根本没有人能限制这样的公司。

    只要诺亚·艾伦有想法，他随时可能侵略整个世界！

    震惊占据了巴里·艾伦的全部心思。

    但此刻的外面，早已经开始了一场屠杀。

    屠杀不是快银他们做的，而是厄瑞斯努巨树。

    诺亚没有对这些人留手的打算。

    他曾经留过一次情，但他不可能第二次还这么做。

    所以这一次，他要杀的一个不留！

    在那些超级战士朝蜂巢冲锋的时候，厄瑞斯努巨树就已经开始杀戮。

    无数犹如利刃一样的枝蔓树根，不停地将那些疯狂跑的敌人杀死。

    还没走过半程，这支部队就已经损失了近百个战士。

    歌利亚巨人倒是问题不大，这些生命力顽强，体型巨大的家伙，继承了无垢巨人的弱点，甚至更进一步的削弱了这个弱点。

    除了后颈之外，他们就是无懈可击的生物兵器。

    而巨树，显然没有这个知识储备。

    虽然厄瑞斯努巨树是活物，但它的智慧程度并不高。

    就在他们好不容易离开空地区，来到蜂巢基地外的时候，指挥官准将终于松了口气。

    回头看了一眼，眼中顿时闪过心痛，这么点距离，恐怕已经减员三分之一！

    “冲进去！”

    他刚刚下令。

    “啪！”

    枪声响起，一个舔食者突然倒地，外露的大脑更是成了浆糊。

    而后，密集的火力形成了一道死亡火线。

    在一波射击之后，大批身着K系列战衣的战士突然冲了出来，和他们战作一团。

    看到这一幕，准将脸色大变。

    他的手下，有战衣的不到百人，剩下的都是普通的外骨骼作战设备。

    而对方，却是清一色的尖端战衣。

    虽然不知道型号，但他甚至觉得自己身上的K-13战衣都没有对方的性能优越。

    而且这才只是开始。

    旺达等能力者紧随其后出现。

    别人不清楚哪些歌利亚巨人的弱点，但他们却一清二楚。

    这些看上去威慑力极强的大家伙之所以不在公司的主流生物兵器行列中，就是因为它们的弱点太过明显。

    快银超能力发动，直接朝这些歌利亚巨人冲过去。

    一道银色流光在几个歌利亚巨人中间划过。

    不到两秒的时间，所有歌利亚巨人同时倒地。

    “法克！”

    看到这一幕，准将不由怒骂一声。

    快银的动作只是个开始，其他人也纷纷动手。

    屠杀，这是一场彻头彻尾的屠杀！

    准将只能寄希望于自己的援军。

    算算时间，援军随时都可能出现。

    只是他并不知道。

    那只援军确实存在，只是和他们所想的不同，这些所谓的援军，不是为了救他们而来。

    那只所谓的援军，早已经朝安诺贝拉过去了。

    他们这些人，本就是塞缪尔·史登他们布置的一颗烟雾弹而已。

    厄瑞斯努巨树的强大，格鲁德不明白，但是塞缪尔·史登和维克多怎么可能不清楚。

    安布雷拉是他们最终的目标不假，但这前提是，他们能够冲进蜂巢基地。

    为此，他还需要做很多准备！

    确认了安布雷拉的防御力量之后，来自纽约的怪物大军立刻确定了目标。

    即便得不到安布雷拉，只要能得到安诺贝拉，对他们来说，也是可以接受的结果。

    那里面，也有很多好东西啊！

    ……

