    “既然有人拦着我们不愿意走，那就想办法让他把车挪开咯。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    慕容飞不断地轰着油门，车轮在地上不断地摩擦，出刺耳的声响，车轮下冒出股股青烟。

    坐在副驾驶上的佟千雪手抓着把手，俏脸不怎么好看，此时佟千雪心中只有一个想法，那就是慕容飞这家伙疯了，居然想要用她的这辆奔驰c2oo去撞开杨海平拦在车库前的奥迪a4L。

    不仅是佟千雪觉得慕容飞疯了，杨海平同样也觉得慕容飞疯了，就因为自己用车拦住了他的去路，他就要用车去撞开自己的车，这是只有疯子才能做出来的事情。

    “疯了，疯了！”

    杨海平不仅觉得慕容飞疯了，他觉得自己也要被慕容飞给逼疯了，赶紧冲向自己那辆奥迪a4L，钻进汽车，把汽车从地下停车库出口处挪开。

    奥迪a4L刚移开，奔驰c2oo就蹿了出去，等到坐在汽车里的杨海平反应过来的时候，他已经只能看到奔驰c2oo红色的尾灯，还有慕容飞从窗口伸出来的左手中指。

    杨海平用力的拍了一下方向盘，他觉得佟千雪的男朋友根本就不是一个军人，而是一个流氓，彻头彻尾的流氓！

    佟千雪看了眼后视镜中，从奥迪a4L上走下来，气得暴跳如雷的杨海平，拍着自己高耸的胸脯，心有余悸的对慕容飞说道：“我刚才还以为你真的打算去撞牛皮糖的车，吓死我了。”

    “我开得又不是装甲车，用你刚买还不到一年的车去撞他那辆至少开了三年的车，我傻啊？”慕容飞说道：“通过你对牛皮糖的介绍，我大致能推断出他是一个什么样的人。自私、抠门、自视极高，他这种人是无法接受别人用车去撞自己车这种行为。”

    三十分钟后，慕容飞驾驶着汽车进入杭山市cBd，这是三年前，杭山市市政府历时五年所建成的，经过三年时间的蓬勃展，杭山市cBd已经朝着国家级cBd的层面迈进。

    而慕容飞则是第一次来到这里，对这里并不熟悉，还是在佟千雪的指挥下，把车驶入了一家商场的地下停车场。

    “一会儿我们先去五楼吃东西，然后再去买东西，吃得、用得、穿得这里都能包办。”佟千雪走进电梯，对慕容飞说道：“当然，前提是你要有钱。”

    “看来你对这里很了解。”慕容飞说道。

    “平时休息的时候，没事情就会跟宋菀一起过来。”佟千雪对慕容飞问道：“你想吃什么菜？算了，问你也是白问，你们这种人不管是天上飞的，地上爬的，还是水里游的，只要吃不死人的，就都能吃是吧？”

    “佟千雪同学，没想到你这么快时间就对我的职业有了这么深刻的了解。”慕容飞笑着对佟千雪说道。

    佟千雪撇了撇嘴，没有说话，她自然是不会说自己在从欧洲旅游回来后，特意去网上找了一些有关于特种部队的资料来阅读。当时佟千雪自然是不会承认自己这么做是因为慕容飞的关系，但是现在再回想，佟千雪承认，自己之所以会“心血来潮”去网上查阅那些东西，真的是因为慕容飞的关系。

    电梯停在五楼，最后佟千雪带着慕容飞去一家西餐厅吃了牛排。解决了晚饭问题，佟千雪带着慕容飞去买衣服，整个商场逛下来，佟千雪全都是在给慕容飞买东西了，就连内裤都是佟千雪挑的。

    用佟千雪的话说，男人能懂什么？买衣服上，女人才是权威。

    驾驶着汽车回佟千雪家的时候，路径一家24小时药店，慕容飞把车靠边停了下来。

    “怎么了？”佟千雪问道。

    慕容飞指了指药店的方向，对佟千雪说道：“昨天晚上我们什么措施都没做……”

    “没事。”佟千雪回答道：“这几天是我安全期。”

    “你确定不需要？”慕容飞再次跟佟千雪确认。

    “我是医生，还是你是医生，需不需要我还能不知道？”佟千雪情绪变得有点差。

    慕容飞也是察觉到了佟千雪情绪变化，点了点头，动汽车，继续往佟千雪小区方向驶去。

    汽车驶出了一段距离后，佟千雪突然对慕容飞问道：“你是不是不希望我怀孕，不想我有孩子？”

    慕容飞手指在方向盘敲打着，沉默了一会儿，说道：“其实我挺喜欢小孩的，尤其是看到狂龙的儿子女儿，真的很羡慕；只是，我还没想好要怎么给你承诺。”

    听到慕容飞的话，佟千雪的情绪才是又变得好了些，说道：“那你就快点想，如果慢了，说不定我就又不想生孩子了。女人最佳的生育年龄就那么几年，我已经33了。”

    佟千雪的话说得很明白，就算以她现在的年纪怀上孩子，也属于高龄产妇了，再等下去，生孩子就会是一件很危险的事情。

    慕容飞沉默的开着车，有些事情既然躲不过去，那就直接去面对，或许是应该找个时间跟佟千雪把事情说清楚了。

    新衣服，尤其是贴身衣物必须要洗一下再穿，所以这也就意味着慕容飞晚上要么光着屁股穿浴袍睡觉，要么穿那条已经穿了两天，还没洗过的内裤。

    对于慕容飞来说，这或许并没有什么关系；但是对于从事医生职业，有着轻微洁癖的佟千雪来说，这是无法忍受的，所以在慕容飞洗完澡把衣服扔下后，就被佟千雪泡在了洗衣盆里。

    佟千雪洗完澡从浴室出来的时候，慕容飞正靠在床上，看着从佟千雪电脑桌上找来的一本推理小说。

    暖色灯光下，佟千雪穿着一件浴袍站在床边，拨动着她刚吹干的头，从慕容飞这个角度看过去，透过浴袍略显宽大的领口，能看到浴袍下一抹雪白。

    这女人是要勾引自己犯罪啊。

    慕容飞敢接别开视线，翻了个身背对着佟千雪，避开让佟千雪现自己有了反应，而产生尴尬。

    不过，事情后面的展却是完全出乎了慕容飞的预料，佟千雪这个女人居然在玩火。

    (本章完)