    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    雷电从乌云中落下劈在了雷神之锤这帮守卫玩家的身上，

    单一的雷电伤害并不算太夸张，落在狂战士身上，只能打出一千多的伤害来。

    不过这伤害不是卷轴最恐怖的地方，最恐怖的地方是雷电术频繁触发的麻痹僵直！

    每一次雷电术命中，都有至少三分之一的概率触发麻痹效果，密密麻麻落下来的群雷术，平均到每个队员的身上，至少要分摊四五次之多。

    这么算下来，再扣除部分重叠，扛过群雷术而一直不受控制的人，几乎没有。

    就在众人被雷电术劈的外焦里嫩麻痹僵直的时候，封剑看海带着手下一帮兄弟，加速卷轴一开，速度非常快的冲了上来。

    作为团队的老大，封剑看海骑着马冲在最前面，血防骑士的实际伤害如何不重要，关键是坐骑带来的加速度增幅，会对冲锋技能的效果产生影响。

    只听轰的一声巨响，扛着巨型塔盾的封剑看海连人带马重重的撞在了人群当中。

    刚刚从麻痹状态缓过来的雷神之锤众人，至少被这次冲锋给眩晕了三个，还都是控制时间超过四秒的中度眩晕。

    老大冲锋创造机会了，后面的施法团也忙活起来。

    火焰冲击跟冰环术不要钱似的落下来，很快就集火秒掉了其中一个倒霉鬼。

    就在封剑看海以为自己这次突袭圆满完成目标的时候，雷神之锤团队的反击也开始了。

    只见他们团队当中唯一的那名牧师玩家，猛地高举手中的法杖，口中念念有词。

    下一秒，一道圣洁的乳白色光芒从法杖的尖端散发出来，处于眩晕中还没有恢复的队友眩晕立刻解除，受到伤害已经残血的队友脑门上也跳起了持续恢复的绿色加血字样。

    神圣庇护

    一个非常稀有的特殊技能，出现在了牧师法杖上，除了给队友加血之外，还可以立刻解除范围内队友的不良状态，绝对算得上非常牛逼的特技了。

    “艹！狗日的竟然带队偷袭！兄弟们，跟我一起，宰了这帮杂碎！”

    雷神之锤在得知处于守卫状态只能防守无法主动出击的时候，也曾考虑过可能出现的战斗。

    但是他思考了许久，也没想到封剑看海小队会用这种方法来发动偷袭，群雷术卷轴外加坐骑全速冲锋控场的战术，还真让雷神之锤众人吃了大亏。

    如果不是队伍里的牧师武器携带特技给力的话，这帮人快速减员，多半要凉了。

    此刻的雷神之锤心底一阵后怕，将所有情绪全都毫不犹豫的发泄出来。

    下一秒，就看到五个手持巨斧或者巨型战镰的狂战士，怒吼一声，浑身散发出血红色的嗜血光芒。

    二转狂战士的招牌技能，极度疯狂！

    以降低部分防御抗性的代价，大幅度提升伤害能力，并且获得额外的近战吸血。

    五个杀气腾腾的狂战士，很快就抡起了旋风斩，大风车似的不停在人群中肆虐，大片大片的四位数伤害不停跳起来。

    前后持续了不到三秒钟的功夫，封剑看海团队里贴身近战的四个单位，只剩下了残血的队长，其他三个人，全都扑街倒地。

    封剑看海眼看苗头不对，扭头就跑。留得青山在不怕没柴烧，只要不被淘汰，后面总是有机会的。

    而雷神之锤众人，根本就没追这个骑马的家伙，转而扭头，朝着正在卖力输出的施法者团队冲了过去。

    就元素法师跟牧师那种小短腿，哪怕算上闪烁技能的突进距离，也很难在短时间里逃出五十米的范围。

    雷神之锤带着手下的队友，开暴走的开暴走，拆卷轴的拆卷轴，将移动速度拉满，气势冲冲就追了上去。

    想要结束战斗，必须要在对方跑出五十米的范围之内宰掉才行，如果对方逃出了神符守卫的五十米区域，雷神之锤众人就不能继续追了，负责倒计时会清零，从新开始。

    在这种恶劣的情况下，封剑看海团队里的冰法跟土系法师还是起到了很明显的空场作用。

    冰环术跟地陷术一个冻结一个减速，很有效的延缓了追兵的移动速度，

    而另外两个火法则趁着难得的机会，开启了气定神闲直接将伤害拉满，

    己方已经挂了三个队友，现在想跑肯定是不能跑的，先造成对方的战斗减员再说！

    雷神之锤团队这边，开战第一时间，就被人集火秒杀了一名倒霉的火法，现在又被两个火法集火了一名狂战士。

    在追击的过程中，雷神之锤也挂掉了两个队员。

    眼看四个法师两个牧师很默契的边打边退风筝自己，雷神之锤一咬牙，直接激活了自己的稀有技能，舍身击！

    只见雷神之锤狂奔的速度猛然飙升，犹如身体后方加入了两个火箭助推器似的，身体姿态近乎如同超人飞行一般，恶狠狠的朝着敌对团队的法师冲了上去。

    在舍身击的突进效果下，冻结跟地陷术的减速效果大大降低，还没反应过来呢，雷神之锤已经冲到了跟前。

    砰的一声，舍身击直接将其中一个火法师一个牧师撞翻。

    裂地斩！

    舍身击得手之后，再次接上一个裂地斩，右脚重重的踩踏地面，手中的巨型战斧猛地砸在地上。

    地面龟裂，能量波将周围众人全都笼罩在内。

    下一秒旋风斩的cd恢复，让人绝望的大风车又转了起来。

    被雷神之锤一套技能所影响，另外四个狂战士大汉也慢半拍追了上来。

    陷入近身肉搏战斗的状态，施法者跟狂战士在战斗力上是完全没有任何可比性的。完全是一边倒的屠杀。

    前后不到三十秒的功夫，最后一个土系法师也被雷神之锤给一斧头抡倒在地。

    封建观海小队十个人，除了队长趁机跑掉之外，另外九个人，全都被成功击杀！

    “草特么的！这帮老阴比竟然还让咱们折了四个兄弟！其他人挂了也就挂了！小虎这个牧师都凉了，该死的！”

    雷神之怒扫了一眼自己的队伍，尽管全歼了对手，但是依然没有任何笑容。

    挂掉的四个人里，两个狂战士、一个火法，一个牧师，他们没有复活队友的技能或者手段，所以只能眼睁睁的看着队友释放灵魂传送出比赛地图。

    十个人剩下六个，关键性的长cd技能也用了，实际战斗力连一半都几乎没有。

    一直带着队友们躲在暗处的岳峰找到了机会。

    大手一挥，所有人全速前进，捡漏的机会来了！

