    园长黄姨正准备下班回家，她老头子打了好几个电话催促，说再不回家就锁门啦，让她在外面打地铺，这一天天的，家都不着了，像话吗？！

    这话听起来很威风，有一家之主的气势，但黄姨根本不吃这一套，放言说有胆子就锁。

    最终，黄叔没有锁门，而是乖乖地提着手电筒，来到小红马接人。半个小时前前来问候，不是催促回家，而是关心累不累，然后被黄姨赶到院子里和老李聊天吹牛。

    见到李雨潇，黄姨有些诧异，请她进来坐下。小柳老师回去了，她还要照顾其他小朋友呢，尤其是新来的3岁小妹妹，一到晚上要睡觉的时候就特别黏她，总想往她怀里挤。小柳老师自己是刚当妈妈的人，对小孩子有特别的感情，总觉得这些小不点和自己的孩子没什么区别，心中怜惜。

    “现在都这么晚下班吗？”黄姨问道，给李雨潇倒了一杯温水。

    “谢谢。”李雨潇说，“酒吧里晚上才是营业时段，没有办法。”

    黄姨点点头，有些高兴地说：“听说张叹给你写了歌？你唱的很好，他想请你唱电影的主题曲。”

    说到这个，李雨潇满心欢喜，这是诸事不顺中的唯一一件让她对未来充满希望的。

    两人闲聊了几句，李雨潇说明来意，黄姨一听，饶是平时脾气不错，此刻也有些发怒了。

    “这是他拍的照片。”李雨潇从手机中调出照片，放桌上给黄姨看。

    黄姨看着说：“我听小柳说，前阵子有人在小红马外面拍照，原来就是他啊，这什么人啊！”

    李雨潇惭愧不已：“是他请的人。”

    照片中都是小红马的娃娃们在院子里玩，有喜儿等人在玩老鹰捉小鸡，有榴榴嘟嘟在追逐史包包，有小白在带头挖沙子准备种史包包和小郑郑……

    这些照片有一个共同特点，那就是都有史包包。

    这是史包包的爸爸雇人拍的。

    李雨潇和她老公在离婚，目前在争夺史包包的抚养权。她老公为了争取到优势，派人到小红马外偷拍照片，以证明李雨潇没有足够的经济能力抚养史包包，只能把孩子寄托在一家没有正规手续的野生托儿所里！

    他今天找到李雨潇，给她看了这些照片，好言相劝，让她主动让出史包包的抚养权，在经济上补偿她。

    李雨潇看重史包包多于其他，她可以只要史包包。

    黄姨看完了照片，有些生气，见李雨潇心事重重，显然是在担心这事，便安慰道：“别担心，我们小红马学园可不是野生托儿所，我们有正规齐全的资质！我找给你看。”

    她起身到背后的书架上寻找，李雨潇连忙说：“我相信的，我不是怀疑这个。”

    黄姨一边拿出资质证书，一边说：“你可以拍照，发给他看，这些就是我们的资质证书，你看看，这么多。”

    她拿出了一摞证书文件，抽出其中一张，说：“你看，我们这里不仅有正规的托管业务能力，而且我们还拿到了幼儿心理辅导中心的牌照，这里是市政府发的，全浦江有这个牌照的不会超过10家。”

    李雨潇好奇地询问怎么还有这个。

    黄姨说无他，她是高级心理健康辅导员！专攻幼儿心理辅导！

    李雨潇不明觉厉，说她只听说过心理咨询师。

    黄姨说什么心理咨询师，早没有了，国家已经取消了，社会上的这些都是唬人的，国家认证的只有心理健康辅导员！此外都是冒牌货。

    黄姨说这些话的时候，坚定铿锵，因为专业，所以自信。

    “还有这个，给你看看。”

    黄姨把一份资料档案拿了出来，展示给李雨潇看，这是小红马工作人员的简历，其中首页写的是黄姨自己的简历。

    李雨潇只看了一眼，就被黄姨复旦大学硕士的招牌亮的差点眼瞎了。

    万万没想到，其貌不扬的园长有这种高端学历，她看起来就像是菜市场里随处可见砍价的大妈。

    李雨潇往下翻，这一页是关于小柳老师的。她看到小柳老师竟然是浦江师范大学教育学的高材生！

    她私以为，小柳老师可能是高中学历，最多是普通大学毕业，没想到也是985对口专业的毕业生。

    此外还有小满老师、小园老师……甚至老李都有。

    哎呦~~看到老李的学历，李雨潇差点闪到腰。

    这天天被小朋友追逐逗趣的老人家，竟然是浦江大学的退休教授！！！

    似乎看出了李雨潇的惊讶，黄姨主动解释说，老李以前是张叹爷爷的学生，后来在学校任教，教的是法学。

    “你离婚的事情咨询他，他肯定给你办好，《民法典》他特别熟悉，对他来说这是小事一桩。”

    李雨潇还真有些心动，现在她在离婚这件事上太被动了，一想到将来要失去包包，她就焦躁不安，碾转难眠。

    她无论如何都没有想到，这座小小的小红马学园，竟然藏龙卧虎，盘着这么多的人才。

    她心里冒出疑问，像老李这样的退休教授，守门也就罢了，毕竟是退休了，无事可干，守在这里天天能和小朋友玩，热闹不寂寞。

    但是像小柳老师她们，这么年轻，为什么不去找个更有成就感的工作呢？

    黄姨没有读心术，不知道她在想这些，但她基本能猜到她的困惑，所以主动介绍道：“我们小红马虽然不大，是民办，但是我们待遇好，像小柳老师她们，每个月的工资不比在大企业差，张叹接管之后，每年都有加薪，逢年过节还有红包，而且我们更加人性化，打造家文化……”

    黄姨滔滔不绝，讲述她心中的家文化，唬人很有一套。

    李雨潇给这些证书拍了照，回头发给她老公看。

    黄姨还说了，如果对方要以小红马打击她，她们绝对让他占不到半点便宜，最后，再次鼓励李雨潇去咨询守门的老李。

    李雨潇稍微心安地离开，接走了史包包。

    史包包睡意朦胧，犯困中，被李雨潇背在身后，小脸蛋贴在妈妈的后背，感觉特别温暖。

    “回家啦，路上小心。”

    经过院门口时，看电视的老李抬头看向她们，主动打招呼。

    他和往常一样打招呼，但是在李雨潇看来，仿佛他是扫地僧，八千里路云和月后，在这里深藏功与名。

    她没有咨询老李离婚的事情，不到非要不可的时候，她不想麻烦别人。

