    

    监护的医生指挥着护士进行滴注的时候，秦风突然叫停了两人的动作。

    “先等等！”

    监护医生停下手中的动作，有些不解的看着秦风。

    “秦医生，你这是？”

    “加一个0.2毫米的筛孔进行过滤。”秦风道。

    “啊？为什么啊？”监护医生疑惑道。

    “这样能够防止脂肪栓塞，同时增加造血干细胞进入患者体内后成活率增加。”秦风解释道，“还有就是每袋骨髓血的最后10ml留在输液管内不要输进患者体内。”

    监护医生越加不解了，骨髓还不容易取出来，怎么还不让输完，每袋留10ml，这不是浪费嘛。

    秦风挥了挥手，“因为血液中可能有一些其他物质，由于质量问题，会积淀在悬浮液中，虽然10ml输进去，对于患者没有太多的影响，但是不输进去，对患者只有好处没有坏处。”

    监护医生哦了一声，就按照秦风所说的去做。

    秦风在一旁看着，表情依旧有些严肃，到了这一步，也不意味着骨髓移植成功了。

    骨髓移植后，患者有概率会产生一系列的术后并发症，早期感染之类的，秦风相信凭借自己的技术，患者可以避免。

    但是后期的并发症，就不是秦风能够把握的，一般都是跟患者的体质有关，具体只能看金主任的造血干细胞和患者结合的情况，这都是看天意。

    秦风在训练室尝试的移植技术，也并不是超越了这个时代科技多少多少，只是简化了手术过程，提高了手术成功率。

    一般来说，移植手术后的三天都是高危险期，这段时间各种早期并发症都有可能发生，只要度过了这三天，后面发生的并发症大概率不会危及到性命。

    如果维持了一年，没有太大的并发症发生，就证明移植很成功了，以后的生活基本上不会出现问题了。

    只不过这种病，一般人也治不起，按照秦风想法，金主任的一点存款应该全没了。

    光是治疗和药物的应用，就花了至少五十万起步，后续的护理和药物还没算。

    可以说，普通家庭如果得了这种病，基本上就是死路一条了，医保是报不了的。

    金主任的这个私生女，是不幸，又是幸运的。

    看了一会输液，确定没问题后，秦风就直接离开了。

    “小秦医生，你的骨髓移植手术做的太漂亮了。”李主任夸赞道。

    “没有没有，就随便做做。”秦风笑道。

    李主任又闲聊了两句，让秦风有时间多去他们科室坐坐就离开了。

    赵齐可是很清楚，秦风这很有可能就是第一次尝试做骨髓移植手术。

    第一次啊！

    在赵齐看来，秦风的技术肯定是比那个省医院的医生要好的，第一次都做成这样了，后面如果多做几次，岂不是起飞？

    难道秦哥就是天生的医学天才，对于医学手术视频一看就会，上手就能做？

    想到这里，赵齐不由的拿秦风跟上一代的桃市天才医生相比，似乎两人有相同之处。

    秦风已经走到了前面，赵齐紧紧的跟在秦风身后。

    另一边，院长和尹作武也得到了ICU传来的消息，就是秦风提出的一种新型输液方法。

    尹作武听完秦风说的方法后，身为骨髓移植专家，尹作武不得不承认，秦风就是一个天才。

    按照他心里的估算，原本患者的成活率只有百分之十左右，但是秦风接手后，一系列的操作，能让患者的成活率达到百分之三十。

    别看数据很低，其实这个数据已经很恐怖的，在白血病这一块，能够保证百分百成活的，全世界都没有。

    能达到百分之四十，就已经属于技术高超了，尹作武给出百分之三十的成活率，足以证明秦风的优秀。

    “唉，院长，你可真是挖到一个宝了，你看能不能让他去我们医院进修一段时间？”尹作武提议道。

    二院院长摇头拒绝，“尹主任不是我不想啊，而是小秦医生下半年就要去魔都瑞金医院了。”

    “去进修吗？”尹作武问道。

    “上班！”

    “嘶！”

    多的话就不用多说了，瑞金医院是魔都仅有的几家国家级医院之一，属于南方医院里面数一数二的存在。

    尹作武自己所在的省级医院，在瑞金医院面前还真不够打。

    “小秦医生都要去瑞金医院上班了，那你找我们要进修资格吗？”尹作武有些不解道。

    “你们科室不是每年都有去瑞金医院进修资格吗？我帮其他人要的。”院长神秘笑道。

    尹作武点了点头，也没有多问，毕竟这也是算是院长的一个小秘密。

    院长想让医院财务跟尹作武结算飞刀费用，尹作武直接拒绝了。

    “这次手术我都没怎么做，都是你们医院医生自己做的，这笔飞刀费用我承受不起，回头你把小秦医生的手术录像拷贝一份给我就行了。”

    院长答应了下来，尹作武就直接离开了。

    看着空荡荡办公室门口，院长露出了笑容。

    “小秦啊，你帮了我们医院这么多，我也帮帮你。”院长拿起电话给麻醉科那边打了一个。

    秦风回到急诊科的时候，已经是晚上十点多了。

    正好是夜班时间，秦风回去也没什么事情，就待在了医院里面。

    作为一名宅男，宅在家里和宅在医院没啥区别，反而医院还有手术可以做。

    给卢杉回了几条短信，说明了一下自己刚刚手术的情况，刚放下手术，急促的敲门声响起。

    “秦医生，不好了。”

    秦风站起身来，看着门口的护士问道：“什么情况？”

    “一辆私家车送来了一个孕妇，孕妇的羊水已经破了。”护士道。

    “我……”秦风正想说自己不是妇科医生，但是看到护士急迫的样子，只能点了点头跟过去。

    秦风在走路途中，心里也是有些打鼓。

    接生这玩意，他还真没尝试过，人生第一次啊！

    这个时候，秦风先过去，比直接给妇产科那边打电话要靠谱一点。

    毕竟羊水破了，是有可能出现生命危险的。

    正常情况下，羊水破裂都是分娩的前兆，但是也存在胎儿早产的情况，胎膜是胎儿的保护膜，如果胎膜聒噪的因为意外破裂，羊水也会流出，胎儿失去保护后，容易出现流产现象。

