    第333章 傻子才做这种事 （祝大家除夕快乐）   

    杨建光在武沙市忙活了一天，将广告的事情给谈妥后，又去帮着大智和附近几个经销商都谈妥了生意。

    

    在低价随身听的刺激下，各地经销商也轻松的同意拿宏标vcd去卖。

    

    而鹏城那边，林宏标虽然自己没货了，但也帮着找了几个以前的合作伙伴，给予了杨建光一个很低的拿货价格。

    

    虽然两湖省那边的随声听价格并不是太高，在算下来给各经销商20元一台的供货价后，大智这边还有一点儿赚头。

    

    一来是大智这边的人能够赚上一笔钱，二来则是让这些经销商心甘情愿跟他们合作。

    

    此时的宏标vcd产生的利润明显不够打动经销商，所以在宏标vcd畅销之前，杨建光就得创造一个让经销商合作的契机。

    

    而对于杨建光来说，只不过是打开VCD在两湖省的销售网络，等待宏标VCD在两湖省大火之后，用户能够及时的买到宏标VCD。

    

    将一切都做好之后，本来就时间紧迫的杨建光也没有久留，便匆匆的坐上了前往尚海的火车。

    

    两湖省的情况算是稳定了，广告费和宏标vcd的广告视频也已经发给了两湖省电视台。

    

    收到钱之后的谢雨豪爽无比，直接也向杨建光承诺，今天晚上就能安排广告上线。

    

    按照他的预估，以天气预报广告黄金档的观看人数，只要广告一上线，宏标vcd就能轻轻松松在两湖省畅销起来了。

    

    至于谢雨耍赖不给自己上广告这点，杨建光压根没有想过。

    

    有合同在手，杨建光也根本不用担心，就算是谢雨耍赖，自己也能起诉到他，不得不执行。

    

    电视台虽然是官方，那也是看人上菜的，遇见了普通人可能蛮横一点，可是遇见了能随手掏出两百万的有钱人，还真不可能敢得罪！   

    另一边，两湖电视台。

    

    总监办公室。

    

    看完了杨建光发过来的广告片之后，谢雨随手将片子发给了电视台的技术部，又顺便下发了一则通知，说今年电视台有可能会发奖金。

    

    这下子，一开始还有些不情愿的技术部门众人，立马兴高采烈的去忙活了。

    

    不多会，关于电视台要年底发奖金这件事情，也迅速传遍整个电视台。

    

    听着众人在电视台里面议论纷纷奖金这件事。

    刚刚开会回来的台长感到万分的纳闷。

    

    搞什么鬼？

    电视台开了两年了，可还一直是亏损的状态。

    

    他刚刚去上面开会，因为这件事情被训的连头都不敢抬，现在这帮人居然说要发奖金，发个屁的奖金。

    

    所以，在了解到是谢雨发出来的通知之后，台长立马气势汹汹的找到了谢雨办公室。

    

    一开门，台长便毫不客气的喝道。

    

    “谢雨，你怎么回事？

    发奖金！发哪门子的奖金？”

    

    看着气势汹汹的台长，谢雨却分外的淡定。

    

    他笑容满面的将怒气冲冲的台长搀扶到了座位上，这才不急不缓的说道。

    

    “台长，您先别着急，我先给您说一个惊喜。”

    

    我今天遇见了一个大傻子，花了两百万把咱们的广告买了下来。”

    

    两百万？

    

    听到这句话，台长的眼睛瞬间就直了。

    

    有这种好事？

    

    两湖省电视台在他的手中运营已经快两年了，一直处于亏本的状态，别说是靠着广告赚钱的，就来打广告的人都没有几个。

    

    现在谢雨居然告诉他，收了一笔200万的广告费，这传出去谁信啊？

    

    一直到谢雨得意洋洋的把签好的合同拿了出来，台长这才惊喜交加的接受了这一切。

    

    “两百万，那咱们电视台今年的业绩就正了啊！”

    台长握着合同，忍不住自言自语的说道。

    

    至于谢雨同意对方在天气预报黄金档投放广告这件事，台长并不觉得有什么问题，只是埋怨怎么不多要个几十万的。

    

    再收不到广告费，他们电视台破不破产不知道，他这个台长肯定是过不下去了，还管什么合不合适投放广告呢。

    

    “好，好，好！太好了！”

    台长连续说了几个好字，足以看出他此刻的心情。

    

    “台长，不仅仅如此，我还跟这家伙签署了第二年的广告订单，到了第二年时间，不管他想不想投放广告，都得给我这笔钱。”

    

    不过看到这份合同的时候，台长倒是没有谢雨想象中的心情这么好，他皱了皱眉。

    

    “先别高兴的太早了，万一第二年人家不打算投广告跑了，咱们不是空欢喜一场吗？”

    

    只是听着台长的话，谢雨却突然笑了起来。

    “哈哈哈，台长您别忘了，咱们可是电视台，只有咱们赖别人钱的份，哪里有别人赖咱们钱的份啊。”

    

    这下子，台长一拍大腿，恍然大悟。

    

    对啊，他在想什么呢？

    

    谁敢欠他们的钱啊？

    自己明年只要拿着这份合同，对方就是躲在天涯海角他都能把钱要出来。

    

    这个投广告的家伙真是不知道哪来的傻子，400万就这样砸出去了，   

    想着想着。

    台长嘴角便控制不住的往上扬了起来。

    

    谢雨也看出了台长内心的欢喜，便主动的端着茶杯跟台长的杯子碰在了一块。

    

    很快，两人便端着茶杯，不约而同的笑了起来。

    

    两人得意洋洋的笑了好一会儿，都觉得这一次电视台占了大便宜。

    

    两百万投一个广告，傻子才做这种事呢！   

    ……   

    与此同时，武沙数码港。

    

    包括康恒在内，一个个数码经销商，数码店老板正聚在一块儿喝着功夫茶，那叫一个乐呵。

    

    “杨建光这家伙简直就是傻子。”

    康恒美美的放下茶杯，得意的说道。

    

    “市面上随声听最低拿货价都要25吧，他居然20给了我们了。

    而这么低价的代价，就是帮他卖这什么破宏标vcd！”

    

    “哈哈哈，一个外地佬而已，居然还想来咱们这里做生意？”

    一位经销商接过了话。

    

    “实话告诉你们吧，我压根不打算帮他推广这vcd，收了他的好处，就不给他干活！”

    

    紧接着，其他经销商也不以为然的说道。

    “就是，要我说，这外地佬这么怂，油水又这么多，还这么在乎这什么vcd。

    咱们干脆再联合起来，榨他一波油水算了。”

    

    马善被人骑，人善被人欺这句话亘古不变。

    

    杨建光对这帮经销商相当不错，可是换来的却是这帮人的得寸进尺。

    

    自从有了利润更大的随声听之后，一帮经销商更是没在乎vcd，就连一开始在卖vcd的康恒，也把心思放在了随声听上面。

    

    如果让大智在这听到这些话，恐怕当场会跟对方干起来。

    

    不过对于交到他们手上代售的vcd不屑一顾的康恒这帮人来说，恐怕此刻的他们怎么也不会想到，他们的想法很快就要改变了。

    

    

