
　　方小悦的实力已经逐步恢复到10%。

　　虽说10%的实力暂时不足以动用诸多传奇特长，连次元闪都没法使用，可无限折返这类精英特长却是能够使用了。

　　只见他目光环视一圈，那些从四面八方激射过来的弩箭，转瞬之间便好似被锤子砸了一下，转而倒射而回。

　　下一刻，这些弩箭便齐齐射到了它们主人的身上。

　　方小悦已经看到了，那些手持军弩，朝着自己发动攻击的便是碧湖城邦的王室卫兵！

　　由于饮食，训练等等方面的不同，这些王室卫兵较之那些负责城邦内治安等等方面的卫队强上很多。

　　简单来说，这些王室卫兵每一个都拥有强大的战斗力，能够轻而易举的击败数名普通士兵。

　　可在这个时候，倒射而回的弩箭，却将他们纷纷击倒在地。

　　毕竟为了便于行军，他们身上穿着的并不是厚重的铠甲，而只是轻便的皮甲。

　　而这些轻便的皮甲压根就无法阻挡弩箭的激射！

　　最要命的则是，为了确保能够击杀目标，他们还在弩箭上涂抹了金月牙蜘蛛的毒液！

　　金月牙蜘蛛可称得上是碧湖城邦附近沙漠里毒性最为猛烈的毒物了。

　　它们的体积也就只有指头大小，但它们体内的毒液却能够轻而易举将一头壮实的骆驼毒翻在地。

　　在弩箭的锋锐和金月牙蜘蛛的毒液双重作用之下，这些王室卫兵前后不到五秒时间，就死掉了一大半。

　　而没有死掉的王室卫兵全托了那几位王室法师出手相救。

　　要说那些王室法师一般情况下是不会这么好心的。

　　毕竟他们都是黑法师出身。

　　什么叫黑法师？

　　在这个位面里，黑法师是与白法师相对的法师称呼。

　　但凡使用邪恶法术的法师，都被称为黑法师，而使用对人体有意，较为正能量法术的法师，则被称为白法师。

　　黑法师往往因为接触邪恶法术的缘故，心性就会朝着邪恶方向转化。

　　他们之所以出手相救，最主要还是因为他们需要一些士兵来作为肉盾，保护他们。

　　这个位面里的法师在身体素质上太差了，他们被人近身之后，基本上就陷入到任人宰割的地步。

　　不过方小悦可不会给他们继续围攻自己的机会，转身就朝着那几个躲在树林的黑法师冲了过去。

　　几名王室卫兵见状就堵在了方小悦冲刺的路径上，想要将他阻挡下来，给黑法师们释放法术的机会。

　　可方小悦腾空而起，踩着空气就越过了他们。

　　此时那几名黑法师也飞速的释放了法术。

　　无数由砂砾组成的尖刺从地面上冲天而起，连同王室卫兵一起贯穿，就朝着方小悦刺去。

　　可方小悦踩着空气继续上升，转瞬之间就让那些尖刺失去了攻击的机会。天籁小说网

　　但下一刻，一头好似黑泥组成的老鹰凭空出现，从高空朝着方小悦飞扑而下。

　　方小悦伸手就将老鹰抓住，将其撕成了碎片。

　　之后飞来的火球，被他临空一拳打得四分五裂。

　　在连续数个法术未能将方小悦击杀之后，那几名黑法师当即就害怕了，脚下出现一圈红色光圈，却是想要就此逃走。

　　不得不说，这几名由王室供奉的黑法师，较之将阿拉德骗到墓葬这里的黑法师，要强上太多了。

　　他们竟然会类似于空间传送的法术。

　　可方小悦此时却没有给他们逃走的机会，如同猛禽一般扑下，一击破空拳就搭在了正在发动的红色光圈之下。

　　转瞬之间，原本发动的空间传送被破坏了，四名黑法师里，当即就有三名黑法师在空间震荡里被撕成了碎片，消失得无影无踪，连碎片都没有剩下半点。

　　唯独里面最强大的一个黑法师身上大量法术光辉闪耀，也不知道爆掉了多少保命的宝物之后，终于保住了性命。

　　当然，即便是如此，空间震荡对他还是造成了重创。

　　等他躺在地上的时候，差不多也是奄奄一息，处于濒死状态了。

　　方小悦对这些黑法师所掌握的法术很感兴趣，当即就往对方嘴里灌了一口普通补血药剂。

　　很显然，普通补血药剂对于黑法师而言，还是很给力的。

　　当即就将其性命拉回来了一半，虽说身上的伤势看上去还是比较恐怖，但至少呼吸均匀了，也能够说话了。

　　将剩下几名王室卫兵尽数抓住，打晕之后，方小悦回到这位黑法师面前，就开始审讯起来。

　　要说方小悦对审讯这方面的事情是不太通晓的。

　　可问题是这黑法师一贯的养尊处优，半点苦头没有吃过，因而方小悦略微下点重手，这黑法师就吓得老老实实的交代了起来，连连叫唤自己前来是国王陛下的旨意，自己是没有想要害人之心等等之类，见所有的过错都推给了国王陛下。

　　当然，方小悦也没有精力去分辨黑法师到底是谁派来的，他只想要知道王室的秘密以及法术的秘密。

　　不得不说，对于王室的秘密，这黑法师没有半点替其雇主保密的念头，有什么说什么，将王室里的肮脏事情尽数掀了个底朝天，甚至于连王室的几个宝库藏在什么地方，都一五一十的说了出来。

　　可等方小悦开始询问黑法术的秘密时，这黑法师就变得支支吾吾的，很显然，他并不想让自己吃饭的秘密给暴露出去。

　　想来也是，教会徒弟，饿死师父，很多绝技都是因为这个思想而消失在历史长河里的。

　　但黑法师的骨头真的很软，方小悦仅仅将其小指头切断之后，这黑法师就当即崩溃了，将自己所知道的所有黑法师乃至于如何修炼黑法术等等秘密都统统交代了出来。

　　原来，黑法师的修炼方法很简单，只需要找到某种黑法术书，接受其内蕴含的邪恶力量作为魔法种子，然后就可以修炼黑法术了。

　　方小悦随即就想到了之前那本黑山羊法术书。

　　看来这个黑法师并没有说谎。

　　只可惜，在之前的空间震荡之中，这位黑法师身上携带的黑法术书已经破灭了，否则的话，方小悦可以研究一下。

　　当然，如果让他去学习黑法术，他是不愿意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第824章、黑法师免费阅读。https://xs.23sk.com 