
　　这两人虽然是一明一暗，但他们都是诱饵。

　　夏天甚至知道，在他们两人的身周，肯定还隐藏着别人。

　　因此，当那名处于明处的雇佣兵，在路经他身旁时，仍然一动不动潜隐在灌木丛中。

　　果然。

　　片刻后，林间悉悉率率极其轻微的声音响起。

　　又有六名雇佣兵从不同方向显现身形，确定安全之后，继续潜行。

　　那个一直潜隐在灌木丛中的雇佣兵，却是没有动。

　　足足过了一分钟，他在悄无声息站了起来，准备从另一个方向潜行。

　　只是，当他刚走了不到五步远的时候，身形一滞，就像是突发病一样，无声无息倒向地面。

　　若是近距离细看的话，就会发现，他的眉心中央出现了一个针眼大的孔洞，一丝丝血迹向外溢出。

　　嗖。

　　一道残影闪动，轻轻接住了他的尸体。

　　前方的七个人彼此距离不超过十米，从不同方向潜行，一切发生的太快，灌木丛和茂密的树木，让他们根本没有察觉到，自己的同伴已经暴毙而亡。

　　事实上，再三确定这片区域的安全之后，他们就将背后放心的交给同伴了。

　　同伴不仅是天级巅峰的战力，更是这次小队的第二狙击手，是值得让人放心的同伴。

　　他们并不知道，杀戮已经开始。

　　第二个倒下的，是最边缘的一名雇佣兵。

　　他刚刚例行结束了无线电通讯，并且下意识抽空扭头看了一眼。

　　然后，他的头再也没有扭回来。

　　一枚银色毫针隔空钻进了他的后脑勺，又从额头刺穿而过，钉在了前面的树上。

　　这名已是无比接近神级的高手，哼都没哼一声，就这么死于非命了。

　　在他倒下的同时，距离最近十米远的同伴，在听到响声望来时，却被一记手刀劈断了喉结，然后被轻轻放到了灌木丛中，将他的尸体淹没了。

　　紧接着被杀了第四名雇佣兵，恰好走至一颗树旁，成为了同伴的视觉死角。

　　他端着枪，下意识靠着左侧的树木，一双眼睛看向前方与右侧。

　　停顿了三秒之后，他准备继续前走。

　　然后不等他迈步，左侧靠着的树后，无声无息探出一只手臂，犹如眼镜蛇瞬息一般，一把勒住他的脖子。

　　这名雇佣兵靠着树上，张着大嘴想要提醒同伴，却又被一只手捂住了嘴巴。

　　他只是挣扎了不到五秒，便软软的倒了下去。

　　这一切发生的太快，四名雇佣兵的死亡看似有先后，可如果从高空视角去看的话，他们几乎是同一时间被击毙。

　　前方拉开距离的另外四名雇佣兵，明显是第一小组。

　　他们将身后的安全，完全交给同伴，所有的注意力，都在他们身周左右。

　　外加大树和灌木丛的视线死角，以至于身后同伴接近暴毙，他们四人也未有察觉。

　　两名雇佣兵已经搜索完自己所在方位的区域，然后远远的相互对视一眼，打手势表示安全。

　　可就在这一刹那，一道残影掠过，这名雇佣兵的脑袋被生生的转了一圈，喀嚓声响中，他的脖子扭成了麻花状。

　　同时跌落的手枪被一只手捞起。

　　“敌袭！”

　　另外一人眼睁睁看着同伴倒下，当即一声凄厉大吼，本能的条件反射中，抬枪便射，同时向着树后闪去。

　　“砰！”

　　枪声炸响。

　　但并不是他开的枪。

　　这名北极熊佣兵团的高手，只是刚刚调转枪口，脑袋猛然向后一扬，一颗子弹贯穿了他的头颅，随即直挺挺砸在地上。

　　后方，正在急行的伊万诺夫猛地止住了身形。

　　他听到了枪声，当即打开无线电大吼道，“别让他跑了，我要亲自宰了那个小杂种！”

　　“啊哈啊哈……”

　　回应伊万诺夫的，是急促的喘气声，并且传来砰砰砰犹如击打败革的闷响。

　　紧接着，无线电传来声音。

　　“我等你！”

　　听到这声音，伊万诺夫骤然瞪大眼睛，犹如一只发狂的狮子，大吼道，“小杂种，我要亲手撕了你！”

　　“砰！”

　　话音落下，将无线电重重砸在地上，急速向前奔袭。

　　又过了片刻，他猛然停下，快速扬起手中枪。

　　“哗啦啦。”

　　前方传来声音，紧接着一道身形映入伊万诺夫视野。

　　来人速度非常之快，真的犹如浮光掠影一般，几乎在眨眼间穿过了前方的灌木丛，旋即远远与伊万诺夫对视。

　　正是夏天！

　　“杂种！”

　　伊万诺夫双目通红，猛然大吼一声，抬手就是一枪。

　　“砰！”

　　子弹呼啸划空而过，伊万诺夫双腿一蹬地，向前奔袭。

　　“砰！”

　　再次开枪。

　　“砰砰砰！”

　　他一边开枪，一边急速而行，分明壮硕的身躯竟然留下了一道残影。

　　夏天也在大步向前。

　　他没有开枪，但速度丝毫不减，在疾驰中乍停变向，刹那窜出。

　　看到这一幕，伊万诺夫狂变，将手枪一扔，同时腰间一抹一拽。

　　但下一刻，他的汗毛乍起，瞳孔骤缩。

　　“伊万诺夫？”

　　声到，人到。

　　夏天犹如鬼魅一般出现在近前，扬起手臂，五指握拳，自上而下，斜着一拳砸来。

　　拳出，聚风，伴随着一阵噼噼啪啪的脆响。

　　伊万诺夫只感觉劲风扑面，呼吸不由一窒，脸上的皮肤被风刺的生疼。

　　果然是神级！

　　危险降临，伊万诺夫准备抽军刀的手下意识扬起护在头顶上方，不是他不想抽刀，而是来不及。

　　身为神级战力的他，比任何人都清楚，若是抽刀，他会被一拳打爆脑袋。天籁小说网

　　“砰！”

　　对方的拳头结结实实砸在他的手臂上。

　　但是没有用。

　　“喀嚓。”

　　清晰的骨裂声传出。

　　伊万诺夫脸色瞬间惊变，撕裂般的痛楚自右臂传至脑袋，瞬间袭遍全身。

　　自己的手臂……断了。

　　这是他一瞬间得出的结论。

　　紧接着骇然失色。

　　来不及思索，他的身形横向趔趄出去，左手顺势抽出军刀，猛力掷出。

　　“砰！”

　　夏天一脚甩出，军刀‘哚’的一声，整个刀身没入树杆。

　　“该死！”

　　伊万诺夫大吼一声，没在意右手的伤势，左手快速拔出小腿处的匕首。

　　他知道，自己的判断发生了极大的错误！

　　对于他而言，或者说对于他们这种雇佣兵而言，一个小小的错误，就会造成两种不同的结果。

　　而现在，已经在向着最坏的方面发展了。

　　“嗖！”

　　他双脚蹬地，顺势一弹，全身气血涌动，犹如饿虎扑食，手中匕首徒然划出一抹惊艳的弧度，扫向夏天的脖子。

　　到了现在，不可能后退，也不可能求饶。

　　唯有拼命。

　　拼出一条生路。

　　只是——

　　他的愿望很快破灭了。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　就在匕首横空的同时，空气中再次响起噼噼啪啪脆响。

　　伊万诺夫还不知道怎么回事，连残影都没看到，紧接着手腕传来撕裂般的疼痛，匕首跌落而下。

　　“砰！”

　　不等他站稳，夏天犹如发狂了一般，第三拳劈头盖脸砸下。

　　“轰！”

　　伊万诺夫双脚在地面的枯叶上梨出十多步，脸色更是泛起一片血色，丝丝血迹自嘴角溢出。

　　“你不是要撕了我吗？”

　　夏天大步走来。

　　“啊！”

　　伊万诺夫怒极，吐了一口血水，眼中的凶光似火焰一般跳动。

　　双臂虽然被打折了，但他没有在意，双脚一蹬地，快速袭来。

　　这一次，夏天依然没有繁复的动作，一拳轰出。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　接连两拳打出，都会传出骨裂的声音，而伊万诺夫的双腿也被打折了，整个人栽倒在地上。

　　“杂种，有种你杀了我！”

　　即便如此，伊万诺夫也没有服软，恶狠狠的瞪着夏天。

　　“在我手中，你想死都很难！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第748章 五拳打废免费阅读。https://xs.23sk.com 