    …

    得知宋江死了，李衍唏嘘不已！

    不知为何，李衍突然想将自己梁山泊的那些老兄弟聚在一起，想跟他们大碗喝回酒、大块吃回肉。

    这个念头一在李衍心中出现，就一发不可收拾。

    水泊梁山彻底占下日本已经近一年时间。

    在这期间，水泊梁山以优越的条件移走了四百多万大和民族、虾夷人等原来生活在九州等八郡的人，然后又移入了九百多万汉人，令汉人成为此八郡的主要人口。

    在赵鼎、许贯忠、孙静等能臣的治理之下，九州等八郡的一切都已经步入了正轨，现在即便没有李衍在平安京坐镇，九州等八郡也可以快速有序的发展。

    所以，李衍与许贯忠、朱武、乔道清等人商量了一番，然后重新在九州等八郡布防——李衍任命王彦为北海节度使，负责九州等八郡北面的所有军事，任命张宪为九州节度使，负责九州等八郡南面的所有军事，任命朱武为九州等八郡都统制，全面负责九州等八郡上的军事，任命刘锜为九州等八郡的副都统制，辅佐朱武。

    不久之后，李衍就准备率领二十万大军（其中有三万是由郝忠（板部武士的侄子板部一郎）、倪忠盛（平忠盛）、汤为义（源为义）所率领的日本武士）回汉城。

    就在李衍即将动身之际，李衍一年前纳的妃子蓝璋子，也就是鸟羽上皇的中宫藤原璋子，跪在李衍面前，不停的磕头。

    （藤原氏如今改成杜、阮、蓝、闵、席、季、麻、强、贾、路、娄、危、江、童、颜、郭等十六姓，换而言之，藤原氏的幸存人员被孙静分成了十六家，不仅藤原氏，橘氏、平氏、源氏等原日本的大家族也全都被孙静给分成了十几家。）

    看见同床共枕了快一年的蓝璋子的头都快磕破了，李衍真想答应蓝璋子的所求。

    可李衍又实在是不能答应蓝璋子的所求。

    因为蓝璋子求的是饶过他儿子崇德天皇一命。

    为了九州等八郡的安稳，孙静建议，崇德天皇不能留，哪怕他如今只有六岁，哪怕他已经将天皇之位禅让给了李裕。

    而且，孙静建议，不仅崇德天皇不能留，所有有原日本皇室血脉的男人都不能留。

    古往今来，朝代更替，皇室之人莫不是这个结果。

    别说这公不公平。

    皇室之人出生之后，便享受荣华富贵，便不耕而食，这公平吗？

    所以，当一个皇室不能治理好自己的江山，被别人推倒，就应该受到这些惩罚。

    当然，你也可以说这是借口。

    总之，这些人不能留。

    经历后世的电影、电视、小说熏陶了多年又掌了十来权的李衍，早已知道妇人之仁是要不得的，这会害了自己，也会害了自己的亲近之人。

    所以，李衍慢慢起身，然后对樟子身边的席得子（藤原长实之女）说：“我在船上等你们一个时辰，时间到了，樟子如果不愿意随我回汉城，你就自己过来吧。”

    得子是李衍最近才发现的好姑娘，虽然只有十二岁，可她已经长得亭亭玉立，漂亮得不像话，而且极为聪明，更重要的是，她特别善解人意，跟她在一起的时候，李衍非常舒心。

    李衍已经准备让得子担任自己身边的贴身女官了。

    因此，李衍可以不要樟子，但不能不要得子。

    言毕，李衍就头也不回的离开了。

    李衍走后，得子来到樟子身前，道：“我能体谅您身为一个母亲想救自己儿子的心情，可君上是一国之君，他不能留下威胁他统治的人，也就是常情，我想，您也不希望，再经历一次国破家亡吧？这次有君上留收您，收留禧子小姐和统子小姐（藤原樟子的两个女儿），下次呐，会不会再有人收留您、收留禧子小姐和统子小姐，您好好想一想吧，您是没有了显仁公子，可您还有君上，还有禧子小姐和统子小姐，还有您腹中您和君上的孩子，您是聪明人，应该知道哪多哪少？何去何从？”

    樟子摸了摸自己微微隆起的小腹，泪如雨下。

    得子见状，有些于心不忍，于是又道：“君上有几百个女人，不会缺您一下，您如果离开君上，您、留禧子小姐和统子小姐都将在冷宫中渡过残生……您应该知道，那样下场会有多凄惨。”

    从小生长在宫中的樟子，怎么会不知道，那些不受君主喜欢被打入冷宫中的妃嫔有多凄惨？

    哭了足有半个时辰，樟子才止住泪水，然后在得子的帮助下，画了一个李衍喜欢的装束，再然后一支手牵着六岁的禧子、一支手牵着五岁的统子跟在得子身后去见李衍。

    见樟子最终还是来了，李衍很高兴——李衍虽然有无数女人，可这个才二十出头的少妇，简直是人间尤物，让李衍真心有些割舍不下，而且她还是鸟羽上皇的中宫、白河法皇的情人，这种身份更能增加李衍对她的性趣！

    李衍来到樟子身前，道：“我保证还你三个儿子。”

    樟子咬了咬下唇，道：“求君上给他一个……一个痛快。”

    李衍道：“我会跟办这事的人说的。”

    李衍也不愿意面对这种事，毕竟他的心也是肉长的。

    恰在此时，李衍看见了樟子牵着的禧子和统子。

    李衍一猫腰，将禧子和统子抱了起来，然后道：“禧子、统子，父王带你们去汉城吃年糕好不好？”

    对于喜当爹一事，已经有过几次经验了的李衍，早已没有了心里负担。

    不过——

    李衍没有心里负担，樟子却担心不已！

    当初，樟子就是白河法皇的养女，被白河法皇抚养长大，结果在她十一岁的时候……

    樟子很不希望她的两个女儿禧子和统子也走她的老路，可她又无力改变甚么，她只能看着李衍跟禧子和统子亲近，默默地担心，尤其当她看到李衍身后的耶律答里孛之后，更加为禧子和统子担心不已——据说，耶律答里孛原来也是李衍的“女儿”……

    李衍回到汉城不久，孙静就将日本皇室全部发配到遥远的西表岛。

    结果，船队刚走了一半，就碰到了罕见的大风暴，装运日本皇室的大船沉入海底，船上的人全部遇难。

    孙静因押运人员办事不力，大发雷霆，然后惩处了负责人，连降三级。

    可也不知怎么的，那负责人在那之后，却时来运转，官运亨通，最后一路做到了正三品高官……

    ……

    