
　　第八百三十六章我林凡救了

　　“什么毒？”

　　“您在说什么？”

　　“就算林先生是医学界有名的医生，也不行！”

　　“绝对不能羞辱我！”

　　那个医生的脸上充满了愤怒的神色，看向眼前的林凡。

　　这表情好像是有多委屈似的。

　　周围唐家的人甚至怀疑林凡是在为了展现自己的医术，直接拿着那个医生开刀。

　　但是唐力却看出了什么，脸色变得难看了起来。

　　“我明白了，我终于明白为什么老爷子的身体永远都有清除不完的毒了！”

　　“我特意从国外带来的特效药，用在老爷子的身上，虽然有所好转，但是很快又发生反转的迹象，而且老爷子的身体始终都是这么差，而且每天都比前一天更差，这说明他的毒在一点一点的加强！”

　　“每天你都偷偷的给老爷子扎针，把毒送到老爷子的体内吧！”

　　“这针上的微量毒素，无法让老爷子快速的中毒，但是却可以慢慢的渗透老爷子的身体，直到将老爷子的身体彻底搞垮！”

　　唐力已经想通了一切，此刻脸上的表情充满了愤怒，看着眼前这个医生。

　　周围的唐家人也全都反应了过来，脸色愤怒地一把将这个一升拉倒在地，死死地按住了这个医生。

　　本来医生还想反驳些什么，但是看到林凡已经将征地到了自己的身前，好像要朝着自己扎过来了，才一脸惶恐的开口道：“不要……我说，我什么都说！”

　　林凡的手停在了医生的手臂前。

　　医生的额头也也有些冷汗。

　　虽然这毒只是微量的，但是会缓慢的吞噬身体。

　　最关键的是，这毒是别人给他的，他并没有什么解药。

　　如果真的中了这种毒，天知道自己会变成什么样子，哪怕自己再有钱，恐怕那些钱也不可能活着花得了了。

　　想到这些，这个医生就一副劫后余生的样子，看向林凡的时候，眼神之中充满了畏惧。

　　林凡并没有在理会这个医生，而是将了银针收回到了包中，好像是垃圾一样扔到了一旁。

　　医疗器械还有医术，有时可以救人，有时却可以害人，这是一个双刃剑。

　　林凡很清楚这些。

　　此刻的唐家人却揪住了那医生不放，林凡却开口道：“好了，放他走吧。”

　　听到林凡的话，唐家的人还有一些茫然看向林凡，不明白林凡为什么要放他走。

　　林凡则是看了那个医生一眼，淡淡的开口道：“回去告诉你背后的人，是我林凡要救唐家的人。”

　　听到林凡这么说，唐家的人也反映了过来，看向林凡眼神之中隐隐带着一些感激。

　　而那个医生的脸上有些惶恐，他没有丝毫犹豫转身就逃。

　　那个医生带来的两个护士脸色也充满了慌乱，急忙跟着医生逃出去。

　　她们不知道发生了什么，但是可以肯定，医生走了，她们不走的话自己肯定会遭殃。

　　“肯定是熊家！”

　　“错不了，老爷子就是种的那一种毒，可以让人的身体器官逐渐的衰竭，如果真的是中了两种毒的话，两种不同的毒素在体内产生反应，一定会让老爷子衰败得更加迅速！”

　　唐力分析。

　　林凡点点头并没有说话，但是这也足以说明了，唐力他们猜的不错。

　　唐家的人得到林凡的肯定之后，脸色变得更加愤怒了起来。

　　他们想过熊家，一定不会让他们好过，但是没有想到熊家居然是想要斩尽杀绝。

　　现在唐家虽然不好过，但是有老爷子还活着，唐家曾经那些人脉还多少会给他们留一些脸面帮助他们在残酷的竞争中活下去，但是如果老爷子真的死了，那些人将会直接翻脸不认人，彻底不在理会唐家。

　　到时候的唐家真的是万人嫌，再也没有翻身的机会了。

　　唐家的所有人，除了在这一次庆幸之外，对林凡也充满了感激，如果不是林凡的话，他们还傻呵呵的让熊家耍着，如果老爷子真的在一年内死的话，恐怕唐家在这一年内很快就会衰败下去。

　　“感谢林……”唐家的长辈急忙开口想要说些客套话，林凡却有些不耐烦地挥了挥手。23sK.com

　　“新的银针什么时候能准备好？”

　　林凡的话让唐家的长辈脸色有些尴尬，不过很快就反应了过来，其中一个人急忙开口道：“我马上亲自去买！”

　　说完之后急匆匆的跑出了别墅。

　　这个别墅区是有名的富人区

　　不远处还有一个很有名的私立医院。

　　是专门为这附近的有钱人服务的，他们开在这里就是为了让那些有钱人将钱送到他们这里来。

　　毕竟一旦那些有钱人发生什么意外的话，他们第一时间想到的是要保住自己的命，所以肯定是要找距离最近的医院，而这个私立医院绝对是最近的。

　　而这个私立医院外面有一个，他们自己开的药店，很多药都需要从外面拿进去，药物的价格很昂贵。

　　但是里面的药品很齐全，还有一些急救用的药物以及医疗器械。

　　唐家的人慌慌张张的跑到那个药店里买一副银针。

　　药店里有常驻的医生，此刻看到唐家人上门的时候，眼前顿时一亮。

　　这些医生们平时都已经大概了解了，这个别墅里面住着的是什么人，对于唐家的人他们也熟悉。

　　“唐先生，您要银针做什么？”

　　“难道是家里有病人吗？”

　　那个医生关切的开口问道。

　　唐家的人已经来不及多想，为什么这个医生会知道自己的姓了，他一脸焦急的开口道：“这你就别管了，赶紧给我拿银针！”

　　那个医生微微皱了皱眉，到嘴的鸭子，怎么能让它飞了呢？

　　此刻医生脸上露出了一个温和的笑容，开口道：“如果家里有病人的话，千万不要随便让不明身份的人给你治病，我们这里有最专业的设备，最专业的医生，您可以来我们这里！”

　　唐家的人肯定不会自己给自己扎针的，那要这银针的显然是其他的医生，但是其他的医生却没带着随身常备的银针，显然这个医生应该不是很专业。

　　药店常驻的那个医生对自己的机智很满意。

　　他觉得自己猜的肯定是对的，毕竟一般如果有中医出诊的话，肯定会备着自己的银针的。

　　这个时候才急匆匆的让唐家的人来买银针，显然就是不正规的医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十六章 我林凡救了免费阅读。https://xs.23sk.com 