    两天，仅仅两天。第一枚日晕构件就试制成功。

    这一次，连在外面偷偷抽烟的老唐都忍不住进来了，四人的视线共同落在机械臂的托盘上。

    一枚直径3cm的银色“齿轮”静静躺在其中，在光源的照射下，将那些细密的纹理映的清清楚楚，机械的美感就在于那种极致的钢铁秩序之美。

    在这枚“齿轮”上，这种秩序之美被升华成了艺术。

    唐英琪的脸上带着疲惫和来不及洗掉的油污，但眼中的激动与兴奋，确实无论如何都遮挡不住。当成品出来的那一刻，她甚至想冲上去抱着陆泽啃上两口，但是看到那张不以物喜的淡然脸孔时，所以在成品试制完毕的瞬间，她只是抱着胳膊轻哼一说：“还算走运，不错。”

    至于韩震，则用瞻仰艺术品目光注视着那枚芯片，原本心中的震撼早已经过两天所见，最终转化为无尽的佩服。

    他敢肯定，如果陆泽允许自己对日冕构件的整个试制过程进行拍摄的话，自己只需要把这个视频带回学院，那些教授们绝对会疯了似的找来。若说开始时他还有拉拢的心思，现在则已经彻底绝了这门心思。

    深不可测！

    这就是韩震对于陆泽的评价。

    至于自己是木槿小队成员，两届斗士冠军的事，在陆泽面前韩震更是想都不敢想了，这已经是境界上的差距了。现在他心中剩下的只是庆幸自己能够提前认识这样一尊大神！

    【这条船，死都不能下！！】

    韩震的眼神充满了坚定，丝毫没有在意他那张厚逾城墙的脸皮。

    “这玩意有什么用？”老唐问出了一个他憋了好几分钟的问题。

    “进行了107次模拟实验，这枚日晕构件以100%的稳定率增加了四代斗士机甲【苍鹭】0.5秒滞空时间，至于涉及到的气动控制方面改进效果，需要进行实地测试。”唐英琪如数家珍。

    “就这枚芯片！？确定没有增加任何动能装置？”老唐敏锐的把握到自家闺女话中的重点，顿觉天方夜谭，因为他本身作为机械方面的专家，自然明白滞空能力的提升是何等艰难！

    随着迷雾探索区的拓展，滞空时长对构装机甲的巨大影响，必须要做改进，但是却又不能为当前的构装机甲带来负担，这是长久以来的思路，无数机械专家在这个思路引导下开发出多种方案，但没有任何一种是通过眼前这种方式的。

    这，完全违背了常理。

    陆泽将几人表情尽收眼底，自然明白唐辉父女的惊讶，但他不打算在这方面做过多解释。

    当三年后高塔矗立迷雾深处，雾界大门开启，带来无尽危险的时候，也同样带来了超越时代的科技。他与众多构装者并肩作战过，也与更多的构装者厮杀过，对于构装的理解，自然也超越了这个时代。

    日晕构件，不过是那无数科技产品中一个毫不起眼却又简易可行的存在，自己只是将这个过程提前了一些。

    “所以，我们的约定时间结束，你的正式任务就是进行实战测试，然后补足对于芯片的机动与适应性评价。”

    “一切准备工作就绪后，就可以着手将它正式推向市场了。”

    陆泽嘴角带着笑容，看向唐辉，“唐叔，这些天，谢了。”

    “别谢叔。要不是英琪说你们真的鼓捣出一些东西来，恐怕今天站在这里的就是你老爹了。”唐辉咧嘴一笑，摆摆手用轻松的语气说道：“不过看现在的情况，是叔要谢你了，毕竟这些设备放在这里，终归是要人来用的。”

    “唐叔要感谢你没有让他们蒙尘。是吧闺女？”最后一句中年大叔讨好的看向唐英琪。

    这次少女唐罕见的没有反驳唐辉，而是轻轻点头。

    “目前试制构件一共做了两枚，等到韩震归队使用三天完善实战测试后，没什么大问题，接下来可能就麻烦唐叔你和英琪姐了。”陆泽笑笑说道。

    “我……”唐辉刚要开口。

    “好！”唐英琪言简意赅。

    唐辉剧烈的咳嗽，他原本正在犹豫，毕竟如果要自己长期盯着这里，那店铺怎么办，结果不曾想自己这宝贝闺女竟然这么果断答应了。

    这可是你亲爹半辈子积蓄积累的家当啊，你真是不当家不知柴米油盐贵啊！！

    唐辉瞪向自家闺女，却看到唐英琪正微微点头，眼中一片满意，完全没和亲爹沟通的打算。

    算了，唉，心累。

    “那下周一碰面，如果有事可以网络沟通，还有问题么？”

    “没有，机修室的权限已经对你开放了，我不在你也可以随时过来。”唐英琪完全无视了自家亲爹的提醒眼神，只让后者气的像看败家闺女似的干瞪眼。

    “我没有问题。”韩震干脆利落的答道。

    “那为了未来与明日，还请诸位共同奋进。”陆泽比出拳头。

    唐英琪和韩震同时伸出拳头，轻轻撞到一起。

    “共同奋进！”

    ……

    ……

    离开这间秘密机修室后，陆泽选择回家。

    打开门，阴暗却整洁的客厅里还有挥之不散的药味，空荡荡的无人在家。

    陆泽了然，老妈应该是带着老爸去做理疗了，至于陆铭应该还在学校的图书馆里。

    就在这时手环一震，陆泽抬起手腕，是一条陌生信息。

    【陆哥，您还记得我吗？不好意思这会打扰您，我是陆铭的同学林之道，咱们之前见过面的。今天晚上6点，星湾酒店——大西洋厅，之道恭候大驾！】

    陆泽不由的高看了林之道一眼，这个小子应该明白自己上次说的那句话的意思，但依然在今天提前向自己发了这条讯息，那不管是真心实意还是其他目的，今晚这顿饭应该都会很有意思了。

    “好。”

    陆泽敲了一个字回去，然后打开那台旧电脑，这几天倒是没顾上再浏览星球地理论坛，也不知道怎么样了。

    【欢迎Lv6用户“执火者”返回星球地理论坛。】

    右上角不断闪烁的未读信息，已经变成了999+。

    有点意思，结合刚刚登陆提示，陆泽已经猜测到恐怕是自己的回答，被这些人证实了吧。

    点开未读提醒，所有未读信息瞬间层层铺开。

    2700条对自己发言的回复，700多条私信，还有8条艾特自己的主题帖。

    排在第一行的，就是一个主题帖。

    《感谢执火者大神的信息，本人发现了迷雾沼泽地速刷新打法，今天我们抄了6星腐化沼牛的老窝！》

    陆泽随手点开，然后就看到了一张火光冲天的照片，绚烂的烟云将黑夜染成了白天，七台构装机甲的剪影在那烈焰之前，带着英雄归来般气息。

    如果不是第一行就用鲜红大字强调这是实景照片，恐怕所有人都会以为这是一张电影海报。

    ***

    PS：最近书友们都喊我粗壮有力的离歌，说的我太不好意思了，唉，你们的嘴也……太甜了吧！！

