    陈安的动作很快。

    他是第一个挑的嘛，而且目标很明确，不像其他人还要衡量利弊，才能做出决定。

    不过陈安估计，就算是那些人看见了清单，会跟他来抢的估计也没几个了。

    毕竟不是所有人都像他一样，会将目光放到阴诡之上。

    这可是典型的脏活累活。

    赶到地方后，陈安很快意识到了麻烦。

    不得不说，这种清扫阴诡的活计没人愿意接是有原因的。

    陈安的动作已经算是很快，但等到他赶到地方之后，这处区域此前流窜的阴诡已经消失不见了。

    不是被别人干掉，而是直接消失。

    这种情况很正常。

    阴诡之物自诞生后，尽管没有智慧，但却也会有粗略的本能，因而不会长期待在一个地方。

    这就给人造成了很大难度。

    这时代又没有监控，四处到处都是深山老林，谁知道它跑哪去？

    陈安也傻了眼。

    这个问题他此前倒是想过，但也没想到会这么严峻。

    不过好在，相比起其他人来说，他到底还是有优势的。

    因为升级模板的缘故，对于阴诡之物，陈安本身会有一种异于常人的感应，只要其位于自身的一定范围之内就能够迅速感应到其存在。

    但纵使如此，陈安也足足在这地方待了五天，才将那头从尸体异变成的阴诡找了出来。

    当陈安找到那头阴诡的时候，那头阴诡正在啃食一具农户的尸体。

    场面十分血腥，血肉滴淌，到处都是。

    陈安面部表情，迅速将其解决。

    当长刀落下，一颗皮肤苍白，模样狰狞的人头随之落地，重重砸落在地面上。

    随后是一股暖流，还有那一种熟悉的能量涌入的感觉。

    姓名：陈安

    属性：力（5.8），体（5.6），神（2.4）

    源力：5

    传承：明身决（第五层），青松劲（第二层），五虎刀法（大成），虎豹横练（小成），海沙拳（大成），杨家枪（小成）

    投影：可使用

    随着阴诡尸体之内存在的能量涌入，模板的能量栏瞬间被充满。

    陈安长松了一口气。

    为了杀这头阴诡，他也算是不容易。

    不过幸好，总算还是有所收获。

    现在就是验证收获的时候了。

    抱着期待的心情，陈安试着进行投影。

    在身前，一道道光幕瞬间成型。

    “........你的模拟已结束.......”

    “你获得了三十点源力........”

    几行字迹浮现在眼前，随后迅速在陈安眼前略过。

    在陈安的视线注视下，源力那一栏的数字迅速提升，增加了足足三十点。

    大丰收！

    陈安脸上露出了笑容。

    看起来他今天手气还算不错，抽奖抽出了个不错的结果。

    三十五点源力，似乎也足够做点什么了。

    陈安望向眼前，视线集中注视在青松劲那一栏。

    “是否提升？”

    “确认！”

    随着心中念头闪过，眼前的视野瞬间发生改变。

    在体内，大量的热流涌起，从浑身各处展现。

    而在眼前，一幕幕场景也开始演化而出。

    不过在这一次，陈安能够明显感觉到不对。

    过去提升武学时同样也会显化出眼前的场面，像是他自身在瞬间进入到另一个时间不会流动，相对于外界静止的空间中一般。

    他在这处空间中修行，沿着武学将其修行到一定的程度，随后才从那处空间中离开，带动修为提升。

    整个过程其实就像是陈安自己在修行一般，只是将修行的整个过程全部浓缩成了一瞬间而已。

    除此之外，其他一切都像是自己练出来的，不管是那种感觉还是对武学的感悟都是如此。

    但这次的感觉明显不同。

    青松劲第三层的提升，最开始似乎和过去一般，没什么区别，但在某个地方之后，变化便一下子出现了。

    是多了什么变化呢？

    陈安下意识开始思索。

    随后，他心中有所明悟。

    是思考。

    在那空间内，与陈安一般无二的身影在其中面露思索之色。

    随后在陈安的脑海中，种种讯息尽数被翻阅而出。

    五虎刀法，海沙拳，明身决，高数，几何............

    种种过往尘封在陈安记忆中，或许记得或许不记得的种种知识感悟全部涌现于心，在一股全新力量的作用下开始组合排列，然后轰然成型。

    轰！

    炽热的感觉从体内蔓延。

    胸口像是有一团火焰正在燃烧一般，将整个身躯都变得无比炽热。

    在陈安体内，那经由青松劲开辟而出的经络开始不断扩展，慢慢变得完善。

    青松劲的第三层也彻底成型。

    好一会后，陈安停了下来，终于松了一口气。

    抬头一看，他身上的源力已经只剩下二十点了。

    好家伙。

    相当于方才提升一层青松劲，直接耗去了他十五点源力。

    这个数字当真有些庞大了。

    显然，这个耗费不仅仅是提升，还有推演的消耗。

    站在原地，陈安脸色逐渐恢复平静。

    不过在他脑海中，此刻有全新的传承正在浮现。

    那是青松劲的第三层，而且是全新出炉的版本。

    这是陈安方才利用模板推演出来的版本，虽然与旧版有所区别，但严格来说已经是两个模样了。

    “原来真的可以........”

    感受着脑海中出现的全新版本，陈安长叹了口气。

    经过这一次的实验，他对模板的功能总算有了更多了解。

    看起来模板的功能不仅仅是提升，同时还有推演的作用。

    而从方才的情况来看，这个推演也有相应的规则。

    首先，推演对源力的消耗要比单纯的提升要多上许多。

    所以方才的消耗才会这么多。

    其次，推演所需要的参考不是凭空而来，而是依靠着陈安自己的积累。

    他就相当于是资料库，推演所调动的知识便是从这里调取的。

    最重要的一点是，陈安似乎能掌控这种推演的方向。

    例如说方才的推演，陈安感觉若是自己愿意，也可以将青松劲这门传承继续向前推演，并且按照自己心中的想法让其向着某个特殊方向推演。

    例如说向着白家传承的阴身功靠拢，能够蕴养出阴寒属性的内力，再例如说如同明身决一般，具备温养体魄的特性。

    当然，可以控制方向是一回事，能不能推演出来，源力又够不够消耗，这又是另一回事了。

    在方才，陈安感觉自己的脑浆都差点要被抽出来了，那种机会要榨干一切的感觉只要体会过就不会再想体会第二次了。

