    很快，就到了上午的体育课。

    怎么形容高三的体育课呢？就是人神魔共存。

    为什么这么说呢？

    因为神人，才会在高三的体育课里玩得开心，因为他们要么是学渣，想通了反正高考也考不好；要么是学霸不怕高考，换一下脑子。普通人呢，会争分夺秒的学习，抱着书本上体育课的有之，体育老师宣布解散后立马回教室的有之，甚至装病不去上体育课的也有之。魔人呢，是不想学习，又觉得浪费时间可耻，但又抵抗不住想休息一下的念头，换而言之，算是走火入魔那种，被高考折磨得欲生欲死。

    方既明属于哪种？

    算是神人吧，他也是换换脑子的那种。一味紧张，一味学习，其实效率不高的。换换脑子，才能记得更多，这叫科学用脑。

    所以方既明很认真的做准备运动，然后体育老师也很近人情，做完准备运动就宣布解散了。其实大家都知道，所谓解散，就是你们可以去跑去跳，也可以会教室学习，都随便。体育老师也知道，高考不考体育，所以他们也没必要做恶人。顾弘业是最盼望体育课的，因为他没有升学压力啊！所以，顾弘业在体育老师一宣布解散，就抱着篮球，带着队伍，向同样在上体育课的五班走去。

    嗯，一场约摸三十分钟的班赛要开始了。

    还整得挺专业，有裁判，有计分的版，上面都是布做的大数字。至于啦啦队嘛，都是各自班上的同学。

    “哇，你看，顾弘业啊！”

    “长得挺帅的。”

    “听说家里还有钱！”

    “他有女朋友了吗？”

    “怎么，你也想做人家女朋友啊？别想了，花痴！人家女朋友是青梅竹马的，也是我们学校的，三班那个学音乐的班花！”

    “呸，怎么不说你自己？好像我还记得你给顾弘业写过情书！”

    “讨打啊你！”

    “谣传吧，没听过顾宏业谈恋爱了啊？”

    “就是，不要传谣！”

    ……

    啦啦队中的女生，已经闹做一团。而随着一声哨响，裁判把篮球一抛，比赛开始了。不得不说，文科班的篮球赛其实很一般。因为大多数男生仅仅处于会的状态，除了几个打得好一点的。这也是没办法的事，文科班里的男生就那么几个，矮个里拔高个吧，硬顶着上吧。

    方既明其实不关心输赢的，不就是一场篮球友谊赛嘛。他在跑着圈，锻炼一下身体。顺便再吊吊嗓子，练一下基础的舞蹈动作啥的。有道是拳不离手，曲不离口，好歹自己是个艺术生，就该有艺术生的模样。

    还别说，真的吸引来一些女同学的注意。

    “那个是方既明吧？”

    “听说他考上了北电？”

    “我怎么听说他考上了中戏？”

    “考上又怎么样，专业排名那么后，按他的成绩肯定上不了的！”

    “不对啊，我觉得方既明也就长得一般般，他怎么能考得上的？早知道我也去当艺术生好了。”

    “你复读两年的话，或许来得及。但注意啊，顶级艺术学校都不收复读生的。”

    ……

    方既明自然不知道这些女的在八卦的聊些什么。但很快的，也就不到十分钟，一个胖胖的男的气喘吁吁跑过来对方既明说道：“快，顾弘业要你上，他有点吃不消了。”

    抹了抹额头上的汗，方既明把校服等厚衣服脱掉，露出一件短袖来，拍了拍胖子的肩膀，然后准备上场了。

    到了篮球场一看，果然顾弘业有点喘不上气了。看到方既明来了，好像看到了救星。等己方发球的时候，立马跟裁判请求换人。可见，别看顾弘业好像打篮球挺猛的，也就打打半场做主攻手而已，打全场就完全体力跟不上了。

    方既明上场了，司职小前锋。

    到底是一场校级的友谊赛，中锋也就一米八左右而已。方既明一米七六，其实也能去抢篮板的。可惜方既明知道，不过是一场友谊赛，没必要太过用力，所以一直在折返跑，韬光养晦的。结果，很多时候都看到方既明一个人最后跑过半场，然后对方永远五打四。

    奇怪就奇怪在，对方怎么都投不进，然后篮板没抢到。八班的中锋或者前锋一抢到篮板，就里面传球给后卫，后卫一看方既明在前面，一甩手就把球传给了方既明。

    方既明很聪明的，用笨拙的运球方式，两步半来了个上篮——两分到手。

    于是，啦啦队员们都笑了，己方队员也笑了。

    他们不知道，其实方既明是在演戏。演个厉害的，方既明可能不太会，因为两辈子打篮球都很一般。但是呢，方既明演个笨拙的篮球队员，却很得心应手。其实都可以说是本色出演了，偏偏他就是能得分，你说气人不？

    果然，五班那边的队员生气了，怒斥没人盯紧方既明。于是，下一个回合开始。

    五班开始盯防方既明了，可这一次是五班来进攻，而方既明呢，是故意的看他们投篮的时间，一旦开始投篮，方既明就往对方篮筐方向跑。果然，五班的投篮再一次没中。但这一次五班抢到了篮板，再投一次，还是没中。五班啦啦队都发出了叹息声，然后篮板再次被八班抢下来了。

    故技重施，方既明顺利地从另一个后卫那里接过长传，轻松挑篮得分。

    嗯，姿势还是一言难尽。

    这短短一分钟的攻防转换，连在下面坐着休息的顾弘业都看呆了。

    “你不是说他不会打篮球的吗？”那个胖子好像是顾弘业的跟班，也傻眼地问道。

    顾弘业也傻眼了：“我不知道啊？可能是运气好？”

    事实上，懂球的人都看出来了，这不是方既明运气好，而是人家有着超出场上所有人的篮球智商。因为大家都知道，其实校级篮球赛的投篮命中率，超过25%都算超高了，一般都是18%到20%之间。也就是说，投五个球，才能进一个。然而呢，篮板却总是守方拿到。于是，这么一来，方既明的“偷鸡”进攻方式就有用武之地了。毕竟篮球不是足球，没有越位一说，甚至很多篮球教练都提倡打快攻。

    方既明这样打球，就是专门打快攻的办法。好听点叫快攻，不好听就是“偷鸡”——投机。

