    不过，他并没有说话，而是直接一伸手，一团黑雾冒出，很快就缭绕着他的右臂延伸，瞬间就形成了一柄巨大的黑se镰刀，比他的身体还要长。

    “咻”地一声，几芋无法形容这黑se镰刀的速度，夏言根本连话都懒得答理王紫，直接用行动来表达自己的态度。

    “无狱兽”死神镰刀一斩，空气都几乎被斩破了，速度之快，连王紫都脸se一变。

    “喝”王紫震喝，浑身下，立刻冒出浓冽紫气，一块块的紫晶浮现，遮蔽在了他的身体之上，形成了一套铠甲，正是他的紫宵玉牛的兽技之一“冲栋甲”。

    右手伸出，在死神镰刀几乎要砍在他的头面的时候，右手中抓出了一张玉弓。

    这玉弓，为紫宵玉牛兽的玉角所化，名为“玉角弓”坚韧无比，王紫抓着这玉角弓一挡“铮”地一声刺耳声响，夏言的死神镰刀砍在了玉角弓上，爆出了刺眼的火hua，王紫竟然被震退了。

    “好，小鬼，你是敬酒不吃吃罚酒！”王紫脸上lu出了狞笑，身体上紫气腾腾，越来越浓，身子转动，开始飞奔，似乎在拉开和夏言的距离。

    夏言一记死神斩，虽然将王紫震开，却也没能伤到他，立刻再一次的抡起了黑se镰刀，第二记死神挥了出来。

    底下，林潇看着擂台上的战斗，想到了初见夏言时，的确狠狠的被这个小孩子震撼了一下，那时候，自己还是“婴兽体前期”而夏言却在兽潮之中，斩杀那最强的中级黑暗兽首领寒冰狂枵，就像切菜般的轻松，再回想现在在看台上的夏言挥舞着死神镰刀的模样。

    林潇不禁有些唏嚅。

    王紫的实力的确强大一路飞奔，玉角弓拉起，一块块的紫晶聚集化为了一枝箭，返身就对着夏言暴射。

    “咻”地一声，紫箭出手，瞬间一分二，二分四，四分八，眨眼就将冲上来的夏言笼罩，每一枝都拖曳出了凄厉的啸声其中蕴藏着恐怖的威力。

    娄言不得不停下来，舞起了手中的黑se镰刀，呼呼风啸，一团黑影护住了身影，一枝枝的紫箭射在上面，爆出了连索的脆响。

    王紫狞笑，停了下来，抬着玉角弓，持续不断的开弓一轮接一轮的紫箭飞射，漫天的箭雨，硬生生将夏言挡在了十几米外，压制得夏言只能停在原地，不断的挥舞镰刀格挡。

    “小鬼，看你能挡多久。”王紫狂笑，躯体之上紫气升腾，其中竟然有“嗤嗤”雷电劈了出来，很快就依附到了玉角弓上，正是他的另一种能力“紫宵霹雳”。

    紫宵霹雳依附上了玉角弓和紫晶箭上，立刻一道道的紫雷释放出来空气中隐隐有阵阵的雷鸣声响，王紫须发皆张，发出了一声震天的咆哮，玉角弓、紫晶箭和紫宵霹雳三股力量合一“呼”地一声，一道惊天的霹雳炸响。

    “轰隆”一声一道紫光巨箭命中了夏言挥舞着的黑se镰刀，威力之大，无法想像夏言手中的镰刀瞬间被震开了，紫光巨箭穿xiong而过。

    “啊”夏言发出了一声惊在动地的惨呼，xiong膛被爆射出了一个足有成年人脑袋般大小的透明窟窿，躯体更是高高的飞射摔了出去。

    落地后，就算不死也要重作失去战力。

    “哈，哈哈”王紫大笑：“小鬼，早跟你讲了，我不想欺负小

    孩子，你却偏偏不信，快点认输吧，否则我的第二箭，可又要射………”

    刚刚说到这里，王紫猛地闭住了嘴巴，只因为xiong膛被洞穿了一个如此大透明窟窿的夏言，竟然慢慢的躯体飘浮了起来。

    人，怎么能如此凭空飘浮起来？这是人还是鬼？

    王紫震住了，瞪了大眼睛，紧跟着心头一震，玉角弓上，紫宵霹雳震响，第二箭暴射出去。

    “咻”地一声，这一箭斜斜飞了出去，如同一道紫光射过，瞬间就将夏言的右臂连同小半个xiong膛给挖掉了，飘浮在了空中的夏言躯体，微微一颤，然后竟然就这么对着王紫飘过来。

    “该死的，这到底是怎么回事？”王紫心头有些混乱了，受了如此重的伤，一般人早就不死也要重伤才是，这夏言怎么不只没有惨叫呼痛，反而其残破的躯体，竟然飘浮了起来。

    这一幕，简直是违反了自然法则。

    震惊之下，王紫几疑自己撞鬼了，一声厉啸，连着“砰砰砰”又是数箭暴射出去，每一箭都蕴含着浓浓的紫宵霹雳的威力，顿时就将飘浮起来的夏言的躯体射得如同破烂一样不堪，就算他生命力再顽强，也不可能活下去了。

    可是这几箭之后，王紫却忍不住厉叫起来：“不，这不可能…

    变成了一堆破烂的夏言的躯体，竟然依旧飘浮在了空中，而且还飘到了他的四周空中，其中一只断手上，竟然还延伸出了一柄黑se镰刀，就对着王紫当头斩了下来。

    “该死，这到底是怎么回事？难道我撞鬼了？”王紫咆哮，玉角弓一箭暴射，立刻就将这黑se镰刀震开，后颈去却是一凉，又一柄死神镰刀，正紧紧的压住了他的脖子，一缕鲜血已经慢慢的渗了出来，只要这黑se镰刀再加一点力气，王紫的脑袋，就要被斩落下去。

    王紫浑身冰冷，额头上全都是冷汗，眼前景物不断的变化着，那一块块飘浮着的夏言的零碎的身体都消失不见了，勉强回头，却见夏言毫发无伤，正持着黑se镰刀站在了自己的身后，那镰刀，正架在了自己的脖子上。

    “我输了。”王紫冷汗满额，他终于明白是怎么回事了，原来这夏言竟然拥有类似幻境一样的能力，一开始，自己就在不知不觉中中了夏言的幻境，刚刚所看到的一切，全都是幻境，自己压根就没有伤到夏言。

    现在夏言只要一个不高兴，随时都有可能要了他的xing命，王紫只能认输。

    “好可怕的能力，可以制造幻境？令在不知不觉中沉沦进他制造出来的幻境之中，这个夏言……很可怕。，…四周的众人，悄悄si语着，看着夏言的眼神中，都微有惧意。

    这样的能力，触mo不到，实在是最可怕的一种能力，简直可以杀人于无形之中。

    王紫认输，夏言守护自己的“司法长”一职成功，下了擂台，重新坐回了自己的位置上了，七巨头中的其它几人，看着夏言的眼神显然都有些不同了，就算是黎世铭也不得承认，现在的夏言已经成长到了拥有足够的力量来挑战自己的首领一职了。

    同旭勤战莫逆，王紫战夏言，这两场战斗，峰回路转，惊心动魄，众人都看得有些心惊肉跳，而接下来将要挑战的7号，就是林潇。

    林潇的实力，一直不被人看好，虽然他也晋升到了决赛，但在众人眼中，他靠的更多的是运气，但是运气在决赛之中面对这些幼兽体前期中最顶级的强者，却几乎是没用的，所以看到林潇站起来，众人都在猜测他许会自动认输，而不会选择挑战谁，上面的七巨头，可全都是强悍到了近乎变态的家伙们。

    一个不好，甚至有可能饮恨擂台之上。

    “杜煌，让林潇自动认输吧，我们还要借重他背后的势力，万一他真在擂台上有个三长两短，那就麻烦了。”萧洋对着杜煌的耳朵，低声吩咐着。

    杜煌摇摇头道：“可是看林潇的样子，似乎并不想就这样子认输，不过好在上面的那七巨头，除了那个莫逆，其它人应该不会对他下狠手，而那个莫逆，林萧……不会挑战他吧？”这样一想，杜煌也有些紧张了，生恐林潇不知趣去挑战莫逆，以莫逆刚刚展示出来的手段，林潇十死无生。

    林潇站了起来，看着上面椅子上坐着一排七人，章幽他当然不会挑战，至于莫逆，刚刚杀了周旭勤，林潇的确想很挑战他，替周旭勤报仇雪恨，不过，林潇却知道自己不能意气用事。

    也许杀了莫逆，助周旭勤报名了固然一时痛快，但莫逆现在只是一个大元老，就算自己能胜他，也只能是一个大元老，万一章幽再失利，自己等人其不只夺得一个大元老的位置？根本就掌控不了冰霜重镇，而他后面，还有一百多人需要安顿，所以他必须要掌控冰霜重镇，现在不是一时冲动的时候。

    反正想要替周旭勤报仇，也不只是眼下这个机会。

    想清楚后，林潇轻轻吁口气，将莫逆也排除掉了，然后白云飞也一样排除了，这几个位置都是冰霜重镇里无关紧要的位置，然后就只余黎世铭、杨芙、范云和夏言了。

    “既然决定了参加要塞之战，就痛痛快快一战，既然想要掌握冰霜重镇，还有什么位置的权势，能够比重镇首领一职更重要的？我真蠢，竟然还在这种事上纠结，不论成败，至少我努力了的拼杀过了。”林潇的脚步突然变得轻快了起来，然后登上了擂台。！。

