
　　克鲁克斯是位于瓦尔拉帝国腹地的矿业都市，克鲁克斯这个名字在古代语中就是‘富饶的山之都’，背靠梅瑞狄斯大矿山的他们不仅能够开采到优质的耀晶，还有许多优质的露天铁矿。

　　这里原本是一片大荒地，瓦尔拉帝国建立之后，被分封到此处并且喜欢探险的大贵族泰勒·梅瑞狄斯在无名的荒山上发现了丰富的矿藏，于是组织了人手开始采掘。M.23sk.com

　　而无名荒山也被泰勒以自己的名字命名，成为了瓦尔拉帝国数一数二的大矿山。

　　克鲁克斯最初只是矿工们的一个棚屋聚集地，随着梅瑞狄斯大矿山声名鹊起，闻风而来的人越来越多——要知道耀晶这玩意，在很多地方可是比黄金都好使的——在不到两百年的时间里，以那座无名荒山脚下的窝棚区为中心迅速扩张并不断翻新，最终诞生了一个新的城市。

　　虽然从繁华程度而言，克鲁克斯远远比不上作为商业都市的兰凯斯特，但如果以创造的财富来说，克鲁克斯却要远远胜过后者。

　　而作为克鲁克斯的统治者，梅瑞狄斯家族自然也是富可敌国。

　　老梅瑞狄斯是坚定的保皇派，信仰的也是从泰勒·梅瑞狄斯那里传承下来的旅行与艺术之神·格里蒙，属于那种连正常的教会设施都没有，与世无争的教会派系。

　　正是因为如此，皇室对于梅瑞狄斯家族也相当信任，加上老梅瑞狄斯的声望也还不错，克鲁克斯城可以说在各种意义上都稳如泰山。

　　但在这种稳定之下，却有着涌动的暗流。

　　原因很简单，老梅瑞狄斯没有子嗣，他只有一个女儿，而且很早就病逝了。

　　再加上梅瑞狄斯家族怕被皇室忌惮，所以从来不拉帮结派搞联姻，因此也没什么错综复杂的亲缘关系，家族几乎都是一脉单传，如果不是仗着底子厚，每年都献祭大量耀晶换取来自神明和皇室的庇佑，恐怕这个家族早就不存在了。

　　但老梅瑞狄斯毕竟只是凡人，寿命有限，即便有着神眷，生命也犹如风中残烛，即将走到尽头。

　　要是继续这么下去，等到他死掉，梅瑞狄斯家族的家底和克鲁克斯城的领土权八成都会被皇室收入囊中。

　　面对如此丰厚的利益，自然有人坐不住，想要见缝插针地捞好处。

　　只要老梅瑞狄斯在死掉之前在神明的见证下订立遗嘱，将自己的一切财富都转赠给他人，那对方即便不能完全继承梅瑞狄斯家族的家底和克鲁克斯城（皇室可以通过税务之类的理由合理绕开神明见证的遗嘱），但至少也能够分到大半！

　　克鲁克斯城，城主府内的主卧室。

　　“梅瑞狄斯先生，您的身体情况并没有太大的变化。”一位来自生命神庙的庙祝摘下自己有些类似听诊器的魔导器，有些无奈地对躺在床上，身形枯槁到就如同一具干尸般的老人说道：“就像我上次说的，年轻时镶嵌在你心脏中的那块‘精灵石’拥有能够延缓衰老的力量。不过它似乎是一件失败品，里面的力量几乎流失殆尽……”

　　说到这里时，庙祝有些拿不准主意，欲言又止地犹豫了起来。

　　“不必介怀，直接告诉我，我还剩下多少时间就行。”老人开口说道。

　　“您的身体老化已经相当严重，从目前的情况来看，大概精灵石还能维持一年左右。”

　　老梅瑞狄斯的名声很好，不是那种残暴的贵族，庙祝倒也不怕对方会迁怒自己，于是老老实实地回答道：“如果在一年时间中，能够找到完好的精灵石，替换下您心脏上那颗，说不定还能活更长时间……”

　　“这种不可能的事，你就不用安慰我了。”老人笑了笑，只是那副枯槁的面容笑起来的样子不仅一点都不和善，反而有些渗人：“还剩下一年吗……”

　　庙祝也沉默了下来，他也明白自己刚才的话完全没有一丁点安慰的作用。

　　毕竟精灵石是和‘点金石’、‘哲人石’一样只存在于传说中的宝物，传说只有高等精灵中的王族才会制作，每一颗都拥有近乎起死回生的力量，还能延续人类的寿命，甚至可以将普通人转化为超凡种族‘血精灵’。

　　只是高等精灵已经灭绝，哪怕是号称正统的森精灵也没能继承到高等精灵十分之一的精灵科技，更别提其他的精灵分支了。

　　于是传说中显赫一时的精灵石便随着高等精灵文明的湮灭，一同消失在了历史之中。

　　就连庙祝自己虽然也在古籍上读到过类似的内容，但如果不是真的在老领主的心脏上发现了一颗的话，都还以为只是神话杜撰出来的而已……

　　“我想要一个人安静一会儿，你先出去吧，诊金向管家要就行。”

　　老人沉声说道。

　　庙祝努力控制住自己不露出开心的神色——这位老领主出手阔绰，每一次的诊金都相当于自己好几年的俸禄了——他向老人毕恭毕敬地行了个礼之后就屁颠屁颠地离开了。

　　庙祝走后，整个房间再度安静了下来，只剩下壁炉里火苗噼啪的声响。

　　老人躺在床上，沉默了许久之后，才长长叹了口气。

　　其实他很清楚，自己心脏里那颗精灵石并非缺陷品，而是真正的精灵石。

　　之所以里面的力量已经流失殆尽，原因很简单，因为他就是两百年前找到了梅瑞狄斯大矿山的那个贵族，泰勒·梅瑞狄斯！

　　借助精灵石的力量，他以凡人之躯一直活到了现在，为了防止引起不必要的猜忌，他甚至还学了化妆术，做出原本的梅瑞狄斯老死，换了新一代梅瑞狄斯继续统治的假象。

　　但精灵石的力量毕竟是有限的，自己最终还是要面对死亡。

　　说实话，泰勒·梅瑞狄斯早就活够了，对于死亡的恐惧也并没有自己原本想的那么强烈。

　　只是在他的心里有些许不甘。

　　两百年来看尽了世间沧桑的他很清楚现在的贵族都是什么雕样，知道等自己撒手人寰之后，克鲁克斯城肯定会被糟蹋地一塌糊涂。

　　哪怕是皇室接盘也一样，毕竟他们不可能将皇都迁到这里，最终还是会派人来管理此处，而被派遣过来的人需要定时上缴收益，但人都是趋利的，所以除了上缴正常收益之外，肯定还会想办法给自己谋利，结果毫无疑问就是拼命搜刮平民压榨矿工……

　　崽卖爷田心不疼。

　　自己所珍视的，花了一辈子所建立的，被别人弃之如敝履，甚至还简直摧毁殆尽，只为了能够从里面攥取那一滴利润，这怎么能让泰勒·梅瑞狄斯安心死去？

　　“还好……还有希望。”

　　老人从枕头底下拿出一个指南针，这是他向自己信仰的神明格里蒙所乞求到的神器，作用只有一个，就是能够指向和自己有血缘关系之人的方向。

　　泰勒·梅瑞狄斯这辈子都放在了经营克鲁克斯城上，直到克鲁克斯城进入正轨，不需要他再多做操心之后，他才稍微将心思放了一点在自己身上，体验了一把普通人的情爱，甚至还有了一个女儿。

　　可惜他的夫人在生女儿的时候难产而死，女儿因为缺乏陪伴从小执拗叛逆，长大了一点后甚至还和一个平民小伙私奔。

　　虽然最后还是被自己雇佣的人抓了回来，可没多久就生了一场大病最终郁郁而死，令泰勒追悔莫及。

　　直到不久之前，泰勒才突然格里蒙那里获得了启示，知晓了自己还有一个血亲活在这个世界上——他的女儿在私奔期间，已经有了爱的结晶，正是为了保护自己的丈夫和孩子，她才刻意被泰勒雇佣的人抓住。

　　这让泰勒有了新的希望。

　　不论那个是自己的外孙还是外孙女，都要将对方接回来好好教导上一年，让对方继承自己的意志，继续治理好克鲁克斯城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十四章 暗流涌动的矿城免费阅读。https://xs.23sk.com 