    绯色朝服,  玄色大氅,  衬得他身材越发高大挺拔,  步履之间威风八面，不怒自威。

    跟出来迎接的萧氏呆了呆,  回过神来后暗暗咂舌,  从前远远瞧过几眼,  只知道这位阁老大人气势不凡，如今近了猛然发现他不仅气势凌人,  模样也俊美的出奇,  面如冠玉,  目若寒星,  加上那通身因岁月沉淀凝成的气派，怪不得几位闺中好友提起时，总忍不住眼含春水。

    这般人物，便是没有那权势，也多得是女儿家飞蛾扑火似的涌上去吧。

    定了定神,  萧氏与家人一起请安行礼。

    凌渊含笑的目光在洛婉兮脸上绕了绕，叫起众人,  洛大老爷迎着他入了大厅。

    在上首坐下后,  凌渊先是询问了洛大老爷的膝盖如何，又道：“我这儿有些活血化瘀的药，和着热水化了按摩，第二日便能好上许多。”说着德坤便把手里的锦盒双手递上。

    洛家缺药吗？自然是不缺的，只凌渊这份心,  就让人熨帖。

    洛大老爷接过锦盒，又道谢一回。

    寒暄了几句，余光就瞄到了一旁的洛婉兮，洛大老爷道：“四侄女能躲过这一劫，多亏大人出手相助。”说着看向洛婉兮：“婉兮，还不谢过大人！”

    这话听在洛郅和萧氏耳里，两人都是恍然大悟，洛大老爷当朝恳求皇帝收回手谕，肯定不是一时兴起，必是之前就四处走动过。然今天那么多朝臣仗义出言，完全超出洛家的能耐。

    他们还在奇怪，如今一听还有什么不明白，原来是凌渊在背后推波助澜，想来洛大老爷是借着出嫁的洛婉妤走通了凌渊这条路。

    洛婉兮眉心一颤，缓步上前，屈膝一福：“多谢大人出手相助！”

    凌渊就见她浓密卷翘的睫毛一扇又一扇，勾的人忍不住想伸手摸一摸。他抬手喝了一口茶，压下蠢蠢欲动，轻笑道：“洛姑娘不必客气。”

    闻言，洛婉兮垂了垂眼，又退回了原位，悄然松了一口气，她真怕凌渊做些不合时宜的举动来。

    余光一直关注着她的凌渊心下一笑，对洛大老爷道：“令堂现下如何？”

    提及洛老夫人，洛大老爷的眉头就紧蹙起来：“家母至今还昏迷不醒，御医说已是无能为力。”

    凌渊轻叹一声：“老夫人来京大半年，我还一直未来探望过，实在失礼，不知现下可方便？”

    洛大老爷自然说方便的，当下就引着凌渊前往荣安堂。

    一行人紧随其后。

    荣安堂里洛老夫人依旧还陷在昏迷之中，并没有因为凌渊的大驾光临而清醒。

    端详片刻，又问了几句情况后，凌渊心里有数，洛老夫人就是这几日的功夫了。但见洛婉兮神情中化不开的悲伤，凌渊不由心疼。这一世，她父母早亡，带着胞弟与老祖母相依为命，据他打探回来的消息，祖孙感情甚笃。眼下老人家时日无多，她不知该有多伤心。

    又想幸好自己提前一步找到了她，否则等洛老夫人一走，孤女弱弟还不知要受多少搓揉。

    压下翻涌的心绪，凌渊说了几句宽慰之词，便随着洛大老爷离开，洛郅随行。

    她们一走，萧氏长出一口气，见洛婉兮抬头看着她，不好意思的用帕子按了按嘴角：“四妹不觉得凌阁老气势大。”弄得她大气都不敢喘。到底是这么年轻就坐稳内阁首辅之位的人，若没这气势也压不住下面人，内阁里谁不比他年长，最年轻的那位次辅也四十出头了，还有两位都过了花甲。

    洛婉兮扯了扯嘴角，自然觉得。尤其是他冷下脸时，如泰山压顶，压得她话都不敢说。十几年身居高位的历练赋予了他这一身的气势。

    看着这样陌生的凌渊，洛婉兮切身体会了在岁月面前，男女果然是不对等的。女人如花，盛开时美不胜收，可就那么短短几年，怒放过后便快速凋零。男人如酒，越久越醇。若是她未出意外，到了这岁数，面对凌渊，怕是要自惭形愧了。

    萧氏见洛婉兮出神，以为她是吓到了，连忙安抚的拍了拍她的手背：“反正这样的人，咱们等闲也见不着。”萧氏整了整心情道：“父亲要设宴款待凌大人，我得去厨房看着点，万不能出了纰漏。”

    走出两步，萧氏突然停下：“诶，妹妹厨艺好，父亲都夸过的，要不今儿你亲自做几道菜，一来孝敬父亲，二来答谢凌大人，毕竟这回多亏了他！”

    洛婉兮愣了下。

    萧氏却觉得自己这主意甚好，不由分说拉了洛婉兮就走。这一次到底不算小事，洛大老爷为洛婉兮在金銮殿上跪了一天，跪得走路都一瘸一拐的，凌渊亦出了力。凌洛两家有通家之谊，凌渊也算是长辈，洛婉兮作为晚辈，也不好正儿八经送礼感谢，正好借这个机会略表谢意。

    去厨房的路上，萧氏突然想起一茬：“瞧我都忘了打听下凌大人的喜好，也不知他可有什么忌讳的？”

    被萧氏拉来的洛婉兮还有些云里雾里，一时没反应过来，脱口而出：“清淡一些就好，别放蒜和……”说到一半她立马闭嘴，差点咬到舌头。

    萧氏一怔，纳闷：“四妹怎么知道？”拿眼仔细瞧着洛婉兮。

    洛婉兮心头一跳，一本正经的胡说八道：“阿婵告诉说的，她想跟我学几道菜讨好凌大人，说是瞧中了她六叔手里几样宝贝，要去骗过来。”

    萧氏不疑有他，忍俊不禁：“她可真是个淘气的，那最后成功了吗？”

    “菜都没学会呢！”洛婉兮一脸无奈。

    萧氏摇头失笑，绕回正题：“还有哪些忌讳，她可有说凌大人最喜欢哪几道菜？”

    “我记不大清了，”洛婉兮尽量让自己的声音听起来正常：“使了人去问问凌大人随从便是。”

    萧氏也觉正常，洛婉兮要是能如数家珍，她才要觉奇怪了，遂打发了一个小丫鬟去问。

    #

    另一厢，洛大老爷打发走了洛郅。没了外人，凌渊也无须再遮掩，直奔主题：“明日我便请大嫂上门提亲。”

    洛大老爷一惊，前脚皇帝收回谕旨，后脚凌渊就来提亲，这无异于挑衅皇帝。若是为了争一口气，他觉得这太不理智，那到底是一国之君。

    洛大老爷斟酌了下，缓缓说道：“陛下面上怕是过不去。”当今皇帝并不是个心胸开阔的。就拿这次赐婚来说，皇帝虽然收回了手谕，但心里肯定对他憋了一肚子火。他明知如此还敢抗旨是因为他马上就要守孝，他赌的是三年孝期之后的朝局。

    “先不必对外公开，”凌渊转了转手中茶盏，轻笑：“我这也是防着夜长梦多！”省得过一阵又来一道赐婚的圣旨。这回皇帝肯痛快收回手谕，还得多谢陈忠贤，而陈忠贤会出手，其中一个原因就是他那侄子陈铉。此子行事不按理出牌，指不定哪天就跑去请旨了，还有个离了京的江枞阳。

    查到的事情越多，他便越忍不住想，若是他还蒙在鼓里，最后替她解决闫珏十有八/九会是江枞阳。兮子会不会被他打动？人非草木孰能无情！

    凌渊不觉掀了掀嘴角，笑意不达眼底，幸好他找到她了。

    洛大老爷不知凌渊是担心被人截了胡，只惊讶于他对洛婉兮的上心，不过这总归是好事。只他想了想，斟字酌句道，“这到底是四侄女的终身大事，她父母不在了，下官到底只是她伯父，遂想着还是要与她先说一声。大人意下如何？”

    凌渊微微一笑：“自然要的，晚些时候还请洛侍郎安排一下，我想亲自询问四姑娘。”

    洛大老爷犹豫了下，颔首应下。

    略说了几句就到了晚膳时分，洛大老爷迎着凌渊去花厅。

    洛婉兮素日里大方，用人时多打赏，遂下人也承她情，如这摆膳的婆子便笑吟吟道：“今儿好几个菜都是四姑娘亲手做的，道是让凌阁老和老爷为她的事操心了，四姑娘说她无以为报，也就只能做几个菜表表孝心。”

    孝心！凌渊眉梢轻轻一抬，饶有兴致的问：“哪几样是四姑娘做的？”

    那婆子便一一指了出来，洛婉兮拢共做了三个菜，一道是活血化瘀的桃仁鳜鱼汤是为洛大老爷做的，再一道豆豉排骨是洛郅爱吃的，最后一道清蒸石斑鱼则是凌渊喜欢的。

    倒是比以前能干了，那会儿只会做花里胡哨的点心哄孩子，凌渊一边想着一边伸筷子夹了一片鱼，嫩滑鲜美。

    “四姑娘好厨艺！”凌渊由衷称赞，眉眼柔和。

    作者有话要说：　　谢谢孩奴扔的3个手榴弹

    谢谢19799475、九小姐、dommy、过客（x3）扔的地雷(づ￣  3￣)づ

    　　

