    就在两人坐聊之时，姜似与白奇驾云从青火谷方向回到了梁谷峰中，它在半空中遥见张世平所在，便带着白奇一起落在了亭外。

    “主人，您老终于出关了。”姜似说道。

    “你又带着白奇跑到哪去了？”张世平瞥了它一眼，语气淡然地说道。

    “带它去见见世面，总呆在滨海城中，这头小老虎都快要变成傻猫了。”姜似说道。

    一说完后，白奇刚要出声，它便转过头去，眼皮狂眨着。

    白奇伸出前掌，露出五根爪子，反复了四次，如此手势，意味着两万灵石。

    而姜似一见，轻轻抬脚，在原地踏了两下，以作还价。

    不过白奇却摇了摇头，作势要走上前去。

    姜似不露痕迹地挡了它一下，而后只好无奈地点了下头。

    “你们这是在商量着什么事情，不如说出来让我也听听如何？”张世平笑道。

    而后他对着玉洁接着说道：“玉姨，这头四不相素来就没个正经的模样，让你见笑了。”

    “哪里哪里，真君座下的这位姜道友修为深厚，破丹成婴有望，可要比我这个坐等死期老家伙要强得多了。这头白虎也是不凡，有钟灵毓秀之德，结丹之日亦是不远。”玉洁说道。

    “玉道友真是慧眼识英才，承您吉言了。”姜似打蛇上棍地说道。

    白奇也随之轻吼了几声，显然再听到玉洁的奉承话语后，它心中也极为地开心。

    “白奇结丹在即，你也别一直带它出去乱逛了。还有，你也不要太过惧怕那元婴劫，没什么大不了的。到时候我会请丘从道友出手，布下大阵助你渡劫。”张世平说道。

    “这我明白，让主人烦忧了。”姜似说道。

    “明白就好，下去吧。”张世平说道。

    闻言，白奇立马转身离去，跑了十余丈远，又转过身来等着。

    姜似不急不缓地走了过去，而后带着对方，驾云朝着另一座小山飞去。

    梁谷峰山脉中，其主脉灵气浓度达至四阶，适合张世平这位元婴修士修行，至于那几条支脉，如今便成了姜似与白奇的修行之处。

    当然那头幻鬼蝗，因为自身神智未开，凶性太过的缘故，张世平仍将其豢养在洞府虫室之中。

    两兽飞落到附近的灵山之中以后，白奇便盯着姜似，直至后者甩出了一个储物袋，它方才满意地叼了起来，朝着自己的修行洞府走去。

    “早知道就不带你这家伙了。”姜似嘟囔了一声，而后人立而起，双蹄化为人手，从手环中取出了一坛珀光酒，大口其灌了起来，竟一口气喝光了坛中的十斤灵酒。

    而后，它打了一声长长地酒嗝，在迷醉中凭着模糊地记忆，摇摇晃晃地下了山，朝着隔壁另一座灵山走去。

    远处亭中的张世平，收回了神识，他见姜似如此模样，只是轻摇了摇头，没有再多说什么。

    倒是那坛珀光酒，定是姜似又趁着亨运去水月渊赤铜矿脉时，它去青火谷炎火潭底偷摸来的。

    只是它每次都带着白奇，如此几次下来，终于把这一头原本天性纯真的灵虎也带坏了。

    不过张世平之所以这般放纵，是想姜似能将自身心态调整好。

    因为在十余年前，黑蛟一族的那位龙女敖珏，前来玄远宗前来讨要那七十二根盘龙柱。

    青禾昔日曾欠敖纪一份人情，渡羽身为徒弟自然是有责任代师还恩，因而他并没有为难敖珏，很是痛快地便将那七十二根盘龙柱借与对方。

    而那几条元婴黑蛟，也将族中另外的那三十六根盘龙柱也一齐带了过来。

    至此在双方元婴修士面前，那蛟龙一族数万年不曾凑齐过周天形易大阵再次重现。

    那位龙女敖珏也得此精粹了自身血脉，而后出阵入海，卷起大浪，在南海中顺势引动了元婴雷劫，竟以古妖之法，用肉身硬抗那漫天劫雷。

    虽然到了最后它扛了过来，但是那模样已是惨不忍睹，龙血几乎染红了一方海域，全身上下更是没有半块龙鳞是完好的。

    这般下场，可把当时在远处观摩的姜似吓了一跳，因为它本来也想要以古妖之法渡劫成婴。

    但是经过再三思量之后，姜似自顾不如对方，觉得自己没有把握以此法结婴，只是到头来它心中仍有不甘，又有几分恐惧。

    因而这些年来，它纵然已修行到能半化人形的境界，也迟迟不引动雷劫。

    张世平把这些都看在眼里，只是这种心病，外人实在是帮不上什么忙。

    要是没有调整好心态，那么它纵然渡过了最开头的雷劫，也绝不可能破开最后的心魔劫。

    玉洁见张世平在沉思，便没有再出声，静静地坐着而已。

    过了许久，张世平方才回过神来，笑道：“失礼了，只是那个家伙实在是让人担心，你莫看它整天吊儿郎当的，但是其实心中还是很要强的，并不觉得自己要比其他修士弱。早知道我就不让它去观摩敖珏那条黑蛟渡劫了。”

    “真君不必忧虑，姜道友总能想通的。”玉洁笑道。

    “希望如此吧。”张世平说道，毕竟他还是希望姜似能结婴，到时候有一头元婴灵兽，那可谓助力良多。

    南州之中，那些其他元婴初期的道友，恐怕无人能有一头元婴灵兽。

    即便是青禾尊者，也是修行到元婴后期，这才有了幽煞这一头元婴灵兽而已。

    两人又说了一小会儿的话，玉洁便起身告辞，张世平将其送到山门前，便转身回到了洞府中修行。

    而长燊真君坐化一事也传了出去，为其他元婴修士所知晓。

    同时连带着他那两件本命灵宝赠予张世平这位玄远宗老祖手中的消息，也一并落入他人耳中。

    如此一来，那些暗中窥探正阳宗，觊觎长燊真君所遗留法宝的那些元婴修士，都收起了心思，只是暗道了一声可惜，随之很快散去。

    至于正阳宗中的金丹修士，虽然对自家老祖赠宝心中有些微词，但他们也都明白这是最好的选择。

