    接连两头巨狮的被秒，让高台上的一干人一下子热络起来，并且已经有闻声而来的众人在赶来。

    “这人太厉害了”

    “两头巨狮一下子死了。”

    “而且还是秒杀，这是什么可怕的战力”

    “亏我刚刚还在担心，也在想呢这两人怎么跑都不跑，原来根本无所畏惧啊”

    “就是不知道另一人的战力如何了。”

    “怎么可能两个人都厉害你没看到那个黑头的人动都没动过吗应该是在降低存在感。”

    “对我们在遇到野兽的时候，如果实在不敌就会杵在原地不动，至少还有一线生机。”

    就在众人的议论声中，高少辉扔巨狮似乎扔上了瘾，干完两票就立即冲向第三头，眼看这第三头巨狮的下场即将和前两头一样，一直站在边上的楚涵忽的出声打断了他。

    “我说你换个地方摔，这墙再撞要被你撞穿了。”楚涵的声音在这一片诡异的安静中尤其明显，不慌不忙的淡定样子更是频频惹得高台上的众人侧目。

    高少辉正干的起劲的动作一顿，而后深以为然的点点头：“好的。”

    而就在这么一霎那的空挡间，那原本该被高少辉一手拎起的巨狮却主动起了攻击，血盆大口猛然张开，冲着高少辉的肩膀就狠狠的撕咬下去。

    观看的众人心一下子提到了嗓子眼，呼喊声也瞬间响起的此起彼伏

    可就在那血盆大口已经堪堪距离高少辉的肩膀仅几毫米的时候，度至上的高少辉却不慌不忙的扭过头，这会儿时间上来说他才刚刚和楚涵说完话，然后一只手轻飘飘的抬起

    啪

    一巴掌抽在了那头巨狮的脑门上

    这一巴掌从围观者的角度来看由于度太快，估计压根没看清，以楚涵的角度来看，则是有点轻飘飘好似没用力一样，实际上高少辉也确实没怎么用力。

    但效果

    轰

    一声巨响

    只见那巨狮向前的度在巨大的反力量下，顿时朝着完全相反的方向倒飞而出，度快的像是轰出的炮弹，与此同时两个小点在空中挥洒而出，那是高少辉一巴掌将巨狮拍断的两颗獠牙。

    而巨狮的身躯，在轰然倒飞的过程中，脑袋还在咔咔咔的出阵阵诡异声音，那是头盖骨碎裂。

    紧接着没过多久，巨狮的身躯便嘭的一声，重重的摔落在远处的地面，将大地都轰出了一个巨大凹坑，并且在接连的两次力量撞击中，这巨狮的整个身体都一下子爆裂而开。

    哗

    像是炸开的烟花一般，在远处砰然爆裂，飙射出了数十道猩红色的血柱

    此时大门和城墙的高台上已经聚满了人，所有人都被这震撼的一幕惊呆，已经无法用语言来形容此时他们的感受，或者说压根就没有感受。

    已经惊到了呆滞

    在这三头巨狮不出几秒钟就被干掉的时候，忽的高台上一人惊慌大叫了起来：“黑头的小子，快跑啊”

    所有人一瞬间清醒，然后就猛然看到了另外两头巨狮已

    经冲到了楚涵近前，一左一右的张开大口，似乎是要一口将楚涵吞下去。

    名叫迪伦的白人一下子冷汗都惊的冒了出来，瞬间再次举起枪支，冲着那两头巨狮拼命的开枪。

    其余人的惊呼声更是一下子爆炸般的响起。

    “完了还是要死人”

    “毕竟一共来了五头巨狮。”

    “那褐色头的年轻人再厉害，度再快，另外两头还是冲着那黑小子去了。”

    “来不及了，那褐年轻人赶不回来。”

    “糟糕”

    就在所有人都心中再次涌出了惋惜和绝望，甚至有人不忍心看到血溅当场的一幕，移开目光不再关注的时候。

    楚涵望着那两头冲着自己而来的巨狮，眉头轻轻一皱，他其实不是很想动手，但此刻高少辉站在远处压根没想过来搭把手的意思

    刷

    被厚厚的布条紧裹的修罗战斧，一瞬间从后背出现在身前，楚涵双手将刻度已经为六的修罗战斧紧握在手，六阶的力量、度及堪称无敌的精准天赋霎那间爆。

    连布条都懒得取下来，怪异的巨斧残影就已经走空中划过了两道轨迹。

    嘭

    嘭

    左一下，右一下，楚涵在极致的度之内，将巨大黑斧重重的敲击在了两头巨狮的后颈

    啪啪

    两头巨狮一下子倒下在地，身躯在地上抽搐了几秒钟后，就彻底瘫死，生命气息也一下子消失的干干净净

    紧接着，前一秒还在噪杂无比的整个场面就彻底安静，这一幕比之高少辉用暴力解决的三头巨狮更让人错愕，甚至说的上是诡异，以至于高台上的众人顿时一片死寂，那些一开始不敢看的人察觉到了不对，睁开眼望过来之际，便也一下子愣在当场。

    “生了什么”在这寂静之中，一个人的声音响起，带着满心疑惑。

    众人这才回过神来，他们看着下方连脚步都没移动一步，脚边就已经躺着两头巨狮尸体的楚涵，思维中的错乱感到达了三观颠覆的地步。

    高少辉的三次击杀都是可以清晰的看见力量，更是明眼人都能看出的可怕战力。

    但是这个黑年轻人是怎么回事

    甚至很多人都不知道他到底是怎么杀死那两头狮子的

    轻飘飘的两下击出，连血都没流出来，这可怕无比的巨狮就这么躺着不动，死了

    一瞬间所有人看楚涵的眼神都变了，活像是在看什么恐怖无比的生物。

    楚涵没有高少辉那般变态的力量，要知道高少辉杀死一头本源物种都只要一拳轻轻松松，所以楚涵此刻用的是巧力，将力量爆而出，一瞬间砸在两头巨狮的致命部位。

    修罗战斧在厚布的包裹下没有锋利之说，这一击出现的也仅仅是爆，不流血，不暴力，但却尤其恐怖

    这时候高少辉也已经从远处悠哉悠哉的走了过来，他来到楚涵的面前，随手一脚踹了踹其中一头身躯比他大了好几倍的巨狮，口中啧啧称奇道：“这杀人不见血的手段，我高少辉也就服你了”