
　　三个人吃的很开心，这家餐厅的菜量不大，后面又加了一些菜。

　　没有点特别多的海鲜，整体的价钱还算划算，三个人吃的很饱，才花了2万块。

　　“默哥，让你破费了。”郑乐天还算有点儿良心，不好意思的说。

　　霍修文也竖起大拇指，他没想到陈默这么大方，点菜使劲点。

　　陈默咧嘴笑道，“文哥安排了游艇，我也不能太小气吧！一顿饭而已，花了没几个钱。”

　　“2万块还是没几个钱，默哥真财大气粗！”郑乐天感叹道。

　　他想到自己窘迫的经济状况，欲哭无泪。

　　人和人之间的差距为什么这么大？

　　大家接受的都是九年制义务教育，凭什么你那么优秀？

　　他想不明白。

　　郑乐天的成绩很烂，没有参加高考，直接出国留学。

　　以他的水准，在国内能考上大专就不错了。

　　花了大价钱，在国外上一所不错的大学，还算是海归。

　　没有钱的话他什么都不是，但人家偏偏家里有钱。

　　没有地方说理，谁让人家投了个好胎呢？

　　在国外留学的时候，郑乐天沉迷酒色，夜夜笙歌，被掏空了身体。

　　回国以后，他家里开始限制他的经济，他再也没有办法像在国外那样浪。

　　花了2万块吃饭，陈默一点都不心疼，刚刚他使用了2张初级消费返现卡，白嫖了一顿美食，还倒赚18万！

　　美滋滋啊！

　　他还有98张初级消费返现卡没有使用，有点跃跃欲试呢！

　　可惜，一顿饭花2万就吃的很好，他没有花更多钱的机会，略微有些郁闷。

　　“默哥，你先回酒店休息一下，下午4点我们在码头见。一定要好好休息，晚上我们可能会玩得很high！”

　　“好。”

　　“默哥，把爱丽丝也叫上吧，我们也叫几个朋友，人多玩的热闹，人少了游艇没有意思。”霍修文建议道。

　　“好，我约一下，不一定能行。”陈默笑着说。

　　“肯定行，我默哥邀约，洋妞肯定上赶着送上来。”郑乐天很肯定地说，陈默如今是他的男神，没有什么是他的男神做不到的！

　　回酒店的路上，陈默给爱丽丝发了消息，邀请她参加游艇派对。

　　金发碧眼的洋妞没有扣扣，浪费我一毛钱短信费，陈默无声吐槽。

　　“好的呀老板，几点呢？哪里见？”爱丽丝很快回复。

　　“下午4点号，我去车展门口接你。”陈默忍痛又发了一条短信。

　　车展会场距离约定的游艇码头不远，开车的话只需要15分钟。

　　约好之后，给两人发了消息，“搞定”。

　　郑乐天，“牛逼！（破音）”

　　霍修文，“（大拇指）！”

　　回到酒店，陈默躺在舒服的大床上，刘璐已经离开，酒店里的人已经把房间的洗漱用品全部更换过。

　　打扫得像是未曾入住过一般。

　　不过看到熟悉的场景，陈默脑子里回忆起昨晚的旖旎风光。

　　他有些想念刘璐的滋味。

　　躺在舒服的大床上，陈默没多大会睡着。

　　他精力旺盛不需要休息，但午睡的诱惑难以抵挡。

　　这辈子有系统，他可不会再像以前一样拼命工作，最后把自己给弄死了。

　　刘璐离开宝格丽酒店后，先回她在魔都租住的公寓换衣服。

　　昨晚太疯狂了。

　　更是有草莓在脖子上，非常显眼。

　　若是带着草莓去公司，被人看到，那乐子可就大了。

　　想到陈默阳光健美的身体，刘璐忍不住流口水。

　　她有些迷恋陈默，可她又知道陈默不是她能把握住的男人。

　　她试过了，确实不能。

　　收起乱七八糟的想法，她打车到了公司。

　　穿着厦航空姐制服，她又成为了那个自信的御姐。

　　找公司的行政办完了事情，刘璐浑身轻松去卫生间，在门口恰巧碰到同事黄玉敏。

　　两个人关系很好，情同姐妹。

　　刘璐刚成为空姐的时候，就是黄玉敏带的她，两人经常说些悄悄话。

　　好久不见刘璐，黄玉敏欣喜地说，“你最近飞哪？很少碰到。”www.23sk.net

　　“敏姐，我最近飞津城，好久不见，最近和你老公感情如何？”刘璐惊喜地抱住黄玉敏的胳膊。

　　黄玉敏看着刘璐走路不自然的样子，坏笑道，“看样子，我们刘大美女昨晚有情况啊！”

　　“啊？什么情况？”刘璐假装什么都不知道。

　　黄玉敏讳莫如深一笑，“姐姐我是过来人，你这样的走路姿势。”

　　“坦白从宽，抗拒从严。”

　　“是不是交男朋友了？”

　　刘璐没想到黄玉敏的眼睛这么犀利，仅仅从走路的姿势上就看出来昨晚的事情，佩服得竖起大拇指，“看来敏姐没少被姐夫伺候，经验已经这么丰富。”

　　“也不算是男朋友，算是朋友吧。”她老实交代。

　　黄玉敏狐疑道，“朋友就睡了？”

　　刘璐当即把她和陈默的事情简单说了，坐头等舱，来魔都参加车展买车，住宝格丽16万一晚的总统套房。

　　说了在ninja夜店，陈默怎样维护她。

　　听完刘璐的叙述，黄玉敏叹了口气，“确实，跟我们不是一个世界的人，你没有奢想就好。”

　　资深空姐一年的收入也没有16万，抵不上富豪一晚的房费。

　　“别陷进去就好。”黄玉敏语重心长地道。

　　“敏姐，你在说什么呀？我怎么听不懂。”刘璐扭捏地说。

　　想到这两个问题的答案，她的心脏跳的很快。

　　黄玉敏在刘璐耳边说，“跟姐姐还装什么，姐姐是过来人，我跟你姐夫刚好上那段时间，每天都无止境地索取，我都快顿悟了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第63章 刘璐和姐妹的知心话免费阅读。https://www.23sk.net 