    “太子妃”便是“韩阁主”。

    怎么可能“两个”同时到场。

    “她是以‘皇后’的身份请的吗？”楚洛问。

    芹葙点头。

    哦豁。

    皇后来找她的时候，裹得严严实实，若不是妊娠斑在脸上，都恨不得脸一直蒙着不让任何人看见。

    而现在却是透露给“韩阁主”皇后的真实身份……

    这是要打算跟“韩阁主”交诚拉拢了？

    ……而且还是在“韩阁主”还没有任何交好的信息的前提下。

    这是根本不在乎她会将此事说出去了呀。

    看样子，中宫有喜的消息近日便会传出去了。

    “可要奴婢回绝？”芹葙问道，“不去也好，正好那日主子怕是没空，不能陪您……”

    他有没有空，跟自己有什么关系……

    楚洛在心里默默吐槽一句。

    “‘韩阁主’不去。”楚洛道，“太子妃去。”

    毕竟药王谷，不跟各国的朝廷皇室打交道嘛。一国皇后欲伸橄榄枝交好，不回应才是正常的。

    芹葙不着痕迹地打量楚洛，见她神色平静，没有丝毫失望的情绪，不免有些失落遗憾。

    主子这也不行啊……照这样子发展，到底什么时候能有小殿下……

    *

    皇后设宴赏花那日，是在一个温暖的冬日午后。

    ……但是这也并不能遮掩在大冬天赏花的事实。

    宫里着实是闲得蛋疼。

    不过，蛋疼归蛋疼，去还是得去的——她还要拓展业务呢！

    之前被各种事情耽误了，她一直没有很好的机会跟诸位妃子公主打交道，推广一下她的药妆。如今这次赏花，恰巧就是个极好的机会！

    “这发簪也太沉了。”楚洛忍不住拔了几根发簪。

    芹葙犹豫道：“可是娘娘，这样的场合，女眷们一个比一个打扮得艳丽……若是过于素淡，怕不是会被看低。”

    “我这张脸，还怕被看低？”

    所有人都知道太子妃“毁容”，不管楚洛打扮得多好看，也不会有人羡慕嫉妒，觉得好。

    不过最主要的原因……还是这些玩意儿实在是太沉了。

    可这毕竟是楚洛第一次正式出现在后宫女眷面前，过素……的确有点不太好。

    还容易被不长眼的看低，以为她在东宫过得凄惨，谁都敢上来踩一脚。

    半个时辰后，穿着繁复宫装的楚洛才从东宫出来。

    左腕两只青玉镯，行走间伶仃作响。发间攒着几只东珠珠簪——虽然样式简单，却彰显无与伦比的尊贵身份。

    东珠，可是除了皇后娘娘，只有储君的正妻太子妃才配戴。

    楚洛这才满意。

    好歹不至于得颈椎病了。

    皇后设宴的地方，在御花园万花阁。

    万花阁是处暖阁，类似现代的大棚花房，哪怕是在冬日，里面也温暖如春，百花盛开。

    不过，万花阁自然是大棚比不了的——单是它的穹顶，都是浅淡的透明琉璃做的。

    听闻这还是当今皇上跟皇后大婚的时候，皇上亲自命人设立，送给酷爱鲜花的皇后呢。

    “的确是快要过除夕了，宫里的年味儿也很浓呢。”楚洛抱着暖烘烘的手炉，好奇地望着不远处宫殿楼阁屋檐下，挂着的琉璃宫灯。

    一盏盏宫灯排列着伸向远方，上面红色的流苏穗儿以及红色的点缀珠子，喜庆又好看。

    连来去的宫人的衣裳都换了，衣着喜庆，见到了宫里的主子，满面笑容地道着万福。

    “东宫怎么不装饰这些？”

    芹葙讶然：“娘娘喜欢？”

    她笑：“往日殿下从不在乎这些，东宫也不怎么布置……不过现在不同了，东宫有了主母女主人，娘娘想怎么布置就怎么布置，东宫的宫人皆听您差遣。”

    楚洛：“……”

    说起来，芹葙好像是在新婚之夜的时候还警告过她“别肖想不该肖想的”。

    这才过去多久……

    结果现在就开始不断暗示鼓励她，让她去“肖想”？

    楚洛嘴角抽搐，没接她话茬。

    “皇后能力的确很不错，布置的还挺好。”

    “今年不是皇后布置的。”芹葙淡淡道，“是淑妃。”

    说罢，顿了顿，又小声道：“对了，奴婢最近查到，淑妃偷偷派人出宫，买玉肌阁的药妆。”

    楚洛：“？”

    楚洛有些无语。

    “不卖她。”楚洛小心眼，还记着仇呢，“下回她的人再去，你告诉鸿鹄不卖。”

    芹葙失笑，点头应下。

    不知不觉，已经走到了万花阁附近。

    遥遥地，已经能看到万花阁的琉璃顶了。

    果真漂亮。

    那么一大块琉璃，得多少钱啊……

    “姐姐今日可真漂亮，瞧瞧，这是蜀锦吧？哎呦，皇上可真疼姐姐……”

    一众妃子遥遥地走来，中间被簇拥的橙色衣裳都女子满面得色，“那是。瞧瞧，这镯子也是皇上赏的呢！”

    说着，那橙衣女子抬起自己的手腕，给她们看自己的那只鎏金镯。

    围着的妃子们夸张地惊呼一声。

    她们眸中闪烁着嫉妒，可那橙衣妃子仿佛并未察觉到，还性质盎然地继续跟她们暂时自己的盛宠。

    楚洛不由得多看了两眼。

    不得不说，那橙子女子当真生得极好。一双凤眸微微上挑，眉眼姝丽秾艳，肤白若雪。

    只是不知为何，似乎有点眼熟的感觉。

    “……天呐，姐姐这丝帕竟是浮云锦的！”

    妃子们这次惊呼的声音更大了。

    浮云锦！

    那一寸，可是比黄金还贵！

    竟然能让她做成丝帕用？

    橙衣妃子得意极了，捏着那张浮云锦的帕子跟捧着圣旨似的。

    这样的情商智商，以及如此出众的容貌，竟然能在后宫里活这么久？

    楚洛很是诧异。

    然而，一道更加震惊的惊呼打断了她的思绪。

    “啊！那是，那是……浮云锦？”

    橙衣妃子看都没看，轻哼一声：“这么惊讶做什么？都说本宫这帕子好半天了……”

    “不是啊……”那妃子惊讶地无可附加，“那女子……穿的衣裳，是浮云锦！”

    她的目光，落在楚洛的身上。

    楚洛：“？”

    她狐疑地低头看了眼自己的衣裳。

    好看是好看，隐隐闪烁着微光。可这料子，原来叫浮云锦么？

    原来这么贵重么？竟然能让那些妃子得了张帕子都稀奇的跟什么似的。

    楚洛看向芹葙。

    可是，芹葙不是说这同样料子的衣裳还有很多件么？

    她还以为这料子很常见呢……

