    回到王安石的宅院之中，稍微休息一会儿，王安石父子就又过来拜访了，这几天他们已经把沈隆给他的书都匆匆看了一遍，打算和沈隆聊聊心得体会。

    “从江宁出发之时，在下原本想着只要上下一心，革除大宋弊政并非难事，如今读了这些，方才明白当初却是想的简单了。”王安石抚摸着那本《王安石变法史》说道，他原本是执拗的性子，要不然也不会留下“拗相公”的外号。

    可如今眼睁睁看着这些史料将他变法前后的细节、政策、结果尽皆展示，看到变法失败后的悲剧，王安石实在是无话可说。

    “自古以来，变法又何曾简单过啊！”沈隆叹道，“商君所立之法虽然奠定了大秦一统六国的根基，自身却落得车裂的下场；吴起变法强楚，最终乱箭射死……”

    吴起也是够牛逼的，楚悼王病死，旧贵族发动叛乱，包围王宫，用乱箭射死了吴起，吴起眼见自己无法逃脱，立刻扑在楚悼王的尸体上，旧贵族的箭矢也伤到了楚悼王的尸体。

    伤害君王遗体不管在什么时候都是逆天大罪，楚肃王继位后，按律法把射杀吴起同时射中楚悼王尸体的人全部处死，受牵连被灭族的有七十多家贵族；能在电光火石之间想出这样的办法，临死都能把自己的敌人全家拖入黄泉，沈隆简直佩服地五体投地。

    “某虽不才，亦有此般心志，若是我大宋能富国强兵，纵使身死名裂又有何妨？但细细想来，在下恐力有未逮啊。”王安石叹道，说话的时候目光直视沈隆，似乎想得到他的指点。

    “这些日子读《商鞅传》和《张居正传》可有收获？”沈隆没有直接回答，反而问起王安石这段时间读书的收获来。

    “商君，张叔大的确是不世之材，政才远在王某之上，王某远不能及也。”王安石说道，他对商鞅早已熟知，对张居正也是佩服不已。

    叔大是张居正的字，此外他还有个号叫太岳，古人的称呼就是如此繁复，直呼其名不够礼貌，所以王安石用字来称呼他。

    “介甫过谦了，若论眼光之深远，介甫不会输给他二人太多，介甫所欠缺的无非是这几样。”沈隆笑笑伸出手指一样一样数来，“秦孝公意志之坚、对秦国的掌控远在宫中那位之上，这一点介甫不否认吧？”

    “官家上承天命，下应民意，天下万民皆深敬之。”王安石断然反驳，在这种问题上可绝对不能马虎。

    “呵呵，是我失言了。”沈隆换了个说法，“或者可以这么说，秦孝公大权独揽，而用文彦博的话来说，大宋却是官家与士大夫共治天下，哦，这句话是文彦博在熙宁四年与官家和两府宰执共论新法时说的。”

    “在下在书中看到过。”王安石默然。

    当时以文彦博为首的旧党一个劲儿说新法是与民争利，神宗直接就火了，斥道，“对新法反对最大的不是你们士大夫么？关百姓什么事儿？”

    文彦博直接就怼回去，“大宋是和士大夫共治天下，而不是和老百姓共治天下。”这话可是够狠的，一下就将封建王朝的统治基础揭露无疑，神宗也无话可说。

    “所以，商鞅可以借重秦孝公的威望，并利用立木为信等手段让新法顺利实施，而介甫却要面对文彦博等人的反对，就算是官家也没办法忽视文彦博他们的反对。”沈隆继续说道，“而张居正同样如此，皇帝年幼、太后又对他百般信任，在这方面介甫是比不了他们的，待变法开始之后，不单朝中的文彦博等人，就算是太后也会反对你。”

    见王安石不说话，沈隆又竖起了第二根手指，“其次是得人，新法声势浩大，光依靠介甫父子二人显然是不够，所以你还得有一批能领会你意图，替你办事的可靠人手；张居正有他的门人弟子，而介甫你就只有曾布、吕惠卿这些人了，他们的想法可不一定和你一致，而且你对他们的控制也没张居正对门生的控制严密。”

    “其三，介甫乃是刚直君子，对术恐怕没张居正掌握地那么娴熟。”变法不仅要有大势，要有得力的手下，政治手腕同样重要，看看沙瑞金在汉东省，简直是将高育良等人玩弄于股掌之间啊，你要是把沙瑞金换成陈岩石，看能搞得定不？

    “其四，商鞅变法重视耕战，可以造就一大批新的军事贵族，这些人必然会支持新法，介甫的新法又会让那些人得利，他们又能给介甫提供足够的支持么？”沈隆又问道，“青苗法、免疫法、方田均税法固然可以让小民缓一口气，但是他们绝无影响朝局的能力；改革科举倒是可以让一些士子进入朝堂，但是他们想要升迁还要很多年。”

    “其五……其六……”随着沈隆的手指一根根竖起，王安石的脸色是越发得难看了，这么多问题，有些是他看了这么多史料已经想明白的，还有很多则是他之前没想到的，但听沈隆这么一说，又觉得非常有道理，自己所面临的问题还有阻碍比想象的更多。

    王安石父子一时心乱如麻，只能再次向沈隆躬身行礼，“还望沈道长教我。”

    “这天下就没有解决不了的问题，只要理清楚问题所在，总能找到合适的方法应对。”沈隆将他们扶起来，“二位且放心，我既然来了大宋，又给你们看了这么多东西，自然不会置之不理。”

    “如此有劳道长了，道长但有吩咐，在下能做的尽量去做。”王安石父子回到座位上。

    呵呵，他还是没有完全对自己放心，沈隆听出了王安石话里的意思，不过并不在意，要是这么简单就完全相信某人，王安石也坐不稳执政的位置。

    刚说的有点多，嗓子有些发干，他喝了口可乐润润，然后郑重地问道，“敢问介甫，为了变法成功，你愿意付出多大的代价？”

