
　　全场寂静，旋即哗然。

　　因为【罪途】的契合度，竟然达到了65点刻度值。

　　比之前的酒馆少女韩洛雪高了足足20点。

　　这个数据，简直高的足以让许多人眩晕。

　　太高了。

　　高的不可思议。

　　“一个区区罪民，为何与奖品有如此之高的契合度？”

　　“低贱的罪民，莫不是使用了什么诡计？”

　　“将他废掉，拷问他。”

　　一些之前拿到了不足两位数的参赛选手非常不服。

　　他们议论着，盯着【罪途】的目光，就有一些不善。

　　罪民的身份地位低下，卑贱肮脏，只配用自己的血肉为神民们服务而已，此时竟然能够与【不朽之盔】、【大荒星陨】有如此高的契合度，这让高高在上的他们，无法接受。

　　“哈哈哈，不错，非常不错。”

　　叫做薛羽的矮冬瓜胖子，大声地狂笑了起来：“你这个低贱的奴隶，终于展现出了自己的价值，相信云英神冕下，收到奖品，也会非常开心的。”

　　罪民所获的奖品，最终都是归属于自己的主人。

　　【罪途】没有说话，转身走向自己的坐席。

　　他始终都保持着沉默。

　　这个65的契合度，当真是打击到了在场的很多人。

　　之后又有几个人尝试。

　　但最终拿到的契合度，竟然都不超过10。

　　其中还有两人，被【公平之塔】直接震飞出来，喷血重伤……

　　到最后，所有人的目光，都落在了两个人的身上。

　　潘多情和林北辰。

　　只剩下了这两个神选大赛的大热门，还未接受测试。

　　【烈阳之枪】潘多情是烈阳神族培养出来的最强战士，这段时间不断地造势，展现出来了不逊色于【蔷薇之光】江若白的光彩，被很多人认为，是可以取代江若白成为当代诸大神族第一神战士的后起之秀。

　　而剑逍遥一人一剑，横空出世，一路打破神选大赛的记录，被称之为【大魔王】。

　　这两个人，能不能打破那个罪民的分值呢？

　　“真是无趣啊。”

　　潘多情缓缓地站起来。

　　他身形伟岸，每一根发丝都闪耀着金光，仿佛是一尊太阳战神一般，缓缓地伸了个懒腰，嘴角翘起一丝讥诮的弧度：“区区一个65分的契合度，竟然就没有人能够打破了，让我感觉不到丝毫的压力，太无趣了，太无聊了。”

　　他很嚣张。

　　也展现出了绝对的自信。

　　不得不承认，这是一个狂的很有魅力的英俊神战士。

　　许多参赛者，在这一瞬间，也被潘多情的气魄所震慑。

　　“剑逍遥，就剩下你和我了。”

　　潘多情盯着林北辰，道：“最后的舞台，将留给真正的主角，呵呵，你一直都没有接受测试，是因为对自己的气运和天赋，没有信心吗？”

　　林北辰抬头看着他，道：“你敦煌人吗？”

　　“嗯？”

　　潘多情一怔，不明所以。

　　林北辰没有说话。

　　心里想的却是：你™的逼话真多啊。

　　“就剩你我二人了，敢不敢和我打个赌？”

　　潘多情缓缓地走到了林北辰前十米外，目光如神剑，逼视林北辰，挑衅般地道：“敢不敢和我赌场外？”

　　林北辰抽出一根华子，缓缓地给自己点上，好整以暇地靠在椅背上，吐出两个烟圈，完成了后发先至的套圈挑战之后，才淡淡地道：“你想要赌什么？”

　　“就赌契合度。”

　　潘多情的姿态，极为强势。

　　“怎么赌？”

　　林北辰磕了磕烟灰。

　　“就以她为赌注。”

　　潘多情指着酒馆少女韩洛雪，大声地道：“我赢了，她就是我的人，你以后就滚得远远的不要再心存妄想，如果你赢了，那我就把她让给你。”

　　韩洛雪的表情，瞬间变化。

　　她看着潘多情，眼睛里充满了愤怒。

　　这个要求实在是太无礼。

　　不过，还没有等她开口，林北辰就做出了回答：“我拒绝。”

　　“你怕了？”

　　潘多情冷笑了起来：“大魔王也会怕？”

　　“怕？就你？还不配让我怕。”

　　林北辰哑然失笑，又吸了一口华子，道：“我只是想问你，你他妈的哪里来的那么大的脸，凭什么用韩神师做赌注？你有什么资格拿别人做赌注？”

　　潘多情一怔，道：“我说的是你我之间……”

　　“可是你他妈的用别人，作为你我之间赌注的彩头了啊。”

　　林北辰直接打断，不屑地道：“也就你这种LOW逼，会动不动把女人当做是赌注，还自以为很有英雄气概，呵呵，告诉你，算你运气好，这要是在互联网上，都不用我来教训你，女权的围攻一定让你后悔你妈没有把你生成女的。”

　　潘多情又怔住。

　　这他妈的说的是什么？

　　这个家伙说的每一个字都能听懂，但连在一起是什么意思？

　　“说这么多，你就是怕了吧。”

　　他不想再和林北辰胡搅蛮缠，冷声激将。

　　林北辰屈指一弹。

　　啪嗒。

　　燃烧着的烟头，落在潘多情的身前。

　　“随便你怎么说。”

　　林北辰淡淡地道：“拿不相干的女人做赌注，这种低格局的无耻之事，我做不出来。”

　　“你……”

　　连续被嘲讽，潘多情为之气结。

　　他顿了顿，冷笑道：“既然如此，那就换个赌注……”

　　“我只对一种赌注有兴趣。”

　　林北辰做了一个搓手的经典动作，道：“如果你谈神石的话，那倒是可以考虑一下。”

　　“呵呵，我还以为你有多高的格局呢，原来是穷怕了缺钱。”

　　潘多情仰天大笑，旋即道：“好，就以神石作为赌注，10000神石，谁输了就拿出10000神石给对方……现在，你一辈子都没有见过这么多的神石吧，总该愿意赌了吧？”

　　“原意是愿意。”

　　林北辰笑了起来，道：“但还有一个小小的问题。”

　　“什么问题？”

　　潘多情皱眉道。

　　“这个问题就是……”

　　林北辰一脸遗憾地叹了一口气，道：“我没有10000枚神石。”

　　“你……”

　　潘多情额头上几乎垂下一排的黑线，咬牙道：“那就以1000枚神石作为赌注好了。”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“可是我想赢10000枚神石。”

　　“你的意思是，你赢了，我给你10000神石，我赢了，你给我1000神石？”潘多情看着林北辰，一脸的鄙夷。

　　“前半句对了。”

　　林北辰理不直气也壮，道：“我赢了，你给我10000神石。”

　　潘多情咬牙切齿地道：“那如果你输了呢？”

　　“我输了的话，没有神石给你……因为我很穷。”

　　林北辰一脸坦然。

　　“你……”

　　潘多情震惊了。

　　周围的其他人，也都震惊了。

　　世上竟然有如此厚颜无耻之人？

　　这样的话，他到底是怎么有脸说出来的。

　　林北辰一脸的无所谓。

　　我穷我有理。

　　就这么简单。

　　“哈哈，原来这就是你的高格局，竟然能够提出如此的赌注要求，真的是厚颜无耻。”

　　潘多情气急反笑，道：“这样的条件，我凭什么和你赌？”

　　“是你要和我赌的啊。”

　　林北辰瞪大了眼睛，道：“是你在求我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这句话，周围的很多人，竟然也都下意识地点了点头。

　　这逻辑好像也没有什么毛病。

　　潘多情用力地揉了揉太阳穴，道：“好，我答应你了，你赢了，我送你10000神石，我赢了，你只要做一件小小的、很简单的事情就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百二十五章 是你在求我免费阅读。https://xs.23sk.com 