    第307章这话就严重了

    陆时寒松开了叶眉的手，但眉眼间依然一片冷厉之色：“小叔也知道护短。长辈就该有长辈的样子，自己先失了分寸，也别怪别人不尊重。”

    叶眉刚刚分明是想对秦烟动手。

    陆时寒如此护着秦烟，足以可见秦烟在他心里的地位何其重要了。

    有人当着他的面，要打他的心上人，他怎么能不动怒。

    陆行风知道这件事情肯定是叶眉没做对。

    不管如何，先动手的那个人，必然是占不了理的。

    “这件事情的确是你小婶失了分寸。”陆行风想了想，公正道。

    “行风！”叶眉委屈又愤怒的看向自己的丈夫。

    她有什么错。

    她不过是想教训下那个不知道天高地厚的野丫头罢了！

    一个农村野丫头，她还教训不得么。

    她看陆时寒就是被鬼迷了心窍。

    竟然如此护着那个野丫头。

    给她这个小婶当众难堪。

    现在就连她的丈夫也向着那个野丫头，说她做错了，叶眉红了双眼，又气又怒道，“就连你也要帮着别人说话吗！”

    “好了，小眉，不要再闹了。”陆行风皱眉，“你怎么能对秦小姐动手。她是爸的恩人，也是我们陆家的贵客，无论如何，你动手都是不对的。”

    叶眉咬紧了唇，就要反驳。

    这时，陆老爷子的声音忽然响了起来：“都吵什么吵，要吵出去，别在我房间里！”

    所有人的目光都朝着床上看去。

    只见前一刻还脸色惨白，浑身大汗，一副快要不行的样子的陆老爷子，面色竟然变得红润了起来，呼吸也平稳了，整个人看起来精神十足，完全没有之前那副虚弱无比的惨状。

    “爸，你没事了吗？”陆行风见陆老爷子好转过来，脸上露出了喜色。

    陆老爷子身上还插满了针。

    见他想要起来，陆时寒上前，手指小心的避开了那些银针，扶着他坐了起来。

    老爷子眉头皱得紧，眼神很不待见的看向叶眉：“老二媳妇，你刚才是想对我的小恩人动手？你眼里还有没有我这个老头子？！”

    “爸，我……”对上陆老爷子威严的目光，叶眉脸色一变，急着想要替自己辩解，“爸，是她先出口不逊，我只不过是……”

    “只不过是想仗着你陆家二夫人的身份给她一个教训？”陆老爷子眼眸一沉，厉声道，“你是不是就看不得我老头子好起来，还想让我在床上多躺个几年？”

    这话就严重了。

    叶眉吓得脸都白了，慌忙摇头：“爸，当然不是这样的，我怎么可能会这么想。”

    “哼。”陆老爷子冷哼，“你这样对我的小恩人，不就是想把她气走。她要是走了，还有谁能治我这毛病？你这还不是成心的？”

    “爸，我没有，我真的没有……”

    她就只是想教训下那个野丫头而已。

    可陆老爷子这样一顶大帽子扣下来，那她就是不孝，就是居心不良了。

    “你们都给我听清楚了。”陆老爷子威严的目光扫向屋内的每个人，声音颇具震慑力，一字一句的说道，“秦烟是我的恩人，没有她，我这老头子这辈子能不能醒过来，都是个未知数。”

    (本章完)

