
        萧辰并没有让身体变得十分巨大，只是比正常武者，高处一个身位而已，但是此刻他身上的气势，完完全全超过了神变巅峰的境界，当然也没有到达真神之境。

    释放力量的两人，就这样站在虚空之中四目相对。

    虽然萧辰没有自己的领域，但是诸多法相一起使用，让萧辰的气势，攀登到一个极点，虽然没有领域，但是在萧辰周身，一般的攻击确实无法近的了他身。

    “咚！”

    两人几乎是同时迈步，并且横跨了两人之间的空间，直接面对对方。

    诸人看着这场战斗，内心无法平静，要是萧辰是真神强者的话，还可以理解，但是境界比对方低一个大境界，竟然还与对方硬碰硬，这样的气魄，让人自愧不如。

    当然，这也是对自己实力的自信，或许萧辰自认为自己的力量，可以与真神强者一战也说不定。

    拥有这样的实力，天赋与自信，确实让人叹服。

    紫形穆脚踏紫极之阵，在他的规则领域之中，有着一个又一个阵法出现，紫色的星辰虚影，散发的耀眼的光芒，照耀在紫形穆的身上，让他宛如紫星之王一般的存在。

    “杀！”

    紫形穆怒喝一声，一拳轰出，无边的紫气，形成恐怖的一拳，紫光划过，伴随着毁灭般的力量，轰向萧辰。

    此刻的萧辰，身上有着咆哮之声传出，比正常武者庞大两三倍的萧辰，周身星光璀璨，一颗颗带着三色光芒的巨大陨石，再一次出现在萧辰周身。

    红色的雷霆直接附着在陨石之上，还有萧辰那暗金色的神力，每一颗陨石，都散发着无尽威能，力量甚至要比之前对战群雄时，还要强大。

    “之前萧辰只是将其附加一部分法相之力，但是现在，附着的法相力量，比刚才多了几种。”紫汪龙说道。

    对于神变境武者，法相就是力量的根源，每一个法相，都是武者领悟的法则力量。

    武者发动攻击，附加法相的法则力量，当然可以增强力量。

    而真神，领域之中，就是他的所有法则之力，领域就是法相。

    不过有的真神强者，擅长多个领域，夜世界因为在身边境的时候，他们领悟了多种法则不同的法相。

    但是一种攻击附加多种法则，本就是什么困难的事情，但是萧辰却十分轻松一般。

    那漂浮在他周身的陨石，散发的力量也是越发的恐怖。

    “天罗！”

    面对紫形穆的攻击，萧辰也是选择正面对抗，一拳轰出，周身暗金陨石坠落，向着紫形穆轰去。

    陨石与星象碰撞，虚空都为之震荡，恐怖的毁灭气流扩散，两者强大的攻击，惊为天人。

    “好强。”

    这已经超出了许多人的认知，要是两个真神对战的话，还可以理解，可是其中一个还是神变武者，就有这样的破坏力吗？

    紫形穆神色冷漠，左手一挥，一道阵法形成，一个紫色之矛贯穿天地，向着萧辰轰杀而出。

    而萧辰也是十分冷静，对于紫形穆的再次攻击，并没有任何的慌乱，他身上神魔之光绽放，金色的铠甲，战意宛如实质，就像是一尊战神一般，双拳轰出，两道散发着暗金光泽的拳芒欲贯穿虚空，向着紫色之矛轰去。

    恐怖的毁灭之力，震荡这虚空，紫形穆身后的紫星虚影，开始剧烈的震荡起来。

    那一颗颗带着神魔混沌之力的暗金陨石，一颗又一颗的的坠落在紫星之上，让着虚影产生了裂缝。

    就连紫形穆，都是闷哼一声，没有想到自己一开始的交锋，竟然落入了下风。

    “力量还是差了许多。”萧辰仔细观察自己的攻击。

    这也是他头一次在领悟星辰法则之后，将三种法则凝聚而出的陨石上，附加他最为强大的暗金之力。

    这是神魔之力，和他体内的神秘力量的相结合，不过效果并没有萧辰所想象中的要好。

    虽然破坏力确实增加了，但是事先的准备，还有消耗的力量，就完全不划算了。

    “看来这招天罗，以后就用星辰法则就好，简单暴力。”萧辰心中想到。

    每一个神通创造出来后，都不是完美的，需要一次又一次的实验。

    而这一招，是萧辰结合自己的斗战神拳和星辰法则所创造出来的。

    斗战神拳最后一式，就是天罗，一拳就像是轰出万拳一般，天罗地网。

    而女帝让他领悟的星辰法则，有着三大基础。

    太阳，月亮和星辰，这三种力量可以凝聚出之前漂浮在他周身的陨石，每一颗陨石都有着这三种法则，就算不附加其他力量，也足够强大，有着惊人的破坏力。

    其实萧辰也是见识过紫菱使用出真正星辰法则的时候，就有构想这一神通了。

    在紫菱施展的时候，她的身体周围，就像是出现了一片巨大无比的星空，将所有人都笼罩其中。

    而在星空当中，有着无数星辰，有太阳月亮，在这星空当中的任何星辰力量，紫菱都可以利用。

    而萧辰只是一切陨石罢了，其实陨石也就是没有形成星辰的石头，所以相比于紫菱，自己的这点手段，确实是小巫见大巫了。

    但只是这样，萧辰也很满足了，虽然紫菱周身漂浮的是星辰，而自己只是坑娃不平的陨石。

    不过在陨石全部坠落之后，紫星虽然是受到了影响，但并没有消失。

    紫形穆脸色有些难看，看起来像是受了一些伤，但是依旧站在那里。

    惊天的碰撞声逐渐消散，两人出手如雷霆，但是在短暂的交锋两次之后，终于是有了一丝喘息时间。

    但这喘息时间并没有太长，当两者因为攻击碰撞而产生的恐怖气流消失的瞬间，紫形穆手握紫色长矛再一次轰杀而出。

    这一次的紫色长矛，有着紫星之上源源不断的紫气加持，无坚不摧，在矛得前方更是有着一道又一道的紫色大阵不断形成，从紫形穆身上，还有紫色巨龙浮现，带着势不可挡的气势，轰向萧辰。
  