    哲也发誓，他下次绝对不再这么干了，这简直是要了他的老命。

    等到比雕降落到彩虹市附近，他走下来足足缓了十几分钟，快速跳动的心脏才算是平复下来。

    帅是帅了点，但是后遗症有点大。

    把比雕收进精灵球，哲也依照惯例来到了彩虹市的精灵中心。

    他一直很想吐槽，就不能开通一个什么网上预约的通道吗，每次挑战道馆非得来到当地的精灵中心才能预约。

    包括赏金猎人中心或者是其他的地方，明明都是联网的，就是不能在网上操作。

    这搞得非常的不方便。

    完成了预约和定房间等一系列动作，走在路上的哲也这么想着。

    “占卜了，有哪位训练家需要占卜吗。”

    一个日式占卜师打扮的女子扛着一个旗子在路边叫喊着，身边是一只狐狸样子的似睡非睡的黄色精灵。

    大部分原住民好像已经习惯了她的存在，看都没看她一眼。

    少部分像哲也一样的外来者则是好奇的望向她。

    占卜师声音变的更大了，“占卜精灵性格，象征着你今天的运势哦。

    只需要1000联盟币一次！凯西会给你最好的回答！”

    别说，还真有几个人来了兴趣凑了上去开始占卜。

    哲也饶有兴致的看了一会儿就离开了。

    占卜性格，是根据凯西的特性同步来进行吗，真是有趣。

    根据研究，同步特性在对战中可以将自身负面状态传染给对手，在凯西这种精灵身上平时则是表现为同步性格。

    当然，凯西的另外一个常见特性精神力更加适合培育和对战，这表明它们的超能力会更加强大。

    不过超能系精灵本就少见，更别提凯西了，很多人都是不知道同步特性是可以同步性格的。

    凯西这种精灵，一天18个小时都在睡觉，这是因为自身使用超能力太过疲劳的原因。

    得天独厚的种族天赋让大部分凯西都能熟练的掌握很多超能系精灵难以学会的瞬间移动。

    对于凯西而言，它能随心所欲地重复瞬间移动，看起来就好像在分身一样。

    哪怕是在睡着的时候，感知到危险就会立刻瞬间移动逃走，而且每个地方呆的时间不会超过一个小时。

    这就导致了很少人可以抓到凯西。

    说起来它的最终进化形态胡地也是哲也梦想中的精灵之一，强大无比，传闻智商足足有5000。

    不过这种事情想想就可以了。

    走在彩虹市中，这个城市比之前他去过的几个都要更加繁华。

    大厦一座座矗立在街边，门口人来人往，远处的几条特色街道也都是挤满了人。

    那里是美容街、香水街等彩虹市颇具盛名的街道。

    哲也此次的目的地便是香水街。

    一个穿着紫色晚礼服，戴着红色蝴蝶结，穿得十分时尚的男人正在入口处进行魔术表演。

    只见他一打响指，手上的一束玫瑰花就变成了一个水君的玩偶。

    “哇哦~！”

    周围的小孩都激动的叫了起来，不少年轻女孩也对这个帅气的男人投来了关注的目光。

    男子更来劲了，一挥手，“毽子棉，使用棉孢子。”

    他身边飞舞的蓝色圆形的精灵轻叫了一声，从身体周围的三个棉团上洒下一朵朵白色的棉花，在空中又构建出了水君的造型。

    头顶的几颗叶子和圆圆的小脚还在不停抖动着。

    “哇好可爱！”周围的人又是一阵欢呼。

    毽子棉确实是一种非常令人喜爱的精灵，随风漂浮的它甚至可以进行环球旅行。

    哲也站在一旁也是鼓了鼓掌，非常厉害的技能掌控了，一般的宝可梦协调家都做不出来。

    果然，每个地方都藏龙卧虎啊。

    转身离开，还听见背后那个男子的话语，“小姐，这是我的签名照，还请您务必收下。”

    除了有点自恋以外。

    走到香水街上，看了看牌子，哲也推开了一家香水商店的大门。

    “欢迎光临，这里是彩虹香水商店。”

    一旁的服务员立刻迎了上来招呼着哲也。

    彩虹香水商店，从名字就可以看得出来，这是彩虹道馆的产业。

    彩虹道馆是一个以女性训练家为主的道馆，其主属性为草系，里面几乎各个都是美女。

    这也引来了不少训练家每天呆在彩虹道馆附近进行艺术欣赏，尤其是温度高的时候，路边的每个草丛里都蹲着人。

    在道馆主莉佳的带领下，彩虹道馆的主要产业集中在两个方面，插花等艺术的教学以及香水的生产制作和售卖。

    赏金猎人工会里很多对于香水原材料收购的任务，比如说臭臭花的花涎，都是彩虹道馆长期发布的。

    毕竟这东西是供不应求的。

    “我想看看亲密香水的分类。”

    哲也很有礼貌的朝着服务员道。

    “好的，请您跟我来。”服务员带着哲也走向店里。

    彩虹香水商店出产的香水除了香味更浓郁，味道更加让人舒适以外，还有着特殊的分类。

    其中之一就是哲也刚刚提到的亲密香水。

    顾名思义，用这种香水喷洒在自己的精灵身上，两者会变得更加亲密。

    这可是他们的特产，一般地方可是买不到的，难得来一次这里，怎么说也得买一点屯着。

    “不知道您是要给什么精灵使用呢？”服务员问道。

    “比雕，地幔岩以及火焰鸡，如果可以的话能不能再给我推荐一款草系通用的香水，哦对了，还有烈咬陆鲨和路卡利欧的。”

    哲也盘算了一下回答道。

    “好的，比雕的话我们推荐这款风果香的香水，整体的味道更加轻柔，对于比雕来说是极为不错的选择。

    地幔岩的话比较少见，我们店长对于它的推荐是海石盐香型，这种香味对于大部分岩石系精灵来说，能够更好的体会到。。。。。”

    店员滔滔不绝的介绍着。

    在彩虹香水商店里，千万不要做的就是对香水提出什么质疑，不然你很有可能被直接赶出去，具体可以参照动画里的小智的下场。

    他当然不会犯傻，一一闻过了所有的香水，“嗯，非常让人神清气爽呢。

    我还想看一下女士的香水，不知道有什么推荐吗。”

    。。。。。

    两小时后，走出香水商店的哲也手里提着一堆袋子，代价就是他卡上的金额缩减了许多。

