    眼前的一切，仿佛像是又回到了后世的拍卖场。

    只是紫衣手中少了一柄拍卖锤，未免显得多少有些不完美。

    不过，萧寒现在没心思去把后世拍卖行的行头全部都照搬过来。

    此时的他，正眉头紧皱，一双眼睛死死的盯着那个挡住薛管事的布行掌柜。

    “一年之内，酒坊出产的所有萧家美酒，皆归于一家售卖！酒价自定！而且第二年续签，还有优先权！各位掌柜，有没有人想要承下这第一年的经营权？只要三万贯起！”

    紫衣还不知道台下已经生了变故，依旧在按部就班的进行下去，不过介于刚刚的诡异，她决定临时改动一下价格。

    “三万贯？”

    台上紫衣喊了价格，薛管事和萧寒却都是一愣。

    “原定不是一万贯么？”

    被布行掌柜挡住的薛管事听到这个数字，心念一动，脸上的表情突然不似刚刚那般坠坠不安。

    因为这个数字，已经跟他原先预想的差不了太多，就算是无其他人竞争，被某些别有用心的人轻松拿走，他们也不至于亏钱。

    但是，与薛管事不同，二楼的萧寒却是翻了一个白眼：“哎，紫衣还是心软，都有心抬价了，怎么就只抬这么一点？自家的酒，就算达不到斗十千的价格，也不是世面上一两贯钱的三勒浆所能比拟，最少不得五万贯以上？”

    “三万贯……”

    价格出来了，画舫大厅内，诸位掌柜神色复杂的看着台上的紫衣，尤其以马老六神色最为痛苦。

    “这位姑娘！你说酒坊能产数千斗酒，那到底有没有个定数？两三千，也叫数千，八九千，也可以叫数千，但这其中的差距……”

    有人混在人群里突然喊了一嗓子，却也不知具体是哪个喊的。

    “酒坊的产量……”

    紫衣听到这个问题，咬了咬嘴唇，眼神下意识往二楼瞥去，却正见萧寒从布帘子后伸出一根手指。

    “一万斗！”

    看清楚了萧寒给的示意，紫衣心中大定，眼神看向下面的众人，坚决的喊出了一万斗这个数字！

    一万斗，看起来很多！

    其实算下来，着实称不上多。

    一年，四万斤酒而已！

    酒坊只需要每天做一百来斤就足够满足，在后世，哪怕一个家庭作坊，一天做千把斤酒也跟玩一样。

    “一万斗，三万贯……”

    台底下开始有嗡嗡声作响。

    凭心而论，这个价格，绝对算不上高！

    不，何止是不高？这简直是低到跟白送钱差不多了。

    今天能到场的，都是生意做到一定程度的大家！这些人对于买卖，都是格外的敏感！

    他们甚至在瞬间就计算出：要真的以三万贯钱拿下这一年的代理，一年以后，三万贯最少会翻一番！

    “喊价？还是不喊？”

    人群中，默默计算一遍的马老六心里就跟狗挠一样，脸上更是狰狞一片！

    但当他举手前的一刻，朱老板的模样不知怎么，突然在他眼前闪过！一瞬间，这片火热的心思，就跟被泼了一盆凉水一样，顿时化为乌有。

    “三万贯？算不得什么大钱，要不我买了玩玩？”

    也不知是过了多久，一个懒散的声音终于从角落传来，打破了这份尴尬的气氛，也让许多与马老六一样心猿意马的人瞬间清醒过来。

    这时候喊价的，自然是布行掌柜带来的那个年轻人，这也是他今晚第一次站在了所有人的面前。

    迎着无数目光，年轻人嘴角露出一丝微笑，慢慢起身伸了个懒腰：“有没有人叫价了？没有的话，按照规则，这第一年的经营权就归本少爷了。”

    众人闻言默然，没有一个人做声，甚至有几个掌柜脸上都露出恐惧的神色，低头不敢去看那年轻人。

    “哈哈，看这样子是没有，这位……这位紫衣姑娘……”

    年轻人看着悄无声息的众人得意的点头，就在他准备催促紫衣，尽快厘定此事之时，场中不知怎么，又是一个喊价声响起！

    “这等好酒，四万贯也不多！这位姑娘，老朽作价四万，看看能不能拿下这酒。”

    “谁？这是谁？”

    半路杀出个程咬金，许多场中的人都懵了，一个个瞪大眼睛，纷纷看向那个说话的老者！

    “这人是谁啊？！”马老六嘴角直抽抽的问。

    “不认识！面生的很，不像是咱扬州的！”旁边有人回答。

    “哦，也对，咱这的人，谁敢忤逆那人。”

    “哼哼，管他是哪的，反正今晚有好戏看了。”

    台底下，众人议论纷纷。

    至于喊价的那个老者，身边早已经被空了出来！

    原本站在他身边的那些掌柜老板，就跟避瘟疫一般，都避的远远的。

    “这位老先生也想要今晚的售卖权？”

    年轻人像是有些意外这里会有人跟他唱反调，皱着眉头看向那个老者，根本没注意到自己说的是今晚，而不是单指酒这一件！

    老者眼中精光一闪，随即哈哈一笑，朝他拱拱手道：“怎么？不成？这不是价高者得？”

    年轻人笑了，很开心一般对他还了一礼：“老先生说的是！那本公子如果出价五万，老先生会不会跟下去？”

    老者抚着长须，一双深邃的眼睛看着年轻人道：“这个嘛，公子可以先喊一下看看。”

    “哦？哈哈哈哈……”

    年轻人大笑，却根本没有喊价的意思，良久以后，才认真的看了老者一眼，转身回到座位，继续懒散的坐下。

    二楼，萧寒看着底下的场景，不满的抠了抠耳朵：“什么人嘛？没钱装什么大尾巴狼？这才五万都不跟！要是六万，还不吓得你直接跳船跑路？”

    愣子在一边傻傻的跟腔：“嘿嘿，他要是跳船，咱们用不用捞他？”

    “去去去，捞他作甚？”萧寒没好气的拍了愣子一巴掌。

    愣子揉着被拍的地方委屈的道：“捞他要钱啊，他不说三万贯都不算大钱，救他一命，应该能值很多钱……”

    萧寒哑然。

    哎，原本多么纯洁的愣子，这都跟谁学坏了？

    不说楼上一对无良的主仆，下面，那个喊价的老者毫无疑问，正是萧寒提前安排的，也就是俗称的“托”。

    好歹他也是有着后世经验的，围标这种东西烂大街东西，他岂能不防？

