    第469章全然不是那么回事儿

    以前她就挺害怕这位大伯母，如今更甚。

    邵大伯听得有些不太高兴，“哎你就是能多想！”

    方氏笑笑，“那你赶紧去吧！”

    邵大伯到底让方氏的话影响了，莫名有点烦，同邵小枝去了。

    邵美枝两口子对他的确挺热情，邵美枝笑眯眯的问候了一番，邵大伯心里的高兴劲儿还没过去呢，邵美枝话锋一转......

    邵大伯越听，心里越别扭不自在，越莫名的心虚。

    因为方氏说中了。

    如果没有方氏之前那番话，邵美枝说什么他或许还会听进去几句。但方氏那么一说，再听邵美枝的话，可不就是挑拨告状吗......

    乔氏嘴里是不饶人，但一向来也是旁人不招惹她她从来不会主动惹事。

    至于杨氏？杨氏那性子更不会惹事，只要有吃的她什么都不管。

    美枝说昨天一番心意上门拜访却被她们俩羞辱欺负......邵大伯是不太信的。

    可他也不好意思当着邵美枝的面置疑，只能含含糊糊的。

    邵美枝却得意极了，认为达到了效果，“大伯，您可要替我做主呀！”

    邵大伯：“啊？哎、哎......”

    马氏也在边上添油加醋，说乔萱和杨小妮在家胡吃海喝的糟蹋东西。

    邵大伯更无话可说，乔氏有钱，她一向来是想吃什么吃什么，不但自己吃，还带着全家吃......这谁能说她什么啊！

    但这话更不好在三房说了，说了跟显摆似的。

    邵大伯最是谦虚内敛的性子，绝对不显摆的。

    ......稀里糊涂的，邵美枝姐妹俩、女婿江大河、马氏便与邵大伯一块回去，邵美枝得意洋洋等着乔萱和杨小妮挨骂。

    没想到，全然不是那么回事儿。

    邵大伯哪里好意思责骂儿媳妇，再看乔萱、杨小妮眼睛闪闪发亮，一副坐等搞事的模样，再看方氏冷冰冰带着气愤的眼神，邵大伯就隐约觉得不太对了。

    果然，他还没开口呢，方氏便将邵美枝数落起来：“美枝，昨儿个我们都不在家，你跑上门来耍什么威风？你们三房出嫁的姑娘跑到我们大房来骂我儿媳妇，你娘就是这样教你规矩的？还不赶紧给我道歉赔礼！”

    邵美枝呆住了，气急败坏：“她们冤枉我！她们胡说！”

    方氏冷笑：“我儿媳妇从不撒谎！倒是你，从小到大撒谎撒得还少吗？要不要我数几件给你听听提醒提醒你？再说了，小七也在，小七会撒谎？”

    以前邵美枝总欺负桃桃小七，撒谎可真是不少，叫方氏逮住好几次打脸。

    邵美枝顿时脸上涨得通红。

    马氏道：“大嫂，不管怎么说美枝上门是客，乔氏、杨氏怠慢，她会生气不也正常嘛！”

    方氏：“哦，知道你们是客了？客就是外人，一个外人上门耀武扬威，我儿媳还得受着不成？”

    邵美枝的丈夫江大河有点傻眼，不知所措。

    邵美枝大感丢脸，捂脸呜呜咽咽哭起来：“大伯母，你怎么这么说啊！一定是她们告状......冤枉我......”

    “怎么？只准你告状，不许她们说实话？别在这哭哭啼啼，再哭便给我出去！”

    (本章完)

