    揽着艾文的肩膀，把他拖进洗手间，艾文诧异问道：“乔恩，你做什么。”

    “艾文，没看到我正在和一位美丽的姑娘共进午餐吗，作为好朋友，我觉得你应该离开。”江浩道。

    艾文看看四周，凑过来小声道，“你有没有发现，她和大不列颠安妮公主非常像？”

    “你见过公主吗？”江浩问道。

    “没有，不过我看过照片，真的非常漂亮，除了头发不一样，感觉其他地方全都一样，简直太像了，我怀疑她就是公主本人。”艾文有些激动的说道。

    江浩拍拍这家伙的肩膀，“报纸上的照片失真很厉害，你想多了伙计，她可不是什么公主，你觉得公主会和我坐在街边咖啡馆一起吃午餐吗？”

    艾文想想也觉的不可能。

    “可她长的和公主真的好像。”艾文又嘟哝了一句。

    “你看错了，好了伙计，帮帮忙，不要打扰我们的二人世界好吗，你知道找个漂亮姑娘很难得。”江浩道。

    艾文耸耸肩，“好的，我知道了。”

    两人从洗手间走出来，安妮公主好奇的看看两个男人，艾文对着安妮公主点头示意，“美丽的小姐，我还有些事情，就先告辞了。”

    “再见！”安妮站起来告辞。

    艾文越看安妮越像公主，可是看到旁边对自己打来凶狠眼色的乔恩，他立刻选择撤走。

    吃完午餐，两人又步行回到住的地方，江浩骑上自己的小摩托，带着安妮公主赶往罗马斗兽场，风吹着安妮的长裙和短发，安妮微微闭上眼睛，张开双臂，让她有种自在飞翔的感觉。

    两人在斗兽场游览一番，江浩对这段历史非常熟悉，讲述着这里的历史，还有古罗马角斗士的血与泪。

    安妮静静的听着，看着斑驳的石墙，感受着这里的历史和沧桑。

    出了斗兽场，两人又来到希腊圣母堂，在一个门廊里，江浩看到了那个熟悉的张着巨嘴的大饼子脸，呵呵，也就是著名的真理之口。

    江浩牵着安妮的手来到真理之口前，介绍道：“这里雕刻着海神，相传能测试谎言，把手放入他的嘴里，如果撒谎了，它就会咬断那人的手，你要不要试试。”

    安妮公主眨眨眼睛，轻轻摇了摇头，她之前真的撒谎了，还不止一次。

    江浩没有玩什么被咬掉手的把戏逗弄安妮公主，继续道：“据说他还有一个作用，把手放入真理之口，心中默念爱人的名字七次，如果手没有被咬，就代表你对这段爱情是真诚的。”

    “你想不想来一段爱的测试？”江浩问道。

    公主再次摇头，“我还没有爱人。”

    离开小教堂，两人继续游览，在一段贴满纸条的墙壁前停下，安妮好奇问道：“这么多信签是做什么用的？”

    “许愿墙，也叫愿望成真墙，据说只要把心愿写下来，贴在这面墙上，就可以愿望成真，你有什么愿望吗，可以试试，那里就摆着纸笔，随便取用。”江浩道。

    安妮公主在墙下站了好一会，仰头看着其他人纸条上的愿望，却始终没有动笔。

    “你不写一个愿望吗？”江浩问安妮。

    安妮稍显落寞的摇摇头，“我愿望成真的机会无比渺茫，还是不要写了。”

    “不要放弃梦想，万一实现了呢。”江浩鼓励道。

    安妮想了想，拿起纸笔写下一段话，贴在墙上，闭上眼睛双手合十祈祷，就在安妮闭眼时，江浩快速看了那个纸条一眼。

    “我祈求少一些束缚，哪怕只是少一点点也好。”

    江浩看看闭着眼睛祈祷的女孩，这应该是她最心底的渴望了，生在那样的家庭，得到很多，同时也会失去很多，她知道自己的责任，她不只是她自己，还代表整个家族，所以他祈求的愿望只是少一点点束缚，多一点点自由。

    江浩看看手表，拉起安妮的手就走，安妮有些惊讶的看向江浩，“怎么了？”

    “但你去一个好玩的地方？”江浩道。

    两人坐上小摩托，一路向着城东方向驶去，“乔恩，我们去哪里？”

    现在安妮已经和江浩熟悉，不再很正式的叫布莱德利先生，而是更亲近一点的叫乔恩。

    “到了你就知道了。”

    时间不长，摩托车来到一个热闹的大门口，门口有一个巨大的圆拱，上面写着“罗马儿童游乐场”。

    在原著电影里，安妮公主并没有来这里，可江浩看到她的愿望后，第一个想到的就是带她来这里。

    “以前来过游乐场吗？”

    江浩下车，牵着安妮的手往里走，现在这个牵手的动作做的无比自如，几次之后安妮也完全接受了，没有任何不好意思。

    “私人的那种去过，不过从没有在这么人多的地方玩过。”安妮说着，眼睛不停瞟向四周，游乐场里到处是孩子和年轻人，熙熙攘攘很是热闹。

    “你想玩什么？”江浩问道。

    “我不知道。”安妮摇摇头。

    江浩伸手往前一指，大声道，“那咱们就从头玩到尾，怎么样？！”

    安妮也露出笑容，大声道，“好啊！”

    两人笑着跑进游乐场。

    “可乐要不要？”

    “大杯的。”

    “棉花糖要不要？”

    “最大最漂亮的那个。”

    “烤香肠来一根？”

    “嗯嗯。”

    公主她手腕上拴着三四个彩色气球，一只手举着超大彩虹棉花糖，另一只手拿着烤香肠大口吃着，江浩手里还举着一杯冰可乐，这一刻，安妮公主脸上的笑容真的像个孩子。

    两人来到游乐区，这个区域有很多跳圈、飞镖、丢球游戏，赢了可以得到布偶玩具奖励，这个区域围着很多孩子，都在唧唧喳喳的想要赢得奖励，可真正能拿到奖励的寥寥无几。

    安妮公主饶有兴趣的看着孩子们玩，江浩在旁边问道：“要不要试试？”

    “感觉挺难得。”安妮道。

    “游戏吗，就是要参与其中。”

    江浩买来一大把套圈，递给安妮公主，安妮公主开始套起来，丢一个，没中，再丢一个，又没中，直到手里的套圈全部丢完，一个玩偶也没有套到。

    老板笑呵呵的说道：“美丽的姑娘，要不要再试试，有句谚语说得好，惊喜或许就在下一个套圈之中。”

    江浩心里腹诽，靠，这谚语是你自己编的吧。

    江浩又买了一把，递给安妮，安妮摇摇头有些失望的说道：“我弄不好，还是你来吧。”

    江浩站到她身后，抓着她的手腕说道：“来，我帮你一起丢，我相信咱们两个齐心合力，一定能成功的。”

    “真的可以吗？”

    “试试看。”

    江浩站在安妮身后，紧贴着她的身子，抓着她的手腕慢慢晃动，同时在安妮耳边说道：“我负责瞄准，我们一起晃三下，第三下的时候你就松手，OK？”

    “OK！”

    抓着细嫩滑腻的手腕，江浩轻轻晃动几下，第三下的时候江浩明显加力，安妮顺势松开手，套圈嗖的飞出去，刷，套圈稳稳落在一个大布娃娃的脑袋上。

    “哇~~我们套中了！”

    安妮公主惊喜的跳了起来，嘴里发出欢呼。

    老板咧嘴笑了笑，“美丽的姑娘，你的运气真好，套中了一个大奖呢。”说着吧玩偶拿过来放在安妮身边。

    “我们继续！”江浩道。

    “嗯嗯，继续。”

    两人再次合作，

    “嗖~！”

    套圈飞出去，再次套中一个。

    安妮再次发出一声欢呼。

    老板的嘴角抽了抽，这肯定是狗屎运爆发，笑着把玩偶再次拿过来。

    “嗖！”

    又套中一个。

    “嗖嗖嗖嗖~~！”

    安妮欢呼不断，她脚下已经堆了好多玩偶，同时也吸引来无数人围观，好多小孩子只要看到安妮套中，就会高兴的跟着欢呼鼓掌。

    整个场中唯一不高兴的恐怕就是老板了，此刻他的玩偶被套了个七七八八，他强装笑容，其实心里却在滴血，这次是遇到套圈女魔头了吗？

    手里的套圈终于用完了，老板也松了一口气。

    安妮此刻非常高兴，看着一地的玩具，感觉特别有满足感，比国王送给她一座庄园都让她感觉高兴。

    看看周围跟着欢呼的小孩子们，安妮说道：“乔恩，这么多玩偶我们也拿不走，不如送给她们吧，你觉得怎么样？”

    “这些是你的战利品，自然由你做主，不过我觉得这个提议非常棒。”江浩道。

    安妮拿起地上的玩偶，对着周围的孩子们说道：“有没有喜欢的，可以上来拿一个，送给你们。”

    哇~~！

    孩子们发出欢呼，很多孩子围过来要奖品。

    安妮则愉快的给孩子们发玩偶，江浩转身看向哭丧着脸的老板，从兜里拿出一张5万里拉的钞票递给他，“这些应该足够买下这些玩具。”

    老板脸上沮丧的表情顿时变成喜色，接过钱对着江浩不住感谢。

    安妮回头看了江浩一眼，看到江浩给老板递过去钱，她脸上的笑容更多了，转过头去继续给孩子们分发玩偶。

    发到最后，所有孩子都拿到了一只，安妮手里剩下一只最小的，是一只可爱的长颈鹿玩偶。

    安妮公主对着江浩晃了晃手里的长颈鹿，“这是我的奖励！”

    ......