    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    吴昊一愣，“斯杯单场最多能赢多少躺赢值？”

    【叮！666点躺赢值】

    吴昊笑了，“行吧，没白打4秒钟。”

    问，征服黄龙体育馆1万观众需要多久？

    回答，4秒！

    之前的质疑声有多大，现在的欢呼声就有多热烈。

    全场高呼着小五的名字。

    吴昊！吴昊！吴昊！

    大姚肘了大老李一下，“你刚才说什么来着？”

    大老李斩钉截铁的回道，“小五牛逼！”

    “哎，你不是怪我太宠他吗？”

    “啊这……必须宠，玩命宠，宠上天才对劲，人家小五就是神仙，本来就该在天上呆着。”

    大老李吹起了彩虹屁，自己不尴尬，尴尬的就是别人呗。

    “服不服？”

    大老李一拍大腿，“服了，彻底服了，大郅、小朱、大鹏……有一个算一个，谁再敢说小五一句不是，我大老李第一个不同意！”

    大姚白了大老李一眼，“轮得到你不同意嘛，小五跟科比是一种人，他们会用实力驱散全部质疑！”

    赛后采访，老张很兴奋，“小五，刚才终场前4秒，我看见你代替尤纳斯教练喊了暂停，你在想什么？”

    “没有人能代替教练，我只是更早一点打出暂停手势。”

    老张的问题差点又给吴昊带来麻烦。

    吴昊继续说道，“我只想尽我所能帮助球队赢下比赛。”

    老张点了点头，“4秒，不怕来不及吗？”

    “如果是0.4秒，我会有点紧张，因为接球必须立刻出手，安哥拉男篮最大的问题就是给我们留了4秒。”

    安哥拉男篮听完要报警，这里有人装逼，场面已经控制不住了。

    但是吧，吴昊有资格说这话，毕竟人家已经投进了绝杀球。

    老张拍了拍吴昊的肩膀，劝慰道，“小五，别有太大的压力。”

    吴昊笑了笑，然后转身离开。

    老张只觉得吴昊的球星包袱太重了。

    一个不到20岁的年轻人需要背负带领男篮冲击奖牌的责任，说实话，老张有点心疼。

    公牛有老科撑场面，吴昊可以保持平常心。

    但在国家队，吴昊要和大姚一起撑起门面。

    从现在到站上领奖台，笑容与吴昊无缘。

    一天之后，男篮打俄罗斯男篮，吴昊依然套着训练服坐在场边。

    搞事情的球迷将小五称为天朝男篮的‘藤真健司’！

    轻易不上场，只有球队陷入绝境才上去当救世主。

    作为欧洲新科冠军，俄罗斯男篮遭遇了尴尬的两连败，基里连科憋着劲想掀翻天朝男篮。

    结果吧，大姚和阿联吸取了战安哥拉的教训，打得更聪明，两人在攻防两端‘二龙戏珠’，用巧劲让‘AK47’全场哑火。

    俄罗斯男篮被天朝男篮踩在脚下狠狠的摩擦。

    最后，基里连科五犯毕业。

    87:78！

    天朝男篮9分战胜俄罗斯男篮，三战全胜捧起斯杯奖杯。

    明明是出场时间最少的球员，吴昊却站在了众人的C位，因为没有他的绝杀球，冠军将属于安哥拉男篮。

    面对采访，吴昊说道，“我希望国内更加关注青少年篮球，比如说将斯杯改为U17比赛。”

    吴昊这个话有两层意思。

    一年一届的斯杯对海外打球的球员很不友好。

    与其花大价钱请歪果陪练，还不如继续将CBA俱乐部职业化，球员的‘根’有问题，召进国家队层面就能爆发了？

    其次，国内青少年篮球的正规比赛太少，除了世青赛，这些球员的曝光度几乎为零。

    作为‘天朝第一高中生’的吴昊会帮助国内发展青少年篮球，毕竟投资青少年永远不会有错。

    几天后，国家队转战海宁。

    钻石杯抽签，男篮进入A组，对手是安哥拉男篮和土澳男篮。

    这一次打安哥拉男篮，大姚和阿联决心用一场大胜洗刷之前差点被非洲冠军翻盘的窘境。

    大姚信誓旦旦的说道，“小五，给我们两节时间。”

    阿联跟着说道，“准备看好戏吧。”

    “额，你们这么搞，我变成躺赢的了……”

    人生在世不称意，能躺一把是一把。

    说话间，吴昊默默的把训练服的拉链拉了上去。

    老尤没有拒绝双塔的请求。

    对老尤来说，吴昊一直保持着高强度的训练量，压根没有打热身赛的必要。

    再战安哥拉，卡瓦略教练的小眼睛在吴昊身上打转，“哼，嫌我们赢两分太少，那我们就打爆他们，看你怎么救场！”

    然鹅，双塔爆发了。

    大姚连扣带投半场轰下21分，再加上阿联的19分，两人合砍40分13篮板4助攻6盖帽。

    孙悦8分、大郅6分、朱八6分、刘炜5分……

    除了没上场的吴昊，天朝男篮全队都有得分入账。

    对面的安哥拉男篮两节才得了40分。

    半场落后33分，安哥拉男篮的心态都崩溃了……

    中场休息回来。

    吴昊脱掉训练服，上，场，了！

    卡瓦略直接爆粗，“&*$%@，我们落后了33分，你们还让五号上场，介不是欺负我们非洲兄弟嘛……”

    第三节，安哥拉男篮第一攻。

    奇普里安诺壮着胆子单打吴昊，完全扛不动，‘蠕动’转身上篮，吴昊大帽伺候。

    篮球反弹到伊尔德方索的手里，伊尔德方索干拔跳投，打铁。

    吴昊抢下篮板球，带球大步流星杀进篮下。

    黄金技能【鹰眼】图标亮起。

    这球能扣但没必要，吴昊胯下击地传给跟进的阿联，阿联大力劈扣打进！

    两个人跳起撞胸庆祝。

    阿联练的胸脯子越来越厚，撞击之后的‘肉感’越来越好了。

    小杨调侃道，“五一黄金周来喽！”

    苏群笑道，“五一五一，空接第一名！”

    卡瓦略扶额叹息，“钻石杯最大输分纪录是多少来着？我们不想被钉在耻辱柱上啊，上帝，救救我们吧……”

    奇普里安诺发出底线球。

    万万没想到，吴昊突然杀了个回马枪，随手一断，就地反击玩了个大风车灌篮！

    球馆沸腾了，因为这一断一扣尽显巨星风采。

    卡瓦略战术性后仰，白眼快要翻上天了。

    这时，老尤大手一挥换下了吴昊。

    卡瓦略双手合十，感谢上帝听到了他的祈祷。

    然后一看技术统计，吴昊出战20秒，2分1篮板1助攻1抢断1盖帽，居然被他填满了技术统计！

    卡瓦略一脸懵逼，“我觉得五号上场就是为了装逼秀全能，但我没有证据！”

