    东洲，永宁郡。

    是夜，月明星稀，青山朦胧，云雾飘渺。

    青舟山下，每月一次的坊市正如火如荼的进行中。

    “这位姑娘，我观你印堂发黑，恐有血光之灾。”

    谢淳坐在摊位旁，随手拦住一位姿色尚可的少女。

    “我？”少女疑惑的指向自己。

    “对，就是你。”谢淳确认般的点点头，接着仔细打量：“身体...健康，修行...顺利，这样，我观这颗聚气丹和你有缘，滴血认主拿走它吧。”

    “前辈莫要开玩笑，丹药哪有滴血认主的。”

    少女无论怎么看，面前这人都是炼气一阶，很明显是前辈在隐藏修为和她打趣。

    聚气丹的效果顾名思义，帮助修仙者聚集天地灵气修炼，随便吃一颗也不止炼气一阶了。

    谢淳左右看了看四周，接着小声说道：“我乃幻帝转世，在东洲有三千万丹药被封印在洞府之中，现在需要你的帮助，只要你帮我的丹药滴血化灵，待我恢复修为之日，就收你为首席弟子。”

    “真，真的吗？”

    “今日你我二人有缘，滴血后收好吧。”

    谢淳将丹药放到掌心中，接着抓过少女的手轻轻一划，对方食指上一道血线缓缓渗出血液，滴落在丹药上。

    奇异的是，几滴血液在触碰到丹药时诡异的消失不见，这一幕让少女坚信了幻帝转世的说法。

    “好了，拿回去好生服用，起码能帮助你提升一个境界。”

    “多谢前辈。”

    少女收好丹药连忙鞠躬，再度抬起头的时候，发现面前再无人影，只有地上的一块破布宣示着刚刚的事情不是梦呓。

    “那什么....忘了收摊了。”

    谢淳回来将地上铺着的布收回背包：“你先感叹着，我去找下一个有缘人。”

    “......”

    无视少女奇怪的目光，谢淳悠哉的顺着青舟山的山路直上，准备回自己的山头恰个夜宵。

    他所在的界青门是东洲四大宗门之一，修行的路线很杂，刀枪剑戟、画符布阵，甚至还有修炼琴棋书画入道的弟子。

    但这些人修炼的目标无不只有一个——以更高的效率解决掉目标。

    所以这其实是个杀手宗门。

    谢淳出生后不久就被宗主大人从山沟里挖到了界青门，靠着传说中的剑心通明体以及顶尖的修炼速度很快成为了宗门的绝世天才之一，练的一手好剑。

    只可惜好景不长，他没顶住美色诱惑，被潜伏在界青门的魔教圣女套住了，一番双修之后取走了他的内丹，从此气海破碎，无法长时间存储灵气，沦为废人。

    能活下来还是托了【绝世剑仙系统】的福，在里面换了个标注着极力推荐的【真祖血脉】，号称修炼之后不用灵气也能天下无敌。

    结果到手就是个低阶血族的血统，垃圾的不能再垃圾，当时想着能活下来总是好的，虽然不能修炼灵气，但可以搞肉身嘛。

    然而这个血脉的垃圾程度远超他的想象。

    当了血族就得吸血，三天不吸血浑身难受，离谱就离谱在不能吸食牲畜的血，喝了直接吐，不然还可以在山上养个猪，种种田混日子。

    除此之外，白天不能晒太阳，不然满身酸痛，时间长了身体还会腐烂。

    人类的食物也不能吃了，吃了当场就吐，看见美少女白皙的脖颈就浑身发痒，想要上去咬一口。

    如果再给谢淳一次机会，他兑换的一定是另一个标注着极力推荐的【幽灵体】。

    现在说什么都晚了，本以为兑换血脉之后就能变成吸血鬼伯爵，风度翩翩的贵公子，但现在他看起来就像个脸色苍白的病痨鬼，大晚上到宗门里转一圈都能吓趴下不少宗门弟子。

    这也是他变异之后就到山门外找了个阴森无人的山头当住所的原因。

    回到玄灵峰，此处阴风如雾，四周晦暗交织，纯纯的阴间画风，看着的确不像是修仙的地方。

    谢淳感慨万千，算一算今天刚好是来到这个世界的第二十个年头，比之前在蓝星的岁月都要长了。

    推门入院，还没等感慨完，他的目光就锁定到坐在石桌旁的一道倩影身上。

    女孩有着绝美面庞，左眼眸下一点泪痣，月光照耀下柔顺长发随着微风轻轻摆动，一袭白裙似雪，双手乖巧的放在裙摆之上，只露出纤细小腿。

    “你怎么来了？”

    “来...看看你。”她的声音清清幽幽。

    谢淳的脸色柔和下来：“我知道退婚的事不是你一个圣女能决定的，所以我也没喊三十年河东....”

    “嗯？”

    “说正事吧。”谢淳脸色恢复正经，也来到石桌边上正对着她坐下：“大晚上来找我总归不是来叙旧的。”

    “昨日北洲传来消息，魔教的那个人已经突破幻灵九阶，踏入幻王境界，据说那边已经在把她当做下一任教主培养了，几大宗门的宗主正商讨着魔教复燃的对策。”夏青妍看似随意的说道。

    谢淳自然知道她指的是谁，不过还是一点兴致提不起来，只是轻笑了下，开玩笑道：

    “挺好的，没准过个几十年就能看到传说中的正魔大战，等两边的人把脑花打出来，到时候就轮到我做宗主了，回头封你为我座下吹箫童子。”

    夏青妍静静的看了半晌，叹气道：“当年所有人都让你远离那个厄运之体的魔女，明明白白的告诉你谁碰谁倒霉，怎么就不听劝呢。”

    “因为她长得好看啊。”谢淳理所当然道：“我馋她的身子，所以和她双修，就是这么一个简单的因果关系。”

    “即使是被夺走内丹，你也还喜欢她？”

    谢淳想了想魔女的身段，便道：“也不能用喜欢这个词吧，只能算是各取所需。”

    “......”

    夏青妍一阵沉默之后，终于开口：“那你现在是怎么想的呢，听到她在魔教风生水起的消息，就没有一点的不平衡吗？”

    “不平衡或许会有吧，不过我也不怎么在意这个。”谢淳从善如流的应着：“相比之下我觉得在山上种种花草就挺好的，比起以前修仙的日子不知道轻松了多少倍。”

