    “我可还有重要的事情，不能在你们这些没脑子的家伙身上浪费时间！”

    他又挥手将过来的大巨人击飞，直接准备离开。他来这里可不光是为了报仇，不能说是报仇，而是教它们说话。还有最主要的是，他准备再收集一些破灭之气，虽然这里的破灭之气收集起来非常的费事, 可是以他现在的力道，绝对能把时间缩短到百倍，用不了多长时间的，等收集够再熔炼一颗窍穴后他就离开。

    大巨人看到陆子愚走了，最后也没有动，一直远远的跟在陆子愚身后, 看到离它们很远后才回去。

    “这里应该可以了！”

    陆子愚找了个地方，距离那几只巨人也远, 不怕被打扰，就拿出巨斧开始准备。

    “咯咯！”

    突然，就在陆子愚刚将斧子举起，就听到有一个声音在他身后不远响起。

    “谁！”

    陆子愚瞬间心惊，以他现在的修为，竟然有人潜在他身后都没有感觉到。嘴里爆喝的同时，手里的斧子瞬间收回到胸前，身体也往侧面窜出一大截才孟的转身。

    “是你！”

    在看到身后的人后，陆子愚脱口而出。

    眼前的人，穿着一身海蓝色的长裙，一头长发随意的在身后披着。和上次不同，这次她的脸上没有任何的修饰，可是那种惊艳的感觉，依旧是让陆子愚一直沉寂的心跳动了几下。在她的身上，他想到了多有对女子美好形容的词，可是这些词好像都不能够形容她的美和气质。

    上次只是匆匆一别，对方也画了容装，身上的气质也和现在有非常大的差距, 要不是熟悉对方的气机, 他都以为是两个人。

    出现的人正是那位神秘的海天阁主。

    “奴家还是第一次见到，有人竟然教混沌魔猿说话，有趣！”

    海天阁主掩嘴一笑，这一笑让陆子愚又是一阵失神，周围的天空都好像不一样了，那些灰雾好像在发光。

    “好生厉害！”

    陆子愚心中已经是惊涛骇岸了，从来没有一个女人能让他心神失守，而且他感觉的到，对方绝对不是修炼了什么蛊惑人心的功法等，强制压下自己激荡的心情，收起巨斧抱拳道：“晚辈见过前辈！”

    这位海天阁主已经不知道存在多久了，在圣盟有记载来，这位阁主就存在，每一位武圣大圆满的人都见过她。

    海天阁主微微点头，然后走近了几步，上下打量着陆子愚道：“在这座世界内，你还是第一位炼体到这一境界的，而且还没有人帮助，竟然能踏破这最关键的一步，真的是天纵之才啊！”

    “阁主过奖！”

    陆子愚的态度很是恭敬, 这么半天，他根本就感应不到对方的修为。一会就像是一个普通人，一会又好像站在他面前的就是整个天地，或者感应对方像妖，又像是人，很是诡异。

    然后，他才想起，刚才对方说的话，好奇开口道：“阁主刚才说混沌魔猿？”

    “是啊，你不是教它们说话吗？”

    海天阁主好像是又想起刚才的情景，忍不住又笑了起来：“呵呵，你可能是整个混动空

    间内，第一个教混沌魔猿说话的人了，这个事情我可要记录下来！”

    “它们叫混沌魔猿？”

    陆子愚向那些巨人的方向看了眼，没有想到，这些家伙竟然有这么一个威武的名字。

    “是啊！”

    海天阁主点头道：“混沌魔猿是一个非常特殊的种族，它们没有智慧，只有本能，你想要教它们说话，这个实在是……！”

    陆子愚摸了摸鼻子，这个他怎么知道，这东西他是第一次次见，别说见了，就是听以前都没有听过。

    “它们虽然性格暴虐难训，可是是每座世界最喜欢的存在，它们只能生活在混动之气中，所以注定它们只能生活在世界的边缘，而想要活的舒畅，那就要不停的开疆拓土，放更多的混动之气进来。”

    海天阁主一会手，挡在前面的灰雾一下子都消散了，那四只巨人，哦，应该是四只混沌魔猿显现了出来，它们依旧在不停的挥动着斧子，好像根本就没有发现这边的动静。

    “这东西就混沌之气？”

    陆子愚又听到一个新的名词，伸手在空中抓了一把灰雾，最后手掌伸开任由灰雾散去，嘴里好奇问道。

    “对，混沌之气可以说是万物之源了，等你以后开辟了洞天就知道了！”

    海天阁主也抓了一把混沌之气说道。

    陆子愚想到这些天在这里看到的情景，那凭空出现的岛屿，还有那分解后出现的元气；他早就有所怀疑了，这东西能生成很多的东西。

    “它从哪里来的？”

    他好奇，这些东西是从哪里来的，外边看上去非常的多。

    海天阁主没有答他的话，而是又看着陆子愚道：“我看你熔炼第一窍穴在胸口，不准备走炼体一道了？”

    对方这句话一出，陆子愚一惊，她竟然知道自己的功法。

    “咯咯！”

    海天阁主看到陆子愚的表情，又是大声笑了起来，好像是能看穿陆子愚的想法，笑着说道：“奴家可没有窥视你的功法！”

    陆子愚又低头摸了摸鼻子。

    “整个修行体系，主要的就那么几种，一个就是领悟规则，最后熔炼规则于一身而超脱，还有一个就是单纯的淬炼肉身，最后将自身修炼到唯一，直接跳出去。至于别的道路，我们这座世界内没有。”

    海天阁主解释道：“我们世界内以前是有一部炼体功法无意间流了进来，还是没有后续的那种。奴家以为只有那一部，没有想到竟然还有别的！”

    陆子愚闻言，心里吃惊，抬头道：“外边有很多炼体功法吗，修炼的人多吗？”

    “当然多了，功法多，人也多！”

    海天阁主妩媚一笑：“不过大多都只是熔炼百来道窍穴的，像那种熔炼三百六十五个窍穴的就非常稀少了。炼体的也很多，炼体一道，最后需要的资源比领悟规则的可少多了，而且也更自由。你呢，捡到的功法能熔炼几个窍穴？”

