
宋老爹直接就回家了，他知道傅焱还要上学，所以他在家准备了礼物和钱，看着时间差不多了，直接就去傅家了，这事并不是他自己去的，宋大国也一起。

宋老爹和村长一起上门的时候，王淑梅正跟傅大妮给老三做被子。婚期将至，被子要赶紧做出来。

傅大勇招呼俩人坐下，拿出傅焱上次摘得茶叶，给他们泡了一杯。

“大勇，你这茶味道不错，喝着真舒服。”宋老爹一入口就对着茶叶赞不绝口。

“这是上次上山，小火采的，我也不会炒制，只大概的弄成茶叶，您不嫌弃就好。”

“不嫌弃，我喝着比君安他姑父送我那些还好喝。”宋老爹平时就爱好口茶，亲近人家都知道，所以傅大勇很高兴。

“老叔喝的好，我那还有不少，待会给老叔装点走。”

“那我就偏了你的好东西了！”

“山野之物，老叔和个新鲜吧。老叔这是有事？”互相寒暄完了，傅大勇心里明镜一样，还是要装作一无所知。

“大侄子，我这实在是没办法了。昨天你家丫头，一张符就治好了君安。我这一看，君安是真的沾染啥不得了的东西了。想着他也没去别的地方，就去了我那闺女家。

我今早上这才叫家里人一起去看看。谁知道去个正好，君安他姑躺地下，直接就流产了。唉，还是个男孩子。这要是没有丫头跟我说，我们不去，现在估计我得白发人送黑发人了。

出事的时候家里连个人都没有！我今天一是感谢，二是想问问你家丫头，君安他姑这事。是不是有人使坏！

大侄子，我是求救来了！”宋老爹一番话，说的眼泪都下来了。

“还有这事？老叔，别说感谢的话，咱们都是一个村里住着，您老对我的恩德我还没报，小火是个好打抱不平的孩子，啥求不求的，等她回来一准帮忙。

只是宋大哥，小火这最近好像是被人盯上了，我就怕她一算这个，直接让革委会抓起来。”傅大勇心里明镜一样，他早就跟傅大安把革委会小组那点事缕明白了。孟天华就是郑智最大的对头。

村长宋大国也不傻，他自然听明白这事。本来他确实不相信这事的，毕竟他生在红旗里，长在红旗下。受马克思主义教育这么多年。唯物论是唯一的信仰。

但是昨天傅焱一张符纸，就让他大开眼界。三个小时醒来，没多一分一秒。所以今天他才跟着来了。

“大勇啊，这个你放心，这事就在我和我爹的心里藏着，不会出去去说的。咱们都是从小一起长大的，你绝对放心。”

这下里正说着，傅焱几个放学回来了。

傅焱看见他俩并不惊讶，她早就知道宋家人今天会来的，正好没有什么契机认识孟天华，这简直是瞌睡送来枕头。

傅焱放下书包，直接把俩人请进了她的小书房。外边有人监视，院子里是不行了，目标太大。

“宋爷爷。君安哥已经好了，没啥事了。今天您要问的第二件事情，您最好让本人自己来问，否则不但不准，还会错过惩治凶手的时机。”傅焱还没等俩人坐下，就直接放了个大招。

宋老爹还好，宋大国直接一屁股坐下了。

“我们还没说呢，你就知道要算啥了？”宋大国疑惑的看着傅焱，刚才没看见傅大勇跟傅焱说啥啊？

“宋大伯，不是我爹告诉我的，是我算出来的。您和宋爷爷的来意，我已经算出来了。三天之内把，让宋家姑姑和她丈夫一起来算。”

“现在人在医院，没法来啊？丫头，你能不能先算上一算？”宋老爹十分心急。

“宋爷爷，现在我只能跟您说，是您亲家那边出了问题，宋家姑姑才会遭罪。我建议出了院直接来我们村，不要回家，要不然就失去抓住凶手的时机了。”

傅焱也并不是故弄玄虚，孟天华是她计划的重要一环，也是他家里事情的重要一环，所以必须亲自见到他才可以。

宋老爹想了想，也不是不行，直接让闺女来家住一段时间，正好也让孟家知道，佳可是有娘家的。

“宋爷爷，您把这块手帕给您女儿送去，可以保她身体恢复的好。”傅焱递过去一块绣着符咒的手帕，是她亲自做的。如果不是怕人发现，那她肯定直接在符纸上画了。这块手帕，她昨晚在空间弄了好久呢！

宋老爹接过来就揣到了怀里，准备明天再去的时候，交给闺女。父子俩略坐了坐，家里还有个病号，直接就走了。

傅大勇送宋老爹出门，还送上了一包茶叶。转身往傅焱的小书房去了。

“爹，你来了，我娘和我姑呢？”傅焱回来没看到王淑梅和傅大妮。

“在屋里给你叔做被子呢。怎么样？”傅大勇十分关系这件事，毕竟小火这事，被人抓到把柄就会坐牢的。

“我已经说服了宋爷爷。他会带到的，万一孟天华不来，我们只能从上层入手了。他来了，就会动心的。再说，也不是啥大事。对他自己有利益的事情，他没有理由拒绝。”傅焱早就想好了，孟天华会来的。

傅大勇和傅大安打听了好久，才知道原来宋家的女婿就是郑智的副手。还打听到他向来看不上郑智的手段毒辣。还有他跟宋佳和的感情很好，如果俩人的感情没有改变的话，他是最想找到凶手是谁的那个人。

第二天一早，宋老爹就让大孙子带着他去了医院。大儿媳妇在医院一夜了，今天让俩孙媳妇一起去照看一天。吴萍萍和妯娌孙丽，都很愿意，自家姑姑一向大方，没亏待过俩侄媳妇。

到了医院，孟天华的娘已经回家去休息了，只剩下张英和孟天华在照料。

宋老爹正好，让大孙子带着他妈回家。把俩孙媳妇支出去打饭来。这才开口把话说了。但是宋老爹没说是谁。

孟天华思考了片刻，就同意了，他也想看看，这人是谁，竟然对自己家的事情，这么了若指掌。

宋佳和则是手指狠狠的抓住了床上的褥子，果然，是孟家的某个人害的她。

说好了明天宋佳和出院，直接回安平村住小月子。孟天华就回家给她收拾衣服去了。病房里只剩下父女俩。

“爹。这里就我自己了，你还不说是谁吗？连我你也瞒着？”宋佳和询问起，是谁算的这么准。

宋老爹也无意隐瞒，直接就说了是傅大勇的女儿。宋佳和很惊讶，没想到是个小丫头，还是他的女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874294"  chaptername="第九十五章  他的女儿">加入书签</a>
</div>
