    第102章103.县城

    县衙

    “大人，李捕头回来复命了。”师爷毛利看到县令田修文进来，赶紧站起来回到。

    田修文，“这么快？人呢？”

    “刚刚到后堂整理一下仪容，马上就出来。”这一路风尘仆仆，那胡须都挂满了灰。

    不到片刻，李勇收拾一新走了出来。

    田修文，“怎么回来的那么快？不是让你等着听牛大人差使？”

    李勇把带回来的难民数量和分配公文双手交到田知县手里，“牛大人当天就把人给分配好了，为了不让人继续聚集在城门，让我们尽早把人带回来，现在就等着大人下命，把这些人安顿下来，咱们也算是交差了。”

    田知县随手翻看一下，“这也算是抚县的一件大好事，总算注入了新的血液，把那几个村子给填满了。

    都是一些穷苦大众，你明天都带着一些人过去，尽量都安排妥当了。

    对了，这一次过来了人怎么样？”

    虽然想要让县城多几个村庄，可如果是那种惹事的祸头，自己也很头痛。

    李勇，“这些我都打听清楚了，虽然都是一个地方出来的，可是这些人老实，一路上也比较团结，算是人口损失比较少的队伍。

    通过耿通判的说和，才把这一队伍划给我们，其他一些比较稀散的家庭，这一路上我也观察了，都掀不起什么风头。”

    田知县满意的点点头，“李捕头做事我还是很放心，这一路上也辛苦了，赶紧先回去好好休息，等把这事情了了，到时候咱再好好的喝几杯。”

    李勇连道不敢，又表了几句忠心，这才离去。

    ＆

    “我说你们费这个钱干什么，随便靠墙角熬上一宿也就是了，”李翠翠被拖拽着进入客栈，看到这干净整洁的房间，不自在的想要退出去。

    “这房子倒是不错，要费不少钱吧？”古大石上下打量着，想到刚刚店小二的眼神，低头看着自己身上打满补丁的衣服，“老婆子，我那套前两年才刚做的袍服放哪里？”

    “在那，”李翠翠随手指了一个包裹，“你们使银子也得注意一点，到了这里什么都要自己准备，破家值万贯，要置办的东西可多了。”

    古文恒，“娘，我们心里都有数。我已经让客栈的小二等一下给送两碗面过来，你们吃完再出去转一转，看看有什么需要买的。”

    “唉，老七呀，你看我跟你娘年纪也大了，要不我们就……”古大石话还没说完，就被李翠翠给打断了。

    “赶紧去看看需要什么购买的，你们这出来也没带什么东西，要准备的东西可多了，别在这里干站着，我跟你爹知道安排。”

    说完就把他们两人推出房门外，又迅速的把门给关上。

    “你这老婆子，我话都还没说完，干啥把他们给赶走？”

    李翠翠横了他一眼，“你什么心思我还不知道，别忘了以前你当着全村老少说过的话，你可说过，到了咱们动不了的时候，才会要几个儿子轮流照顾。

    以前你偏着老幺，他们哥几个心里都有底，要不也不会由着你这么胡闹。”

    “这老七手上宽松一些，咱们跟着他们，至少也不用吃太多苦头。”古大石嘟囔着，还很理直气壮，“我这也是为了你好，你看有儿媳妇孝顺，你也不用一天到晚的操劳个不停。”

    李翠翠，“自从进入古家门的那一天，我什么时候闲过？这几十年都过来了，我早已经习惯了。

    再说咱们手上也有安家费，再加上之前存下来的那些银两，完全可以再支撑起一个家。”

    “有这个必要吗？反正以后几个儿子也要养老，老子苦了一辈子，也该是享清福的时候。”

    “啊tui，你看看三叔，人家这么大年纪就停下来了吗？别整天给我整那些有的没的，赶紧收拾一下东西，等一下咱们也出去买点家物什。”

    “……”

    金芊芊耸耸肩，就算她对老太太感官再好，也不想身上多背两尊大佛。

    古文恒也摇了摇头，牵着金芊芊消失在房门外。

    ＆

    安一个家需要的东西太多了，虽然到乡里还有集市，可毕竟比不上这县城来得齐全。

    “除了咱们之前陆陆续续买进来的东西，总感觉还缺点。”金芊芊提着手中的种子，又看中了隔壁的家具。

    “就算是盘炕，这桌子总得有，只可惜咱们的东西都太多了，再扛个桌子就不像话了。”金芊芊叹了口气，“这开头的日子还真难。”

    古文恒摸摸她的头发，“这些先不看，实在不行，到时候我再跑一趟。”

    “是你啊？”李勇在后堂刚吃饱喝足，一出来就看古文恒，他对这一队伍里面的两个读书人还是有印象，里长的儿子和眼前这个年轻都已经考取了童生，自然得他高看一眼。

    “李捕头，这是您府上？”古文恒有些惊讶。

    李勇，“我爹是干了一辈子的老木匠，他老人家闲不住，就找了几个徒弟支撑着，你们这是准备要买家具吗？”

    古文恒，“就是先看看，毕竟也不知道房子是什么样子，至少也得安顿下来，才能来考虑这些东西。”

    李勇，“那倒也是，不过你们也得有个心理准备，虽然每一户都会给你们一块宅地，原先的房子肯定也住不得人了，必须得重新推倒重建。

    这前前后后，估计得忙碌很长一段时间。

    现在又是马上入冬，如果手上有些余钱，还是先把住房给解决。”

    古文恒，“多谢李捕头的提醒，还有一事想要请教，我们的户籍什么时候能下来？”

    有了户籍，就算是乡下的土地不尽人意，那也可以考虑在这县城或乡里购买一个落脚点，其他的事情可以再慢慢来处理。

    李勇，“这估计得要一段时间，不过衙门里的师爷他们已经从今天开始忙碌起来了，等到户籍办妥了，到时候会着人给你们送过去。

    怎么？急着要用吗？”

    古文恒也不隐瞒，“小生家中有些余财，想着看能不能在这县城找个房子，这样也能潜心学习一段时间。”

    (本章完)

