    如果换着是日本人，有可能会被发现。因为不是每一个木箱都是一样重的。

    到了出云号，因为是日本的运输船，所以没有人去怀疑自己的运输船。就是有人感到一些怪异，也没有去深究。再加上装卸完后，又要开会，所以，这事便很顺利了。

    敢死队队长出来后，马上吹了一声口哨。

    听到了口哨声，各个箱子被破开，从箱子中钻出了一百多个敢死队员。

    “队长，我们在哪？”

    敢死队长看了看货仓说：“这里是一个货仓，与这相连的应该是弹药仓！我闻到了内面的火药味。里面装的有炮弹，还有枪支弹药。还有，凭着这轻轻的摇晃感，我猜这是在海上。综合分析，我们现在在日军的出云号上。”

    众人一起兴奋起来。

    敢死队长还不放心，贴近了货仓门，听了听。

    “不错，我们应该在日军的船上。大家听令。”

    一有多个队员马上排成了队。

    “大家现在应该知道了，我们的任务是什么？”

    前排的一个队员激动的说：“知道！炸沉出云号。”

    敢死队长点头：“我不知道，这次行动中，我们能活几个人，但是，今晚之后，我保证，全中国的人民都会记住我们。我们会被认定是英雄。”

    “愿以以身报国！”大家轻声地喊着。

    “好！一中队。”

    “到！”一排站在最前面的人出列。

    “二中队。”

    “到！”

    “三中队。”

    “到！”

    “你们三个中队，马上去撬开军火仓，每个人拿最好的武器，弹药尽量装。你们三个中队负责清除出云号上的八百日军士兵。不留活口。”

    “是！一中队跟我走。”

    “二中队跟我走。”

    “三中队跟我走。”

    每个中队三十人，这一下走掉了九十人。

    敢死队长看向留下来的十几个人。

    “你们特别小队，任务就是──找到炸药，给我装在日军的弹药仓内，如果我与三个中队都拼光了，你们就给我点燃弹药仓，将这艘军舰给我炸了。”

    “是！保证完成任务。”

    半个小时后，一、二、三中队，再一次站在了敢死队队长的面前。

    看到大家身上挎的东西，队长都眼红。

    每个人背着子弹夹，每人一把MP40冲锋枪。

    MP40冲锋枪，常被称为“施迈瑟冲锋枪”，是一种为方便大量生产而设计，与传统枪械制造观念不同的冲锋枪，广泛应用于第二次世界大战期间**德国军队、是一款性能优良的冲锋枪。

    MP40冲锋枪，及其原型枪MP38冲锋枪，采用自由枪机式原理，使用9毫米口径手枪弹，直型的32发弹匣供弹。管状机匣，裸露式枪管。握把护板均为塑料件。用钢管制成的造型简单的折叠式枪托，向前折叠到机匣下方，方便于携带。

    MP40冲锋枪具有较高的精度。由于后坐力很小，MP40在有效射程内的射击非常精确。在较近距离作战中提供密集的火力。

    MP40的装弹量只有32发。

    但是，每个队员的弹药包上，有五个弹夹。那就是说，每个人持弹160发。

    这个弹量比较吓人，九十个队员，一共14400发子弹。按照出云号日军800人计算，平均每个日军均摊到将近18颗子弹。

    这就提高了杀伤力。

    除了冲锋枪，每个人的身上还配有两个手雷。本来他们想带多战，但是，带多了，就不灵活了，影响战斗。

    敢死队队长接过一中队队长的枪与弹药包，给自己武装起来。

    “记住！出云号的日军没有消灭，我们就不退。”敢死队长再一次交待。

    战士们举起了手：“不退！”

    命令一中队靠近货仓大门：“如果他们打开了大门，就给我冲出去。”

    “是！”

    敢死队队长又去了弹药仓，查看了一番。

    弹药仓已经布置好了，只要点燃导火索，那些炸药就会爆炸，并引爆弹药仓中的炮弹子弹与炸药。

    在这些弹药的炸量下，就是再大一倍的出云号，也得沉到海底变成人工暗礁。

    又过了半小时，门外有动静了。

    原来是两个日军悄悄地来到了货仓门外。

    他们俩是后勤课的低级军官，与马代二郎关系不好。

    上两次的老白干，他们是一口都没买到。这让他们非常恨马代二郎。

    刚好这次马代又运回了两万斤老白干。他们便动心了。

    这货仓门的钥匙，在后勤课有备份。他俩便偷了备份钥匙来到了货仓。

    “狗日的马代，不卖给我，我就偷你的。”

    “对！我们一人一箱，偷回去慢慢喝。”

    两个人说着，用钥匙打开了铁门。

    在他们说话时，门里面的敢死队队长便对一中队队长打了一个手势。

    就在那大门大开时，两个人影闪了进来。

    货仓内的灯光比较阴暗，两个人进来后，一时适应不了。也就在这个时候，一中队队长与副队长，一人一个，将进来的两个日军的嘴巴堵住，顺手扭断了他们的脖子。

    立即，有四个队员接过了两具尸体，拖到了一边。

    敢死队队长，手一招，带头冲出了货仓。

    出了货仓，一中队向左，二中队向右，三中队直行。

    三个中队各自向着目标冲去。

    船上有明哨，还有暗哨，很快，敢死队的行踪被发现了。

    刚开始，日军士兵还在喊，但是，回答他的不是口令，而是子弹。

    枪声一响，惊醒了出云号上的日军。接着是警报拉响了。

    日军纷纷从各自的仓内冲了出来。但是，他们拿着的都是王八盒子，还有的人持着匕首。

    这些弱武器，怎么是敢死队员们的对手。

    一下子，日军死伤惨重。

    醒过来的日军立即退回，占着掩体进行回击。

    而在此事，海面上的日军其他舰船得到了出云号的求助信号，纷纷逼近了出云号。

    由于日军熟悉地形，并利用地势反抗，所以敢死队损失很重。

    用七十人的死伤，终于将日军压到了生活仓中。

    看到海面上的日军舰船，敢死队队长命令活着的二十多人撤退。

    伤员退不出去，便将伤员留在甲板上，组成火力网，掩护战友撤离。

    