    这种无良律师，什么话都说的出口。

    曲婉淑听着中颠倒黑白的话，气的浑身发颤。

    而陈浩也一样很愤怒，但却没有表现出来，那么做，只会让自己显得很无能。

    “行啊罗总，你不是不担心吗？等着瞧。”

    说完，他拉着曲婉淑走到一边，拿出手机拨通了一个号码。

    “哈哈哈。”

    “就这种垃圾还跟老子斗？”

    身后，传来了罗英康嚣张、嘲讽的笑声。

    “嗯，你可别小看人家，陈总可是背后有人撑腰的，哎呦，我现在好慌，要是这个电话打过去，我被重审上诉了可怎么办啊，真的好怕啊！”

    配合着做作的律师，也跟着笑了起来。

    “罗总完全不需要担心，这种货色我见过很多，就是做做样子，就算叫来了人，还能比罗总的背景更深吗？”

    看着他们嚣张的姿态，曲婉淑气愤不已。

    而此时，陈浩的电话也打通了。

    “白叔，罗英康被取保候审，并且有人出现顶替他的罪名，说是要好几年才能开庭审判。”

    大概说了一边情况，他也不需要再去说什么，电话直接挂断。

    而罗英康和律师看到这情况，笑声更加的嚣张。

    “罗总，你看我说的没错吧，这种货色就是做做样子，演都不会演，还真以为自己很牛笔，能结识什么大人物？”

    “什么东西，居然敢告我，真是活腻了！”

    然而，罗英康却不知道，一位大人物正在调动自己的关系网。

    等到嘲讽的差不多了，他走到陈浩面前，一脸冷笑。

    “沙比，跟我这装什么装，等着老子，我不会让你这么轻松就被干掉！”

    但是，话音刚落，还没来得及继续嚣张，就听到背后一阵警铃响起！

    紧接着，门口出现了一阵急促而整齐的脚步声，好似发生了什么大事一般。

    嘎吱！

    大铁门被打开，迎面走来一帮人，看起来像是里面的领导，身侧还有荷枪实弹的警察！

    这些人出现在了门口，一群领导淡漠的看向了罗英康。

    霎时间，罗英康心中升起一抹不好的感觉。

    不等他多想，一群人立刻就朝他走来。

    接着，一群荷枪实弹的警察立刻就将他围了起来！

    “干什么，我的当事人已经得到了审批，他已经被你们释放了！”律师立刻就跳出来大声喊道。

    谁知，那些领导却振振有词。

    “刚接到上级命令，罗英康涉嫌谋杀案，作为主谋不允许被取保候审，并且证据确凿要求尽快开庭审判，给大众一个交代！”

    闻言，罗英康心中一沉。

    他猛然转头看向陈浩，心中更是猜测是不是刚才陈浩打电话导致现在发生的一切？

    陈浩哪里来的这么强大背景，居然一个电话就能改变局面？

    “罗总，真以为自己神通广大？”

    陈浩冷笑着走上前，伸出手一脸戏虐的帮罗英康慢慢的整理衣领：“你背后那群人现在自身难保，你以为他们能管你？”

    说着，他猛然使力将罗英康的衣领一把揪住，脸色变得冷厉。

    “要不了两天，你等着被审判吧！”

    听到这话，罗英康脸色瞬间大变，慢慢的变成了煞白，额头冒出细密的冷汗。

    刚才他还在陈浩面前装比，还说陈浩没那个能力改变局面，不想人家真的做到了！

    这脸，真是被啪啪的扇了个来回！

    “罗英康！”

    王杰突然上前大喝一声，把后者吓得浑身一颤。

    “你真当自己很厉害，那帮人能帮你涛雒法律制裁？做梦！”

    虽然他也想借此升职，但也同样痛恨这帮混蛋。

    曲婉淑则是激动不已，紧紧拉着陈浩的手，感觉像是做梦一样。

    好像，这世界上没有陈浩办不到的事情，只要答应了，那绝对能做到。

    现在的她，更觉得陈浩是自己唯一的依靠。

    罗英康满脸煞白，根本无法辩驳，直接被看守所的人给抓了起来，带上铐子压回了里面。

    “律师！”

    他赶紧大喊：“律师救我！”

    然而，并无卵用，直接被带了进去。

    律师已经被吓到了，在看看边上的一脸戏虐的陈浩，更是眼神中透露着恐惧！

    他立刻转身直接上了车。

    “哼，小丑一个！”陈浩不屑的骂了声，本来他还觉得这律师应该和罗英康一条腿应该知道很多隐秘消息，现在看来，没必要了。

    不多时，王杰和陈浩起返回了警局，曲婉淑心中还是有些忐忑，毕竟之前的事情历历在目。

    “陈总，你今天可真是太威风了，没想到你的背景这么深！”

    王杰无比兴奋。

    他本来就是白市长介绍来的，但是并不知道陈浩和白市长什么关系，现在什么都清楚了。

    曲婉淑紧紧挽着陈浩的手臂，无比激动。

    “陈浩，谢谢你帮我做的一切！”

    陈浩拍了拍曲婉淑的手背，给了个安心的眼神。

    到现在，曲婉淑还觉得后怕，要是她，这辈子都别想报仇。

    尤其是，之前见识了罗英康背后的能量，更是感到一阵绝望，幸好有陈浩出手。

    陈浩却一脸淡然。

    “现在能不能顶罪还不一定，毕竟这件事牵扯太广，罗英康一旦被判那肯定会让背后的人落网，所以这帮人绝对会不遗余力的帮助他，我现在还是有些担忧。”

    王杰和曲婉淑听到这话，也纷纷脸色变得落寞。

    他们知道，陈浩的担忧完全有道理，在想想刚才罗英康那嚣张模样，事情肯定不会这么简单就了了，说不准警方高层都有掺和这事。

    再说，那罗英康被抓回了看守所，还暗中呼救律师，谁也不知道结果如何。

    越想，王杰心中越是沉闷。

    “但是，我相信律法是公正的，既然是犯人那必将接受制裁，很快要开庭，而罗英康背后的势力看起来并不算太大，就算有更强大的力量，我们也不会怕！”

    陈浩脸色坚定的说道。

    在白市长的动作下，开庭的进程也变得很快，本来可能会被拖一两年甚至几年后才会开庭，居然被通知五天后开庭审判！

    三人得知这个消息，很是开心。

    陈浩和曲婉淑两人在酒店里聊着，讨论后续可能出现的变化。

