第一百七十五章送你们一程，好走不谢

“好好去做吧，以后还有你还有更多的责任要承担，现在我还能帮你看着点，要赶紧成长才是！”

战神殿的副殿主幽灵，对于自己的这个心腹还是很看好的，只不过是太年轻了，经历的事情还不多，只要多加历练，以后定是一个可以支撑战神殿的有力臂膀！

对着他说话的时候，语气到是轻缓了下来，并没有苛责与他！因为这些人中，有些就连她自己刚开始的时候都有些不敢相信！

要不是她有可靠的消息来源，她自己都不知道，其中的一些人是敌方早就打入进来的人！

何况是一个相对于有些人来说，加入时间太晚的人呢！毕竟很多暗线他还不曾接触，有些事情，知道的越少越是安全！

现在怕是有不少的人想要暗杀她，来保全这批名单中的一些人吧！只是他们不能，也不敢深入战神殿的驻地，他们的大本营，岂是谁想来就能来的！

“属下这就去办，既然来了我们战神殿，那么所有心怀不轨的人，就不能让他们活着回到他们的势力中去！”

战神小剑听着自家副殿主的话，又看了看手中的名单，语气冰冷的开口说道！

虽然她的顶头上司并没有责怪与他，但是他也绝不能容忍这些人带给他的屈辱！

只要一想到有些人经常出现在自己面前，还跟自己很亲近的样子！他现在就觉得一股寒意弥漫，怪不得处心积虑的接近自己呢！

怕是对自己所在的位置，能接触到的机密有想法吧！既然你们是怀着这样的目的，那么现在就是你们该付出代价的时候了！

他对着身前的副殿主行了一礼，然后转身离去！去准备做一些布置去了，既然打算出手了，那就一个都不能让他们逃掉！

就在战神小剑离开的时候，身为副殿主的幽灵，也身形一闪，消失在了原地！

此刻，战神殿所下辖的地方，战神小剑带着一些人走进了一座府邸！

“哎呀，小剑长老来了，您可是好久都没来过了！进日前来定要好好的喝上几杯，我这里有一些好酒！”

这时，院中的一名与战神小剑有些熟悉的人，看着战神小剑走了过来，先是有些惊讶，然后神色恢复如常！

对着战神小剑热情的开口说道！他还以为自己没有暴露，所以表现的很自然，想要在此刻拉着他喝酒！

现在不光是他自己在这里，还有几个人也是！他们也是刚进入这里，本来打算进书房去谈话的，谁知道这个时候，战神小剑带人来了！

“哦？有好酒，不错，可以尝尝！今日前来也没有什么事情，就是随便逛逛！”

“这不是他们都去天风府域那边了吗，以后怕是有一场大战，现在也算是最后悠闲的时刻了！”

“看来我来的还算是时候啊，几位一起吧？好酒可不能独自享受，应该一起才是！”

战神小剑虽然心中杀意弥漫，但是脸上丝毫没有表现出来！他刚进来的时候，大致的扫了一眼其他人，对比了一下那份名单！

心中更加确定了，这些人全都是敌方派来的！要是自己来的晚一些，他们怕是已经开始密谋什么了吧！

只不过现在已经晚了，不管他们想要谋划什么，已经不重要了！至于活捉逼问，那就算了，既然对方潜伏了这么久，这些手段对于他们来说根本没用！

他们能发出去的消息，早就发出去了，还没传回去的，那就不会再有机会了，自己这一次可不是来逛逛那么简单的！

为了让他们不对自己起疑心，所以也就顺着对方的意思，进去喝一杯吧！就当是为了他们送行了，怎么说也是相处了一段时间！

他们不仁，自己可不能不义呀！要好好报答一下才是了，都自己准备好了送行酒，那就陪他们喝一杯又何妨！

“既然小剑长老这么给面子，那诸位就一起吧？我们大醉一场！”

这名府邸的主人，虽然现在急于跟这些人一起商量一些事情，但是此刻也不得不邀请对方来坐一坐了！

只能等他们走了以后，再一次找时间来继续今天的事情了！他们的第一原则就是保命，活着才更有价值！

就这样，所有人一起进入了早已准备好的书房，此时书房中还真的摆满了酒席！

战神小剑看着眼前的一切，心中暗道；

“看这个样子，怕是早就准备好了，只不过不是为了我啊！呵呵，自己来的还真是时候啊！”

这名府邸的主人，看着众人现在得反应，开口说道：

“这本来是我们几个，打算聚一聚聊聊天才准备的！没想到小剑长老能来，有些寒酸，还请长老不要见怪才是了！”

说完之后，就紧接着请所有人入座！此刻战神小剑对着身边的人传音说道：

“喝完一杯酒之后，就送他们上路！算是为他们践行了，我们还有其他的事情，不能耽误太久了！”

其他人也是传音回应了他，表示知道了！其他人也是从表面上看不出什么，脸上的表情还是那么自然！

战神小剑入座之后，等着酒杯中的酒斟满之后，还不等对方开口说话，一口喝完！其他跟着他来的人也是一样，没有什么多余的话要说！

对方看着战神小剑如此干脆的就喝了下去，心中的不安也是放下了下来！看来对方不是冲着他们来的，不然怎么会如此！

其实他不知道的是，这一切都是为了让他们放下防备，悄无声息的杀掉他们！

毕竟还有人多人要处理呢，第一处地方，还是要谨慎一点的好，这件事现在绝对不能走漏半点风声！

战神小剑他们喝完酒之后，刚把酒杯放下，对方才刚开始端起来，要朝着嘴中送去！

就在这时，战神小剑和一起来的人出手了，丝毫没有犹豫，召唤出各自的兵刃，直接朝着对方刺了过去！

对方现在没有防备，也没有施展什么护身手段，所以他们也不必施展武技，仅仅靠着兵刃的锐利，就足以斩杀他们了！

“你，你们……”

“看，来还，是暴露了！”

有的人直接身死，连一句话都没有说出！有人想说话，说到一半的时候，就已经气绝身亡了！

这些人中，也只有这名府邸的主人，算是临死前把自己心中的想法说了出来！

不过现在说什么都已经没用了，对方已经知道了，并且毫不犹豫的下了杀手！

“哼！真以为能骗得了我，就能骗得了所有人，这就是你们该有的下场！”

“所有对我战神殿怀有敌意，和心怀不轨之人，一个都不会放过！”

“送你们一程，好走不谢！要是有下辈子，记得不要与我们为敌！”

战神小剑在斩杀了对方这些人之后，用他们的衣服擦了擦手中所持的龙泉剑！

冷冷的对着他们开口说道，只不过现在他们已经听不见了，早已经咽气身亡，结束了他们的使命！

“走吧！我们去下一处，这才是刚刚开始！”

战神小剑说完之后，就带着身边的人，离开了这个书房！临走的时候，把他们的储物戒指都摘了下来！

至于他们的兵刃，在主人消亡的那一刻，就已经在体内自行的消散！没有召唤出来的玄兵，连存留的可能都没有！

他们离开的时候，关上了书房的门！朝着府邸外走去，去往了下一个地方！

在他们走后，之前消失不见的战神殿副殿主幽灵，在书房中显出了身形！把这几人的尸体收了起来，处理好这些痕迹之后，再一次消失不见！

每一次战神小剑斩杀了一批人之后，她都会出现，做着同样的事情！她这么做，自是有她自己的打算，这些人的尸体，可还是有用的呢！

用了差不多一天的时间，所有的事情都已经处理完了！这个时候，战神小剑才独自一人来到刚开始的地方！

身为副殿主的幽灵，现在早已经出现在了这里，等着他的回复！

“幽灵副殿主，属下已经将那些人全数击杀，一个都没有留下！”

战神小剑同样的对着眼前的女子行了一礼，恭敬的开口答复了之前女子交代的事情！

“我知道，一个都没有落下！现在传我命令，所有战神殿在浩渺城的人员，全部回来，在广场集合！”

“等会通知完了之后，直接去广场就好了！不用再回来通报了，我会在那边等着所有人到齐了，自然会出现！”

战神殿副殿主幽灵，对着战神小剑开口吩咐道！每一次她都跟在后面，自然知道不会有遗漏！

到不是不相信他，而是想看看他有什么疏漏，到时候好指点他，毕竟现在还太过于稚嫩了！

很多事情处理的不够周到，很多事情不用她亲自开口！只要她做出来了，她相信眼前这个值得信任的心腹，就会领会到她的意思！

她直接开口言明，不如让他自己去体会，这样才是更好的锻炼！自己可是有把他当作接班人来培养的，这不是一朝一夕可以教会的！

“属下明白，这就去办！”

战神小剑听完眼前女子的话之后，行了一礼之后，就转身离去，去执行女子所下达的命令，并不去问是什么缘由！

因为他多多少少能猜出来一点，就算不能，那也不会有什么疑问，直接听从就是了！