
　　西里尔并没有立刻答应米莎的要求。

　　他做出的计划，是在六月左右抵达阿玛西尔，从时间上来说，确实是能够赶上米莎小姐所说的“沐风节”的。

　　沐风节是精灵们用以感谢伟大的自然之神诺拉的节日，每七年举办一次，从六月末一直到七月中，经历一场酣畅淋漓的雷暴雨后，以一场精灵部族之间的对决，沐风祭典收尾。

　　获胜的精灵将会获得“沐风花冠”，据说头戴沐风花冠可以聆听诺拉的神谕。

　　而其所属的部族，也会获得更多源于自然的恩赐。

　　虽然米莎将最有诱惑力的东西，沐风花冠作为条件来邀请西里尔，但所谓的“神谕”的吸引力并不足够。

　　更何况那个时候，正是西里尔一行人刚刚抵达阿玛西尔，要站稳脚跟的关键时期。如果领地荒凉，那要忙着建设领地。如果有怪物巢穴，那还得先清理怪物。

　　而且还有和其余的贵族打交道这样麻烦的事情，要笑脸迎合那些贵族，进行外交，属实不是一件容易的事情——虽然西里尔对阿玛西尔地区的贵族多少算是有些了解，但那也是几年后的信息。

　　现在到东部，他还得重新整理一手信息，进行友方和“敌方”的区分，这也是一项很大的工程。

　　想到有如此多的事情要做，西里尔就觉得有些头大。他越来越觉得自己需要找一个帮手，得博闻强识，吃苦耐劳，不发工资也能狠狠加班的那种——当然是开玩笑，钱肯定是要开够的，如果对方厌烦了，他也不能拦着不让人走。

　　当然，最好的还是从现有的班子里挑一个出来，不过他看了一圈“手底下”的人：米娅小姐要留在王都，直接排除。卡罗琳和奈若拉，一大一小本质都是小孩子，也只能排除。

　　矮人克兰一看就属于不太聪明的那种，满脑子都是独角兽的屁股，也担不了重任。剩下的艾莉娜目标是成为优秀的打手，而且金发的少女看起来并没有接受过足够的教育。

　　最后就是米莎·艾希凡，也就是我们的精灵小姐了。可精灵这个身份就非常复杂，况且对方目前还只是同行人，算不得班子的一部分——说到底，西里尔也还没有尝试着将她拉进队伍。

　　他和米莎，目前还没有足够的利益纽带来维持这种关系。

　　不过如果真把米莎拉进队伍，以精灵那悠长的寿命与独特的见识，倒真说不定可以往幕僚一类的方向培养。

　　但一切的前提，还得是先拿下东部的爵位。

　　从长公主的角度来看，将这个爵位授予西里尔肯定是要优于授予那个什么达伦·谢力，但南方贵族本身有着强大的影响力，尤其在战时状态下的拉罗谢尔，南方贵族的影响力更加要翻一番。

　　所幸的是王都本身也有着反对南方贵族的力量在，此前已经给予过南方贵族额外的权力，此时南方贵族索要东南阿德莱地区的爵位，这种得寸进尺的行为，哪怕是息事宁人的一派，也不会同意。

　　说到底，还是得看西里尔自己的表现。

　　翌日的清晨，海洛伊丝再一次来到米娅的庄园外。

　　这一次她来找西里尔，是准备带他去领取他想要的铠甲。

　　他们离开的时候，正逢学院上学的时间。夜晚空旷的街道上三五成群的散布着学生的身影。两匹马在这样的路况下也无法加速前进，只能慢悠悠地前进着。

　　路边那些一张张还显得有些稚嫩、或是青春洋溢的面庞都纷纷被两人吸引了注意力。

　　这也怪不了他们——就算抛开海洛伊丝和西里尔那回头率百分百、来自精灵的俊美长相，光是两人胯下的全身雪白、皮毛油亮的高头大马，也足以吸引他们的视线——这可是结合了来自西部高山野马血脉的优良马种，说是骑兵的浪漫也不为过。

　　“那两个是精灵么？”

　　“肯定不是，精灵哪会随便出现在这里，他们一定是半精灵……”

　　窃窃私语之声传入西里尔的耳中，西里尔以老成而冷厉的目光回应，迎来了一片有些花痴的惊呼声，以及嫉妒的磨牙声。

　　而其中，还有一阵短促的轻笑声，被西里尔捕捉到了——

　　“特雷维尔阁下，有什么可笑的么？”西里尔微微欠身，向着紧急进行表情管理，恢复一片冰冷神情的海洛伊丝问道。天籁小说网

　　“没什么，亚德里恩。只不过是想到，你和他们也是一个岁数的，觉得有些滑稽……我们到了。”

　　二人停下马，调转过马头，便看到面前一扇敞开的古朴青铜大门，不少身着法师袍的学生正走入门中。视线的尽头，是一座巍峨高耸的白塔。明明没有下过雨，但高塔的周围，却隐约浮现着色彩瑰丽的虹光。

　　“王立第一法师学院。”西里尔轻声道出这个地方的名字——这是索尔科南最顶级的法师学府，那座白塔如北风之塔一般，也是一座法师塔。

　　未来的日子里，这里——这整个中城，都在源源不断地向着爆发在拉罗谢尔疆域上各处的战场输送着人才。

　　这些此时还有着稚嫩的目光的少年少女们，在今后的日子里会在血与火中光速成长，他们大多数早早夭折，少数站上高位的，又捐躯在了他们所守护的土地上。

　　战争予以了拉罗谢尔四百年前才有的人才井喷，却也将这个国家的生气斩灭。1453年之后，还有许多人在为了这个国家奋斗，虽然他已经彻底破碎，正统覆灭，但仍然有许多的身影在走入那迷雾之中。

　　他们试图点起新的灯，引领还留有希望的人。

　　而西里尔呢？

　　他只记得在自己又一次从死亡次数累计的小黑屋中出来，看到自己面板上那所属国家“拉罗谢尔”那一行变成一片空白，忽然有一种，觉得一切都无所谓了的感觉。

　　而在那之后，他除了加入了非国家性质的组织之外，一直都是独身一人。

　　只不过每个月，都会拿那么几千个骷髅兵脑袋磨刀而已。

　　“亚德里恩，亚德里恩？”

　　“啊？”西里尔回到了现实，摇了摇头，“抱歉，我走神了。”

　　“没事，只是我们要准备一下传送了。”海洛伊丝微笑道。

　　而他们的面前，徐徐走来一人，身材高大，行步如风，手里提着法杖，有些褶皱的脸上露出了爽朗的笑。

　　看到他，西里尔的脸上也忍不住漏出了笑容：

　　尼克尔·罗德里克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十七章. 王立第一法师学院免费阅读。https://xs.23sk.com 