    第589章 已经被抓起来了   

    “这都是我们应该做的，一旦查出他们真的涉嫌绑架，我们会秉公办理。

    

    不过你女儿这边，今后还是要注意点，这年头人贩子特别猖狂，敢在警察眼皮子底下犯罪。

    

    今天这赵猴子，也算是误打误撞，撞到了我们的枪口下，不然还不知道会有多少家庭毁在他的手里。”

    李正说道。

    

    “嗯，谢谢李队长的提醒，我会注意的。”

    李义阳点了点头。

    

    几人目送警车离开后，陈博有个问题百思不得其解：“李哥，这个青龙帮是什么？

    怎么熊勇志听到这三字，吓的宁愿被警察带走，也不愿你把他交给青龙帮？”

    

    韩枫和王坤鹏，也好奇的看着李义阳。

    

    “是个势力组织，熊勇志是因为得罪了青龙帮的人，才逃到青城市来的，他要是被青龙帮的人找到了，那就是真的生不如死了。

    

    所以让他在坐牢和被青龙帮的人带走中选一样，他一定会选择前者。”

    

    上一世，熊勇志被青龙帮的人给找到了，不仅打断了他的双腿，还把他的那里给阉了，最后只能流落街头乞讨为生，那可不就是生不如死。

    

    陈博这才明了点点头：“难怪，他听到青龙帮就跟活见鬼了一样。”

    

    “李哥，你弟弟你打算怎么处置？

    要不要我找人，把他狠狠教训一顿？”

    王坤鹏问道。

    

    李义阳摇了摇头：“熊勇志去了警察局里，一定会把李晋阳招出来，警察就会去逮捕他。

    

    所以，先别急着动他，等他被放出来了，我自有分寸。”

    他眯着双眼，散发着危险的气息。

    

    “要是有需要帮忙的，尽管找我们，我们一定义不容辞。”

    韩枫拍着自己的胸脯，整个江湖气概。

    

    “对了李哥，你什么时候还有个弟弟啊，我怎么从来没听说过？”

    陈博好奇的问道。

    

    说实话认识李哥这么久了，从来没见过他家人，也没听他提起过，他甚至以为李哥是孤儿。

    

    李义阳没有隐瞒，道：“我是被他爸妈从人贩子手里买下来的，不过自从读了高中后，我就与他们脱离了关系，之前给过他们一百万买断关系了。

    

    没想到他太过贪心，又来找我要钱，我没给就起了歹心。”

    李义阳回道。

    

    “靠，我就说了，这要是亲叔叔，怎么可能对自己的侄女，做出这么畜生不如的事情来。

    

    他爸妈也该死，不知道买孩子是犯法的吗？”

    韩枫听后，气的不行。

    

    “真没想到李哥竟然是被人贩子抱走的，那你没想过找回自己的父母吗？”

    王坤鹏问。

    

    “我那时候太小了，根本不记得生父生母的样子，也不知道家里住在什么地方，根本无从查找。”

    李义阳上一世，动用了一切关系力量，都没有找到。

    

    这一世，他已经不抱希望了，一切顺其自然吧。

    

    “没事，李哥找不到家人，你还有我们呢？”

    陈博安慰着。

    

    李义阳微微一笑：“这事，还得谢谢你们，这么快就给我解决了，改天请你们吃饭。”

    

    “李哥你这就太见外了，跟我们还这么客气，这不都是我们应该做的嘛！”

    陈博道。

    

    下午四点钟，正在酒店里呼呼大睡的李晋阳突然被一阵敲门声给吵醒。

    

    不知怎的，他突然有种不太好的预感，穿上外套，走到门口迟疑的打开了房门，结果就看到，酒店的工作人员带着两个穿着警服的人，就站在门外。

    

    他内心虽然慌的一批，但还是故作镇定的看着警察：“有什么事吗？”

    

    其中一个警察道：“你涉嫌绑架一案，请跟我们走一趟。”

    

    “这不可能，我没做过违法的事，你们警察可不要随便冤枉好人。”

    李晋阳一脸无辜道。

    

    但在绝对的证据面对，容不得他狡辩，警察没有再废话，直接强制性的将他给带上了警车。

    

    警局里，无论警察怎么审问他，他就坚称自己是无辜的。

    

    哪怕警察找到熊勇志与他对峙，李晋阳还是不肯承认：“熊勇志你别冤枉我，我什么时候让你去绑架小孩了？”

    

    虽然，他被熊勇志脸色的伤给吓了一跳，也不知道他是被谁给打的，又是怎么被发现的，但他知道，要是自己承认了，那自己绝对会被抓起来。

    

    “我草泥马，要不是你拉我下水，我会想到去绑架人吗？

    

    老子就被你给坑惨了，你现在还在这倒打一耙，说我冤枉你。”

    熊勇志气的直接就爆了粗口。

    

    但被警察给厉声制止了：“这里是警局，说话给我注意点。”

    

    熊勇志这才没有再骂人，而李晋阳非但没觉得内疚，反而死死咬住自己是被冤枉的。

    

    反正他们跟踪人的时候，自己没有参与过，那他们就没有直接证据证明，这事是自己出的主意。

    

    但他不知道的是，熊勇志就是怕有一天，自己被发现抓起来了，他却置身事外了，所以他早就偷偷录下了他的聊天内容。

    

    他举起手道：“警察同志，我这里有证据，能直接证明，就是他指使我这么做的。”

    

    李晋阳听他这么一说，直接就慌了，但还是佯装的很淡定，他说有证据就有证据，万一是在诈自己呢！   

    警察则示意熊勇志把证据交出来，熊勇志道：“证据就在我的手机里，他找我绑架他哥的女儿时，我悄悄的用手机录了下来，就是防止他不承认，我成了背锅侠。”

    

    于是警察打开了他的手机，找到了录音的地方，点开录音，果然里面有两人交流的声音，其中就包括李晋阳唆使熊勇志绑架小孩一事。

    

    李晋阳在听到录音后，人就瘫了，他知道自己彻底完了，这下自己不承认都不行了。

    

    至于最后会怎么判，还要看法院那边。

    

    李义阳和陈博他们分开后，也来到了他丈母娘这边，晓惠虽然在她妈的店里帮忙，但心始终悬着。

    

    生怕义阳那边会出什么事，直到看到义阳完好无损的出现在自己的面前，这才露出了欣喜的目光：“老公，你来了。”

    

    张琴正在收钱，听到女儿的声音，抬头看去，就看到她女婿来了，当即笑着道：“义阳，你怎么来了，自己找个地方坐着，妈先忙下。”

    

    “妈没事，您忙您的就行。”

    李义阳淡淡一笑。

    

    刚要进入，就被文晓惠拉着手，来到了外面，她这才小声问：“义阳，是谁在跟踪咱们，目的是什么啊？

    他们你怎么处理了？”

    

    这几个问题，一直搅的她心神不宁。

    

    “是李晋阳找熊勇志干的，想要绑架安安敲诈我。

    

    不过我已经报警了，他们都被抓起来了，你不用担心。”

    李义阳道。

    

    

    

