    夏晴晴对高翔的话非常认同，她道：“我也觉得会悲剧收场，他以前就打不过佘良，现在更打不过啊。”

    高翔道：“他让我想起了宋胜杰，都被爱冲昏了头脑，高估了自己，错估了对手。”

    夏晴晴想了一下, 笑道：“还真是，都挺没有自知之明的。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    她真的很恨高翔。

    没认识高翔的时候，夏晴晴绝对不会诋毁别人，可是现在……

    变坏了！

    真的变坏了！

    跟高翔越来越像了！

    “不聊这个了，我们去北峰山吧。”

    高翔刚走到门外，突然想起什么, 他拍了一下脑门，扭头对身后的夏晴晴道, “你多带几件衣服，还有一些自己需要用到的东西。

    不要觉得出去做任务就必须很辛苦，也可以当做是奇妙的冒险旅行。”

    夏晴晴的眼中顿时流露出兴奋之色，她觉得这次旅行一定会很开心，因为高翔是那么擅长制造快乐。

    “等我一会儿。”

    夏晴晴进了卧室，从衣橱里找出行李箱，把自己的衣服叠好放进去。

    过了十分钟左右，夏晴晴拎着沉重的行李箱回到了高翔身边。

    高翔接过行李箱，入手微微一沉。

    “好家伙，你这是把家搬空了？”

    夏晴晴眉眼带笑，“哪有，你太夸张了。”

    “走吧。”

    高翔拎着行李箱走到自己家的门前，打开房车车门，把行李箱放了进去。

    他钻进驾驶室，系上安全带，将房车发动起来。

    夏晴晴看了看房车内部的环境，道：“高翔, 我把车里打扫打扫吧？”

    高翔把握着方向盘，看了一眼后视镜里的夏晴晴，“那可太好了，我最烦打扫卫生了，这辆车买来之后，就一直没打扫过。”

    “对了，你哪来这么多钱买车啊？这辆车应该不少钱吧？”

    “老齐送我的，他是个好人。”

    “我有点不信，我怎么觉得是你骗来的？”

    “这就是天大的冤枉了。”

    “你在我心里的形象，是你自己一手造成的。”

    夏晴晴笑嘻嘻地从自己的行李箱里翻出一条毛巾当抹布，在卫生间的洗手池里浸湿，开始从座椅擦起。

    一路上欢笑声不断，时间过得特别快，不知不觉就到了北峰山山下。

    高翔停好车，打开车门走出来，带着夏晴晴一起上山。

    到了山上，齐先胜正在给屋前的菜地浇水。

    “老齐，好久不见啊。”高翔挥手打招呼。

    “好久不见？你喝假酒了？”齐先胜没好气地说道，“我们昨天刚刚分开, 到现在还没到二十四个小时，算哪门子的好久不见？”

    “是吗？”高翔道, “我倒是觉得时间过了很久很久，心里想着你，觉得一秒都是漫长的。”

    齐先胜满脸嫌弃，“这种话你应该对你身边的女孩子说。”

    夏晴晴瞬间拉了下来，她很生气，瞪着高翔道：“我算是知道了，花言巧语你张口就来，根本就不是发自内心的。”

    高翔伸手揉了揉她可爱的小脑袋，温柔地说道：“小傻瓜，你这么聪明干什么？

    这些话你藏在心里就行了，说出来多伤感情啊。”

    “高翔！！！”

    夏晴晴扯着嗓子大叫，对高翔拳打脚踢。

    高翔已经习惯了这种爱的表达，一边承受着夏晴晴的爱抚，一边对齐先胜道：“老齐，我准备去河谷市废墟做任务，你跟我一起去啊。”

    谷肕

    齐先胜苦笑着道：“我看你是把我当苦力使了，我回到家屁股还坐热，就又要给你当保镖了是吧？”

    “你坐热屁股干什么？难道你家里还有别的男人？事先要加热一下？”高翔满脸疑惑地伸头往屋里张望。

    齐先胜额头青筋暴起，从牙缝里挤出声音，“你信不信我打死你？”

    “我信。”

    “我就知道你会这么说！”

    “你们在说什么啊？”夏晴晴停止对高翔拳打脚踢，可爱的脸上写满了大大的迷茫。

    高翔揉揉她的头，“没什么，知道太多影响你的身心健康。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    孟曼心在滴血，我天真可爱单纯的晴晴啊，正在坠入深不见底的深渊……

    这样下去不行，必须再打电话给夏海东，让他管管了。

    不能放任高翔污浊夏晴晴！

    等到夏晴晴被彻底涂抹成高翔的颜色，就彻底来不及了！

    “高翔，这个小姑娘比上次那个活泼可爱多了，你眼光真好，一个比一个优秀。”齐先胜露出坏笑，他要让高翔吃吃苦头。

    “什么上次那个？”

    夏晴晴的眼神瞬间变得锋利起来，犹如刀锋剐着高翔。

    【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏晴晴对你……】

    “就是郑慧美，她在外面拍《末日生存》，结果遇见了……”

    高翔把事情经过详细说了一遍，趣味横生又跌宕起伏。

    讲到惊险之处，夏晴晴忍不住发出惊叹，心都跟着悬了起来。

    听到高翔化险为夷，夏晴晴悬起的心也跟着落回了胸膛，情不自禁地说道：“高翔，你好厉害啊。”

    “？？？？？”

    齐先胜不解，很不解，万分不解。

    不对啊。

    怎么反而关系更融洽了？

    不是应该大吵大闹吗？

    现在的年轻人，他看不懂了。

    “老齐，你别愣着了，收拾收拾东西，我们走了。”高翔跟夏晴晴说说笑笑后，又把视线转回到齐先胜身上。

    齐先胜大翻白眼，“我说过要跟你走了吗？”

    高翔叉腰，无奈地摇头，“一大把年纪，怎么还任性起来了？”

    齐先胜眉毛倒竖，吼道：“你给我闭嘴！”

    “走啦，走啦，我可爱的小老头。”

    “知道了，知道了，烦死了。”

    齐先胜转身回到屋里，不一会儿走了出来，手里提着一个金属箱。

    “那是啥？”

    高翔好奇地看着齐先胜手里的金属箱。

    “生命之泉，知道吗？”

    “嗯……你等我上网查查？”高翔作势掏手机。

    “别麻烦了。”齐先胜解释道，“科研部研究出来的一种治疗药剂，喝下去后，能够加快伤势恢复的速度，关键时刻能救命。”

    停顿一下，他接着道：“昨天回来后，我觉得需要准备几支生命之泉，防止你把自己作死了，所以就花大价钱买了六支。”

    高翔感动极了，“老齐，你果然爱我。”

    “闭嘴吧你！”

