    “我们马上就要回到了！”

    这个时候，黑暗一族的第二巢穴已经遥遥在望了！    咻咻……    三个黑暗主宰不断穿时空，全速朝第二巢穴冲去。

    其他那些十三黑暗联盟的高手也是跟在后方，施展出最快的速度。

    这个时候，第二巢穴之中。

    林飞再次追上了一个法师，十几招之后，就将这个法师打得形神俱灭。

    接着，林飞又盯住了另一个法师。

    “林飞，他们即将回到，我们要走了。

    要不然，又有一番激战了。”

    天灵上人突然向林飞传音说道。

    “那好吧，我们立即走。”

    林飞点头。

    于是，天灵上人和林飞立即转身，朝第二黑暗巢穴之外冲出去。

    “他们终于走了！”

    黑巴大法师看到天灵上人和林飞离去，不由得松了一口气。

    他看得出来，就算是始祖的那道分身，也不一定打得过天灵上人，最多打成平手。

    而林飞在不断追杀其他那些法师，情况十分凶险。

    好在，林飞和天灵上人终于走了！    咻咻！    天灵上人和林飞朝着另一个方向，全速离去。

    同一时间。

    三个黑暗主宰终于回到了。

    咻咻咻！    他们全力冲进第二黑暗巢穴之中。

    “该死……”    下一刻，三个黑暗主宰都是怒吼了起来。

    第二黑暗巢穴被激烈的打斗破坏得十分严重。

    更让他们无法接受的是，黑暗一族的法师，被杀掉了七十多个法师！    这是一个巨大的损失！    要知道，黑暗一族的法师，全部加起来才两百多个！    现在一下子被杀掉七十多个！    “林飞，都是因为林飞！”

    “这个小子对我们黑暗一族来说，果然是一个巨大的隐患啊！”

    ……    三个黑暗主宰都是纷纷怒吼。

    黑巴大法师和其他那些法师，则是一个个十分沮丧。

    他们想起刚才被林飞和天灵上人追杀的经历，既感到后怕，又感到耻辱。

    他们这些黑暗一族的法师，在族中的地位，仅次于三个黑暗主宰，平时一个个都高高在上，备受人敬畏。

    想不到，今天竟然如此狼狈！    “多谢始祖出来镇压强敌！”

    这个时候，三个黑暗主宰来到了祖坛之外，朝庙宇之中，一起开声说道。

    “我们黑暗一族，一代不如一代了。”

    庙宇中传出来一道声音，显得十分失望，然后再无声息。

    三个黑暗主宰听了始祖的话，脸色都是十分难看。

    这个时候，十三黑暗联盟其他那些高层也全部回到了这个巢穴之中，看着这个一片狼籍的位面，都是又惊又怒。

    “林飞那个小子真是大胆，居然敢跑来第二黑暗巢穴闹事！”

    一个高层说道。

    “问题是，他不但来了， 而且还毫发无损地走了。”

    一个老楼主说道。

    “不错。

    林飞这小子，已经成气候了！”

    另一老楼主叹气说道。

    “林飞和那个老家伙应该刚刚离开，我们去追杀他吧！    说不定，这是杀掉林飞的好时机！”

    第三黑暗主宰突然咬牙切齿说道。

    “来不及了，我刚刚收到探子的回报，轮回联盟的那些家伙，已经倾巢而出来，前来接应林飞和那个老家伙了。”

    第一黑暗主宰摇了摇头，叹气说道。

    原来，这个时候，轮回联盟的那些高层已经收到了消息，得知林飞和天灵上人闯进第二黑暗巢穴之中，杀掉了七十多个法师的事情。

    轮回联盟的那些高层都是明白，一旦三个黑暗主宰收到消息，肯定会带着十三黑暗联盟的高层，疯狂赶回去。

    于是，三个轮回主宰带着轮回联盟的高层，早就悄悄前来迎接，准备保护天灵上人和林飞。

    这个时候，天灵上人和林飞已经远离第二黑暗巢穴，正在朝着轮回宫赶回去。

    “天灵前辈，林飞，我们来迎接你们了！”

    天灵上人和林飞刚刚回到半路，三个轮回主宰带着一批轮回联盟的高层，已经等在那儿，进行迎接。

    “哈哈，太痛快了！    天灵前辈，林飞，你们居然杀掉了七十多个法师，我估计，三个黑暗主宰会气得发疯！”

    “当年那一场大战，那些黑暗一族的法师，时刻在对我们轮回一脉进行推演，将我们轮回一脉的动向摸得十分清楚，使得我们轮回一脉在战场之上，处处受制，这也是我们轮回一脉为什么会输掉那一场大战的主要原因之一！  林飞，天灵前辈，你们是在替我们轮回一脉出气啊！”

    第三轮回主宰放声大笑。

    其他那些轮回一脉的高手，也是一个个感觉十分痛快。

    “我们先回去再说吧。

    黑暗一族死了这么多的法师，接下来，十三黑暗联盟肯定不会罢休，他们有可能会发动猛烈的攻击，甚至大决战也会提早到来。

    我们要回去，好好商量一下。”

    第一轮回主宰说道。

    于是，众人纷纷展动身法，不久之后，就回到了轮回联盟的大本营之中。

    战争暂时停止，双方的人马都呆在自己的阵营之中，进行休养。

    “各位，接下来，十三黑暗联盟，必定会对我们发动疯狂的攻击。

    所以，我们做好准备。

    我们轮回联盟和十三黑暗联盟的战争，很快就要进入白热化的程度！    现在，我们再好好商量布置一下，接下来的战斗。”

    第一轮回主宰端坐在高位之上，朗声说道。

    “好的。”

    其他人都是点头。

    这个时候，林飞和天灵上人杀进第二黑暗巢穴，斩杀七十多个法师的消息，在绝对空间海之中，已经迅速传播，整个绝对空间海都是轰动了起来。

    “太强了！    以前，一直都是黑暗一族和岁月楼派人去追杀林飞，使得林飞到处躲避。

    而现在，林飞已经成长到了这样的高度，反过来，去追杀黑暗一族的那些法师了！”

    “林飞确实是真正成长起来了，成为了轮回一脉的一个顶尖高手！”

    “黑暗一族的那些法师，平时一个个高高在上，想不到，如此不堪一击，一下子就被杀掉了七十多个！”

    ……    整个绝对空间海之中，不知道有多少生灵在热烈地议论着这件事，感觉十分震憾。

    

