    城西战区，当所有战士的热血都已经开始沸腾的时候，朝阳终于出现在了弗雷尔卓德的地平线上。

    在战户们的眼里，艾希身前那一支火把上跳动的火焰，最终成为了冉冉朝阳，携霞光万丈，出于东山！

    于是，在艾希“进军”的呼喝声中，所有战户都高高举起了自己的武器。

    “进军！”

    “进军！”

    “进军！”

    蓬勃的战意宛若实质般爆发出来，这支联军在拉克斯塔克这座古老的城市之前，在三姐妹雕像的注视之下，终于展现出了最为锋锐的姿态。

    而在指挥台下，瑟庄妮抬头看了一眼依旧高举长弓的艾希，微微点了点头，然后伸手打了个唿哨——亚龙犬从旁边窜来，瑟庄妮麻利的翻身上坐骑，然后抄起了北风连枷。

    “英勇的战士们，跟我来！”

    下一刻，苍凉的号角声盖过了战户都呼喊。

    战斗，开始了！

    ……………………

    四个方向的攻城部队中，第一个和敌人接触的是亚索的东北方面军。

    倒不是因为约定了日出为号、东边看见的最早，而是因为亚索所在的东北方向，是最重要的佯攻方向。

    站在亚索的角度上考虑，如果丽桑卓的确在城内，那她绝对会盯住亚索——在这一点上，亚索很有信心。

    毕竟……之前去和丽桑卓正面交战的“断后”，实际上也有着吸引丽桑卓关注，让她把所有注意力都放在自己身上的意思。

    反正这位冰霜女巫对上谁都是碾压，还不如让亚索自己来硬抗，至少能撑住局势！

    这可不是田忌赛马，双方并没有上中下驷之说，非要用赛马比喻的话，霜卫部族那边是有一匹特等马，而亚索这边上等马有三匹（亚索、拉亚斯特和辛德拉），双方的中等马数量不详。

    所以，想要取得胜利，对联军来说，最让人忌惮的，就是丽桑卓本尊！

    事先联军进行了大量侦查，但始终未能确定丽桑卓是否在城内——空旷的拉克斯塔克城内环境给了霜卫部族很大的隐藏空间，仅仅依靠着少数斥候和高空之中鹰的眼睛，是很难弄清城内具体布置的。

    所以，最终联军决定料敌从宽，丽桑卓在也要争取胜利，丽桑卓不在，那就要做好歼灭！

    怀着这样的战略目标，亚索和东北方面军第一个开始了对城墙的攻势。

    这边队伍里的菜鸟弓箭手们开始对城头进行抛射式的火力覆盖，而城墙下的战士们，则是扛起了从湖里沿着水运过来的木头，开始了针对城墙和城门的冲击。

    身强力壮的战士们托举着沉重的巨木，喊着号子怼向了城墙和城门，一副要将其冲破、冲塌的架势。

    而城内的守军也第一时间给出了回应。

    似乎是因为布置在这个方面的人手不够多，他们回击的箭矢看起来有些稀稀拉拉的，而且对攻城巨木似乎也没有太多的限制——然而，就在扛着巨木的战士们即将抵达城墙边上的时候，地面忽然开始了震颤。

    不是地震，而是数个体型庞大的冰巨魔从城墙上探出了身子，然后一跃而下——十米高的城墙对于这些皮糙肉厚的家伙来说完全就不叫问题，他们落地之后甚至都不用打个滚缓冲一下，就抄起身边的各种棍棒，向着攻城队而来。

    远处的弓箭手试图援护，但一方面双方靠的太近，一方面他们都是菜鸟也射不准，所以实际上在这些巨魔跳下来的时候，攻城的战户就已经处于无保护的状态了。

    这种情况下，亚索干脆利落的开启大灭，直接张开双翼冲向了城门——他刚刚在后面观战，主要就是在钓鱼，希望能引一点守军出来送死，但很可惜，对方只是派出了一群冰巨魔从城墙上跳下来做替死鬼。

    本着蚊子再小也是肉的态度，亚索还是决定将这些玩意料理掉好了，然后如果城内还不拿出点真正的手段，那他就会毫无强者骄傲的和工程队一起，用暗裔魔剑刨城墙了。

    城内的守军没有给亚索这个机会。

    就在他举起暗裔魔剑，如砍瓜切菜一般横扫了一支巨魔小队之后，一阵可怕的冰风暴终于从天而降。

    刺骨的寒冷让亚索都忍不住打了个寒颤，他微微仰起头，看向了城楼上——那里没有丽桑卓孤高的身影，而是出现了一个瘦削的白头发老头。

    唔，说是老头可能不是很贴切，实际上，这家伙虽然一头白发，而且看起来颇有些精神矍铄的味道，但仔细端详的话可能发现，其实他的年纪似乎并没有看起来的那么大。

    这种瘦削、衰老甚至矍铄都更像是一种微妙的生命透支，让他变成了这副垂垂老矣的模样。

    在亚索抬起头的时候，这家伙正高高的举着法杖，大片大片的风雪以他为中心四散而开，将包括城门前在内的大片区域都笼罩了起来，而和雪花一起出现的，还有哪怕是亚索看来都极其惊人的寒冷。

    这种寒冷和大冰川上的极寒完全不同，它似乎不够刻骨铭心，但对肉体的杀伤力却相当惊人。

    亚索这边感觉到了了微妙的寒冷和疼痛，而在他身边，那些扛着巨木的战士，现在一个个已经迅速失去了直觉，直挺挺的躺在了积雪之中，任沉重的巨木碾过身躯，却依旧一动不动。

    显然，在这突然降临的风雪之中，这一队身强力壮的战士都已经失去了生命。

    亚索微微眯起眼睛，盯着这个看起来身子似乎有些虚弱的老年祭司，眼中杀气一闪而逝。

    不是丽桑卓？

    这位冰霜女巫，似乎不怎么瞧得起我啊！

    那……自己恐怕要用行动让对方意识到，这将会是多么可怕的失误——想要快速击败其他几个方向上的攻城军再来找自己？

    懂不懂什么叫虐菜无情？

    想靠这种家伙拦住我？

    差的远呢！

    下一刻，亚索张开了双翼，双膝微曲后猛地一跃而起，手中暗裔魔剑狠狠地劈向了城头的那个家伙。

    “受死吧！”

