    水自流说着，又踢了一脚跪在地上的骆士宾。

    骆士宾挨了这一脚，也终于醒悟过来，连忙向他们保证，只有这一次，以后绝对不敢了。

    周秉昆思索了一下，觉得这样也可以接受，便对水自流点了点头，同意让他们自行解决。

    水自流见周秉昆同意了他的请求，便冲他拱了拱手，带着涂志强一行人离开了。

    周秉昆原本是打算带郑娟来这里消遣的，没想到中途遇见了这么件糟心的事情，真是有够晦气的。

    他轻轻地碰了碰郑娟的肩膀，面带关切的问道：

    “娟儿，这会儿你还想玩冰刀吗？你要是没心情玩了的话，我现在把你送回去好了。”

    郑娟的心情，似乎并没有受到什么影响，依旧是一脸期待的模样，对周秉昆回复道：

    “玩呗，干嘛不玩？咱们过来这儿，不就是冲着耍冰刀的吗？

    我以前还没有耍过冰刀呢，今儿个我得好好学学。”

    一边说着，郑娟还一边羡慕的看着冰面上自由驰骋的人们。

    周秉昆见状，也就没有再多说什么，带着郑娟来到了冰面上。

    这里的冰面，大致可以分为几个区域。

    位置最好，面积最大的冰面，被大家默认的当做了展示区域。

    这一片冰面十分开阔，又距离岸上的“女子啦啦队”最近，算得上是最好的展示平台。

    大部分有点技术水平，想要赢得姑娘们亲眼相加的小伙子们，都会选择在这里尽情的展示自己，炫耀自己的水平，期望自己可以获得一个满堂彩，赢得姑娘的芳心。

    展示区域的旁边，被大家默认当做了竞速区域。

    这一段区域内，松花江的河两岸比较规整，可以当做天然的赛道，让人们用来进行竞速比赛。

    除了这两块区域之外的部分，就没有什么讲究了，许多不太熟练的冰面新手，都在这里熟悉脚下的冰刀。

    甚至还有不少没有冰刀的人，只是愉快的在冰面上打着出溜滑。

    这一区域称得上是鱼龙混杂，男女老幼，新手，老手都有。

    周秉昆知道，郑娟以前没有接触过冰刀鞋，什么都不懂，便带着她来到了这个区域，打算让她先熟悉一下冰刀。

    而肖国庆来这里滑冰的目的，本来就不单纯，他就是冲着姑娘们来的，指望着和传闻中一样，可以和某个好姑娘看对眼。

    他也是有一定滑冰水平的，因此和周秉昆打了声招呼之后，便只身前往了舞台更为宽阔的展示区。

    至于孙赶超，他对于那些花里胡哨的技术并不感兴趣，觉得那些都是华而不实的东西。

    因此，他也打了一声招呼之后，就离开了，前往了竞速区域，准备和人进行真男人大战。

    这电灯泡离开之后，周秉昆带着郑娟，找了一处没什么人的冰面。

    在周秉昆的帮助下，郑娟一脸新奇地穿上了冰刀鞋，两腿颤颤巍巍的走在冰面上。

    这个动作，对于从来没有接触过冰刀的郑娟，还是有一定难度的。

    初次穿上冰刀的郑娟，这会儿连站都站不稳当，至于走几步和滑两下，那更是想都别想，完全超出了她的能力范围。

    周秉昆见状，也只得耐心地站在她的身边，伸手扶着她，带着她尝试着走上两步。

    郑娟两只手上还带着手闷子，此刻紧紧的抓住周秉昆的胳膊，小心翼翼的试着迈步，一副胆小害怕，不敢尝试的样子。

    然而此刻，她那原本白嫩的小脸蛋上，却是透着一股潮红，眉眼之间，也能瞧得出来她此刻的兴奋和愉悦。

    周秉昆看得出来，她这是又菜又爱玩的典型症状，看起来颇为有趣可爱，也就不再担心，继续教她如何掌握平衡。

    郑娟就这么扶着周秉昆，站在冰面上尝试习惯冰刀，掌握平衡。

    终于，在周秉昆的悉心教导之下，郑娟经过了多次的尝试之后，终于可以穿着冰刀，控制住平衡，独立的站在冰面上了。

    好不容易做到这些的郑娟，此刻一股成就感油然而生，终于是放下了心头的紧张和不安，冲着周秉昆开怀大笑起来。

    周秉昆看着郑娟一脸欢喜和骄傲的模样，也被她的喜悦所感染，陪着她一起开怀大笑起来。

    然而这一笑，却是坏了事情。

    郑娟本就不太熟悉冰刀，只算是勉强保持得住平衡，能够做到站在冰面上不会摔倒。

    这一番大笑之下，她的心神也随之松懈了下来，再加上笑的太过投入，身子也不由得跟着有所晃动。

    如此一来，她勉强维持的平衡，就此被打破了，一个不留神之下，她脚下一滑，“噗通”一声摔坐在了冰面上。

    周秉昆正在那里陪着郑娟呵呵傻笑着，此刻忽然看到郑娟摔倒在地，吓了一跳，急切的走上前来，伸手就要把她扶起来，一边伸手，一边还关切的问道：

    “你没事吧？摔的疼吗？”

    然而郑娟却并不在意这些，哪怕是摔坐在了地上，也跟没事儿人一样，就势坐在那里傻乐起来。

    “嘿嘿嘿，我没事，一点儿都不疼，这滑冰刀还挺好玩儿的，嘿嘿嘿。”

    周秉昆见了郑娟是这个反应，也就放下心来。

    也是，这大冬天的，穿的都比较厚实，郑娟摔的又是个屁股墩儿。

    那厚实的棉裤，和丰润的脂肪，起足了缓冲的作用，再加上郑娟摔倒之前，又用手撑了一下，没受到什么伤害也算正常。

    只是郑娟说出的话，却让周秉昆觉得十分逗乐，在暗中吐槽起来：

    你这个样子，也能称得上是耍冰刀？你就在原地站了一会儿，还搞出了个平地摔，就这，也能感觉出来耍冰刀很好玩的吗？

    只是，看着郑娟乐呵呵的样子，周秉昆也不打算再多说什么。

    毕竟，他带郑娟来玩的目的，不就是想让郑娟开心么？只要郑娟笑出来了，那就什么都不是事儿了。

    这么想着，周秉昆伸手把郑娟从冰面上拉了起来，临了还不忘嘱咐一句：

    “好玩你也给我赶紧站起来，冰面上那么凉，等下再冻着你了。”

    周秉昆刚把郑娟拉起来，就听到旁边就传来一声嘲讽：

    “哈哈哈，站都站不稳，还来学人家玩冰刀？”

