    楚宁从皇宫出来就直接回府了，回到家看着两个孕妇正带着孩子们吃饭，楚宁简单洗漱一下，也跟着坐下吃饭。

    “这几天你们最好不要外出，呆在家里，我会安排人加强家里的护卫的。”孩子们吃完就出去玩了，楚宁这才对徐又蕊和秀凝说道。

    “这么严重吗？”徐又蕊皱着眉头问道。

    “现在事情还不明朗，不过已经确定有江南世家的参与，这群家伙还真是阴魂不散。”楚宁有些无奈地说道。

    虽然楚宁在江南变法的时候，确实下手不轻，但是说实话，相对于那些士绅获得的好处，其实他们是赚到了。

    当然这种事不是人人都有份，比如原本的七大家族中的一些家族，不仅没有得到什么好处，反而因为过激的行为，被彻底抹杀。

    也正是这些人，不断地利用自己的影响力，不断寻机报复。

    “一群只知道玩些隐没诡计的宵小之辈，小心一些就是了，既然他们一再挑战我底线，那就不要怪我赶尽杀绝了！”楚宁霸气地说道。

    楚宁说的是实话，原本只要那些人不再闹了，他不会再追究下去，可是他们却把这种忍让当做无能，一而再再而三地胡作非为，楚宁这次是真的生气了。

    “小心为上。”徐又蕊有些担忧地说道。

    “对，敢跟咱们作对的，一律灭掉！”秀凝则硬气许多。

    徐又蕊没好气地看了一眼秀凝。

    “姐姐，夫君说得对，在辽东，”

    “那是辽东，这是京城。”徐又蕊有些无奈地说道。

    “行了，你们就在家安心待上几天。”楚宁说完转身出去了。

    楚宁从家里出来，就直奔锦衣卫衙门。

    “查的如何了！”楚宁一进门就问道。

    “已经查清楚了，静雅轩的掌柜是应天张家的一个远房亲戚，家中有人着了官司，张家出手帮忙付了银子，了了官司，还帮他们一家搬到了京城。”

    “张家！给南镇抚司传信，既然他们现在还是贼心不死，那就彻底把他们抹除吧！”

    “是！不过张家毕竟是应天的大族，总得有个说得过去的理由。”王贵一脸担忧地说道。

    “这不废话吗，意图行刺陛下和太后，难道还有比这个更适合的理由吗！”

    “给内阁行文，西南的战事拖得时间够久了，张玮他们是不是想养寇自重！半年之内，西南必须平定，不然就换人！”楚宁这次是真的发狠了。

    原本他打算借鉴后世的改土归流，借着这次土司叛乱，徐徐推进。

    楚宁现在发现，自己原来真的有点自带战争属性，原本向着大棒加怀柔，现在看来，还是大棒开路来的直接一点。

    而且这些西南土司和当初七大家族的首领郑家有着千丝万缕的关系，也可以说是郑家现在最大的依仗！

    既然现在已经下定狠心，那就没有什么好犹豫的。

    郑家如果选择低调忍耐，楚宁也不打算继续追究他们，毕竟当初大家也算是各为其主，也不存在什么深仇大恨，郑家顶多也就是楚宁变法的杀鸡儆猴的那只鸡。

    现在江南变法已经成为不可逆转的大势，郑家也翻不出什么浪花来了，他们是隐姓埋名也好，出海重新开始也罢，楚宁都会睁一只眼闭一只眼。

    现在不行了，楚宁觉得这件事肯定还有许多其他的因素，不会是这么简单。

    既然不知道对方想干什么，那就干脆不费力去想了，楚宁在这一点还是比较崇尚暴力美学的，既然不知道，那就干脆来个一力降十会。

    把你的外援打掉了，然后以最强力的压迫感压迫过去，到时候不管你有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是白搭！

    毕竟，现如今能撼动政权的就只有大明内部的军队，而楚宁有绝对的信心，现在的军队不会出现叛乱！

    “陛下，微臣这次是来请旨的。”楚宁在锦衣卫安排好之后，就来到皇宫。

    “不知先生想要什么旨意？”朱祁镇有些疑惑，按说作为现在大明制度的推动者，甚至是设计者，楚宁应该知道，现在皇帝的旨意，不经过内阁很难产生效力！

    “恳请陛下，责令各地藩王即刻离京返回封地！”

    “这个啊，没问题，只是先生能确定这件事和他们没有关系？”朱祁镇有些不确定地问道。

    “不知道。”

    楚宁的话让朱祁镇差点趴在桌子上。

    你不知道还让这些具有嫌疑的人回去，要知道这些藩王，分封在各地，如果现在把他们放回去，就算找到什么证据，再想找他就难了。

    这些藩王宗亲，虽然没有什么实权，但是他们在封地，在大明还是极其特殊的一个群体，都是老朱的后裔，老朱又是个极其顾家的好男人。

    所以，就算是朱棣这样的猛人，削藩的时候也不敢下太重的手，就是怕激起反抗。

    建文帝削藩的时候，可是出现各种各样的抵抗，更有甚者把自己往王府一锁，一把火一烧！

    那还是明初的时候，现在大明立国百年，藩王宗亲已经不再是建国初年的那点人了，后世评价明朝灭亡的一条重要原因，就是藩王宗亲！

    这些人虽然对国家没有什么贡献，但是天下赋税几近半数滋养宗亲，这就是大明现实的情况！

    这也是因为老朱小时候的悲惨经历，让他对自己的子孙后代都极其关照，甚至连名字都准备好了，这不是开玩笑，大明皇亲的名字，必须包含金木水火土的五行，一套制度下来，后世子孙能给自己后代起的名字就只剩下半边字了！

    这么做最大的好处就是后世元素周期表，那里边许多元素的字就是这么来的。

    所以，楚宁现在要让这些藩王返回封地，无异于放虎归山，一旦他们回到封地，那不仅许多线索追查起来更加困难，就算有线索了，也很难让他们配合！

    毕竟锦衣卫现在掌握的情况看，藩王宗亲在这件事上，也是或多或少有不少问题！

    朱祁镇还想着更深的一层，就是他准备借此机会，推行宗法变革！

    这才是朱祁镇真正的目的！

    现在虽然大明还没有达到天下税赋过半滋养宗亲的份上，但是按照皇家书院的统计，用不了多久，最多五十年，那宗亲的数量就会翻一倍！

    按照老朱制定的标准，大明皇亲的年俸为，亲王万石，郡王二千石，镇国将军千石，辅国将军、奉国将军、镇国中尉以二百石递减，辅国中尉、奉国中尉以百石递减，公主及驸马二千石，郡主及仪宾八百石，县主、郡君及仪宾以二百石递减，县君、乡君及仪宾以百石递减。

    亲王的嫡长子封为世子，世袭亲王，长孙封世孙可以世袭亲王;亲王的其余各子封郡王，郡王的嫡长子封长子世袭郡王，其余各子封镇国将军，滥妾所生之子，为辅国将军，辅国将军的所有儿子，皆封奉国将军。奉国将军的所有儿子，皆封镇国中尉。镇国中尉的所有儿子，皆封辅国中尉。辅国中尉的所有儿子，皆封奉国中尉，以此爵位世袭罔替。

    自奉国中尉之后，不再递降，奉国中尉的世世代代的所有子孙皆封为奉国中尉。

    这可是老朱定下的，也就是说这就是大明的祖制，是不容更改的存在！

    终明一朝，先后册封亲王六十五为，郡王九百二十四位！

    这还仅仅是王这一爵位，要知道，那些藩王在许多都和汉代的中山靖王一样，纵情享乐，在那个娱乐有限的年代，除了酒色他们还真很少有其他娱乐项目。

    比如堪称此中最具典范的任务，朱元璋的孙子庆成王朱济铉，光是儿子就有一百多个！

    如果再加上女眷，皇姑曰大长公主，皇姊妹曰长公主，皇女曰公主，俱授金册，禄二千石，婿曰驸马都尉。亲王女曰郡主，郡王女曰县主，孙女曰郡君，曾孙女曰县君，玄孙女曰乡君，婿皆仪宾，就是更不得了的数字了。

    原本朱祁镇对这些也没有什么概念，但是自从皇家书院出现统计这个学科之后，朱祁镇惊讶地发现，大明的宗亲已经发展到了这种地步！

    怪不得当初楚宁说宗亲之法也要变，不然大明早晚被这些宗亲拖累死！

    当时朱祁镇还极其不以为然，他觉得都是老朱家的后裔，他们只要老老实实不造反，花几个钱养着就是。

    可是当曹鼐和王贵小心翼翼地将统计数据放到他御书案上的时候，朱祁镇彻底震惊了。

    尤其是那些分析，更是让他想想都觉的后背发凉。

    原来大明建国百年来，最大的支出不是军队，而是宗亲！

    所以他这次也想趁着太后寿辰的机会，把那些藩王宗亲都召集到京城，看看能不能找个合适的机会，把宗法改革推行下去。

    毕竟楚宁已经回到京城，有楚宁在，他心里就踏实多了。

    可是现在楚宁竟然要把这些人放回去，一旦放回去，这些宗亲藩王们，就算知道变革宗法，也肯定不会答应，谁也不会把原本在自己盘子里的肉，让出去。

    况且，现在这些人当中，还有可能参与此次行刺事件，放他会封地，无异于纵虎归山。

