    第690章 看蝼蚁是怎么踩死你的！

    这一座楚荒王的陵墓，大得有些出奇，宛若一方新天地一般，这里自成规则，场景变化不定，充满着未知与刺激。

    在这样一座特别的陵墓中寻找机缘，自然是一件极为有趣的事情。

    尤其是对于强者而言，他们能够在这里肆意纵横，掠夺最多的机缘，对于强者而言，他们自然是更加喜欢这里的规则。

    …………

    陵墓一处。

    酒一更颇为欣喜，淘到了一件不错的宝贝，而且没有人到来，他直接毫无压力的收入囊中。

    而接下竟然更有让酒一更感到高兴的事情。

    一个人出现在了这座宫殿当中。

    血魔遗族少主！

    当真是冤家路窄，酒一更刚收了一件宝贝，这血魔遗族少主就送上门来了。

    “看来这座陵墓也是想要你死啊！”

    酒一更看向血魔遗族的少主，冷笑出声，双眸中带着冷冽的杀意，他与这血魔遗族少主交手了很多次，不过之前实力都是旗鼓相当，谁也奈何不了谁，所以打了很多次都没有分出胜负，然而今时今日，却是不一样了，如今酒一更已经进入了圣帝境界，他们之间的实力已经有了天壤之别。

    一个是圣帝！

    一个是大帝！

    这种级别的差距，已经是宣判了彼此的生死！

    所以此刻，这位血魔遗族的少主很慌，见到酒一更的那一刻，他就已经嗅到了死亡的气息。

    所以，刚降临这座宫殿，血魔遗族少主没有半分犹豫，直接转头朝着宫殿之外掠去，这里的规则就是如此，若是处于大殿之中，则不会随机转换方位，必须要在大殿之外才会随机变化。

    只不过如今依旧是大帝实力的血魔遗族少主，又哪里能够跳过酒一更的手掌心？

    酒一更挥手之间，便是画地为牢，已经将血魔遗族少主的那一方空间给封锁了，后者就是想跑也跑不动了。

    在空间规则禁锢的那一瞬间，血魔遗族少主便是已经感到了绝望，就在不久前，他还能够与眼前之人大战数百回合，但是如今，居然沦落到了这般光景，酒一更挥手之间就能够将他禁锢，这该是何等的讽刺？

    而这也是修炼界最为真实的反应，修炼之路，不进则退，而这一退，那就是万劫不复，这是冷酷的世界，只有强者才能够生存下去，弱者的命运从来都不掌控在自己的手中。

    “你我也斗了这么久了，没想到今日竟然会这般落在我的手中吧，昔日不可一世的血魔遗族少主，如今如此不堪一击。”

    酒一更走了过来，冷笑道：“还有什么遗言，快说吧。”

    血魔遗族少主阴冷道：“酒一更，这不公平！你以圣帝实力欺我，算什么本事？”

    闻言，酒一更笑了，讥讽道：“修炼世界，弱肉强食，你跟我谈公平？”

    酒一更像是看傻子一般看着这位曾经的对手，感到可笑至极，如今，他已经走在了前面，他就有着决断生死的权利，在这个残酷的世界，有着什么公平？那只是弱者的借口罢了，强者，从来不需要借口。

    血魔遗族少主又说道：“酒一更，你若是杀了我，我父亲一定不会放过你，我血魔遗族也肯定不会放过你！”

    血魔遗族少主只得拿出后台来威胁酒一更了。

    咔嚓！

    只不过，下一刻，酒一更便直接扭断了血魔遗族少主的脖子，没有再听后者废话了，这种威胁，酒一更直接忽略了，酒剑族与血魔遗族从古至今便是宿仇，一直相杀不断，一旦有机会，双方都不会放过彼此，所以这种威胁没有丝毫作用。

    血魔遗族少主死了，带着不甘，但这个世界就是如此，强者为尊，如今的他，已经没有与酒一更一战的资格，再次相遇，这也注定了他的结局。

    酒一更随手将血魔遗族少主丢在地上，不久前还需要他慎重对待的对手，如今他已经不屑一顾了，这就是实力带来的改变，这种感觉，很不错。

    不过这一刻，酒一更也是能够稍微体会到一丝秦尘的感觉。

    “那家伙的战斗力，隔一段时间就会成倍增长，估摸着那家伙放在眼里的人，怕是没有几个呀……”

    一想到那个家伙，酒一更就是觉得有些憋屈，当年在楚国初次见到秦尘之时，那家伙还只是一个刚刚踏入修炼界的菜鸟而已，而那个时候，他就已经是人皇实力了啊，这么一番比较下来，酒一更也是愈发觉得憋屈起来，他娘的，这叫个什么事，如果说他是天才，那么那家伙算什么？

    “真是人比人气死人啊……”

    酒一更想着想着就苦笑起来，他看着秦尘一路成长起来，那种速度，放眼整个荒界都没有人能够与之相提并论，要知道他还是四大隐世古族之人，连这种古族中都没有人能够与秦尘的天赋相比，当然，若是强行要算的话，那么，武清璇应该算一个，要说武清璇，那就是更加可怕的人，想当年，那完全是一个没有丝毫修为的人，而今呢，是一位强大的圣帝强者，如果说修炼速度可怕的话，整个荒界，怕是当属武清璇了，只不过武清璇的体质极为特殊，其体内有着一朵武帝妖莲，那是一件绝顶的宝物，加之武清璇又是天阴玄体，这两者都是绝世罕见，然而这两者竟然巧妙的融为一体。

    所以这种机缘巧合，也是造就了武清璇的独特，只需要让武帝妖莲变得强大就行，可谓是荒界万古第一人了，这种修炼，没有人能够比得了。

    酒一更准备离开这里了，不过此刻，他却发现自己不用动弹了。

    像是被禁锢了一般。

    刚才他对血魔遗族少主进行了画地为牢，此刻也有人对他进行了划地为牢。

    只不过酒一更自然不是那种可以肆意揉捏的软柿子。

    嗤嗤嗤……

    酒一更周身剑气汹涌着，那是剑之法则的力量，极为恐怖，撕裂一切，空间都在瞬间破碎了，所以那一股划地为牢的力量并没有控制酒一更多长时间。

    酒一更挣脱了束缚！

    “你说的很对，这个世界，可没有什么公平可言，弱肉强食而已，所以……今日，你也死在这里吧，酒剑族之人！”

    这时候，一道沙哑的声音在大殿中响起了，那像是来自地狱中的索命之音，极端的恐怖，令人感到畏惧，这一方天地中像是充斥着一种诡异的法则之力，如同死亡的力量，能够让人感到一种来自灵魂深处的悸动。

    此刻，酒一更便是有这种感觉，很深刻。

    而且，酒一更似乎已经猜到来人了，他感到有些头大，这种对手，有些恐怖，至少是目前不能招惹的存在。

    所以酒一更在挣脱束缚之后，便是第一时间准备逃跑了。

    不过酒一更似乎逃不了。

    大殿的出口，一位身着神秘黑斗篷的身影已经出现在那里，诡异无比，一股浓郁的死亡气息弥漫着，那人站在那里，像是地狱所在，这是来自地狱中的身影。

    酒一更脸色凝重。

    不死族！

    来自死亡之海中的神秘一族！

    在很久之前，这一族并未进入死亡之海，他们是荒界之上的霸主势力，这一族之人天生就非常强大，有着不死血脉，只不过后来遭到了四大隐世古族的联合杀伐，导致他们不得不躲进死亡之海中，而今，他们再度出世，对于四大古族之人自然是恨之入骨，有机会的话，他们肯定是不会放过的。

    就像是眼前这般。

    这位不死族之人碰到了酒一更。

    “看来是不可能一直都保持好的运气的……”

    酒一更有些苦笑，不过他浑身都已经警惕起来了，这不死族之人，他并不是很了解，只是曾经偶尔听说过，这一次不死族之人出世，他才第一次得见，只不过在酒剑族中听到族中长辈说到这不死一族，都是神色凝重，所以对于这样的一族，酒一更知道，肯定是很强大，不然当年也不会要联合四大隐世古族之力，而且即便是联合四族之力都未能够将这不死一族完全诛灭，可想而知这一种族的强大，加之这一族在死亡之海那样恐怖的地方沉寂沉寂如此之久，想必又是多了不少的手段。

    此刻，酒一更面对眼前的这位不死族人，就已经感到了很大的压力，即便还没有交手，他都能够感受到眼前之人的不凡。

    不死族那人的眸子隐藏在黑色斗篷之下，那是一对死亡般的眸子，死气涌动，没有丝毫的感情，他看向酒一更也像是在看一个死人一般。

    “死!”

    不死族人嘴中吐出一个冰冷的杀字，魔音回荡，整座大殿中都弥漫着死亡的气息，令人心悸，他手掌抬起，朝着酒一更隔空抓来，一只黑气涌动的大手朝着酒一更袭来，那就是死亡之手，一旦沾染上就是死无葬身之地。

    酒一更面色凝重，周身剑气涌动着，双目锋利，他挥手之间，剑气呼啸着，掀起可怕的剑气风暴，空间被撕裂，万千虚幻利剑贯穿虚空而出，绞杀一切，疯狂地围杀向那一只死亡大手。

    嗤嗤嗤……

    虚空中形成恐怖的对峙，剑气撕裂，死气大手吞噬一切，连那汹涌的剑气都能够腐蚀，这种死气过去，像是可以让一切都为之寂灭！

    只不顾酒一更终究不是一般人，他传承了一道剑祖的剑气，这道剑气已经融入了他的剑道当中，这是天地之间至刚至强的剑气，神挡杀神，佛当杀佛！

    酒一更心动一动，剑气呼啸，万千剑气凝聚成了一柄巨剑。

    巨剑劈落，斩分阴阳！

    这一方天地都被劈开了，强势无比，所向披靡，竟直接将那一只死亡大手给斩成粉碎！

    这就是酒一更如今的剑！

    刚猛、霸道！

    遥想当年，酒剑族的剑祖，何等英雄人物，一人一剑，游历神州大地，创下了无数的传奇！

    而今，传承了其剑气的酒一更，自然也是不能够辱没先祖的名头。

    “这剑气，有些意思……”

    不死族那人微微有些惊讶，酒一更的剑气有些不同，非常刚猛霸道，其中的法则之力不容小觑。

    “不过这些还不够救你的命！”

    不死族那人语气冰冷，杀意暴涨着，一时间这里充满着骇人的死气，死亡法则之力笼罩着，这一方世界已经是地狱了，陷入了最黑暗死寂的时刻，身处其中，都有一种随时会死亡的恐惧，死亡就在身边，死神随时会将你拉入那无边的死亡。

    不死族人双目盯着酒一更，下一刻便是降临在了酒一更的面前，他伸出一指，直指酒一更的眉心，那是死亡的一指！

    来自幽冥之间！

    一指出，像是伴随着无穷死劫，一生二，二生三，劫数无穷尽！

    酒一更也还是感到心惊，这是非常恐怖的一指，他感觉自己已经被无尽的死亡笼罩了，那是一种死亡法则的力量，让你感觉死亡就在身边，动摇你的心智，打击你的灵魂，内心稍有不坚，怕是就会陷入了死亡中，而且是真正的死亡。

    酒一更道心坚定，不为眼前死亡所恐惧，即便深处死亡之地，他也是挥出了一剑，至刚至猛，剑气滔天，洞穿了死亡世界，开辟了一方属于自己的剑气世界。

    只有一剑，无惧死亡！

    只要你的剑够锋利，即便是最深的死亡，也能够破开！

    酒一更的这一剑融合自身大道与剑祖剑气，绝世锋利，与那不死族人的死亡劫指对碰在了一起，死亡劫指无穷，酒一更的剑气也是无穷！

    那一方死亡与剑气交织的世界中，正在发生着激烈的对碰，一波又一波对碰，无声无息，却又恐怖无比！

    到了这种境界，挥手之间就是可怕的法则之力加持！

    “破！”

    酒一更凝聚力量，剑之法则弥漫，他再次挥出一剑，试图洞穿这一方死亡领域，万千剑气似那滔滔大江般汹涌着，一道道剑气从天垂落，有着无与伦比的气势，大江浩荡，剑气席卷，不过这深不见底的死亡领域太过于可怕了，即便是他能够坚持不被死亡吞噬，但是想要破开这死亡领域似乎有些困难。

    “小子，酒剑族有你这样的后辈，倒真是幸运，只不过今日你注定是要死在这里了，这是改变不了的结局！”

    不死族那人有些惊讶酒一更的实力，不过依旧是宣布着酒一更的死亡，即便是酒一更实力有些过人，不过依旧逃不过他的手掌心。

    “可恶！”

    酒一更面色凝重着，周身死气如海，太过于浓郁了，此人将死亡法则的力量掌控地炉火纯青，非常的可怕，若不是他意志坚定，怕是早就被这死亡法则之力给侵蚀掉了，不过他破不开这死亡法则的力量。

    终究是他的剑，不够锋利！

    即便是圣帝，也无法做到一剑出手，无敌天下的潇洒！

    这一点，在晋级圣帝的第一天，酒一更便事深有体会，当日他去找族中老祖打了一架，结果被干趴了，人外有人，今日他便是又遇到了这样的强大存在。

    酒一更的偶像是剑祖！

    一直以来，酒一更都希望能够一人一剑，肆意行走天下。

    为了这一天，酒一更也是在不断的变强！

    事实上，酒一更也一直都在变强的路上，只不过他发现，他也只是比之前要更加肆意了一些，有不少事，他能够一剑解决，但是更多的事，他一剑，解决不了，即便是很多剑，都解决不了。

    所以，酒一更觉得，他的剑还远远不够，你在变强的路上，沿街也随之打开，能够看到更远处的风景，也遇到了更多的强者。

    那些强者，都是一剑甚至很多剑都解决不了的。

    面对那些强者，被解决的倒是有可能是自己。

    此刻，酒一更便是随时面临被解决的风险。

    酒一更没有放弃，他的剑依旧在挥动，试图突破这一方死气世界，不过他发现，似乎有些徒劳。

    “去死吧！”

    不死族的强者眸光森冷，引动更加可怕的死亡法则，无尽死亡压缩，像是一张恶魔的巨嘴一般，要将酒一更一口吞下。

    轰隆隆……

    不过就在这时候，这一方死亡领域中陡然雷声轰鸣，滚滚雷霆涌动着，无比恐怖的天威弥漫着，这是煌煌天威，驱散一切邪祟，即便是浓郁至极的死亡也能够被驱逐。

    雷霆炸响，像是仙人在九天擂鼓！

    可怕的雷霆法则之力降临！

    顷刻之间，那死亡法则之力一扫而空！

    而后，只见一道浑身雷霆缠绕的身影出现大殿之中！

    “秦…老弟？”

    酒一更有些惊讶，随即大喜，看来自己的运气似乎没那么差啊。

    “老酒啊，现在你都需要我来救了，现在比之当年，我的帅气应该不再是只及你千分之一了吧？”

    秦尘看向酒一更，一脸笑意地打趣说道，当年这家伙可是没有少打趣他啊，只不过今时不同往日了，风水轮流转。

    “哈哈哈，现在当年是秦老弟最帅了，帅爆天地，当世无人比你更帅了，老哥现在跟你比，还是差了那么一丢丢啊。”

    酒一更大笑道！

    秦尘也是大笑起来。

    不死族那人眼神有些冷，不过看向秦尘的目光却是充斥着杀意，冷道：“这是我不死族的事情，闲杂人等还是不要插手为好！”

    “让我不要插手？你算个什么东西！不死族，很强吗？”

    秦尘目光扫视过去，面色一冷，强势回应道，此人对酒一更出手，那就不用多说什么好话了，即便是那传说中的不死族！

    “你！”

    不死族之人脸色很冷，动怒了，秦尘极为强势，竟然丝毫没有将他们不死一族之人放在眼中，简直就是找死。

    “看来我们一族不出世太久了，蝼蚁般的存在也敢如此放肆！”

    不死族之人冰冷说道。

    “蝼蚁？那今天就让你看看，你眼中的蝼蚁是怎么踩死你的！”

    说完，秦尘不再多言，身形一闪，直接朝着那位不死族人杀去。

    (本章完)

