    女大学生失踪案被侦破后，许多女性都提心吊胆，不敢独自坐车，毕竟见过鬼，谁不怕黑？

    然而在十里街，却是热闹无比，来买东西的客人都会不经意瞄一眼天机阁。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于那个被临时掐断的新闻，众说纷纭，有的人觉得可能是背后另有隐情，官方故意封杀事情的真相。

    不过对于这种事，老百姓也是习以为常了，前一阵网上还封杀“金三胖”三个字的搜索，导致出现“三胖金、金3胖、金3胖、金3胖”等种种热搜，还真是不作不死。

    大家都是变着法门去网上搜索这次失踪案的事，但被透露出来的谣言众多，有一些让人啼笑皆非，说是罪犯因为出于对沈大师的恐惧才自的。

    有些则是说沈大师法力无边，直接定位到了犯罪的位置，所以才报的警。

    有自称电视台的工作人员在论坛匿名说就是沈大师才破的案！！！

    这些谣言实则对沈穹一点好处都没有，反而有可能把妖言惑众的黑帽子戴到他的头上。

    所以干脆沈穹就微博出来澄清。

    “没有法力，没有神迹，一切不过是天网恢恢疏而不漏，只不过刚好受害者碰到犯人时给天机阁打了电话，天机阁协助警方提供报案线索。”

    这条微博，开头就解释并非神迹，而且还把破案的重心放在了警方上，承认自己只是提供了线索。

    看似毫无纰漏的一句话，在许多沈大师的粉丝眼里，这却成了沈大师遭到官方打压的表现。

    “我靠！！！”

    “你们看过沈大师出来道歉，出来解释吗？我是没有！”

    “这里头绝对有猫腻，沈大师居然会出来解释，并且强调跟自己没关系。”

    “呵呵哒，有些东西不说大家也能明白。”

    “线索才是最重要的，抓人不过是个苦力活。”

    沈大师的这条微博莫名其妙被人踩了下去，这就很奇怪，起初还有些人不明白怎么回事，按理来说沈大师的行为就应该鼓励支持，为什么会有一部分人踩？

    这里面透露着部分网友对沈大师这个微博消息表示不满，认为是背后有人在搞鬼，强烈谴责这种行为。

    但是无论最后的结果是怎么样，沈大师在灵溪市的地位却在无形的上升，以至于灵溪电视台负责人私底下到处询问沈大师的联系方式。

    在另一边，看到了商机的大恒地产则是已经派人来到了十里街街道办负责人的家里头送礼。

    周鸿信作为大恒地产派过来的代表，半夜登门拜访，这当然是让汪慕云又惊又喜。

    “我是听说十里街准备扩建了，过来问问汪主任是不是真的。”周鸿信笑着问道。

    “没错，确实是有这个想法，而且这几天很多朋友都过来问。”汪慕云笑了笑，无形中又把这低价往上抬了一些。

    周鸿信点了点头，从自己的文件包里面抽出一叠的资料递过去，“我们集团相信也不用我多介绍了，在同行业里屈指可数，十里街的开价值我们做过估值，并且得出了这一份最佳利用方案出来，相信汪主任会有兴趣。”

    汪慕云在看这份资料的时候，周鸿信继续介绍道：“这只是开的第一步，如果效果好我们还有第二步，到时候十里街将会成为灵溪市不可代替的一条商业街，当然这些功绩也是汪主任的，我们只是商人，我们只是想赚钱。”

    汪慕云当然知道对方是什么意思，那就是各取所需，合则双利。

    “这……贵公司的实力当然是毋庸置疑的，只不过这种事我也不能拍板，你也知道，我上面还是有很多领导的。”汪慕云笑着摇了摇头，还是把资料给退了回去。

    周鸿信嘴角微微抽搐，暗骂对方是只老狐狸，既然已经放出消息说十里街要扩建了，肯定是上头已经批过，现在还拿这事出来，无疑是要抬价。

    当然这笔钱周鸿信一早就有做准备了，只不过如果能省下来，那就是进自己口袋，所以汪慕云就相当于是在他口袋里要钱，周鸿信当然不舒服。

    汪慕云不缓不急地喝了一口茶，笑着说道：“过两天绿城的朋友也约了我喝茶，不知道周先生有没有兴趣一起？”

    周鸿信翘起腿来，在他看来对方提绿城，无疑是想要拉高筹码罢了，大恒地产才是真正的大头，他一点都不虚。

    “这周我还有别的事要忙，这样吧！资料我就先暂时存放在汪主任这。”周鸿信说道。

    “也行，方案确实很不错，但有一点我必须要给周先生说明一下。”汪慕云说道。

    “您说！”周鸿信一听就知道重头戏来了。

    “我都是为了咱街坊，给大家谋福利，我个人当然偏向于实力更强大的大恒地产，不过我倒是有个建议，你们可以去跟沈大师商量一下，或许他对于如何去布局，还有未来的计划都有一个比较明确的想法。”汪慕云笑道。

    周鸿信一阵苦笑：“汪主任啊！现在见沈大师一面可不容易啊！背地里算卦门票都已经炒到六七万一张了。”

    “是吗？这我还真不知道。”汪慕云故作惊讶道。

    周鸿信突然一愣，顿时满头黑线，看到汪慕云的表情，他才知道自己又掉坑里了。

    这哪是让自己去找沈大师商量，其实就是变着法提醒自己沈大师现在身价有多高。

    老狐狸啊老狐狸！

    周鸿信眼珠子一转，问道：“对了，还有一件事想跟汪主任打听一下的，就是我现似乎有两家店并没有沈大师抽奖活动，是不是这里面有什么约定？”

    这种至关重要的事，汪慕云当然是有去了解过，顿时笑道：“据说沈大师要准备筹备一个慈善基金，到时候十里街的这些店铺都会捐出一笔钱来做慈善，具体的细节我就不太清楚了。”

    周鸿信顿时眼睛一亮，这可是大消息啊！难怪沈大师给人算卦收的钱不多，原来后面还有这一连串的利益关系。

    “慈善基金？”

    “对，沈大师这个慈善基金可不简单，大家都期待的很呢！”汪慕云故意笑道。

    周鸿信面不改色地喝了口茶，开始分析起来这件事的利弊，但是无论怎么样去想，这对于沈大师个人的名声，社会地位来说都是一个促进作用。

    难怪这个老狐狸有恃无恐，原来手里的底牌那么多，看来想要拿下这个项目，还真不容易了！

    汪慕云送走这位客人后，正准备给沈大师打电话报喜，但考虑到现在已经十点多，还是不打扰沈大师为好，就给顾黎明打去电话。

    两分钟后，顾黎明从房间里跑了出来，拍了拍沈穹的房门，笑道：“好消息来了！”

    沈穹此时正在看一本小说，跟学友哥一歌曲同名的小说《你的名字我的姓氏》，而这本小说正是他的妹妹沈诗写的。

    “什么好消息？”沈穹扯高嗓子问道。

    “灵溪市十大杰出青年的预选名单出来了，你入围了。”顾黎明兴奋地喊道。

    沈穹眉头一挑，从床上蹦了下来，有些惊讶地问道：“谁通知你的？”

    “街道办的负责人，放心吧！这消息绝对真实无误，你就等着拿奖好了。”顾黎明一手撑在门旁边，满脸笑意地说道。

    沈穹摇了摇头，“这东西没玩过，不知道怎么选的。”

    “我建议明天去状元楼喝早茶，你请。”顾黎明咧嘴笑道。

    “ok！反正我也正想要去。”沈穹应了一声，然后回到自己的床上。(未完待续。)