    陈七年一行四人来到了中级妖兽区域。

    陈七年一马当先，齐证三人在后面警戒，四人缓步前行。

    找到一头中级妖兽之后，陈七年没杀，特意留着给齐证练手。

    齐证如今进入六品，还没有磨练过。

    要说起来，这个世界的武者战力大差不差的，主要是看战境。

    六品以真气增幅后的基础破坏力是六万。

    齐证他是三阶战境强化增幅和中级兵刃一倍增幅，最后能达到三十六万的破坏力。

    以这样的伤害，稍微弱一点的中级妖兽根本不是齐证的对手。

    只见齐证长剑破空，道道剑芒纵横，杀的这只风青虎狼狈不堪。

    风青虎是中级妖兽，特点是能使用风能，发出十丈长的风刃，速度也是极快。

    经过前两天和其他妖兽的磨练，齐证如今一个人开妖兽完全不害怕。

    一人一兽打得有来有回。

    只见，齐证人随剑走，剑芒撕裂风青虎的躯体，划出一道道伤害。

    “唔，攻击还行，能破防了。就是防御有点脆，都不敢让妖兽碰着，应该还要修炼防御武学。”

    陈七年点点头的评价道。

    齐证当然不能和他比，但是一个武者肯定是要全面发展的，这是底蕴。

    陈七年看的差不多了，知道齐证的战力是能拖住中级妖兽，他也就差不多心中有数了。

    拔刀斩！二阶战境。

    刀罡跨过长空，一刀就把风青虎砍死。

    要搞清楚，一阶战境是不能倍增伤害的，一阶战境就是统合全身的破坏力，十成的发挥出来。

    有些下三品武者一阶战境都没，本身的基础攻击力都不能完全发挥出来。

    “好了，差不多了，以后有的是时间磨练，你如今就还差防御和速度武学了，咱们先猎杀妖兽。”

    陈七年并不想多浪费时间。

    齐证神色复杂的看着陈七年。

    “陈大哥，你。。。”陈大哥怎么四品了，这也太快了吧，他简直不敢相信。

    陈七年知道，他刚才动手使用拔刀斩被齐证感知到了他的实力。

    迅速给齐证使了个眼色。

    齐证知道，陈七年不想说出真实实力，那是肯定有他的道理，所以也就闭口不言了。

    杜云、方焦有点羡慕的看着齐证，齐证入了六品，能和中级妖兽打的有来有回。他们俩还在七品。

    陈七年看到杜云、方焦脸上的神色，瞬间领悟他们的想法。

    “你们俩也别只知道羡慕齐证，你们也努力踏入六品，也能和他一样。”

    轻松的打扫完战场。

    齐证带头，既然他能抵挡中级妖兽了，陈七年也乐得轻松。

    一只一只的吸引妖兽，齐证在前面抵抗，陈七年在后面收割。

    这不是他偷懒，是为了锻炼齐证的战斗经验。

    嗯，就是这样。！

    这样一只一只的开妖兽，是很轻松的。

    当然有时候齐证经验不足，不小心会吸引到多只妖兽，这个时候就比较危险了。

    这个时候，陈七年毫不犹豫的上前，火力半开，就把妖兽砍死了。

    不一会，四人小队就猎杀了二十多只中级妖兽。

    以他们小队的负重，这是极限了。

    再多的也拿不走。

    四人小队打包往回走。

    行进到半路。

    “那不是许安吗？”方焦眼尖，看到前面有一小队武者在和妖兽搏杀，里面有个武者，正是之前遇见的许安。

    那武者小队有十人，正在被九只中级妖兽裂风狼围杀。

    距离他们有三里远，陈七年感知不到那个小队的具体实力。

    只是肉眼可见的险象环生，就知道前面那个小队状况不好。

    如果是不认识的，陈七年不会多生是非，既然里面有曾经的队友在，无论如何顺手帮一下，还是做得到的。

    这既不麻烦也不会有危险。

    只是中级妖兽罢了，如果前面是个领主级妖兽，陈七年肯定毫不犹豫掉头就走。

    风紧，扯呼！

    既然是中级妖兽，那没什么好说的。

    陈七年四人飞速的赶了过去，也不用火力全开。

    九只裂风狼正在围攻武者小队，哪能想到腹背受敌。

    有人吸引妖兽火力，陈七年最好收割。

    在二阶战境拔刀斩之下，妖兽纷纷毙命。

    走到近前，陈七年才感知到这十人武者小队，只有三个六品，战境也才二阶，还不如齐证。这样的六品只能对付最弱的中级妖兽，哪来的胆子。

    那武者小队本来险象环生，都打定主意准备跑路，哪知道救兵从天而降，三下五除二的就把这群裂风狼击杀了。

    武者十人小队里立即走来一个二十岁左右的年轻人。

    身材挺拔，抱拳道。

    “多谢阁下出手相助，今日之恩，我许平以及队友一定铭记在心。”

    “客气了，大家同是人族，互相帮衬、猎杀妖兽义不容辞。”

    陈七年也不是不会说话，只是他平时比较懒散。

    既然这许平说话这么好听，他也就很是客套了一番。

    “还有啊，这些妖兽躯体都是我们的呢。”

    许平一怔。

    “这是自然，即便阁下不提，我们也肯定是不会有这份贪念。”

    “那就好，能换钱吗？”

    “换钱？”许平有点呆了。

    “就是拿这些妖兽躯体给你们，你们给钱。我们小队拿不动了。”

    许平感觉还在梦游，这和他想到的不一样。

    “自然...自然是可以的。”

    许平回到队伍，说了几句话，凑好了银两。

    “这里一共九头妖兽躯体，市价四十五万，只是我们小队银票只有四十万，阁下留个信息证，我们小队回了镇山关，立即补给阁下。”

    “四十万就四十万，剩下的就算了。”

    陈七年收了意外之财也特别好说话，剩余的五万两就一口抹掉了。

    陈七年四人小队纷纷和许安打了声招呼，就施施然离去了。

    本身来说，陈七年本来没抱什么希望，能获得意外之财。

    结果这个许平特别会做人，绝口不提是他们吸引了火力，陈七年才能完美收割。

    当然，有没有人吸引火力，陈七年都能杀光这群妖兽。

    陈七年是喜欢银两，毕竟这关系到财富值。

    施恩不望报，这是圣人才能做到的。

    他就是一凡夫俗子。

    这许平这么痛快，给了陈七年很好的印象，下次在野外遇见这个人，这许平又遇上危险，看在这么会说话和做人的份上，陈七年在不陷入危机下随手帮一帮是肯定的。

    至于许平是不是感知到了陈七年的真实实力才这么会做人和好说话，这个重要吗？？

