    次日早上高管会议上，夜帆着重给他们下达了具体的任务目标，要求他们把所有有分公司的省份全部巡演一遍，经济特别发达的省份还可以在不同的城市多办一两场。

    梁雪剑说道：“虽然我们这次行动的出发点是好的，但是地产行业的合作商很多都自视甚高，他们未必愿意从一个市跑到另一个市去开会。”

    夜帆说道：“有钱能使鬼推磨的道理你们都懂吧？”

    “他们不愿意去是因为觉得没有利可图，觉得他去是给我们面子不去也情有可原，对吗？”

    梁雪剑认真地点点头，利益社会的人就是这么现实。

    夜帆说道：“所以这次我要给你们每个子公司拨款五个亿作为活动经费，你们必须在一个月时间内给我花完。”

    “这是我列出来的你们必须要做的几个大项，扣除这部分资金之外，其他的活动你们想怎么搞就怎么搞，剩下的钱想怎么花就怎么花。”

    众人拿过活动策划书来翻看一下，一个个顿时敬畏天人。

    朱淮强惊叹道：“要是按董事长的计划书这么搞，我想没有任何那个企业老总会拒绝吧？”

    雷明说道：“凭借旺豪现在的号召力和计划书里的巨大商机，谁拒绝参会谁就是蠢到家了。”

    叶风雷钦佩地看着夜帆：“董事长太牛了，我从没见过那个集团总部对子公司的支持力度如此之大。”

    “有这么好的条件我们还干不好的话，我看我们也没必要在岗位上继续干了，自己主动辞职算了。”

    对每个子公司豪掷五个亿，再帮你做好一份精妙绝伦的计划书，试问哪个集团能做得如此周到。

    但也有人对此有不同看法，夜帆这样做的后果，就是直接把他们变成了一个个花钱办事的执行者，这怎么能忍。

    上官紫说道：“诸位同仁，难道你们不觉得我们都被董事长鄙视了吗？”

    “我们都自诩为天之骄子，都觉得自己有无限的才华可以施展，但现在却被董事长当个小孩子一样搀扶着走路，是可忍孰不可忍？”

    利云峰第一个站出来支持自己的老婆，“没错，我们绝不能让董事长看遍，我们必须发挥自己的才能让他刮目相看。”

    梁雪剑这个老油条没他们那么热血，但也出声说道：“我活了这么久还没被人这么羞辱过，我必须拿出比他的策划更好的方案，为公司创收，让董事长重新认识我。”

    在他们的“声讨”和“斥责”声中，越来越多人感觉自己被夜帆“侮辱”了，一个个都表示要用行动为自己洗刷耻辱。

    散会之后，高管们全都马不停蹄地去交接工作，然后风风火火地赶往各地。

    下午临行前，夜帆给他们每人送了一个神秘礼盒，但要求他们必须飞机落地之后才能打开。

    随着高管们陆续离开岗位，公司里严肃紧迫的氛围也松动了许多。

    冷凝站在夜帆面前说道：“董事长，三大子公司这么群龙无首真的合适吗？”

    “要是顾京鸿等人得知消息后对我们发动猛攻，到时候连个决策拍板的人都没有，公司会再次陷入大困境的。”

    夜帆却是说道：“我觉得我给顾京鸿的机会还不够大，所以我打算连我自己也放出去，让公司彻底成为一具空壳。”

    冷凝瞪大了眼睛说道：“这太疯狂了吧？如果在公司的平稳期这样做也许不会有大问题，但是现在是超级危险期，您出去了公司谁来领导？”

    不管多牛逼的公司，董事长和众高管顶多是一部分人出去，至少会留下一些能做决策的人蹲守大本营。

    但夜帆在干嘛？他在最危险的时期做着最危险的动作，这是把旺豪集团放在火上烤啊！

    夜帆说道：“看来你还没完全理解上午开会时我表达的意思啊。”

    “我来问你，家族企业最大的弊端是什么？”

    冷凝认真地分析这夜帆的问题，直觉告诉她答案不会那么简单，一定会跟这次巡回演讲有很大关系。

    她的眼神突然亮起，说道：“是人！”

    “家族企业一直以来都以决策者为核心，旺豪集团要看上官豪的脸色，三个子公司则等着上官华三兄妹下命令，他们已经养成了极强的依赖性。”

    “董事长这次把所有高管派出去不只是要拉拢合作商，更大的意义是让他们的影响力远离公司权力中心，尽可能削弱高管的影响力和依赖性。”

    “您想建立一套以制度为核心的管理体制，从此以后不管谁来当董事长、谁来当分公司总经理，都能保障公司按照建立好的制度架构平稳运行。”

    她的思路打开之后就如同发现了一片新天地，等她兴致勃勃的讲完自己的想法，已经过了足足十分钟。

    她突然问道：“董事长，您交给他们人手一份的礼物是一个电子设备吧？您想推动公司的远程办公和无纸化办公？”

    夜帆说道：“没错，远程办公也是他们此次外出的一堂必修课，经过此次历练和试运营之后，全集团上下将会大力推广。”

    有松果智能下游厂家的智能办公终端做支撑，他们要部署起来也就一两天时间而已，快得很。

    他郑重地对冷凝说道：“我不在家的这段时间，就得靠你统筹整个集团的运营了。我允许你出错，只要不是致命伤，我都能补救。”

    冷凝在心怀感动的同时也有些许不服，说道：“董事长你这是瞧不起人，我冷凝跟着前董事长磨炼了这么久，我相信自己不会给你捅出大篓子的。”

    “哈哈，好，非常好，我就等着你的精彩表现了。”

    傍晚时分，夜帆已经将所有事情交代完毕，然后踏上了南下的飞机。

