    天宇并不在乎他的威胁，只是冷笑了一声，说道：“不用他来镇压我，我自己也会去找他！”

    随后天宇直接一步跨出，瞬间来到了人性怪物的面前，他一拳轰出，拳头上带着可怕的紫色雷霆。

    紫色的雷霆仿佛可以净化世界的一切邪恶，眼前的人性怪物根本不敢怠慢。

    没看见他有任何动作，只是嘴唇微微张开，吐出了一股奇怪的力量........

    嗡！

    这股力量无形无象，但他降临之后，天宇忽然感觉眼前一晕。

    “这是什么奇怪的力量？”

    天宇感觉自己的脑海之中，仿佛回忆起了诸多往事........

    爱情，友情，亲情，仇恨，嫉妒，冷傲，狂妄........

    种种情绪极其复杂，全部出现在天宇心底，让他的心绪一时间忍不住四处翻飞。

    终于，天宇反应了过来，原来这家伙可以控制人的七情六欲。

    “一个影响七情六欲的能力，原来所谓的种子就是行走于世界，代替你收集这些情绪，然后让你练成这种影响七情六欲的邪恶能力的，对吧？”

    天宇的话让人形怪物仰天大笑，笑完之后，他冷冷的盯着天宇，说道：“是的，邪神的终极目标就是要体验这个世界的一切爱恨情仇，将你们人类当做奴役，收割你们的七情六欲！”

    听到这人形怪物承认之后，天宇这才意识到邪神的所作所为，究竟目的为何。

    刚开始的时候收集恐惧，只是人类最基本的一种情绪，也是最容易触发的一种情绪。

    到后来收割血气，就逐渐加深了这种残忍的手段同。

    与此同时，又出现了这种玩弄人类感情的诡异，足以看出邪神的计划是一步一步进行的。

    它的目的就是要将整个世界所有人类的七情六欲，全部收集起来，最后练成一门极为邪恶的能力。

    “邪神的本体究竟躲在哪里？”

    天宇突然大吼一声，狂暴的气势轰然降临，人形怪物也出现了一阵恍惚，被这庞大的气势给镇压了片刻。

    当他反应过来的时候，整个身躯已经被天宇死死的握在掌心之中，狂暴的雷霆开始炸响，将人形怪物全部包裹了起来，发出噼里啪啦的声音。

    “不要，邪神大人，救我.........”

    这人形诡异发出了凄惨的叫声，也就在这一瞬间，天宇准确的捕捉到了半空当中，有一道无形的波动悄然降临。

    他立刻展开了危机感应，透过这一道波动追本溯源........

    在这一刻，他似乎看到千万里之外，一个神秘的洞穴当中，有一团发光的肉球渐渐漂浮在水滩之上。

    这一刻，天宇看向了那个肉球儿，肉球之上似乎也有一双眼睛蓦然睁开双眼。

    轰隆隆！

    一切全部烟消云散，天宇的手掌心忽然传来了刺痛，他低头一看，顿时大吃一惊。

    这刺痛他手掌心皮肤的东西不是别的，而是一颗修长的牙齿。

    牙齿是白玉色，形状就和普通的兽牙没有区别，但是这牙齿的表面却有一道道裂痕，其中有一些干涸的血迹，令人感到触目惊心。

    “这难道是邪神的牙齿？”

    天宇心中忽然升起了一个十分荒诞的想法，将这颗牙齿放进自己的口袋当中，没有去过多的想什么。

    但其实天宇不知道的是，这颗牙齿是化身所变化出来的，一颗牙齿就代表着一道邪神的化身。

    能够收集到18颗牙齿的时候，邪神就会主动感应，现出身形。

    “呵呵，人类小子，我的牙齿是那么容易得到的吗？”

    就在这一刻，相距千万里之外的邪神肉胎，突然从水潭上面发出了一道冷笑声。

    这一刻，冥冥之中，两人同时出现在了一个方圆仅仅只有上百平米的空间之内。

    “哦，你就是邪神？”

    天宇冷冷的看着眼前这一个如同西瓜大小的肉胎，这肉胎看上去并不是很大，但是其中所散发的气息却邪恶无比。

    邪神的声音阴测测的响起：“不错，我就是邪神，但我更希望你能够叫我的另外一个名字，情绪收割者！”

    天宇忍不住说道：“你想尽一切方法收割人类世界的七情六欲，还真是不愧为情绪收割者之名啊！”

    “哈哈哈.........”邪神发出了狂妄的笑声。

    “多谢夸奖，但我现在有一个新的想法，就是将你和你身边的所有亲人朋友的情绪，全部收集起来！”

    说道这一切，邪神似乎忍不住充满了期待之色，他肉台上面两只小小的眼睛里面，也散发出了憧憬的光芒。

    “试想一下.........将你这么强大的人类身旁所有情绪都收集起来，那会让我得到多么大的收益啊，想到这里我就有些迫不及待呢！”

    但是天宇没有跟他废话，直接双手向前展开，释放出一道可怕的雷霆。

    面对着邪神降临，天宇心中清楚，今天唯有死战一场了。

    虽然并不明白邪神到底是通过什么样的手段，才能施展出这样一个空间，将自己和他强行拉入其中，但这并不影响天宇要将这邪神斩杀的坚定决心。

    “呵呵，人类你好大的胆子，我都没有主动发难，你却敢先行出手？”

    邪神感觉到非常的不可思议，他从来没有想过，一个人类在自己面前，还能有这一份勇气率先出手。

    下一刻，邪神的肉胎就像是一颗跳跳球似的，主动向着旁边射了过去，躲开了天宇的雷霆。

    随后邪神肉胎撞到了空间的墙壁上，巨大的反震之力，顿时让他猛的弹了回来弹，回来之后的速度比他主动射出去的速度还要快上数倍不止。

    这一下，风声呼呼作响，天宇知道厉害，当场展现自己的全部防御能力，将自己全身上下牢牢的保护起来。

    砰的一声，邪神肉胎和天宇狠狠的对碰了一招，双双各自后退，直接来到小型空间的边缘........

