    接下来的日子里，封棋开始尝试修炼《精神永生》。

    这门极致精神攻伐术正如林染所说，修炼效率极高，他每天都能感觉到精神力的快速增长。

    仅用了一个月的修炼时间，他就能做到精神力外放，用精神力短暂隔空取物。

    虽然没有念动力来得灵活，却也证明了这门术法的成长潜力。

    越是修炼，他就越是惊叹于林染的术法研究天赋。

    至于林染所说的隐患，现在并未出现。

    对此他也与林染有过讨论。

    林染给出的解释是，他现在的肉体强度还能适应精神力的成长，可如果有一天精神力的强度超出了肉体的承受极限，肉身反而会成为束缚。

    到时候就会出现一种可能。

    精神力挣脱肉身束缚，使他变成精神类生命体。

    但具体会怎样，现阶段还没有数据，所以暂且无从得知。

    闲聊中，林染强烈建议他放弃对于《精神永生》的修炼，等他将这门术法完善后再修炼不迟。

    对于林染的劝说，他果断答应了下来。

    然后背地里接着练就完事了。

    否则怎么应对暗杀。

    前面四次暗杀，他发现了一个规律。

    暗杀者的实力越来越强，同时暗杀的时间也会延长。

    他现在迫切需要实力，即使这个实力需要付出一些代价去交换。

    至于沐晴，她有着自己的成长路线。

    他不愿将沐晴束缚在自己身边，而身为副团长的他更不可能时时跟随在沐晴身边。

    后续的几个月，他的精神力强度继续快速攀升。

    甚至能做到简单释放精神冲击波，威力没有蓝皮暗杀者那般强大，却也是有了显著的提升。

    精神力的提升，还给他带来了对外界感知上的提升。

    甚至能察觉到空气中的轻微震动。

    他相信只要精神力继续提升，往后就能轻松感知到隐匿起来的蓝皮暗杀者。

    这天，沐晴带着奔赴旧日补给区的战士们回到了黎明庄园。

    当天晚上，沐晴就找到了他，提出了一个建议。

    今年的毕业季即将到来，到时候会有大量精锐新人前来黎明战团报道。

    所以她打算正式扩建黎明战团，在其他补给区再打造一个黎明战团的驻扎地。

    对于沐晴的提议，他当即表达了支持。

    这个情况他也已经发现了。

    伴随着黎明战团的影响力与日俱增，已经成为了那些学府优秀毕业生最佳的选择之一。

    以黎明战团现在的规模，显然无法再接纳大量新鲜血液的加入。

    也只有扩建，乃至建立新的驻扎地才能解决这个问题。

    当晚他们彻夜长谈，最终决定黎明军的下一个驻扎地选择在银河城往西的银河补给区。

    做出决定后，沐晴没休息两天就出发了。

    黎明战团的第二战团也即将在银河补给区方向成立。

    往后的日子里，身为总团副团长的他继续负责团队内部事物，也会亲自跟着前线战士去领域场参与战斗。

    作战指挥方面的能力，也在实战中日渐提升。

    这天，封棋坐在办公室翻阅着相关文件，这时战团秘书推门而入，递来了一份印有红标的文件。

    接过文件翻看后，他的表情逐渐凝重了起来。

    这是来自旧日城补给区的一封求助文件。

    上面写着，希望沐晴亲自带队来一趟旧日城补给区，护送一件重要物品。

    这件物品的意义非凡，或许能极大推动人类文明的发展进程。

    但这件东西具体是什么，文件中却没有明确说明。

    文件的最后还标着一个日期，希望黎明战团在这个时间点前到来。

    看了眼摆放在办公桌上的日历，他发现距离这个日期只有六天时间了。

    但问题是，沐晴最近刚进了一个领域场。

    按照以往的情况，大概半个月内都不会归来。

    外部的通讯工具也无法联系到领域场内的沐晴，这个任务显然无法再继续进行。

    沉思片刻，他站起身转头望向吕越：

    “吕越，去通知一下三队、六队、八队，跟我去一趟旧日城补给区。”

    “好！”吕越当即站起身应声道，说完转身出了门。

    这次行动虽然沐晴不在，但身为副团长的他却可以代替沐晴前去。

    如果任务时间长的话，到时候沐晴也可以在后续赶来支援。

    而且他很好奇到底是什么东西，竟然能推动人类文明的进步。

    当天黎明庄园进入到了忙碌阶段。

    被点名的三支战队开始战备整理，携带上各种装备与物资在黎明庄园的中心操场处集结。

    每个战士都背着硕大的行囊，全副武装。

    早已等待在那的封棋望着集结后的三支战队，沉声道：

    “各队长，开始清点人数！”

    听到命令，三支队伍的队长开始了人数与携带物资的清点。

    片刻后三名队长跑至封棋跟前，汇报了这次清点的情况。

    确认无误后，他当即点头道：

    “上车，出发！”

    在他发出命令后，三支队伍的队长当即咆哮出声，命令着所属队伍的士兵快速登车。

    片刻后，一辆接一辆的运输卡车驶出了黎明庄园，往机场方向驶去。

    等他们来到机场，提前预约好的数架运输机已经等在那了。

    在战士们登机后，封棋联系了地面工作人员，随后运输机缓缓升空，飞往旧日城方向。

    旧日城位于东部区的东面往北。

    地势较低，邻近大海。

    附近设有两个前线补给区。

    其中一个补给区建设在旧日城往北方向，用于应对北面袭来的领域场扩张。

    另一个设立在东面，邻近大海的位置。

    因为大海方向时常有领域海怪侵袭而来，这也是旧日城安全的一大隐患。

    他们这次的目的地，正是邻近大海的补给区。

    半天后，失重感袭来，显然是到达目的地了。

    当机舱打开，刺目的光线从外面照射进来。

    短暂适应后，他当即发出命令。

    机舱里的战士们小跑着下了运输机，在机场空地处集结。

    封棋与吕越也在这时走出机舱。

    此时早已提前等在那的工作人员当即上前，询问战士得知他就是负责人后，迈步来到了他的跟前，开始说明情况。

    片刻后封棋带着一众黎明战团的战士登上了运输车，往目的地出发。

    沿途工作人员继续讲述着这次任务的内容。

    根据工作人员的介绍，此行他们需要与其他几支战团合作，护送意外获得的珍贵物品，从这里出发前往旧日城。

    听到这番话，他的心中浮现诸多疑惑，于是当即望向戴着补给区工作人员帽子的男子询问道：

    “既然如此重要，为什么不空运至旧日城？”

    面对询问，男子面露苦涩：

    “空运了两次，但运输机刚起飞没多久就被击落了，放在运输里的珍贵物品也是后续派出的多支战团及时抢回来的。”

    “抢回来？”封棋抓住了重点。

    “是的，似乎有许多领域超脱生物盯上了这件物品，抢夺行动已经发生了不止一次了，包括失败了两次的空运，所以才选择向你们黎明战团，以及其他几个知名战团寻求帮助。”

    了解了原因后，他对工作人员口中的珍贵物品更感兴趣了。

    他心中也对这件物品的来历有了一个大致猜测。

    现有情报中，他知道有一样东西是所有领域势力都渴望得到的。

    此物也能推动人类文明的发展进程。

    它是奇迹物品。

    例如灵能族掌控的“意识数据库”，打造小黑使用到的奇迹材料……

    寻找奇迹，也正是和尚所在的般若领域战团的目标。

    因为他们觉得，拥有奇迹后他们或许也能从中获得抗衡领域各族的力量。

    学着灵能族崛起的方式，利用奇迹来推动人类文明的发展。

    但补给区封锁了珍贵物品的信息，工作人员的权限根本就不清楚此物到底是什么。

    所以他也无从得知此物是否和自己猜测的一样，就是某一件奇迹道具。

    想到这里，他心中倒是多了一丝期待。

    车辆通往补给区小城的道路上，能看到远处碧蓝色的大海，海浪一波接一波地拍打着沙滩，天空中时不时有海鸥的叫声传来。

    视线继续投向远方，能看到大海的尽头被一张黑色帷幕覆盖、笼罩。

    这显然是一座位于大海中的领域场。

    一小时后，车辆在补给区小城中心停下。

    跟着工作人员下了车，来到了补给区内的三号酒店，接下来工作人员开始安排人员入住。

    简单登记后，每个战士都得到了房卡。

    示意他们先行休息后，封棋带着吕越跟着工作人员往补给区的募兵大厅走去。

    旧日城的募兵大厅很有特色，建筑外观像一只飞翔的大鹏鸟。

    进入建筑内，穿过人群，他们来到了募兵大厅的电梯口，随后下到了负三层。

    待电梯打开，呈现在他眼前的是一座机械库，里面整齐摆放着各种机械零部件。

    “径直往前走，我们的主管就在那，他会与你详细述说此次任务的详情，这些内容我的权限不方便听。”

    “好，麻烦了。”封棋当即点头道。

    走出电梯，他与吕越沿着走廊来到了尽头，推开了金属大门。

    呈现在眼前的纯白色调的大厅。

    里面有许多穿着研究员制服的工作人员正在忙碌。

    这时一名身高约莫一米八，戴着眼镜，留着络腮胡的男子迈步朝他走来，在跟前站定后，笑着伸出了手来：

    “你好，我是此次任务的发起人李铎。”

    他的声音沙哑，面色苍白，微笑略显病态，似乎许久没有睡觉。

    伸手与李铎相握：

    “封棋，黎明战团此次任务的负责人。”

    “沐晴团长没有来吗？”

    “你的求助文件送到时，团长已经进领域场了，暂时联系不到，如果你不介意多等几天的话，倒是可以等她到来。”

    听到这番话李铎点头表示理解：

    “没法等了，此次任务能将一众团长请来已经不容易，他们各自管辖的区域也是事务繁忙，这件东西也需要尽快送出，否则我怕发生意外。”

    听到这番话，他忍不住好奇询问道：

    “李主管，到底是什么东西，这么重视？能让我见见吗？”

    面对询问，李铎倒是没有选择隐瞒，当即点头道：

    “跟我来。”

    说着转身往实验室一侧走去。

    封棋见状，当即跟了上去。

    来到实验室左侧的尽头，接连过了三道金属大门关卡，他们走入了一个房间内。

    透过这个房间的透明玻璃，能看到隔间内有一块凹凸不平的血色大石块摆在实验台上。

    似乎看出他的疑惑，李铎开口解释道：

    “就是它了，经过我们的检测，这个东西并不完整，模拟推测得出的结论是，这部分只是整体的十分之一，甚至更少。”

    “你发来的文件中有说明，这东西能推动人类文明的发展？”

    面对询问，李铎点头道：

    “是的，你注意到石块的右侧了吗，那里有个缺口。”

    顺着李铎所说望去，他发现石块的右侧摆放着一个金属桶，能看到有红色的液体从缺口处滴落。

    仔细打量中他发现自血色石块中滴落的液体竟然在空中凝结，变成了一颗血色小石头。

    这个石头他十分熟悉。

    正是当初暗杀者赔偿给他的奇迹石。

    “这块血石极其特殊，每小时能创造49颗血色小石头，如果对其注入高纯度的灵气，产量还能得到提升，并且无论产出多少血石，它本身的重量不会改变，这显然违背了物理定律。”

    “至于产出的血色小石头，有着令我们难以置信的功效，能微弱提升食用者的血脉强度潜力上限。”

    听了李铎的介绍，封棋肯定了一点。

    这块血石就是各大领域强族渴望的“奇迹”物品之一。

    虽然血石只是一块残缺品，但其价值难以估量，产出的小血石更是能提高人类成长潜力的珍惜物品。

    这一点从当初弱族暗杀者的渴望中可以看出。

    想到这里，他转头望向李铎询问道：

    “李主管，这块血石你们到底是从哪得到的？”

    “黑旗领域战团任务归来的路上，巧遇了一只受伤严重的蓝皮肤领域超脱生物，将其击杀后带回了这件物品。”

    “蓝皮肤？”

    李铎的描述让他顿时想到了蓝皮暗杀者。

    “标本就在隔壁房间，你要瞧瞧？”

    “麻烦了。”他当即点头道。

    随后他跟着李铎进了隔壁的标本室。

    这个房间十分宽敞，里面摆放着大量领域生物的标本。

    目光扫视中，他一下就注意到了蓝皮暗杀者的标本。

    这时李铎从口袋中取出了一个金属小盒子，然后从里面取出了一颗黑色小圆球。

    “在它身上还找到这个东西，通过仪器检测后发现，此圆球能散发微弱的波动与血石相连。”

    听到这番话，封棋心中一震。

    他伸手接过小黑小球，然后沿着原路返回来到了血石跟前。

    精神力彻底外放。

    他察觉到了黑色小圆球外放的波动。

    只见两条微弱的丝线一条连向了血石，另一条则连向了自己。

    感知到这一幕的他，心中浮现猜测。

    这个小黑球能定位找到奇迹物品。

    这群蓝皮暗杀者正在到处收集奇迹物品。

    随之一个新的疑惑在他脑海中浮现。

    他又不是奇迹物品，为何黑色小圆球却能定位到他？并引来蓝皮暗杀者的刺杀。

