    在今天入城之时，天竹峰的元卓师兄还说过，

    这青幽城不光是一座城池，它同时还是一座巨大的阵法，一座在建造时，就被儒家高手，联手布置成行的人道阵法，

    在这座城里，州长可以调动大量的气运之力加成，进行攻击和防御，哪怕是五品的高手，也别想在这青幽城打败州长，

    而且城里生活的人越多，州长可以调动的气运之力也就越多，实力也就越强，

    所以，他们只要待在这城池里，哪怕是再来七八个魔门长老，那也是送菜！

    欣赏了一下青幽城夜景之后，姜明便关上窗户，盘腿坐在客栈的床上，从怀里掏出了今天的战力品，一共二十四枚储物戒指，

    其中有二十三枚是那些七品黑袍人的，而最后一枚是六品蓝衣长老的，

    抹去烙印后，姜明将二十四枚储物戒指，全部检查了一遍，

    检查完后，他不禁感慨，

    不愧是杀人放火金腰带，魔门的道者，真是有钱！

    先不去说这二十四枚储物戒指里有什么，光是这二十四枚储物戒指本身，那就已经是价值不菲了，

    别以为当初姜明入小竹峰时，大师姐陈锦云的见面礼是一枚储物戒指，就认为储物戒指这东西不值钱，

    其实，在市面上，一枚储物戒指的价格，并不比一件六品顶级的法器差多少，

    因为想要炼制储物戒指，那至少要领悟空间，拥有四品道者的实力，才能够尝试，而且还不一定成功，

    像玄木宗这样的门派，实力最高的掌门木守诚，也才五品的实力，是没有办法靠自己炼制储物戒指的，

    而姜明之所以入门就能得到一枚储物戒指，也是因为小竹峰本就没有什么弟子，资源雄厚，

    再有就是，玄木宗炼丹水平一流，靠着丹药赚了很多的钱，整个宗门都比较财大气粗，

    像其他门派，七品的弟子，都不一定能有储物戒指，甚至一些小门派，可能就是掌门能有一枚储物戒指，

    这二十四枚储物戒指，基本上每一个的储物空间，都要比姜明自己的那枚储物戒指大上不少，

    姜明手中的那枚储物戒指，体积大概在二百五十立方米，而他这次的战利品中，大部分体积都在三百到五百立方米，

    这其中，六品蓝衣长老的那枚，体积更是达到了恐怖的一千多立方米，已经接近一个小型仓库的体积了，

    除却储物戒指本身，里面的东西更是五花八什么都有，金银财宝，世俗通用的货币不用说，加起来可以堆积成个小山了，

    各种道门丹药、矿石、法器和一些姜明也不知道的东西，也是不少，

    虽然姜明前段时间看了一些关于道门各种草药、矿石等道门书籍，但是这储物戒指里的东西，他依旧还有很多都是认不出来，只能感觉应该价值不菲，

    “这下，短时间内，是不缺钱了！”

    将所有物品全部转到蓝衣长老那超大的储物戒指中后，姜明不禁喃喃了两句，

    其实，由于姜明不是真正的道者，不会炼丹，而且一直都是大师姐陈锦云给他丹药，

    所以，相比于玄木宗其他弟子，他手中除了所剩不多的钱财，已经没有太多有价值的物品了，

    之前在卡多那弄来的大量钱财，换成黄金后，在后来的倩女幽魂世界和火影世界，已经花掉了大半，

    他正愁等府城之事结束后，出去历练时，剩余的钱财别不够他花销，却没想到，竟然魔门的这些道者手中，狠狠的赚了一笔，

    也是，魔门作为被朝廷灭掉的道者门派余孽，所构成的一个势力，如今能够一直在暗中发展壮大，而不被剿灭，其手中所掌握的资源，必定是极其惊人的，

    而且，宗门被灭，能最后逃走的余孽，也必定带走了宗门大部分的积蓄，以做东山再起之用！

    翌日，

    青幽城外，

    玄木宗法船上，姜明和大师姐陈锦云站在甲板上，正看着下方密密麻麻排着队准备进城的青幽州百姓，聊着天，

    就在早上天刚微微发亮之时，他就被陈锦云喊着，和所有玄木宗弟子一起，再次登上了玄木宗的巨型法船，

    原来，昨天当木玄阳通过朝廷的渠道，将他们被魔门伏击的情报传回宗门后，掌门木守诚立即就派出二长老木玄月和四长老木玄云连夜赶到了青幽城，

    三位六品长老同时护送，再加上青幽州州长，也将此事汇报到了郡城和府城，沿路都有朝廷的高手暗中保驾，魔门中人估计不敢再妄动了，

    此时，城外排成一条长龙的老百姓，也都纷纷带着好奇以及羡慕的目光，看着空中悬浮着的玄木宗法船，

    对于青幽州的百姓来说，道者他们不是没见过，但是能飞的道者，的确也是很少能见到，毕竟青幽州七品道者还是很少的，

    不过，能飞的道者，也是御器飞行，至于像今天这种飞在天空中的巨大法船，就真的是没见过了，

    “好了，出发！”

    三位长老再次向青幽州州长和节度使两人表示感谢后，御空飞回法船，然后挥手催动法船，向着府城的方向，再次出发了，

    虽然魔门的埋伏，让玄木宗在这次前往府城的路上，耽误了接近一天的时间，

    但是好在，这次他们前往府城参加府城道者大比，出发时间本就是提前了四五天，并没有太大的影响，

    按照目前玄木宗法船的速度，大概也就是两三天的时间，便可以到达府城了，

    见法船起飞，姜明和陈锦云等一众弟子，也没有再待在甲板上欣赏风景，全部都回房间努力修行去了，

    这次面对魔门来袭的无力，和只能埋头逃跑的悲哀，深刻的让这些没怎么出过宗门的玄木宗弟子们意识到，

    外面的世界，并不是想象中那么的安全，这里终究是个弱肉强食的世界，实力不够，有时候只能任人宰割，

    刚走进房间不久，姜明正打算翻看一下，刚刚从陈锦云那要来的《万种丹药讲解》，以识别昨天从那二十四枚储物戒指里，搜罗出的各种丹药，

    脑海中突然闪出一段文字：

    “六个月梦境副本冷却时间结束，已重新抓取到新的梦境世界副本，宿主可以随时选择进入新的梦境世界副本，开始历练......”

