    这下子是把评委们给难住了，摆在他们面前的已经不是清蒸鲍鱼与中华拉面两道菜品了，还是冷三小姐与冷大少的对决！

    冷三小姐的鲍鱼固然完胜曾小今的中华拉面，他们也都是跟了冷三小姐多年的老部下，可是冷氏的掌门人是冷大少啊。他们都这把年纪了，眼看就要功成身退了，哪个愿意冒着失去冷氏高额养老金的风险去得罪冷大少啊？

    “你们可要据实评判！”冷三小姐叫了起来。

    她太清楚手底下都是帮什么样的人了，更清楚人在利益面前都是无比脆弱的。平日里，他们敬着她，万事听从于她，不仅仅是因为她的本事与手段，更是因为她是冷氏的女儿！她的身后站着冷逸梵，站着一个庞大的冷氏集团！

    “呃……”评委们一片为难之声。

    “若是实在为难，可以弃权。”冷大少的这一句尤其天籁啊，一下子就把众评委从困局中解救了出来。弃权是最好的办法，谁也不得罪啊。不然得罪了冷逸梵，大半辈子的功劳就全泡汤了；得罪了冷三小姐，以后的日子也不好过啊！

    “逸梵！”冷三小姐急了，恨不得破口大骂！只听冷逸梵不紧不慢地说道：“董事会议事还允许弃权呢，更何况一个小小的比赛！”

    冷三小姐又气又恨，能令你冷大少如此费尽心机想赢的比赛，会是个小小的比赛吗？

    “实在太难取舍了！我弃权！”一个评委弃权之后，其他众人纷纷效法。冷三小姐锋利的眼刀一记记扫过去，吓得那些评委们一个个低下头，认真地欣赏起自己的皮鞋来，似乎那皮鞋上能开出一朵花来。

    轮到冷三姑了，冷三小姐的心里还存着最后一丝希望，只要三姑支持她，那她还是赢了。

    “三姑！”这辈子，冷三小姐都没如此饱含感情地喊过她，她们可是亲姑侄，她一定会帮她的！

    “妙淑！”冷三姑的声音缓缓响起，“老实说，曾小姐的面是比不上你的鲍鱼，但这一票我不能投给你。”

    “三姑，你知道自己在说什么吗！？”冷三小姐听到前半句时还以为自己赢定了，没想到冷三姑的重点竟是最后半句，靠，耍她玩呢？

    “当然知道！”冷三姑的安全现在都靠冷逸梵来保护，她当然知道该如何取舍，“娶妻的人是逸梵，东西做得好不好倒在其次，关键是逸梵喜不喜欢吃。你给逸梵做过多少美食，可他一共才动过几筷？但他却愿意帮曾小姐做菜，难道这还不足以说明问题吗？我们做长辈的应该——”

    “够了！”冷三小姐厉声打断了冷三姑的话，她看出来，冷三姑已经被冷逸梵收买了，她也就不做这口舌之争了。

    她直接告诉曾小今，“你给我听清楚了！这次的结果，我是不会承认的！厨艺拿不出手，就跟我玩阴的，以为这样就能赢得了我吗？我告诉你，曾小今，我绝不同意让你进我冷家的门！”

    一票否决权，她有足够的权力断掉曾小今的豪门梦！她相信，冷逸梵绝不会为了一个女人丢掉一辈子的前途！

    曾小今哼了一声，“你以为我稀罕你们冷家的门第啊？我稀罕的只是冷逸梵！”

    说得好！阿亮拿出两只手，都准备为曾童鞋鼓掌了！只是被冷三小姐狠厉的剜了一眼，才不甘心地放下了双手。

    曾小今的话还没有说完，“再说了，你说我玩阴的，你就光明正大吗？你一个学了几十年的专业厨师，跟我这个连饭都不会做的人比厨艺，你就不害臊吗？”

    冷三小姐大怒，“我跟你比是看得起你！要不是——”

    “三姐！”冷逸梵突然上前，一把拽住了她的胳膊，把她往后拉了几步。他的女人他自己都舍不得吼，更容不得其他人放肆！

    “少爷！”阿亮有点着急。生气也不能打人哪，她毕竟是你的亲姐姐！

    冷大少扫了阿亮等人一眼，大家就都不敢动了，乖乖站在原地。只见冷大少的头轻轻偏向冷三小姐的耳边，压低了声音，“三姐跟我玩的阴的还少吗？你跟安铭东背着冷氏开地下赌庄，以为我不知道吗！”

    冷三小姐顿时变了脸色，整个人也软了下去，“你……胡说……”

    “胡说？”冷逸梵的眼睛危险地眯起，眼中透出的杀气令冷三小姐全身打颤，“三姐以为安铭东为什么会落到现在的下场？冷家的规矩，难道三姐都忘了？”

    “我……”冷三小姐吓坏了，两只眼睛里顿时盈.满了眼水，哀求道，“逸梵……我……我一时糊涂！”

    冷逸梵的可怕，她太清楚了！既然他会把这件事拿到明面上来说，必是拿到了真凭实据，即便一时没有，只要被他盯上了，找出证据也是迟早的事，不然为什么安铭东被弄成那样，冷三姑连个屁都不敢放？

    所以冷三小姐乖乖地承认了，毕竟是同父同母的亲生姐弟，他应该会放她一条生路吧？

    “一时糊涂？你应该还记得冷家的祖训吧？”冷家的发达史并不干净，也因此遭到了诅咒，害得冷家几乎断子绝孙。所以从冷逸梵的爷爷开始才拼命的洗白，立下祖训，绝不碰不干净的东西！不赚沾血的钱！

    “记得！”冷三小姐紧紧抓住冷逸梵，哀求起来，“我一定会改的，弟弟，你给三姐一次机会好吗？只一次！”

    “诚意呢？”冷大少可不是一个怜香惜玉的人，哪怕对自己的亲姐姐也是如此。因为被陌生人欺骗还能好受些，因为那是陌生人，他们不会再在自己的生活里出现，最恨的就是被自己亲近的人欺骗！被骗之后还要日日面对！

    冷三小姐一时没有转过弯了，只说自己会把地下赌场封闭，把一切抹得干干净净，绝不给冷氏带来半点麻烦。

    “你安插我那里的人？”冷逸梵不耐烦地提醒道。

    比起开地下赌庄，他更讨厌的是这些亲人对他的算计！她们的心计简直令人发指，多久以前就已经把钉子插到了他的眼皮底下！

    冷三小姐咬了咬牙，还是说了几个名字。

    “没有了？”冷逸梵的眼神冷冽无比，那寒意可以直逼到人的心里面去！冷三小姐不禁又打了一个寒颤，说出了最后一个名字，“真的没有了，我发誓！”

    “若是日后被我查出来，三姐知道下场！”就凭开设地下赌庄这一条罪名，冷逸梵就可以将冷三小姐逐出冷家！

    冷三小姐赶紧点了点头！她明白了，原来根本不是她去找曾小今的麻烦，而是一切都是冷逸梵算计好的！他根本早就放好了圈套，等着她往里面钻！可怜她这个傻子，一头就撞进来了！

    “那我娶小今的事……？”冷逸梵还是挺“喜欢”三姐的，她比其他几个姐姐识相多了！

    “我祝福你们！”三小姐答得那叫一个咬牙切齿！

    我祝你们永远得不到幸福！我祝你们生不出儿子，生出来也很快夭折！我祝你们……冷三小姐疯狂地恨着，可是这一切也只仅于在她的脑子里，对着冷逸梵她一个字也不敢说，她能做的只是对他微笑！

    “多谢三姐！”冷逸梵回以微笑，只是眼底没有一丝感情。

    既然她们对他从来没有一丝真正的亲情，那她们只需要记住一点，他是冷家的家主，掌握着整个冷家的命运！她们这些人只要惧他怕他忌惮他，也就够了！

    “小今，听到了吗？”冷逸梵一伸手，把他的小东西招了过来。

    曾小今欢快地扑进了冷逸梵的怀抱，然后朝冷三小姐一笑，“多谢三姐姐！”

    冷三小姐已经气得快吐血了，可还是得拼命挤出一丝笑容，“不用客气，往后就是一家人了。”

    耶！冷三小姐，搞定！

    曾小今心情大好地与冷大少大肆庆祝了一番，然后曾童鞋就借口吃得太饱犯困为由，先去睡觉了。

    她的小算盘打得精精的呢，她跟冷逸梵已经是真正的夫妻了，她怕他会跟她睡一张床，然后每天晚上那什么什么的，她还不想这么快就有小宝宝，听说小宝宝很难带的！她还没玩够呢！

    只是冷大少不肯轻易放过她，这两天不侍寝可以，那床还是要暖的。搂着自己的女人睡觉，是多幸福的事啊！

    曾小今知道她男人悄悄爬上了她的床，也不反抗，一路装睡装到底，现在她着急的是另一件事情，有人要冷逸梵的命，她必须做好充分的防范才行！

    “亮哥，咱这玻璃是防弹的吗？”曾小今敲着总裁办公室的玻璃。

    “不是，少爷说防弹玻璃——”

    “换了！”

    “啊！？”少爷亲自选定的玻璃呢，说换就换了？

    “亮哥，咱这地毯还有家具都是防火防燃的吗？”曾小今又指着地上的地毯以及家具。

    “不是，少爷说——”

    “换！”

    “亮哥，咱这……换！换！换！”曾小今按照她特工的专业水准，把总裁室以及别墅里的玻璃门窗家具，能换的全都换了。还有冷逸梵的坐驾，能改良的也全部改良了。

    阿亮实在不敢执行，赶紧去请示冷逸梵，结果还用问吗，老婆大人说换，那就去换，只要她不换老公就行！只不过——“老婆，你怎么突然想到大换血了？”

