
　　自从朱老板拍着胸脯承诺，保证把寂静给找到，陈冲和阿珂就轻松了许多。

　　不过两人其实也没闲着。

　　由于担心出纰漏，阿珂建议两边分头行事，城外寺庙由天地会的人负责，自己则和陈冲搜寻城内寺庙。

　　阿珂的急切陈冲看在眼中，她的心情也很理解，但这个说法却不太认同。

　　云南地处西南，位置比较特殊，自五代大理建国伊始，境内就尊崇释教。

　　即便时过境迁，岁月悠悠数百年，整个云南境内，佛寺的数量依旧很多。

　　昆明历史悠久，城池更被永历帝、吴三桂选为行宫所在，其发达程度可见一斑。

　　释教就是这样，逢大城好山，必见其踪迹，昆明作为云南重城，城内寺庙哪里会少？

　　而能在城里站稳脚跟的庙宇，肯定不会是一般货色。

　　女子出现在庙中，本来就十分敏感，陈圆圆的行迹必然十分隐秘。

　　在这种情况下，想从寺庙找出或许是全寺刻意隐藏的人，简直就是异想天开。

　　在陈冲看来，与其扮善男信女，一家家佛寺找过去，还不如信任地头蛇老朱，让他去找路子。

　　正所谓蛇有蛇路、鼠有鼠道。

　　天地会在昆明的人虽然不多，但多年长久经营下来，结交的人脉肯定错综复杂。

　　在找人这件事上，陈冲和阿珂除了撞大运，就只能强行潜入。

　　换做老朱就不一样了，他大可找些关系，去收买寺庙中不起眼的小沙弥，送菜的农人、帮忙的火夫、做饭的厨子之类。

　　这么多人上心留意，陈圆圆多半逃不过群众的眼睛。

　　毕竟陈圆圆是代发修行，而不是已经成仙作佛。

　　即便再怎么取名“寂静”，也不能真正达到寂静涅槃，从此不吃不喝。

　　这女人精致了大半生，陈冲绝不信她能天天啃粗面馒头，吃庙里清汤寡水的白菜豆腐。

　　即便她真不食荤、不饮酒，也未必忍得了大锅饭，隔三差五不得换换口味？

　　只要有这些需求，那她就有破绽、有迹可循，也绝对瞒不过有心人。

　　对此，陈冲信心十足。

　　虽然他不认同阿珂的主意，但也不想打击少女的积极性。

　　在悄悄吩咐老朱过后，陈冲在表面上同意了阿珂的说法，兴冲冲开始游览城中寺庙。

　　在做正事之前，两人也没忘改头换面，易容打扮一番。

　　据原著描写，陈圆圆有倾国之姿，而阿珂长得几乎和亲娘一模一样。

　　若阿珂穿上女装，一旦遇到吴三桂跟前的老人，只怕又是一场争斗。

　　虽说这是电影时空，陈圆圆的设定也不确定，但谨慎一些肯定没错。

　　阿珂裹上厚棉衣，将自己窈窕身材隐藏起来，又穿上一件深色绸缎短褂，打扮的如同地主家的傻儿子一般。

　　陈冲没有和她一样，反而穿了身麻布短打，打扮的像阿珂的保镖。

　　来到这个世界近两月，陈冲的头发虽然长了不少，但依旧没法簪束。

　　既然无法簪发，肯定也没法戴冠，他又不想买个带辫的瓜皮帽，索性将头发往后一拢，勉强扎了个小辫。

　　如此模样，再加一身粗布土衣，活生生就是李公子雇来的土著仆人。

　　今后几天，这对奇怪的主仆，足迹几乎踏遍了昆明城所有的寺院，累计捐出功德钱达到四十九枚铜板。

　　陈冲确实捐的是铜板，倒不是因为他抠门，只是单纯想听铜板砸进功德箱的声音、想看掏出铜子儿时，知客僧脸上扭曲的表情。

　　那肥嘟嘟的小脸蛋，真的特别有趣。

　　一连数天，两人都是在这种单调而枯燥的快乐中度过，顺便还找到了神龙教的接头处。

　　不过很可惜，神龙教的接头点早已人去楼空，很可能是被围杀了，也可能是投降了吴三桂。

　　在这两个选择中，陈冲倾向于后者。

　　这并非他心太黑暗，而是在询问了附近多家住客之后，根据周遭人的说法推测。

　　没有喊杀、没有内斗、没有命案、没有尸体。

　　一夜之间，十数人忽然蒸发，看似人去楼空，实则极其不正常。

　　这些人，可都是神龙教好手，再怎么着也不可能一言不吭就被杀了。

　　很可惜，陈冲暂时没兴趣清理门户，也没兴趣细究那些叛徒的下落，心里只有正事。

　　至于正事的进度......嗐！

　　反正找到第四天，不仅自己没看到陈圆圆，老朱也依旧没有“寂静”的消息。

　　但世事总无常，又说东边不亮西边亮，虽然没找到“寂静”，但却找到了九难的踪迹。

　　对于这个消息，陈冲和阿珂都有些吃惊，不过在觉得出乎意料的同时，有感觉似乎在情理之中。

　　虽然这个时空中，九难并非空门中人，而是做道姑打扮，说到底僧道都是出家人。

　　再说了，陈圆圆都能做道士，她九难凭什么不能在寺庙挂单？

　　得知天地会找到了九难的下落，阿珂立刻来了精神。

　　在她看来，自己是被九难掳走，即便她不知道父母的下落，也肯定知道父母的模样。

　　只要有了模样特征，找人也不怕找错，确定是不是也简单了许多。

　　更关键的则是在上次分别时，九难对阿珂说的那句话——“如果你愿意和我去杀吴三桂，我可以告诉你他们的下落。”

　　从这句话就可以看出，阿珂的爹娘不仅没死，还知道阿珂爹娘在何处。

　　阿珂也知道，自己父亲是师傅间接的杀父仇人，可谓仇深似海。

　　她也不奢求太多，从九难口中得到父母准确下落，更是想都没想过。

　　能得知父母的容貌特征，或者大致区域，她就已经心满意足了。

　　虽然晓得九难不乐意见自己，但父母之事关系实在重大，阿珂也顾不得自己脸面了。

　　在听说找到九难以后，她就连连催促陈冲，让男人带自己去一趟。

　　陈冲倒是无所谓，昆明就这么大，寺庙也就那么多，只要肯花时间，总能把人找到。

　　即便陈近南那里需要自己，他也不是没有快办法，只是那个办法太麻烦，他不想使用而已。

　　现在九难出现，能顺便见一面也好，如果之前的布置有用，这次未尝不能收获一门好轻功。

　　想到轻功陈冲就生气，搞到现在还没一门轻功，简直是岂有此理。

　　————

　　九难藏，或者说挂单——好吧，可能用借居更合适。

　　毕竟九难不用藏，也不能说挂单，毕竟没有道士挂到和尚庙里。

　　总之，就是她暂居的寺庙，名字唤作“云来寺”。

　　这寺庙并不大，名头却不小，其位于昆明城西，坐落在棋盘山半山腰。

　　云贵多山，许多山山势高绝，山顶终年积雪，无论风采意境，都不是棋盘山可以比拟。

　　棋盘山并不高绝、也不险恶，更没有名人遗迹、象形山石、甜美山泉。

　　从各种角度来说，它本不该有名气，但恰恰相反，这山在云贵地区都算有名。

　　原因很简单，以棋盘山的高度，它其实并没有被云气包裹的资格，但偏偏就是那么巧，这山就是终年被云雾缭绕。

　　在早晚云雾弥漫之时，远远看向棋盘山，只见苍翠青峰入眼，暮鼓晨钟响彻于耳。

　　云雾翻滚之间，几座宫殿在其中若隐若现，给人以种种遐想，似乎那就是神仙居所。

　　云来寺，也因此而得名。

　　但在陈冲看来，这名字取得不好，既然是躲在雾中，怎么能叫云来寺呢？

　　叫雾影寺多好？

　　这个名字不仅贴切，还有一种异国他乡的情调，绝对比“云来”有味道。

　　一踏进云来寺，陈冲就感觉到一丝阴冷，这是水汽粘在身上，又被山风吹拂的寒意。

　　他连忙拿出两身大皮袄子，将自己和阿珂裹了个严实。

　　内功精深，只是不怕冷带来的后果，并不是说感觉不到寒冷，作为一个正常人，陈冲并不是很愿意挨冻受饿。

　　再者说，自己内功如此精深，依然觉得十分寒冷，阿珂什么感觉就显而易见了。

　　穿上大袄、披上大髦，两人终于松了口气，这才有心思观察云来寺的结构。

　　云来寺不大，整体多以青石构建，虽然也有木质结构，但占比相当有限。

　　比起其他寺庙，此处的各种大殿都是小一号，甚至大雄宝殿都很小。

　　据迎接的知客僧讲，修建此寺的老法师曾说，佛法并不因殿陛而广大，因此不必大兴土木，寺庙只要够用就好。

　　这番话实在颇具禅理，阿珂只觉确实是大德高僧，态度不自觉又恭敬了些许。

　　她面带敬仰对问道：“这位师傅，不知那位大师法号是什么？”

　　知客僧双手合十还礼，胖乎乎的脸上露出一丝微笑：“本寺开派祖师法号惠心，行善积德三十年，善男信女无数，发愿求得千家铜，为我佛如来塑金身。

　　祖师风光霁月，不好华服美舍，当时有仁善之士慷慨解囊，愿出钱将云来寺建成云贵第一寺。

　　但祖师并不愿如此，只说‘人拜佛只因我佛慈悲、神通无边，而非寺庙广大’，最终选了朴素简单的青石，辅以少量香木，终于建成这数百年不坏的云来寺。”

　　听到这么一番猛吹，阿珂哪还稳得住？

　　如此德行，简直就是活菩萨啊！

　　这要不拜一拜，岂不是来亏了？

　　她眼中闪着异彩，双手合十行礼，面带憧憬道：“惠心大法师实是大德高人，敢问小师傅，寺中可有塔林？”

　　希望能去沐浴佛光。”

　　对阿珂的想法，知客僧早已了然于胸，遂笑道：“惠心祖师寂灭时，云开一眼，洞射接引金光，虚空有天鼓轰鸣，接引祖师往生极乐。

　　祖师涅槃后，留下三颗佛骨舍利，如今就供奉在后山塔林，公子若有佛心佛性，可前去祭扫一番。”天籁小说网

　　阿珂一听还真有，立即说道：“定要前去瞻仰佛光。”

　　说罢她转过头，用眼神询问陈冲。

　　男人面无表情，硬邦邦的说：“小少爷，游山玩水可不行，今日咱们还有正事。”

　　少女微微一怔，随即忽然反应过来，今天的目的可不是玩儿，而是专门来找九难问爹娘行踪的。

　　她干咳一声，绷着脸道：“差点忘了正事，多谢小师傅带路，等我们做完正事，再去瞻仰大德遗迹。”

　　“客人请自便，小僧就带到此处，往前走就是罗汉殿，在往里走就是禅房、斋堂，若今日两位得闲，可在本寺留宿、用餐，本寺的斋菜也是做得极好的。”

　　知客僧说罢，隐蔽的看了陈冲一眼，躬身一礼离去了。

　　“噗嗤！”

　　和尚刚背过身，陈冲终于一个没忍住，直接笑了出来。

　　阿珂被男人笑得心里发毛，下意识摸了摸自己脸蛋，压低声音问道：“冲哥，你笑什么呢？”

　　陈冲好不容易忍住笑，反问道：“刚刚你闻到药味儿了吗？”

　　药味儿？

　　阿珂一头雾水，不解道：“什么药味儿？”

　　陈冲笑呵呵的揉了揉鼻子，解释道：“这知客僧一走进，我就闻到他身上好大一股膏药味。嗯，好像有麝香、草乌、川乌、丁香、老鹤草、积雪草、骨碎补......”

　　他絮絮叨叨说了一堆，阿珂依旧不明所以：“这些药有什么名堂？”

　　男人哼了一声，撇嘴道：“这么说吧，这是一副治风湿的药，懂了吗？”

　　阿珂终究年纪小，很容易沉不住气。

　　一听某人似乎话里有话，立即薅着根胳膊猛摇：“陈大哥，你别卖关子了，有话就直接说嘛！”

　　享受了片刻少女娇嗔，陈冲这才说道：“你道是这山里为何常年云雾缭绕吗？”

　　阿珂摇摇头，虽然她有些单纯，但这时也不敢说是什么神迹。

　　男人嘿嘿一笑：“我来的时候看了，此山石中多生缝隙，那些缝隙直通地底水道，每逢早晚温度有变，水汽便形成云雾从中腾出。”

　　说罢，他又问道：“你可知那惠心和尚，为什么不要大木做宝殿吗？”

　　阿珂继续摇头，也不好用知客僧的话作答，只是老老实实听着。

　　陈冲哼了一声，不屑道：“这山中早晚有雾，用大木能管几年？用青石和香木就不一样了，青石不怕烂，香木油份足，只要大漆上得好，还是很能管很多年的。”

　　“竟然是这样！”

　　少女一脸震惊，不可置信道：“那胖和尚为什么撒谎？”

　　陈冲摊摊手，一脸无辜道：“秃驴的事，我哪知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，147.秃驴的事免费阅读。https://xs.23sk.com 