    说着那看守就进了门，两人打开食盒摆开酒碗就喝了起来。

    一口猴儿酒下肚那看守眼睛顿时雪亮：“这果子酿的酒简直就是人间极品啊，来来来，满上。”

    “好。”慕千羽拿过石头酒坛给他倒酒。

    一碗一碗又一碗，八碗下肚不用迷魂散自己就晕了，但慕千羽为了保险起见还是给他用了药。

    器灵早就探查过这周围再无旁人，学院的狱所守卫一向非常松懈，毕竟里面关的都是犯了些小错误的弟子，这些弟子还想留在学院所以从来都老老实实的不折腾。

    慕千羽钻了这个空子，悄悄绕开刑罚院的人下山而去，为了掩人耳目还用化形丹改变了容貌，此刻只是一个其貌不扬的女弟子。

    他从刑罚院溜出来便回了落玉峰，见没人悄悄进了院子，打开了小若的房门。

    小若与她是灵魂契约的关系，就算看不到也能察觉到对方。

    黑暗中小若从床上坐起来，道：“他们说你被关起来了。”

    “那你担心不？”慕千羽一脸的调笑。

    “不，你只要不死我就没事。”小若声音冷淡。

    “小白眼狼，穿上衣服，跟我办点事去。”慕千羽摆手。

    小若有些不情愿，但最近又吃人家的又领酬劳，终究是硬气不起来，很快便起身了。

    慕千羽带着小若下了山峰，一路朝着主峰附近而去。

    早在她下床便在张公公的身上下了药，器灵能根据特殊气味追踪。

    二人来到一处山峰后当即快速攀爬，这峰上几乎没有人，几乎到了山顶才看到几个小宫殿大小的建筑。

    慕千羽通过器灵的探查才知道这是副院长的住所，而张公公就住在这许多客房中的一间。

    她怕惊动副院长，便从偏一些的地方绕路，绕到了张公公的房门外。

    张公公只带了一个小公公，慕千羽站在窗前看到里面的人影，应该是在捏肩。

    她将迷魂散放在掌心而后用灵力催动，让这迷魂散化为一道道气体吹入门内。

    房间内。

    德胜正在给张公公捏肩，突然觉得眼前一黑，还没反应过来便倒了下去。

    “怎么了？”张公公略微皱眉。

    他实力很强，对药力并没有反应，声音带着几分讶然。

    不过他片刻之后便是瞳孔一缩。

    此刻门豁然开，一道少女的身影迅速闪了进来，等他看清楚行动轨迹的时候已经被封了几处大穴，别说运功，便是说话都不能了。

    他诧异的瞪着门口，那里，慕千羽正背着手施施然的走了进来。

    “做的不错，回去的路上别让人发现了。”慕千羽走进来先是对着小若说。

    小若一句话不说，径直离开。

    慕千羽挥手关门，这才站在了那太监面前，道：“张公公，别来无恙啊。”

    “呃呃呃……”张公公张张口，但是怎么都说不出话来。

    慕千羽蹲下身，微笑：“想不到吧，这么快就落到我手里了，后悔吗？”

    “呃呃呃……”

    张公公怎么也想不到这才一日不到的功夫就风水轮流转了，他眼中写满了惊恐，因为用脚指头想都知道慕千羽是来干嘛的。

    想到她擂台之上的手段，他的下场也可想而知。

    “看你的眼神就知道我的目的达到了，你也别怪我，要怪就怪你主子。”慕千羽说着翻手取出一柄匕首道：“记住了，到了阎王那就告他的状。”

    张公公满眼尽是祈求，他是真的后悔，悔的肠子都青了！没事接这个差事做什么？！

    “噗！”匕首刺进心口又拔了出来，鲜血顿时喷溅了出来。

    她并没有用灵力摧毁张公公的内脏，所以他一时半会儿还死不了，他眼睁睁的看着慕千羽的面目在改变，变着变着竟然成了副院长的模样。

    他惊恐的长大了嘴巴，他活了这么大年龄还没听说有什么可以改变外貌的功法。

    慕千羽穿的是一身宽松的衣服，所以变高也不用再换。

    她变了之后手指微捻再次放出了迷魂散的解药。

    地上的德胜悠悠转醒，但刚睁开眼睛就看到自己的师父倒在地上，满地都是血，帝都学院的副院长正蹲在他的身前拿着他的储物袋。

    他差点惊叫出声，最后求生的本能让他将嘴巴闭的死死的，眼睛也闭上，只留了一条缝。

    只见那副院长看了看储物袋，最后什么都没有拿走，又一脸嫌弃的将储物袋挂在了自己师父的身上。

    此时张公公已然失去了生气，只不过眼睛还瞪得大大的，死不瞑目。

    德胜看到那副院长放好储物袋之后便起身悄悄的离开了。他怕人没有走远，还是没敢声张。

    这是帝都学院，而且还是在副院长的峰上，他弱贸然声张一定会被灭口，于是他等了半个时辰后偷偷溜下山，拿着令牌出了学院大阵，直朝皇宫而去。

    而此时的慕千羽早已经回到了狱所的房间，喝了几口酒，装作醉倒去床上睡了。

    那看守第二天早上从地板上醒过来，整个人慌了一瞬，当看到慕千羽好好的躺在床上才舒了一口气。

    “妹子你怎么也喝多了，也不知道叫我，这马上就换班了。”那看守手忙脚乱的拿剑和帽子，急慌慌的朝着外面走去，又锁上了门。

    慕千羽迷迷糊糊的睁眼，“李大哥你说什么？”

    “你赶快把桌子收拾了，来人别说漏了。”看守说着。

    “好，不急。”慕千羽哼哼了一声翻个身接着睡。

    与此同时一个打扫房间的杂役小弟子推开了张公公的门，看到了满地的血，惊叫一声，差点吓晕过去。

    副院长所在的灵素峰上人都被这一嗓子惊到了。

    其实这峰上也没几个人，因为人多会影响清修，所以副院长只带两个侍从。

    皇城之中，小太监德胜回去正赶上皇帝下朝，他摔了一个跟头进了御书房，惊慌道：“陛下，张公公被杀了，是那帝都学院的副院长行凶的。”

    “什么？”小皇帝豁然一惊，朝天冠下坠的珍珠剧烈颤动了一下。

    北辰夜走出皇宫不远，便有亲信将宫内事情说了，他微微扬起唇角，他这侄子还是太嫩了，哪里斗得过他未来的婶婶。

