    静！

    寂静！

    一切都发发生的太快了。

    快到无论是大明一方的众人，又或者是大清一方，所有人都在此刻陷入了瞬间的呆滞中。

    中心城的城墙之上。

    回过神的朱棣深吸一口气后，眼神中涌动着震撼之色。

    大清星舰汇聚，他本以为自己等人即将覆灭，可接下来，之前那明明已经破碎的防护网竟然被修复了。

    修复的防护网为他们挡下了覆灭一击。

    然而，希望过后便是更深的绝望，因为那修复的防护网在近万艘的星舰攻击之下，再次破碎了。

    一切都是徒劳！

    可就他跟所有人想的一样，接下来大清一方星舰再次爆发，对大明中心城发出毁灭一击的时候。

    变故发生了！

    一道比任何一架星际大炮发射的攻击都要恐怖的光束从中心城深处激射而出，紧跟着就见那天穹之上。

    仿佛无敌的星舰群遭到了恐怖的打击。

    将近三千艘星舰在这一击之下化作齑粉，星舰中的大军更是遭受到了巨大打击。

    “回禀永乐皇帝陛下，属下奉智羊羊博士之命前来。”

    一道真灵的身影出现在朱棣身旁，这是留守在中心城的一名真灵。

    虽然不知道这智羊羊博士是什么人，但朱棣不难猜到，这个时候，能让真灵给自己转达消息的，除了主世界的的太子朱标，再就是刚才那一击的创造者！

    “说。”

    朱棣手放在腰间长剑剑柄之上。

    “智羊羊博士说，虽然对星际大炮进行了全新的升级优化，可时间太过仓促，刚才那种级别的攻击只能有一次。”

    听到这里，朱棣眼角微跳，不过他没有急着说话。

    他知道，那个叫智羊羊博士的，让人来找自己，绝对不是为了告诉自己废话的。

    果然，就在这个时候，只听那真灵继续道：

    “虽然只有一击，但星舰群也遭受到了重创，想要再次连手布置之前那种高强度的防御网已经不现实。”

    “同时，智羊羊博士已经在中心城布置力量防御网干扰装置。确保天穹上，剩余的星舰无法在短时间内撑开防御网。”

    “时间有限，他能做到的只有这种程度了。”

    “希望陛下能坚持一段时间，等待智羊羊博士对受损的星际大炮进行修复。”

    真灵语速飞快道。

    “呼！”

    听完真灵的话后，朱棣深深吸了一口气后呼出，深邃的眸子中闪过一道精光。

    “朕知道了，退下吧。”

    “是！”

    真灵身影一闪消失。

    “都听到了吗？”

    真灵走后，抬头看向头顶的天穹，大声喝问道：“我们的劣势已经有所回转！”

    “虽然防护网破碎，但敌人同样不能像之前那般肆意攻击，敌人的缺点已经暴露。听令！”

    “是！”

    “星际大炮，给我对准了狠狠的打。至于其他人，随时做好随朕出城迎战的准备！”

    安排完一切后，朱棣手中长剑“蹭”的一声出鞘。

    而后转身悍然对众人道：

    “都听清楚了吗！”

    “清楚！”

    城内来自四大都城的精锐大军大喝，上千万的精锐，齐声大吼！

    每个人眼中，都涌动着疯狂与彻骨的仇恨。

    他们是四大都城留守的将士。

    面对大清恐怖且强大的不讲道理，堪称毫无破绽的星舰群，他们根本没有用武之地，于是在东方都城被灭之前。

    朱棣就下令所有守军回防中心城，保留实力。

    现在能有近千万的大军，主要都来自南方都城，那里是大明主世界，燕王朱棣留守的都城。

    朱棣带兵前去营救大隋援军，只带了五百万精锐和城中所有的钢铁青龙大军，所以留下的守军最多。

    而这千万大军也大都来自南方都城。

    “爹，星际大炮都准备就绪了！”朱高煦来到朱棣身边，道。

    闻言，朱棣冷喝道：

    “立刻展开攻击！逼这帮孙子下来迎战！

    一旦苍穹之上的星舰不能提供有效攻击后，他们只能采取其他措施攻城，只要他们下来，就算人多，我大明也无惧一切！”

    “知道了爹！”说完，朱高煦扯着桑子对老三朱高燧，大声道：“老三，开火！！！”

    “轰！”

    “轰轰！”

    话音刚落，紧跟着就见中心城那数千枚星际大炮喷出一道道怒火，百丈宽的蓝色光束直冲苍穹。

    星舰之上，一名小兵看到下方怒冲而来的光束，立刻道：“大明的攻击到了，立刻撑开防御……”

    “是！”

    “滴！滴！滴！”

    然而就在他们准备撑开防御网的时候，紧跟着就听耳边响起一连串的急促提示声。

    “防御网遭到外部干扰……”

    “轰隆！”

    一声巨响中，冲天的火光将一切吞噬。

    同一时间，数艘星舰因为防御网受到干扰，不能及时撑开，而后被打的措手不及。

    星舰轰然爆裂，天穹之上火光连城一片。

    再看星舰群，一时间被这连番的攻击，打的竟然有些茫然不知所措的悬停在天穹之上。

    聚集在一起的星舰群目标太过庞大，直接成了活靶子。

    “继续攻击！”

    见此，城墙上的朱棣知道，对方只是一时被这突然的变故打了个措手不及。

    一旦对方反应过来，绝对不会再像现在一样被动。所以必须要在对方没反应过来前穷追猛打！

    “混账，都愣着做什么，不知道散开吗！”

    就在星舰中一众负责攻击的将士因为这突如其来的变故而自乱阵脚的时候，一个暴怒的声音在每艘星舰中响起。

    是王异的声音！

    之前他所在的星舰是遭受到主要打击范围，而他也在最后关头进入传送阵，离开了被摧毁的星舰。

    可没等他缓过神来，紧跟着就见中心城上，爆发出数千道光束，然后就见星舰群再次遭受打击。

    他不难猜到星舰没有撑开防御网的原因，显然是大明一方有了反制措施。

    可真正让他愤怒的，是星舰明明已经遭受了两轮损失惨重的攻击，可那群家伙竟然还聚在一起。

    星舰作为完美的战争机器，恐怖的可不仅仅是攻击，同样速度也不慢，装备的系统可是能提前预判攻击的！

    饶是如此，还是被击落，这能怪谁？

    “将军息怒，一艘星舰划分好几个操作区，联军的精锐都是负责攻击和防御操作区。

    而驾驶区都是由清兵负责，他们……”

    一个副将看着身边暴怒的王异，语速飞快的解释道。

    大清！

    又是大清！

    王异瞪大着双眼，心态直接崩了。

    “之前大宋不是给他们培训了吗，我就不相信，这种最常见的突发情况，大宋的人没告诉他们！”

    心态炸裂的王异失态的揪着副将的衣领，怒吼道。

    “这，这个，可能是一时紧张……

    再加上培训时间又短，没有经历过这种级别的战争，遇到突发情况，有些反应不过来……”

    副将看着眼前随时可能吃人的将军，小心翼翼道。

    一时紧张？

    没有经历过，反应不过来？

    听着这些话，王异一张粗狂的脸上一阵红，一阵青，揪着副将衣领的拳头上青筋涌动，就连面皮都在抖动。

    一双虎目赤红一片，宛若择人而噬的凶兽。

    此刻，他心中仿佛有一股气卡着无法宣泄，让他几欲炸膛。

    “呵，呵呵，哈哈哈……”

    突然，王异突然发笑，而后仰天狂笑。

    粗狂的面皮扭曲可怖，而后就见他一把退开副将，对着传讯装置，朝天怒吼道：

    “还他么站在一起是等死吗，散开，散开啊！”

    说完，似乎是感觉不够发泄怒火，对着苍穹之上那后知后觉的星舰群发出一声怒吼：

    “啊！！！”

