    莫名的亲近？

    听了迈瑞尔的话，伊芙微微一愣。

    在赛格斯宇宙，巨龙这种生物，对气息的感应是非常敏感的。

    尤其……是血缘。

    直系血缘之间的巨龙，哪怕是从来没有见过面，在感知到对方的气息的时候，也会有一些特殊的反应。

    想到这里，伊芙再次打量了一遍小黑龙。

    “迈瑞尔，你今年多大。”

    她问出了一个自己一直很好奇的问题。

    “迈瑞尔不知道。”

    小黑龙摇了摇头。

    “不过，父亲捡到我的时候，是一百年前，那个时候我还很小，可能……最多也就一百多岁吧。”

    它说道。

    一……一百多岁？

    伊芙瞪大了眼睛。

    合着这家伙年纪比爱丽丝还小啊！

    不对……等等……

    在收服了迈瑞尔以后，伊芙专门查找过有关巨龙的资料，如果她没有记错的话，一百多岁，对于纯血巨龙来说还只是幼年期吧？！

    幼年期的黑龙，体型撑死也不过十米多点，实力顶天也就是白银中位了，可迈瑞尔这家伙……体型完全是少年期的模样，达到了惊人的二十三米，实力更是距离黄金位阶仅差一步！

    这说明……小黑龙虽然憨憨的，但天赋在巨龙中可是天才级别的！

    而天赋……往往是与血脉相关的。

    难道，迈瑞尔是尼德霍格的直系后代？

    这个念头一出，伊芙的表情越发古怪。

    “迈瑞尔，你自己是怎么想的？”

    想到这里，伊芙又看向了小黑龙。

    迈瑞尔的眼神中闪过一丝茫然，它犹豫了一下，抬起了脑袋：

    “迈瑞尔也不知道，不过……迈瑞尔还是想当一头正义的银龙。”

    为啥这么执着银龙呢？！

    伊芙嘴角抽搐。

    她轻轻点了点头，真诚地忽悠道：

    “不要去为自己的身份，亦或是来历而感到畏惧或惶恐。你就是你，正义的巨龙迈瑞尔，你只要做好你自己就行了。加油，迈瑞尔！”

    伊芙一边说着，一边动用柔和的生命神力，缓缓安抚小黑龙。

    听了伊芙的话，迈瑞尔的心情也渐渐平复了下来。

    “我明白了，真神冕下。”

    它微微垂下脑袋。

    “好了，去找天选者吃顿烤肉换换心情吧。”

    伊芙又说道。

    烤肉?

    听到这个词的时候，伊芙注意到小黑龙的眼神中明显闪过了一道亮光。

    只见它下意识咽了一口唾沫，随后从地上站了起来，对着伊芙说道：

    “真神冕下！无论如何，迈瑞尔都是站在您的这一边的，毕竟……您可是拯救了整个世界的尤克特拉希尔大人！”

    说完，它也不等伊芙回答，就转过身体，流着哈喇子，展翅飞出了神殿，朝着黑龙城堡的方向飞走了……

    “拯救世界么……”

    伊芙喃喃道。

    “那是前任，我可不是。”

    她摇了摇头。

    从黄昏纪元，将黎明再次带给世界的，是前任，不是她。

    有点惭愧啊……她可是还做了万一被众神围攻，拉着整个世界陪葬的打算呢。

    伊芙自嘲地笑了笑。

    当然，正如她告知迈瑞尔的一样，做好自己就行了，这也是伊芙想对自己说的话。

    她……也不过是个侥幸继承了古神传承的普通人罢了。

    而她现在所想的，也不过是在这个世界光明正大的活下去……

    只是，有的时候，身份决定了你的未来。

    正如帝王不可能抛弃自己的江山，父母不应该抛弃自己的儿女一般。

    继承了古神神位的伊芙，自然也需要承担相应的责任。

    对她来说，能够光明正大的活下去，就已经将是一个很艰难的斗争了……

    ……

    枫叶城，白枫堡。

    这是枫叶城的核心区，是一座建立在精灵遗迹上的城堡，也是枫叶领的主人——边境伯奥托·冯·卡帕多西亚生活和办公的地方，是整个枫叶领名副其实的核心。

    城堡由白色的巨石堆砌，据说是将曾经的精灵建筑拆掉之后，重新利用材料建造的，非常巍峨大气。

    而传言，因为卡帕多西亚家族获得了精灵的传承和财富，所以白枫堡的内部装潢更是华美绚丽，珍藏着数不尽的精灵文物以及魔法物品……

    此时此刻，白枫堡之中。

    一位身穿管家服的中年人，正焦急地在城堡的会客大厅中走来走去。

    正是和玩家们一同返回枫叶城的安德斯。

    只是，此时此刻安德斯的神情并不好看，他的额间带着细密的汗珠，眉宇间则是掩盖不住的焦虑。

    而过了一会儿，忽然，一个卫兵打扮的人从大厅外走了进来。

    安德斯眼前一亮，连忙迎了过去，有些期待又有些担忧地问道：

    “怎么样？”

    城堡卫兵对着安德斯行了一礼，恭敬地说道：

    “安德斯大人，已经打听过了，所有的地下商会都遭到了洗劫，而下手的人……很可能就是和您一同来到枫叶城的那只南方商队。”

    “怎么可能？”

    安德斯听了，瞪大了眼睛，呼吸都变得粗重了几分。

    “那……现在呢？”

    他又急促地问道。

    “已经乱了，据说……好几家地下商会已经派出白银强者去追查了，只不过现在他们还没有回来。”

    “白……白银！”

    安德斯瞳孔微微一缩。

    能够派出白银强者，说明这次几个商会遭受到的打击可不小……

    他可是在这些商会中都入了股呢，尤其是索伦商会，如果真的损失太大，那他可就惨了……

    “该死的南方贵族！竟然欺骗我！”

    他恨恨地说道。

    “而且……”

    卫兵停顿了一下，继续说道：

    “据说，所有的地下商会的精灵和半精灵奴隶，都被那些人骗走了。”

    “精灵和半精灵奴隶都被骗走了？”

    “没错……就连那些橡木之手的精灵，也都没有了。”

    安德斯微微一愣，随后脸色蓦地发白：

    “那……那岂不是说，几天后由伯爵大人组织的拍卖会……”

    “是的，恐怕……没有精灵奴隶了。”

    卫兵说道。

    听到了这句话，安德斯恍惚了一下，差一点一屁股坐到了地上。

    “完了……这下完了……若是伯爵大人知道的话，一定会生气的。”

    他的额头，开始不停地冒汗。

    要知道，现在汇聚在枫叶城的众多的外来商人和贵族，好多都是冲着精灵来的!

    而精灵拍卖，也是伯爵大人亲口传出去的。

    若是这件事出了岔子，那无疑会让伯爵大人在贵族中成为笑柄的!

    而这一切的源头，都是他将那些南方贵族引了进来……

    想到这里，安德斯越发惶恐。

    “到底是怎么回事？”

    他下意识地拽住了卫兵，神情狰狞。

    卫兵被吓了一跳，他下意识挣了挣，竟惊讶地发现自己无法挣脱老管家的控制，最后，也只能将自己知道的一股脑说出来：

    “据说……是那些南方贵族用已经被驯化的精灵去和商会们交换其他的精灵，而在交换之后，那些驯化的精灵却纷纷自杀了……”

    “不仅如此，听说就连尸体也没有留下，好多人都说他们的尸体直接就消失了，也不知道真的假的……”

    “拿驯化的精灵交换？”

    听了卫兵的话，安德斯微微一愣。

    “那些南方的家伙，哪来的精灵？”

    他疑惑地自言自语道。

    而就在这个时候，另一个卫兵急匆匆地从外面跑了进来。

    那是安德斯的一名亲信。

    “安德斯大人！安德斯大人！”

    他一边跑，一边喘气。

    “伯爵大人回来了！”

    