    宰相作揖，黑着脸继续道：“禀虞皇，修罗王白将军如此肆无忌惮，大放厥词要斩微臣，要是人人都这样，想杀谁就杀谁，那么大虞王朝的秩序必定坍塌崩溃，臣恭请虞皇提高修罗王的通缉悬赏金额，同时允许臣掉兵封锁清河郡，来个瓮中捉鳖，不惜一切代价斩修罗王。”

    “派兵封锁？”

    虞青石望着皇位上的美女，托起她的下巴，问道：“本皇的爱妃，此事你怎么看？”

    四皇妃苏妲旖伸出白嫩的手，轻轻抚摸着虞皇的胸膛，发出甜甜的脆脆的声音：“皇上，你这不是折煞臣妾吗，臣妾哪懂这些，臣妾只会……”

    她说着抬起脑袋，慢慢地凑近虞皇的耳朵，轻轻地吹了吹气。

    虞皇当即眼睛一亮，搂着四皇妃，手不老实地摸她的腿。

    众文武百官纷纷低头，不忍直视。

    太后武如意脸色微红，耳根发热，她算是长见识了，这个虞皇真的好离谱，竟敢在朝堂上做出如此事情。

    有辱斯文！

    “虞皇，为了壮大虞王朝的神威，臣请派兵封锁清河郡。”宰相再次道。

    虞青石手一抄，重新将四皇妃搂在怀中，道：“清河郡是京都的两个附属郡之一，不能为了修罗王而封锁一郡，这样会弄得人心惶惶，不过悬赏金额可以提高。”

    成仙殿的支线一是【阎王府】。

    阎王府需要修罗王来推动，要是封锁清河郡，虞青石根本就进不去。

    还有，封锁了清河郡，被宰相的势力联合围剿，修罗王死了，他的副本岂不是没戏，悬赏金额可以提高，但绝对不能封锁。

    宰相继续道：“清河郡太大了，要是不封锁，很难捕捉到他的行踪。”

    “你也说清河郡太大了，封锁得废多少人力物力，母后，你怎么看？”

    “不能封锁，封锁影响很大，虞皇你的想法就很好。”武如意又不是傻子，她怎么可能同意宰相的兵进清河郡，门都没有。

    虞青石拍手叫好：“就按照母后的想法，不封锁，提高悬赏金额，相府，要是你还有问题，就跟我母后商量吧。”

    “可是……修罗王扬言要杀臣……”

    虞青石打断宰相的话：“对啊，修罗王为何没有扬言要杀赵嵩，杀我母后，或者说本皇，偏偏针对你，你有没有想过可能是你的问题？”

    这能是人说的话吗？

    宰相顿时无话可说，这虞皇说话真是太直接了。

    虞青石重新将苏妲旖搂在怀中，道：“本皇日理万机，日后这种小事就不要告诉本皇，你们还有其它事情吗，没有的话都散了吧。”

    “还有一事？”宰相作揖道。

    “你事怎么这么多？”

    “自大虞王朝建国后，历任的皇帝每日卯时都要上早朝，但是自从皇上登基后，就一直推脱忙，现在十几日过去，也该恢复了吧。”

    “对了，这件事我得跟你们说一说，自今日起，早朝例会等本皇统治，一个月最多两次，若有重大事情，本皇会像今日一样唤你们过来商论，平时把奏折递到虞皇宫便可，好，就这样决定。”虞青石抱着四皇妃走下皇位，边走边凑到四皇妃的耳根说话：

    “爱妃，真是的，上什么早朝啊，我要上你。”

    “皇上，说话小声点。”

    突然冲出一位大臣，道：“虞皇，不妥，祖宗的规矩是每日早上卯时必须上朝，之前刚刚登基还没有稳定朝政就不说，现在你这不但是违背祖训，还非常的荒谬……”

    “对啊，祖宗就没有不上早朝的规矩。”众多大臣纷纷道，“不能忘祖啊。”

    其他文武大臣纷纷附和：“从来就没有不上早朝的规矩。”

    “天命不足畏，祖宗不足法，我是新的虞皇，我有我的规矩，此事不再商议。”虞青石抱着苏妲旖一步步走出中央大殿。

    苏妲旖弱弱地道：“皇上，不上早朝真的好吗？臣妾怕他们说我是红颜祸水，迷惑你的心智，他们该不会觉得臣妾是妖孽吧。”

    “怕什么，他们不敢乱说。”

    “可是……”

    “没有可是，本皇不喜欢上朝，本皇喜欢上你，走，我们赶紧回虞皇宫努力，你可得好好给本皇生一个白白胖胖的儿子出来。”

    “讨厌。”

    “哈哈哈，爱妃害羞了，等会就好好疼你。”

    虞青石抱着四皇妃大步走出中央大殿，渐渐的消失不见。

    中央大殿的文武百官心中苦叹：“从此君王不早朝，这大虞王朝的气数怕是……哎……”

    宰相秦会，太监总管赵嵩，武如意心中大喜，虞皇日夜沉迷美色，这样最好。

    刚开始他吃砒霜和喝鹤顶红，还以为是什么狠角色，原来是纸老虎，一登上皇位就原形毕露，这虞皇比先皇还要离谱，妥妥的昏君。

    但是，事情真的有那么简单吗？

    ……

    大皇子府邸。

    宰相走出中央大殿，匆匆赶到大皇子府邸，盯着大皇子怒斥：“都是你干的好事，差点将王朝的格局打乱，要不是虞皇昏庸，沉迷美色，肯定出事，这三个月你就给本相老老实实呆在府邸，哪都不要去，听到了没有？”

    “嗯。”大皇子点点头。

    “记住，这三个月哪都不要去，要是乱跑，虞皇肯定会拿你做文章，正好禁足的这三个月，你就闭关修炼修罗体系，你现在已经顺利进入九品【杀生】境界，这三个月你必须得进入八品【饮血】境界。”

    大皇子道：“我发誓，这三个月哪里都不会去，专门修炼，相府，跟我说说修罗体系的八品饮血境界是如何修炼。”

    自从在石头镇被半脸面具打击到，心狠手辣的大皇子收敛了很多，现在只想快速成长。

    “修罗的八品饮血境界，说起来也不难，听说过茹毛饮血吗？连毛带血地生吃鸟兽虫鱼，然后就是吃人和血，当你毫无负担做到这些，那么就能踏足这个领域。”

    大皇子道：“修罗体系这么血腥的吗？”

    “修罗是14条修炼体系当中最血腥的体系，一般这条修炼体系在军中流行，特别在守卫边境的士兵中，环境越恶劣，越容易修成，那个被称作修罗王的白将军，一开始也是个普通人，但是去边境后渐渐地炼成了修罗。”

    “那个人真的那么可怕吗？”

    “多年前，我见过他一面，当时他境界不高，但杀的人太多了，杀气很重，菜市口斩首那一日临时突破五品修罗【杀心】境界，然后【杀心大起】，连屠京都七个贵公子的府邸，一千多口多人全部惨死，本相听说后想要擒他，可是他人已经杀出了京都，逃了，从此就没有任何消息，也不知道他如今突破到什么境界，还扬言杀我，想必有备而来。”

    “相府，在修罗体系中，要说你是第二，没人敢称第一。”

    “京都卧虎藏龙，绝对还有更强的人，别说这个，记得别出府邸，本相得亲自去一趟清河郡，灭了这修罗王以绝后患。”

    “敢挑衅本相，找死！”

    要是不弄死他，宰相觉得迟早有一日会被咬得一身伤。

    所以，修罗王白将军必须死。

    ……

    三皇子府邸。

    太监赵嵩望着被包成粽子的三皇子，冷哼道：“要不是医师医治得及时，医术高超，你从此就会失去你的左手。”

    “赵嵩，我要弄死虞青石。”三皇子叫嚣，咬牙切齿道。

    “别跟我嚷嚷，我当时是让你摁住她，谁叫你想抱四皇妃，虞皇没砍死你算好的，砍死你也活该。”

    三皇子狡辩：“我只是张开双手，没有抱她。”

    赵嵩凝视着他：“眼瞎都能看出来，你想抱她，皇的女人你也敢抱，胆子真大。要是你真的抱住四皇妃，而此时虞皇恰好冲出来看到，神仙也救不了你，叫你长长记性，不是自己的女人就不要有任何的念想。”

    “我当时只是突然产生邪念，毕竟四皇妃长得那么漂亮，谁知道虞皇真在里面。”三皇子现在有些后悔。

    早知道就不做这种蠢事。

    赵嵩怒喝：“你啊，迟早有一日被你会被你美色害死。”

    “别提这事，赵公我的手还能恢复跟原来的一样吗？”

    “梦里呢，能接回去就不错，想要恢复跟原来的一样，那是不可能。”

    三皇子咬咬牙：“我还是咽不下这口气，等我登上皇位，虞青石的所有后宫妃子我全要，我要当着他的面凌辱他的妃子。”

    他说话的时候目光中带着一丝狠厉，眼眸几乎充血，今日的丑，他会记在心中。

    “现在还远着呢，等你坐上皇位再说吧。”

    三皇子顿时如垂头丧气：“赵公，此次议事可有好消息。”

    “有，第一，虞皇抱着四皇妃上朝，朝堂上和她腻腻歪歪，日后定是个昏君，他越是昏庸，对我们有更加有利。第二，修罗王白将军出现在清河郡，扬言要灭宰相。”

    三皇子库库库地笑：“有意思，清河郡就是皇都的附属郡，看来皇都要热闹起来了，正好，我们可以坐山观虎斗。”

    “不，我们秘密把周愈请来皇都，开始我们的布局。”

    “突然想起来，我上次跟你说既然虞皇喜欢美人，我们就送美女给他，你上回说过已经安排美人到虞皇身边，我很好奇那人是谁？”三皇子问道。

    赵嵩摇摇头道：“不可说。”

    多一个人知道就多一个危险，这件事还没有到摊牌的地步，这底牌得好好藏着。

    ……

    傍晚。

    武如意府邸。

    一袭黑影从窗户快速飘进来，身影稳稳地落地，窗户随即关上，一张长着狐媚脸的女子出现在宫殿中。

    “姐姐。”

    四皇妃望着前面斜卧着的武如意，她曲线曼妙，傍晚的柔和阳光透射在她的身上，显得有些朦朦胧胧，显得非常好看，如仙女。

    这武如意是真的好看啊。

    每次看到她的身材，四皇妃都特别羡慕。

    “妹妹来了。”武如意翻身坐起来，挥挥手道：“妹妹靠姐姐近一些。”

    四皇妃上前，掀开珠帘，来到武如意身前。

    武如意将她拉到身侧坐下，凑近她的脸，仔细观望，道：“妹妹真的是越来越漂亮了，脸蛋红扑扑的，看来被虞皇滋润得不错啊。”

    “哪有？”

    四皇妃羞涩着说。

    武如意伸手捏了捏四皇妃红扑扑的小脸蛋，笑着说：“看到你被虞皇抱着怀里，疼你，爱你，姐姐羡煞不已。”

    “可怜啊，姐姐就没有碰到这么好的男人。”武如意不断地四皇妃的脸，发现她的狐媚脸也挺好捏。

    四皇妃叹了一口气：“其实妹妹更羡慕你。”

    武如意疑惑：“怎么说？”

    “妹妹和皇上在一起的时候，偶然有一次看到他在纸张上写你的名字，妹妹觉得他爱慕姐姐。”

    “你会错意了，他肯定是在念着姐姐的人际脉络图和兵权。”武如意摇摇头，“不提这事，没什么意义，姐姐这一次命人让你来这里，是想问问你最近可有进展。”

    “有。”四皇妃点点头，她来这里前，虞青石已经交代了她怎么说话。

    “说说。”

    “他目前没有修炼，能在闹市中一拳打死两匹马，只是因为他天生神力，他告诉妹妹，他小时候就能举鼎。”

    “原来是这样，真的是小瞧她了，他百毒不侵的秘密呢？”

    四皇妃道：“虽然他宠溺我，但他提过这是他的杀手锏，不管是谁问都不会告诉。”

    武如意揉着眉心思索：“虽然还没有完全挖出他的秘密，但还是有进展，你做的很不错，你先回去好好休息吧，切记勿操劳过度。”

    “妹妹告退。”

    ……

    晚上，敬事房又宣四皇妃进虞皇宫侍寝。

    多方势力大惊：这虞皇肾是真的好！

    不少妃嫔羡慕，就连武如意听着都觉得脸红。

    虞皇宫。

    四皇妃苏妲旖沐浴完毕，来到虞皇宫，刚刚推开虞宫殿的门，就被他拉进里面，关门。

    四皇妃不满：“你又鬼鬼祟祟地要干什么？”

    “干！”

    “？”苏妲旖懵了。

    虞青石不理会满脸问号的苏妲旖，将她拉到床边，伸手脱她的衣服。

    苏妲旖退后两步：“你要做什么？”

    “你觉得呢？”

    “不要！”

    ……

    PS：本章二合一4000字，求推荐票。

