    林晚有点意外。

    “你刚刚告诉她的？”

    陆子池点头，“不说怕你今晚回想起来睡不着觉。”

    又把刚才两人的对话内容都跟林晚汇报了一遍。

    这已经不是陆子池第一次猜中林晚的心思。

    林晚感动又高兴，伸手环住他的脖颈，笑着撒娇道，“你真好。”

    陆子池也笑了起来。

    点了点她的鼻尖，“你别总替别人操心，她们都是成年人了，没有你想的那么脆弱。而且我觉得，王家的事牵连到苏晓身上的可能性几乎没有，她甚至还没江杭那小子危险。”

    林晚顿时好奇起来。

    “这跟江杭有什么关系？”

    陆子池思索了片刻，没正面回答，而是露出个意味深长的微笑。

    “要是陆家不准备帮忙的话，你很快就会知道了。”

    越这么说林晚就越好奇。

    陆家不帮忙，难道江杭就会帮忙？

    他和王家到底什么关系？

    林晚又问了一遍，陆子池却死活不往下说。

    逼急了，他就说了一句，“都是我的猜测而已，如果什么都没发生，你就当我没说过。”

    明明是自己先提起的话头，说了一半嘴又那么紧。

    林晚问了两遍之后只能作罢。

    第二天，两人一起回陆家。

    陆家父子在书房里谈了半小时，出来之后没跟林晚或者张兰谈起具体的细节，只让她们别担心，什么都不用管。

    私下里，陆子池告诉林晚。

    “爸和我的想法差不多，如果他们开口，就按正常的项目来谈，否则的话就不掺和了。”

    意思是不会把几个女人间的小冲突和这件事混为一探，更不会把她和苏晓牵扯进来。

    得了他的保证，林晚彻底放下心来。

    把时间都放在自己的事情上，再没多关注过王家那边。

    又过了几天。

    早饭时林晚下楼晚了。

    才刚刚坐下，苏晓就一脸惊恐地把陆子池的报纸扔在她面前。

    颤抖着手指向版面右上角的照片，“小晚，你快看看，是不是我眼花看错了？”

    林晚定睛一看。

    看清楚画面和标题之后，不由地嘴角抽了抽。

    “你没看错，的确是江杭。”

    虽然心里也惊涛骇浪一般，语气还挺镇定。

    指着照片里跟江杭同桌而坐，双手交叠在一起的女人，淡定解释道。

    “这上面说她是王家的大小姐王雅静，好像就是那个王家，呃，王雅娴的姐姐？”

    照片虽然是彩色的，但报纸的分辨率毕竟有限，加上又是偷拍的照片，画面实在算不上清晰。

    林晚和苏晓头抵头都快把桌上的照片盯出个洞来，还是没看清楚王家大小姐究竟长什么样。

    陆子池放下手里的咖啡杯，对两个女人的行为十分不解。

    “前女友而已，比起他们在做什么，你们就这么好奇她的长相？”

    他的话简直像是在深水里引爆的炸弹，比刚才看到照片和报道更让两人震惊。

    “前，前女友？”

    苏晓的嘴巴简直可以塞进一个鸡蛋。

    “江杭和这个谁，王家大小姐？”

    陆子池淡定地“嗯”了一声。

    侧头看林晚，“之前我不是还跟你提过一下嘛，没想到她还真的敢。”

    林晚刚想回他“啥时候提过？”，脑子里忽然闪现出好多天前他意味深长的那个笑容。

    “你说我很快就会知道的...那个？”

    “是。”

    林晚心想，这提示也太模糊了一点吧？！

    谁能猜得到看似风马牛不相及的两人以前还在一起过！

    苏晓不明原由，听完两人对话，开始哭诉林晚不够意思。

    “这么劲爆的八卦都不跟我分享下，林晚你变了！”

    林晚还没开口解释，陆子池就把责任揽在自己身上。

    “是我当时没跟她说得很清楚。当时我也只是隐约猜测她会去找江杭，并不敢完全肯定，毕竟他俩已经是好几年前的事情，分手之后也不是朋友关系，一般人都开不了这个口。”

    苏晓一头雾水。

    “你们在说什么？怎么感觉有我错过的部分，我都开始听不太懂了。”

    陆子池一针见血地解释道。

    “之前跟你说王家遇到点问题，归根到底是钱的问题。”

    “所以她这是去跟江杭，借钱？”

    苏晓不可置信地低头又扫了一眼报纸上的照片。

    上面面目模糊的两人亲昵对视，桌上叠在一起的两只手尤其显眼。

    她想了又想，还是觉得无法理解。

    林晚也觉得无法理解，“她跟早就分手的前男友借这么大笔钱，江杭会借给她吗？”

    陆子池纠正道，“应该说要钱，借的是要还的。”

    苏晓顿时更疑惑了。

    瞪大双眼问道，“他们分手是因为江杭劈腿？还是他做了什么杀人父母一类的错事被王小姐抓到了把柄吗？”

    陆子池乐了。

    突然特别想看看江杭听到这句话时候的表情。

    “我也不太清楚。”

    他缓缓说道，“他好像从来没跟我们说过分手原因，不过这几年来他俩虽然不是朋友关系，王雅静有事找他帮忙，不算特别过分的他都会帮。可能他的确有理亏的地方。”

    促狭地眨了下眼，“下次遇到他，你可以问问。”

    苏晓讪笑。

    当面问自己的恩人这种问题，她又不是脑子被驴给踢过。

    林晚恍然大悟。

    “所以你之前才推测如果陆家不帮忙的话，她也有可能会去找他。”

    他点点头。

    林晚好奇道，“那他真的会帮吗？”

    “不知道。”

    林晚对这个回答十分不满意。

    “你这人对朋友就这么不关心吗？”

    理直气壮到好像自己不是因为想多听点八卦才问的。

    “他和王雅静的事我们从来不过问。”

    陆子池憋着笑跟她解释，接着忽然又想起什么。

    “对了，你之前好像见过她。”

    林晚和苏晓顿时来了兴致。

    “什么时候？”

    “到底长什么样，好看吗？”

    陆子池认真回忆了一遍，突然又觉得那不是什么值得让林晚再回味一遍的记忆。

    改口道，“算了，又不是什么重要的人，记不记得起有什么关系。”

    “......”

    林晚差点就想骂他狡诈。

    咬牙切齿地道，“陆子池，你知道说话说一半这种习惯很容易被打吗？”

    苏晓也愤愤然点头。

    补刀道，“我可以帮你按住他的手脚！”

    陆子池终于忍不住笑起来。

