    叶暖顾不得喝汤了，直接就从床上跳下朝书房走去。

    只是当她推开书房的门时，发现两人竟然很友好的坐在一起下围棋。

    她愣在那里：“你，你们………”

    叶父看了叶暖一眼，却见陆湛已经起身走到了叶暖的身边，扶住了她。

    “慢点。”：

    陆湛扶着她坐在了一旁的沙发上，轻声问：“还难受吗？汤有没有喝？”

    叶暖摇头，目光落在她父亲身上：“爸，你没有把陆湛怎么样吧？”

    叶父气的差点飚脏话，可一想到叶暖现在怀孕了，又生生压下了自己的脾气。

    “你问问他，我有没有把他怎么样。”叶父目光危险的落在陆湛的身上。

    潜意思就是：你多说一句试试。

    叶父说着话，便看向了棋盘，有时候，棋品看人品，陆湛说自己是第一次下围棋，可竟然也能在他手地上撑这么久，一丝慌乱也没有……

    很明显，这个看着单纯无辜的人，心里头，黑着呢，也难怪他女儿玩不过他，一头栽了进去。

    “暖暖，你出去吧，我和他还有些话说。”

    “什么话不能当着我的面说？”

    叶父指尖轻轻扣着桌面，咬牙切齿：“提亲的事，你要听吗？”

    叶暖脸一红，跑了出去。

    叶暖离开后，叶父示意陆湛继续来下棋：“赢我一局，什么都好谈。”

    陆湛抿了抿嘴，他听叶暖说话，他的父亲是专业八段的围棋手，想要赢他，怕是不容易。

    陆湛拍了拍自己的脸，竟然觉得有点烧。

    可是烧过之后，她猛的反应过来，不是……这孩子的事情，不是还没有决定去留吗？

    这怎么就开始提亲了？

    叶暖想着这个问题回了自己房间，喝了晏瑜若给她拿过来的汤，酸酸甜甜的，好像还有些中药的味道，温暖的入了肚子，她瞬间觉得肚子也没有那么难受了。

    晏瑜若和舅妈拉着她说了会话，无非就是关于一些怀孕的注意事项，再之后，就说起了陆家提亲的事。

    叶暖迷迷糊糊的听着，很敷衍，也很无奈。

    她摸着自己的肚子，然后回了一句：“我还没想好要不要这个孩子呢。”

    两人：“？？？”

    “暖暖，你听妈妈说……”

    晏瑜若苦口婆心的劝，舅妈在旁边助攻，一人一句，好似生孩子是多么伟大的事情一样。

    叶暖却不这么觉得。

    她看了自己舅妈一眼。

    “舅妈，您当时生清澜的时候……可是在里面待了一天一夜。”

    生清澜的时候，难产，差一点两个人都没有保住。

    不过虽然最后生下来了，可晏清澜也在医院待了很久才健康成长起来。

    叶暖现在想想，就觉得挺恐怖的。

    “妈妈，舅妈，你们就先出去吧，我想一个人待一会。”

    叶暖拿过被子捂住了自己的头。

    晏瑜若和舅妈对视一眼后，就离开了她的房间。

    晏瑜若：“她有心理阴影。”

    这时才想起，当时舅妈她生孩子的时候，叶暖已经三岁了，多少记事了，大约是记得那天医院的慌乱。

    舅妈：“索性，你弟弟，选择保我。”

    有时候生了孩子才能知道自己嫁的是什么人。

    晏瑜若拍了拍她的肩，因为生晏清澜难产，后期感染，就只能切除子宫，她再也生不了孩子了。

    ……

    在两人离开后，叶暖慢慢露出了个头，她躺了一会，拿出手机给慕笙发了消息。

    慕笙还在自己家的实验室，她与沈顾沉在做实验，房间里静悄悄的，忽然一声铃响，让她微微愣了一下。

    走到放手机的桌旁，看到是叶暖的电话，她才接了起来，因为不方便拿到耳边，所以直接来了免提。

    “暖暖，怎么了？”

    “笙笙……”

    “嗯？”

    “你说我要不要把孩子生下来。”

    空气静默了两三秒的时间，慕笙讷讷的转头看向手机屏幕，虽然手机屏幕是黑的，可她似乎能透过屏幕看到叶暖。

    “你说什么？”她不可置信的在问了一遍。

    “我怀孕了，湛哥儿的。”

    慕笙放下了手中的试验品，然后脱了手套，拿着手机出了实验室的门。

    门内，还有一个人略有些惊讶。

    呵……

    怀孕了？！

    他记得陆湛比他认识慕笙要晚的许多，现在……竟然直接跳过了谈恋爱和领证，要要直接做爸爸了？

    这是弯道超车啊！

    沈顾沉眯了眯眼，也不知道在想什么，总感觉有些……狡黠！

    ……

    慕笙去了客厅，给自己倒了杯水，一边喝，一边和叶暖说话。

    隔了一会，等叶暖说累了，她才开口：“还是先去医院检查一下吧，说不定是搞错了。”

    只用了几个验孕棒就确定是怀孕，怎么看都觉得有些敷衍。

    叶暖也是真的没想到慕笙一开口，不是恭喜，也不是安慰，竟然是让她去医院检查。

    她顿时有一种说不出的感觉………

    “你怎么不说话。”慕笙放下水杯，朝着书房走去。

    叶暖沉默了一会，说：“我觉得你说的挺有道理的。”

    太有道理了。

    他们一家人，竟然没有一个人想到。

    也许是关心则乱，所以一时间没有反应过来。

    慕笙站在门口和叶暖聊了几句，听到书房里传来一些奇奇怪怪的声音，她微微拧眉，挂了电话后，象征性的敲了下门，直接打开了房门。

    谈景辞坐在椅子上，装模作样的很认真的在复习作业。

    慕笙走过去，看他：“在写数学？”

    “是啊。”

    不知道为什么，拿着笔的手……那叫一个抖。

    慕笙淡淡的提醒他：“景辞，你的卷子拿反了。”

    谈景辞：………

    他急忙把卷子摆正，嘴角忍不住的抽搐了一下。

    无语了也是。

    他姐要不要这么魔鬼。

    “不想学习？”

    “姐……”谈景辞放下笔，在网上的高冷到现在只剩下了撒娇。

    让一个网瘾少年趴在桌子上学习，还不如直接给他一刀来的痛快。

    慕笙深深看了他一眼。

    “既然不想学，那就来玩游戏吧，我陪你打。”

    慕笙轻轻勾唇，一笑。

    谈景辞却忽然打了个寒颤。

    有些害怕是什么回事？

    慕笙还去二楼叫了沈顾沉下来。

    这一次，慕笙没和谈景辞一队，两人是敌对方。

    荣耀开局。

    不到五分钟的时间，谈景辞被完虐。

    游戏结束。

    谈景辞汗津津的。

    他终于明白了男女搭配干活不累是什么意思了。

    慕笙玩了自己最不擅长的扶住，而沈顾沉是强攻，两个人，配合度简直完美。

    谈景辞感觉自己就是待宰的鱼肉，玩的手抖。

    第一次玩游戏玩的手抖！！

    半个多小时后，他扔了手机，目光有些冷了：“姐，你别太过分了！”

    谁还没个脾气了。

    慕笙关了手机，淡笑：“那就打一架，打赢了我，你想干嘛就干嘛。”

    谈景辞：“……你身上有伤。”

    “所以，你觉得你能打得过我？”

    谈景辞：“………”

    打不过，打不过，怕了怕了。

    第九十九次反抗——失败！

    “我错了，我继续做题行了吧。”

    “我晚上会检查的。”

    -

    慕笙和沈顾沉离开书房后，重新去了二楼。

    沈顾沉这才开口：“在医科大有一个研究室，比你这里要大上数倍，你有没有兴趣过去看看。”

    慕笙看了他一眼：“我不会去医院代课什么的。”

    去医院代课，有点……不自由，她不喜欢。

    “谁说让你代课了，实验室给你用。”

    “那学校实验室里的设备，有我家的先进吗？”

    沈顾沉认真想了一下，伸手指向了放在实验室中心的仪器，说：“那实验室里，没有这个东西。”

    这台仪器，他也看中了，只是他没抢到罢了。

    全世界只有一台这个机器，谈家造出来的，花了上亿，当初想要这台机器的医学家真的不少。

    他第一次进慕笙实验室的时候，就注意到了，直到最后遇到了谈景辞，他才知道谈家为什么放弃了那么多人提出的可观条件。

    原来，这台仪器，只是他们造给慕笙的。

    别的人，你就算有有钱有权……也拿不到。

    毕竟，谈家也不缺什么。

    慕笙看了一眼沈顾沉：“那我得浪费多少时间做实验。”

    这个仪器是可以帮助她测量剂量的，可以减少很多没有意义的药品消耗，毕竟有些药品，还是很贵的。

    这也是为什么全世界知名医学家都想要的缘故。

    沈顾沉抿了抿嘴，说：“可那个实验室里，有一个机器人，它可以……”

    沈顾沉说了机器人的功能，慕笙眼睛亮了一下。

    “你说什么？”

    “那个机器人可以自行配置剂量，然后用它的大数据测算出来结果，不比你这台仪器更好一点吗？”

    慕笙眯了眯眼：“这个机器人，问世了？”

    沈顾沉点头。

    慕笙一笑：“那我倒是想去看看了。”

    挺有兴趣，这种机器人竟然被研究出来了。

    就在这时，叶暖的电话又打了过来。

    慕笙还没说话，耳边就传来了叶暖也不知道说兴奋还是发抖的声音：“我真的怀了。”

    “那恭喜了。”

    叶暖不开心了：“可是我不想生孩子。”

    “我怕疼。”

    这件事，慕笙也无能为力。

    叶暖正在对慕笙吐苦水，并没有注意到身后还站在一个人，直到……男人的阴影笼罩下来。

    气场太强，让她心里一个咯噔！

    这感觉，要完！

