    餐厅内，看着那好似大型罐头盒子一样的冷冻装置。

    就算是最暴躁的蕾恩此时都不由咽了口口水。

    事情……

    可能和自己想象的有点不一样。

    不过是不是这些罐头盒子里面有什么内部机关呢？或者那种怪物能够喷出腐蚀钢铁的浓酸？

    这位公司的特派员，真正的高层大佬胆敢以身犯险，应该是不难对付吧？

    我们不是已经轻松击杀了另外三只感染体，学习了一下对付感染体的方法了么……

    胡思乱想的蕾恩第一次发现，自己可能并没有自己想象当中的勇敢，仅仅就是一个人工智能不疼不痒的两句鬼话，就乱掉了心境。

    “下面我已经对1号进行了解冻，大概两分钟后就能苏醒，三分钟内便会出来，你们要做好准备，保护好徐越阁下。”

    红后的语气也切换成了凝重模式。

    他无法拒绝徐越的一些不涉及核心利益的‘小要求’，但同时她也绝不能让徐越处于风险当中！

    舔食者的威能，红后当然还是清楚的，知道这些都是杀戮机器，真正的怪物。

    不过这么多身经百战的佣兵，再加上徐越身边那四位会舍命保护的保镖，她的逻辑分析中，徐越阁下平安无事的机会超过九成。

    或许这群人会死伤惨重，但只要被保护在核心的徐越阁下没事，其他人死活就与她没有干系了。

    只是很快，靠着摄像头的捕捉，红后眼中那满负荷运算的红芒便是又出现了。

    在她看来要在后面看戏的徐越阁下，竟然拎着自己两把枪同样走上了前排！和佣兵们一起！

    反倒是那一群‘保安’瑟瑟发抖的躲在了后面！

    不行，必须要马上冷冻！

    然而冷冻措施毕竟不像是通电，解冻速度慢，冷冻速度也有延迟。

    就在红后再次输入液氮，让那1号罐头盒子再次冒出了白雾之时。

    一直保持安静的1号冷冻仓，便是突然由内而外爆发出了一道巨大的响动。

    甚至那厚实的钢铁外壳都猛然向外凸起。

    让本来就严阵以待的佣兵们，顿时群体用F开头的语气问候了起来。

    这还真是想象中的最糟糕形象啊！

    好歹你有什么破开‘蛋壳’的工具也好啊？竟然用蛮力？

    那不负重荷的冷冻仓钢铁外壳，马上就发起了金属疲劳的刺耳声。

    才撞击两三下，那变形最严重的部分便已经出现了撕裂口。

    随后一双让人头皮发麻的巨爪便是从那撕裂口插出。

    嘎吱的刺耳声划过，便好似掀门帘一般简单的完全撕裂了开来。

    吼！

    刚刚出现，那面目狰狞好似没有皮肤只有肌腱的猩红怪物，便是发出了一声咆哮，露出了那密密麻麻尖针一般的可怖尖牙。

    “F……！”

    “去死吧！”

    不需要徐越的提醒，佣兵们瞬间就集火打出了超高火力。

    刚刚解冻还有些不灵活的舔食者身上，便是立刻爆发出了诸多血花。

    只是这些‘皮肉伤’除了能够激怒它外，并没有给它带来实质性的伤害。

    几个闪烁便是借助着这里到处都是的罐头，躲开了集火扫射。

    那种灵巧和速度，顿时就让所有佣兵甚至徐越的几位保镖都倒吸了一口冷气。

    能够抵御子弹的身躯，能够撕裂钢铁的力量，再配合这灵巧和速度。

    完鸟……

    能活下一半恐怕都是万幸！

    “步枪子弹根本就是对它挠痒痒，必须要有什么有效杀伤！”

    “手雷和榴弹都行，可必须要注意使用，万一又炸坏了其他冷冻装置，放出了新的，那就真的乐子大了！”

    雇佣兵们立刻摆出了战术阵地，每个人都警戒着不同的方位，再通过对方那移动的声音进行判断。

    只是舔食者的灵巧，让声音忽左忽右，似乎是捕猎的本能让它拥有着优秀的杀戮技巧。

    将猎物们一直保持着精神紧绷，消耗着诸多精力。

    哒哒哒~

    红影一闪而过，但除了在那些钢铁外壳上打出阵阵火花外，却并没有多少命中。

    除了张杰外，其他中洲队的人，也都各自握着发在手上的小手枪，战战兢兢的四处戒备。

    那抱着枪发抖的样子，恐怕打中自己人的可能性都要比打中敌人高。

    郑吒更是一阵内心崩溃，这是什么鬼开局啊，怎么感觉要比正常难度还大？

    我们只需要存活三小时，按照正常进度来说，躲起来，躲在主控室里应该可以规避风险吧，哪里要出来用头去硬刚舔食者啊！

    “这才一只，你们就对付不了吗？这也太让人失望了。”

    听着那舔食者不断回荡在左右的声音，徐越用有些遗憾的语气说到。

    “让你失望还真的是抱歉啊！”

    蕾恩似乎是有些咬牙切齿，她现在都没忘记对方之前的话。

    嗯，死亡的感染体已经见识过三只了，现在可以去打这玩意儿了！

    或许是那东西带来的压力，又或许是徐越这边话语的刺激。

    再一次那舔食者的红影短暂露面穿插在冷冻仓的缝隙后，蕾恩便是当机立断的甩出了自己手中的手雷。

    而且靠着她的职业素养，早早的算好了引爆延迟，计算出对方大概的路线。

    想要靠着这进攻破片手雷击杀或者逼出对方。

    她有考虑过手雷对其他冷冻仓的危害，但这种进攻破片手雷不比高爆手雷，对于那些钢铁外壳的杀伤相当有限，变形都不会有多少。

    只要能将对方逼出，多少也能造成一点伤害！

    一直拖下去，没人能一直保持着这种精神高度集中。

    “啊哈，你可真是选择了一个最错误的角度。”

    徐越似乎是吹了口口哨。

    而后便是看着那舔食者一爪子将手雷拍飞。

    虽然因为计算了时间，不至于拍飞多远。

    可手雷爆炸的地方，恰巧是两根冷冻管边上。

    这手雷是威胁不到钢铁，可炸裂两个管道还是绰绰有余的。

    冰冷的液氮从中喷涌而出，肉眼可见的白雾向外扩散。

    虽然那舔食者似乎还是被手雷炸伤，又被冻气加重，发出了一声凄厉的吼叫。

    可那导致能见度降低的白茫茫雾气，却是让现场远程火力的诸人雪上加霜。

    而且两根冷冻管道被破坏，说不定过不久又会有这么两只怪物出来！

    哪怕距离相隔了这么远，伴随着变淡的白色雾气接近，众人也感受到了一股好似打开冰箱的寒意。

    完鸟，完鸟……

    ————

    两更~