    “你问我什么安排？”墨楠北的表现有点诧异。

    “我懂了，就是你也不知道对吧。”

    “谁说我就没有安排的，你可别把我当作那么没主见的人，听我的，看电影或者是看动漫吧。”

    果然，只要是李子千给墨楠北注意力转移的好，就立马由刚才的弱女子变成了现在深明大义的模样。

    “不打游戏了？”

    不是说好了万事游戏为先吗？

    “难得今天不是很想打游戏，要不明天打吧。”墨楠北顿了顿又说：“或者是看完动漫了再打也行。”

    “那码字怎么说？”

    墨楠北几乎就是没有犹豫，直接脱口而出，“断更断更！”

    豁，好家伙，真的就一点都不迟疑吗。

    果然，在放松的娱乐面前，其他的平时都在努力坚持的一切都变得很容易让步了。

    果然，这就是假期的魅力。

    即使放假天数不是，但依然没有办法抵挡住两人想嗨起来的心。

    于是，一心只为嗨皮的两人选择看了《鬼灭之刃游郭篇》的前五集。

    看完之后的李子千发现自己好像迷迷糊糊地就被带到坑里去了，“我特么得为什么要跟你看啊？断章断章！”

    墨楠北却对此嗤之以鼻，撩了撩头发，似乎是满不在乎，“我早就习惯了，我以前还周追呢，这不是日常。”

    但表示自己上了个大b当当李子千依旧在无休止地碎碎念。

    于是，动漫看爽之后的两人选择了开始游戏模式。

    为游戏生，为游戏死，游戏之魂永不倒，两人依然还是登上了联盟。

    这次的玩的是无限火力的模式，玩其他模式可能还会有很强的竞技心理，但是玩这个模式，纯纯地求一个刺激。

    李子千选的是卢锡安，墨楠北选的是璐璐。

    李子千说：“要什么塞纳，分手吧。”

    “确实，很难不支持，铁打的璐璐，流水的ad，什么叫海王啊米娜桑。”墨楠北摇头晃脑道。

    进入了游戏，墨楠北依旧做了那个喜欢补兵的辅助混子。

    在李子千第三次补兵没有抢过墨楠北后，开始崩溃地发出怒吼之后，墨楠北才收敛了一些，“行，我不补你兵了，我给你垫刀总行吧。”

    “你别给垫刀了，你还是歇着吧。”李子千看墨楠北那无所畏惧的笑容都感觉到害怕。

    不过说实在的，无限乱斗是李子千感觉到很容易玩爽的一个模式，主要就是那个长在泉水的贴心炮台可以把快速把英语发射到线上的原因，李子千就完全不用担心回城之后一来一回浪费时间，这也省的攒了好多钱的李子千依然不想回城买装备了。

    另外的一点就是，不耗蓝，这样的情况下，技能随便放简直不要太爽好吗？

    本来以为会和墨楠北打出一个很好的配合，但是却没有想到一切都没有自己想象的那么简单和顺利，本来前几波配合得还算不错，结果一到后面比较重要的团的时候，墨楠北就开始犯病把大给自己了。

    看着自己的死亡时间，李子千的心里竟然也了一丝苍凉感，“你怎么事？”

    墨楠北支支吾吾，但是却依然理直气壮，“我不小心的，不小心把大给自己了。”

    “真的不是因为你觉得我俩都活不了了所以在紧急时刻把大给自己然后快乐跑路吗？”李子千十分的诧异，并且已经不愿意再去相信墨楠北的这套说辞了。

    李子千觉得自己可以被骗一次两次，但是反复的都是一个情况，那么多少的都有些欺负人了吧。

    不过面对李子千的压迫感，墨楠北依旧临危不惧，“你要相信我啊，咱俩打配合不就应该好互相信任嘛，你要相信是我一激动所以不小心点错了，懂了吗？”

    “我懂。”看着刚复活的自己，李子千悠悠地来了一句。

    其实李子千心里在怒吼，懂个屁啊懂，这怎么能让人懂啊？？

    并且觉得下次没有什么把握的一大多绝对不再上，因为墨楠北起到的作用应该就只算半个，而且还非常有可能会再次开大跑路然后只留给李子千一个潇洒的背影，让李子千看着死去的自己开始陷入沉思。

    这样纯纯就是一个魔法伤害直击李子千的心灵啊。

    也许是墨楠北开始觉醒了，也许是她愈挫愈勇了，在第四次和李子千的小团战时，即使在大给了李子千后，依然还是被对面赶来支援的人给打的屁滚尿流，于是两人只能落荒而逃，而后面的敌人穷追不舍，好像是不拿掉李子千和墨楠北两人的人头就绝不善罢甘休。

    “快走！”李子千已经使出自己的浑身解数在跑了，而队友此时也已经死光光了，俩人确实是没有后盾了。

    墨楠北这个时候就开始体现出了自己无私奉献的精神了，不停地把二技能给李子千让他加速逃跑。

    于是在墨楠北的帮持下，李子千脱离了虎口，而墨楠北变成了被对面摩擦。

    北救的李子甚至是有些不安心了，想回头救墨楠北。

    “你快走啊你！”墨楠北激动地朝李子千大喊。

    本来就是为了让李子千赶紧逃的，要是回头了导致死掉了的话，那墨楠北一切不都是白忙活了嘛。

    于是李子千只好头也不回地逃之夭夭，留下牺牲的墨楠北。

    不过……李子千怎么总是觉得刚刚的那一幕好像是有点那个在演偶像剧生离死别的意思呢？

    “看看我，我够意思吧？”面对自己的死亡，墨楠北反倒是很满意，得意地朝李子千使着眼色，好像是想邀功。

    “不错不错。”李子千毫不吝啬地竖起一个大拇指，赞叹墨楠北的优秀表现。

    没有想到本来如此惜命的墨楠北竟然还能做出这样惊天地泣鬼事的感人事迹。

    真是男人听了沉默，女人听了流泪啊。

    “那当然，玩璐璐我可是认真的。”听了李子千的夸赞，墨楠北更得意了。

    仿佛刚刚那样的操作简直就可以载入史册的了。

    尽管只是非常非常普通的舍辅助救ad而已，但是在墨楠北的理念里，就完全上升了一个高度，这就是舍我其谁，舍己为人的大无畏精神啊。

