    一天后，石坚、其实道长、始虚、张仁熙离开马祥坪，四人在村外官道上分成两波，一波向西与其守道长汇合，一波向南赶去快乐镇，堵住妖人南逃之路。

    据张仁熙所说，这次龙虎山出动了张仁修、张仁往两位法箓境宗师，张仁熙、张仁清、张仁洪在内的十六位阴神法师，引气修士多达五十人。

    茅山派出手的有万寿宫宫主其守道长，阴神法师其观道长、其汉道长、其通道长、其高道长、其实道长、始虚以及石坚。

    阁皂山人少，亦是三派中实力最弱的一派，仅派出法箓宗师五太，召集坐镇岭南的阴神后期法师五混，估计就一两个阴神法师，其他的全是引气修士。

    三派加起来，法箓宗师有四人，阴神法师二十多位，引气修士数十人，这股力量已经远超阁皂山，差不多快和龙虎山、茅山齐平了，南方灵界除了西边的紫霞山、灵教，没有哪个门派能派出如此多的强者。

    石坚左思右想，放弃了带僵尸前往快乐镇的打算，一是赶路不方便，二是带去可能派不上用场。当代天师张培乙的儿子张仁修手持天师剑，若非为了等三派人手到齐，一劳永逸解决七煌洞妖人，恐怕早已仗剑扫荡群魔了。

    快乐镇离凤海县颇远，石坚、张仁熙二人乘坐马车，一路疾驰，由于路况不好，紧赶慢赶还是花了四天时间。

    事先约定好在麻衣道馆汇合，一到快乐镇，二人顾不上休息，直奔麻衣道馆而去。

    张仁熙走上门前台阶，抓起兽头衔住的铜环重重敲了敲，片时，大门打开，从里走出个美貌如花的年轻坤道。

    女子芳龄二十来岁，身穿黄色大褂，外罩紫色薄纱衣，腰系丝绦，勾出纤细腰肢，动人曲线。也正是这一勒，使得大褂紧衬利落，胸前高耸，看似柔柔软软，却又破衣欲出。

    皮肤白皙，眉眼如画，五官虽不如张仁熙精致，但眼波流转间，好似温柔水波将你包围，给人一种柔美到极致的感觉。

    “张道友。”

    甜美的嗓音飘入耳中，像是吃了块蜜糖似的，甜进心里，声音也如她人般轻柔。

    石坚目光微闪，暗道果然是她，利美人。

    张仁熙拉着白柔柔的手，娇嗔道：“都说了不许叫我张道友，不嫌弃的话就叫姐姐。”

    白柔柔喊道：“仁熙姐姐。”

    “这才对嘛。”张仁熙转怒为喜，冲着石坚扬了扬雪白的下巴，介绍道：“他叫石坚，道号始终，茅山弟子。”

    白柔柔明眸细看，只见石坚身材挺拔，立身如柱，那双炯炯有神的眼睛仿佛会电人一般，时不时闪过道道雷光，令人心悸又心颤，不怒自威。

    “见过始终道长。”白柔柔轻柔行礼道。

    石坚赶忙还礼，“柔柔仙子不必多礼，仁熙师叔是内子认的姐姐，仙子是仁熙师叔的妹妹，也就是我的妹妹，一家人，用不着客气。”

    张仁熙瞪大秀目，眼珠上似乎有几个圈圈，理了一阵总算反应过来，指着石坚笑骂道：“好你个始终师侄，竟敢占柔柔妹妹的便宜，你叫我师叔，我的妹妹也是你师叔，怎的变成妹妹了？”

    石坚笑道：“各论各的。”

    白柔柔含笑道：“始终道长说的在理。”

    张仁熙翻白眼道：“真要在理，你不该叫他始终道长，应该叫始终哥哥。”

    石坚赞同地点头，“师叔说的在理。”

    “你们两个。”张仁熙伸出葱白手指点了点石坚和白柔柔，无话可说的样子，旋即正色道：“柔柔妹妹，阁皂山的人到了吗？”

    白柔柔道：“五太前辈，五混前辈已经在道馆里了。”

    石坚、张仁熙闻言，顾不上和白柔柔闲聊，催她带路，进屋拜见阁皂山同道。

    阁皂山来的人不多，就十个，一半是熟人，三百斤胖子五太宗师，二百九十斤胖子五混，二百五十斤姑娘六六，二百斤以上的六合，六释等人。奇怪的是，他们有椅子不坐，竟然坐在几个小草墩上。

    石坚大致扫了一圈，发现除阁皂山十人外，还有一个半脸褶子半脸麻的老道士，以及三个被束缚手脚跪在地上的男子，看他们的衣着服饰，应该是七煌洞弟子。

    “五太师兄，五混师兄。”张仁熙行礼道。

    “始终见过五太师伯，五混师伯。”

    看到二人行礼问好，六六、六合、六释等人不敢怠慢，急忙行礼喊‘师叔’、‘师兄’。

    五太示意二人坐下，目光在石坚身上逗留了片刻，惊叹道：“始终师侄的修行天赋当真惊人呐，一年没见，竟已突破到阴神境中期了，可喜可贺啊。”

    听到这话，场中众人面色各异，五混脸色阴沉，六六、六合、六释等人面面相觑，老道士麻星道人、白柔柔则忍不住多看了石坚几眼，暗道三派不愧是灵界大派，果然英才辈出啊。

    “五太师伯谬赞了，始终能有今时修为，多亏大尸兄成全。”石坚谦逊回了几句，话音一转道：“敢问师伯，这三人可是七煌洞弟子？”

    “正是。”五太点头道：“我们来时恰巧撞上这三个孽障威逼麻星道友师徒上山助纣为虐，便顺手擒了下来，正待审问，你们二人就来了。”

    “倒是赶巧了。”张仁熙巧笑嫣然，看了看周围道：“五太师兄，你们为何不坐椅子，坐草墩凭空矮了妖人一截。”

    “咳咳。”发现五太十人脸色尴尬，麻星道人、白柔柔神情古怪，想到他们‘五吨’的称号，石坚哪还不清楚原因啊，干咳道：“仁熙师叔此话差矣，高不高，矮不矮，在于德行修为，七煌洞妖人站得再高也不会成为巨人。”

    “始终师侄说得好。”五混赞赏道。

    收到石坚眼神示意，张仁熙很快醒悟过来，附和一句，不再提椅子的事情。

    五太手指箕张，隔空一吸，将三个七煌洞妖人吸将过来，他们以为五太要杀他们，磕头如捣蒜一般求饶道：“前辈，我们只是奉命行事，没有作恶啊，你发发慈悲放过我们吧。”

    “麻星道长，你我乃故交，请你替我向前辈求求情，我愿意改邪归正……”

