    顺便研究了一下那些见过面的大哥，从他们的细节行为揣摩出他们的特点，等等。

    不知不觉中，一个白天就这么风平浪静的过去了。

    今天周美琪没有找来，只是象征性的发了几条信息，只说公司很忙之类的，王勤知道他的父亲开始发挥作用了。

    周美琪开始冷静的思考，不会内心一热，就无脑的找来，毕竟她已经不是冲动的青春少女。

    吃过晚饭之后，有个不速之客来了，梅若欣。

    她的来意王勤已经能猜的七八分，肯定是来打探自己的想法，或者替满大发传递什么信息。

    “这两天你不会一直呆在这里没出去吧！”一见面，梅若欣马上来个拥抱，然后把王勤扑倒在沙发上，一脸得意的笑道：

    “有没有想我？”

    “为什么要想你，你又不属于我的！”

    这是一句很扫兴的话，可是王勤偏偏就说了，笑笑的看着她。

    “对不起啦！我这两天真的很忙！这不是马上来找你了。”

    梅若欣差点就发飙了，可是忍住了，一时之间，觉得自己很贱，都送上门了，还没落得一句好。

    突然间，有种因果循环报应不爽的感觉，以前怎么糊弄别人，现在遇到克星了，随意被王勤糊弄，而且还必需要忍。

    不然前面的努力前功尽弃。

    “跟你开玩笑的，我想死你了，这两天都在忙什么？”

    王勤觉得还是不要把天聊死，他也想从梅若欣身上打探一点消息。

    必要的话用催眠的，只是在这栋别墅里有所顾忌，虽然确定没有摄像头，但是害怕这里藏着窃听器，或者保姆阿姨不需要什么窃听器就能听到一切。

    这一点也是王勤现在最当心的，因为他已经对周美琪使用过了，当时发现了新大陆，兴奋过了头，就试了，不过仔细回想那些对话。

    只是听声音的话，像谈情说爱多一点，应该还不至于被怀疑正在对周美琪催眠。

    现在就不得不小心了，因为梅若欣是满大发的棋子，曹金宏肯定是知道的，她这一来，曹金宏肯定会上心。

    而且这催眠有一个缺陷太明显了，被催眠，醒来之后虽然想不起那段记忆，但是回想不起来发生过的一切，就有很大的问题，这就让人疑神疑鬼的。

    所以能不用还是不要的用的好。

    “还能忙什么，拍戏，太累人了。”梅若欣有些抱怨的道。

    “这不是你喜欢的事业吗？还嫌累，多少人想要这样的累都没机会，一天随随便便就能赚几十上百万。”王勤笑道。

    “我的苦有谁能了解？唉！不聊这个了，明天你就要英杰跆拳道馆的人比赛了，准备的怎么样？”梅若欣转而道。

    “和那些小喽喽比赛还需要准备个屁？”王勤一脸狂妄嚣张的笑道。

    “那就太好了，最好把他们打的爬不起来，让他们知道华夏不是他们能随便撒野的地方。”梅若欣笑道。

    两人聊着聊着，不知道何时心中的火焰被点燃了，腻腻歪歪了好一会儿，转移战场，道卧室去了。

    一进卧室，梅若欣没猴急，从包里拿出四个很奇怪的东西放在卧室的四个角落。

    王勤一看，马上判断出这是电子干扰器，果然是有备而来，笑问道：“你这是干嘛！”

    “我到陌生的地方害怕蚊子，用上声波驱虫器。”梅若欣自然而然的说了一句，走到王勤身边，已经迫不及待了。

    云雨中，王勤听到卧室门口有人，可以确定是保姆阿姨，心想：“听力也不怎么样，还需要贴耳在门上，爱听就听吧！让你听个够。”

    只凭这一点，王勤已经判断出保姆阿姨的大概实力了，至少听力不如自己，那实力估计有限。

    越是厉害的武者听声辨位的能力越强，还需要贴门，那水平就高不到哪里去了。

    暴风雨持续了两个小时，梅若欣快累瘫了，软绵绵趴在王勤的凶口上，弱弱的道：“满哥让我带句话给你。”

    幸好保姆阿姨早就离开，不然凭这句话，曹金宏会把王勤当墙头草来看待，说不定七哥也会知道。

    “带什么话？”王勤一边说着，一边聆听这四周的动静，发觉保姆阿姨一直呆在她自己的房间里，这才放心。

    “明天下手狠一点，如果英杰跆拳道馆不服还要接着挑战，全部接下。”梅若欣说完，噗呲一笑：“你明天还有力气打架吗？”

    王勤觉得现在把梅若欣催眠再好不过了。

    第一、有电子干扰器在，不会被窃听，保姆阿姨也没在偷听。

    第二、梅若欣第二天醒来，也不会疑神疑鬼，因为她现在已经很累了，就此睡过去很正常。

    “没问题！满哥还说什么？”王勤把梅若欣的下巴抬了起来，两人四目相对。

    “事后，满哥给你这个数。”梅若欣比了一根手指，也不知道是一个亿，还是一千万。

    “行！我知道了。”王勤没有问一根手指代表多少钱，他不关心钱。

    床头只开着一盏粉色的灯，并不是很亮，不过足够足够双方看清对方的眼睛了。

    不知不觉中，梅若欣的目光已经迷离了。

    可是王勤发现才刚刚被催眠，梅若欣已经很疲惫了，似乎马上就会睡过去，又发现一个问题，人在很累的时候，不适合催眠。

    问了几个确定梅若欣被催眠，神志已经迷失，王勤知道她随时会睡过去，事不宜迟，马上问道：“你为什么这么听满大发的话？”

    “我有很多把柄在他手里。”梅若欣道。

    “满大发有贩毒吗？跟谁拿的货？”王勤接着问道。

    “有贩毒，跟谁拿的货我就不知道了。”梅若欣道。

    “除了你，满大发还控制了多少女明星？”王勤问道。

    “我只知道迪吧热莉也被他控制，其他的我就不知道了。”梅若欣道。

    “这两天程泽有去找满大发吗？”王勤也不管她知不知道了，顺便问。

    “有，昨天晚上他们喝了一个多小时的酒，然后把我和迪吧热莉赶了出来，应该是要聊什么重要的事情。”梅若欣说完这句话，再也坚持不住了，眼睛一闭睡了过去。

