
　　听到韵兮这么说，阿暖其实心里还是挺不开心的。

　　本来她和叶神来个人吃饭的局，这个家伙非要来插上一脚。

　　这算什么？不过人家都这样说了，阿暖也不太好拒绝，毕竟她和叶枫也没有什么关系。而且这个韵兮在逗鱼的人缘也是不错，和她也没有过什么冲突。

　　两人唯一有点不愉快的事情就是上周韵兮想要和叶枫同台表演的事情。

　　韵兮此刻也是一个人，大家都是逗鱼的，低头不见抬头见，没有必要闹得这么僵。

　　“那行，你跟我们一起去吃饭吧。”

　　这个时候阿暖就点了点头答应说道。

　　于是三人就结伴出行，一起去边上的西餐厅吃了个饭。

　　其实，也还好，这个韵兮看上去是个高冷的人，其实话还挺多的，时不时还会开一个荤段子玩笑，毕竟是做主播的，要是太高冷的话是没有观众打赏了。

　　就这样叶枫认识了韵兮，她也算是叶枫在逗鱼认识的第二个主播了。

　　这顿饭大家吃得还算是融洽，算是朋友之间的相互认识吧。

　　吃完饭，韵兮就提出晚上大家可以一起出去逛逛。

　　“叶神，阿暖，我知道魔都有很多好玩的地方，晚上我带你们一起去逛逛吧！”

　　韵兮这个时候就这样说道。

　　“你带我们去？”阿暖不禁撇了撇嘴，心道我又不是没来过魔都，我自己带叶神去也可以，为什么非要你带着，而且整个评论恐怕也只有我跟叶神最熟了，你横插一脚算什么事。

　　“晚上就不去了，晚上我还有事情。”叶枫这个时候就抱歉地笑了笑。

　　韵兮听了之后，也没有不高兴，反倒是开玩笑般地说了说：“那你们去过去玩的话一定要带上我呀，特别是你，阿暖，你可别偷偷和叶神出去玩哦。”

　　这个时候韵兮笑着说道。

　　这个家伙看起来，倒像是个落落大方的人，叶枫看了那韵兮一眼，发现韵兮的性格还真的有些出乎她的意料。

　　很快两人就回到了酒店，由于韵兮和叶枫不是住的同一层酒店，所以她到了楼层就出电梯了。

　　走出电梯门之前，韵兮还笑着和叶枫阿暖两人打了个招呼。

　　“那我先走啦！”

　　韵兮笑着挥挥手，看起来别有一番风韵。

　　韵兮走之后，叶枫和阿暖又继续坐了几层电梯，然后就到回到自己的房间了。

　　而这个时候，那边的韵兮已经回到了自己的房间。

　　等到她回到房间关好门之后，然后她拿出了手机拨通了一个号码。

　　电话嘟嘟嘟了几声之后，那天就传来了一个男子的声音。

　　“喂，事情怎么样了？”

　　“哎呀，校长，你就怎么一上来就问这个事情，你就不能关心关心我一下的。”这个时候韵兮就表现出一副风骚十足的样子，用妩媚的语气说道。

　　“行了，行了，说正事。”那边的校长似乎有些不耐烦起来了。

　　“哎呀，校长你真是，说点好听的话都不行，我已经成功地引起了那叶枫的关注了，等到他再跟我熟一点，我就想办法让他到我的房间来，到时候就让他身败名裂！”

　　韵兮说这话的时候还在电话中笑，丝毫看不出来她在算计一个人。

　　“那就行，只要事情成功了，到时候你就到熊喵来，我们这边给你最顶级的待遇，还有资源倾斜，保证你赚得比在逗鱼多上一倍都不止。”

　　这个时候校长就在那边说道。

　　“知道了啦校长，什么时候带我去你的游艇那里玩呀！”

　　韵兮这个时候就撒娇般地说道。

　　“有空带你去，记得把事情办好！”

　　这个时候校长在那边又说了几句，就挂掉了电话。

　　韵兮挂掉电话之后，神色就冰冷了下来。

　　就在前段时间，校长突然托人找到了她，几番周折之后。韵兮和校长就达成了协议，韵兮想办法勾引叶枫，并且让他身败名裂。而校长则答应在事成之后，让韵兮到他旗下的熊喵平台去，并且让会花大资源捧她，直到把她捧成熊喵一姐为止。天籁小说网

　　“叶枫啊叶枫，你得罪谁不好，非得得罪王校长。”韵兮似乎能看到日后的叶枫身败名裂，被校长各种封杀的情形。

　　所以啊，人就不能够太高调太嚣张。像他们这样的主播，其实还是沾了平台的光，也亏是这几年网络发展迅速以及直播平台的普及，要不然像这种打游戏的主播都会被人认为是不务正业的无业游民。

　　因此叶枫敢和校长这样的人在游戏中针锋相对，而且还不给面子乱杀他，这让韵兮有些想不明白。

　　你一个主播就老老实实地跪舔金主爸爸就行了，还想着跟金主作对，真不知道他怎么想的。

　　韵兮心中开始各种琢磨这怎么才能算计到叶枫。

　　...

　　而此刻叶枫已经回到自己的房间中。

　　回到房间的时候，他发现自己收到了李依然发来的一条信息。

　　“小叶子，我替我妈妈像你道歉，她就是这样一个人你不要放在心上，以前我身边有些男孩子，我妈妈也是这样的，但是那些男孩子其实我都没怎么放在心上。但是你不一样，我把你当成我最好的朋友，我妈妈这样对你我今天都跟她吵架了！”

　　叶枫看到了李依然发来的一条消息，他没想到李依然居然知道了她母亲和她的谈话，而且还会主动发消息过来和他道歉。

　　“没事，我没有放在心上的。”

　　叶枫回复了一句，不过也没有再多说什么。

　　而那边的李依然也觉得有些对不住叶枫，这个时候也是发了一大堆话过来。

　　都是些吐糟自己老妈的话，说自己老妈太过于物质。

　　“没事，你这样的家庭我能理解的。”

　　叶枫看到李依然发了这么多话，便再次说道。

　　又聊了一会儿之后，叶枫的门口突然被人咚咚地敲了一下。

　　而且敲门的声音还很急促，生怕叶枫听不到似的。

　　叶枫这个时候就皱了皱眉头，酒店不是有门铃的，这个人不按门铃这么重重地敲门干嘛？

　　一点礼貌都没有？

　　叶枫有些不悦地走到门口打开了门，只见一个染着白毛的青年，叼着电子烟站在门口，他后面还跟着不少人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第257章 韵兮免费阅读。https://xs.23sk.com 