    大年初七，京城的一处四合院，似乎是许菡的产业。

    “我产业多的很，好多都是我家老爷子留给我的。”许菡骄傲的鼻子翘的高高。

    而那边，万倩正乖乖的躲在丁峰后面，和他咬耳朵。“哎，呆头鹅，这个是那个特别有名的经纪人许姐吗？看起来很年轻哎。”

    “姐姐本来也不老。”许菡耳朵多灵啊，听到了万倩的嘟囔。哒哒哒的走到了万倩面前，仔细的打量了一番。

    “哎？你怎么长得有点像我？”许菡吃惊道。“哎，小峰，你看看，我和你这个小女朋友是不是挺像的。”

    “不是，哪就女朋友了。许姐，别乱说。”丁峰无奈道。

    然后看了看两人，“嘶，是有几分相似，尤其是眼睛和鼻子。”

    “哈哈哈，”许菡捂嘴笑了。“行了，哎，哎，老王！”她向着那边的王洛喊道。“这俩小孩子拜托你了。”

    “您放心，许姐。”

    老王就是王洛，那个许菡找来的，私德很差的导演。

    但是，你别看他私德差，技术不错，而且是正经北电出身，在西安电影制片厂混过几年，当初也跟过国师，算是咱晋中嫡系，这也是，为什么他认识陈曦，许菡的原因。

    王洛将近五十岁，秃顶，四周有一些头发，就是典型的，中间溜冰场，四周铁丝网的造型。

    人呢，有大肚子，但是只看脸不看肚子和头发，还真是挺帅，可以看出来，年轻的时候也是不安稳的主。尤其是那一双桃花眼，特别勾人。

    “好，小峰，小万，你们准备下，咱们就开始吧。”王洛招呼道。

    哦，俩人去换衣服，街道，房间等的素材，早已经拍完，现在就几组镜头。

    丁峰两套衣服，万倩呢，有那么几套。

    此刻拍的就是第一幕，丁峰穿着白衬衫，蓝色牛仔裤，在叮叮当当的弹琴，而万倩则斜躺在沙发上，光着脚，翘着腿，那小脚丫还随着他的琴声，一翘一翘的轻轻摆动。

    “哎，呆头鹅，来帮我搬家吧。”万倩用脚戳了戳他。

    叮，琴声乱了。丁峰回头问道。“恩？”

    “来帮我搬家！”万倩蹦下沙发，凑到他耳边说道。

    丁峰看着万倩，傻乎乎的撸袖子。

    “很好，这条过了。”MTV导演嘛。能有多大权利，都是为了金主爸爸服务。

    “我能看看回放吗？”丁峰问道。

    “当然行。”金主爸爸提要求，没问题。

    这丫头，突然加了一句呆头鹅，弄得丁峰差点笑场，加戏呢，戏霸啊。

    看了看，效果还不错，行了，原谅你了。

    丁峰看着万倩，举了举砂锅那么大的拳头。

    万倩则捏鼻子，冲他做鬼脸。

    俩人去换了一身衣服，然后在身上洒水。

    此刻的镜头，就是俩人搬家，然后大汗淋漓的坐在沙发上喘气。

    然后丁峰偷偷的偷看万倩的小平板。

    万倩则横了他一眼，然后丁峰继续偷看。

    这里就要考验演技了，不能让人家觉得你很猥琐。

    还好，丁师傅长得帅，毕竟人丑算骚扰，人帅算艳遇嘛。

    然后就简单了，俩人坐在沙发上，靠的很近的看电视，电视里放着《情书》

    当女主角在雪地跌跌撞撞的跑着，跑着，摔倒在地的时候，对着远方喊道。“你好吗。我很好！你好吗？我很好！”的时候，要求万倩刷的哭出来，然后丁峰安慰她，然后两人qin wen。

    “额，要是不能接受，可以借位的。”丁峰红着脸说道。吻戏啊，我的荧幕初吻啊。丁峰想到。

    “哎，没事，特写，怎么借位，不怕，姐姐专业，姐姐教你。”万倩拍胸脯保证。

    “哦…..你是谁姐姐，你比我小。”某小弱弱弱的说道。

    万倩这个，说的其实很在理，因为演员，包括演员的身体，在戏里面都是道具，谁会因为道具怎样呢？

    尤其万倩是方法派，入戏很难，因戏生情这种事情，她们方法派是不存在的。

    所以，没事的，万倩！你没事的！她偷偷给自己打气。

    毕竟，这也是万倩的初吻。不仅仅是荧幕初吻，还是她人生的初吻。

    “お元気ですか？元気です！”当电视里渡边博子喊出这句话之后，万倩的眼泪刷的一下，止都止不住。

    那真是，春如旧，人空瘦，泪痕红邑鲛绡透，而丁峰则看向她。

    万倩问道，“看什么看啊？”

    接着扑过来，开始啃丁峰。

    而丁峰，小心的回应着。

    很软，很滑，好像果冻，一种栀子花的香气充满着丁峰周围的空气。

    片刻，唇分，丁峰傻乎乎的说道。

    好甜哦。

    “很好，很棒，换个机位再来一次。”王洛一脸淫笑。

    这老东西，耍流氓呢？

    然后就是很俗套，也很伤感的剧情，男女主qin wen的时候，女主突然开始流鼻血。

    男主送她去看医生，治疗，本来有些好转，男主也很开心，准备筹备自己的钢琴演奏会。

    可惜，在彩排的时候，女主再次晕倒，而这次，就没能出院。

    “弹给我听吧。”女主在病床上，在男主的耳边，说出了这句话。

    …..

    拍摄很快，最后，在丁峰的钢琴演奏会，万倩在病床上轻轻的说道。“加油！”

    镜头直指天空，全剧终。

    “好了，辛苦了。大家休息一天，后天咱们拍第二首。”《童话》正式拍完了。丁峰则请万倩逛一逛京城。

    …..

    “炸糕，烤鸭，果脯，良乡板栗，茯苓饼，稻香村的京八件，王致和罐装臭豆腐？？？，哎，呆头鹅，东西太多了，我怎么带的走。而且这个臭豆腐算生化武器了吧？”

    京城火车站，回益阳的火车站台，丁峰买了一张站台票，然后提着大包小包，送万倩回家。

    这次拍MTV，钱当然给了，虽然不多，但是也不少。

    但是咱峰哥多仗义啊，土特产，给师姐安排上！

    所以才让万倩平白无故多了两大箱子好吃的。

    “啊，这是把我当猪喂吗？”万倩小声嘀咕。

    今天是难得的晴天，看着身边的丁峰，万倩突然鼓起勇气，紧紧的抱住了他，把头扎进了丁峰的怀里。

    而丁峰呢？愣了一愣。然后也抱住了她。

    过了许久。万倩才推开他，然后笑道。“别想多了啊，谢谢你找我拍MTV，还给我买好吃的。那开学见咯！”她挥了挥手，检票上车，车上人不多，她走到座位之后，抬头望去。

    丁峰还保持着刚才的动作，好像吓傻了。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎。”万倩又发出鹅一般的笑声。“这个呆头鹅，太好玩了。”

    想着想着，她摸了摸自己嘴唇。

    恩，我的初吻，是薄荷味的。呆头鹅是薄荷味的。

    真好闻。

