
　　“我真是姬流云的转世。”穆明汐叹了叹，“其实我已经完全相信了。打人打的这么顺手。”

　　她把鞭子盘在手上，“不过，我想不通我上一世是怎么想的，千辛万苦地转世回来，怎么不把这事告诉其他的妖？

　　一起打开一个通往修真界的通道不好吗？”

　　“姬流云说了。”

　　“真的？!”穆明汐惊喜的地方是，姬流云跟她想法一致。

　　“归虚地。”归虚地的事,是妉华跟其他大妖不打不相识后得来的消息。

　　姬流云去往修真界之前，把她找到疑似去往修真界的空间通道的事，告诉了其他大妖，想让其他大妖跟她一起走。

　　怎耐其他大妖都不敢冒险，没应她的邀。

　　有一个大妖过来了，但藏在了一边,看到姬流云真的飞到了半空，然后消失。

　　那个大妖赶紧跟过去，只是慢了一步，空间通道在他面前关闭。

　　他只听到了姬流云飞升前说了一个名字：归虚地。

　　只能是说给他听的，原来姬流云发现了他藏身在这里。

　　大妖追悔莫及。

　　他自己追悔怎么行，在追悔大家一起追悔。

　　于是，他传出了姬流云飞升的消息。

　　其他大妖听说了，都赶了过来，但怎么都找不到一点空间通道的痕迹。

　　大妖们把姬流云飞升的地方称为归虚地。

　　姬流云转世后，以入梦的方式，把进入归虚地的方法告诉了其他大妖，并说，归虚地只有修炼圆满的大妖才能进入。

　　雷霆山脉的上一个大妖，是修炼圆满后去了归虚地。

　　归虚地只能进，不能出。

　　……

　　见穆明汐回来了，春喜迎过来，“小姐，大人找你什么事呀。”

　　穆明汐对春喜说过好几回，不用再叫她小姐，叫她明汐姐或明汐都行,可春喜嘴上答应着，下回还这样叫。

　　穆明汐不再说了。

　　修炼了之后，她的妖族血脉加强了，可能是这个原因，她对作为一个官家小姐的生活越来越嫌弃。

　　学的琴棋书画，是为了取悦男人，学的家务打理，是为了伺候男人，什么女戒女训都要背，什么规矩都要守，活成了一个提线木偶，定制的那种。

　　虽然衣食住行都是好的，一般也不会有人给她气受。

　　但这是在她守规矩的基础上的。

　　要是她胆敢破坏规矩，怕是比崔明姝的结局好不了多少——崔珺明知崔明姝的魂魄会被系统吞噬，还是准备送去。

　　所以才想着让春喜改称呼。小姐这个称呼，会让她总想起在崔府的生活。

　　她都佩服自己了，那种生活竟然过了十五年。

　　幸好，没等卖，不，嫁到了另一家,她离开了。

　　相比于人,她喜欢做个妖，虽然妖之间也会有争斗，甚至会死斗，但没有那些个不必要的规矩。

　　就像姬流云……

　　“小姐？”春喜见穆明汐站着不动了，用手在她眼前晃了晃，声音焦急了些，“怎么了，小姐？出什么事了？”

　　穆明汐回过神来，露出了大大的笑容，“春喜，你说，我要是变成一个妖，你还会认我是你家小姐吗？”

　　就在刚才，她脑子里了浮出来一些记忆。

　　她是姬流云，她是狐妖，不过，她更是穆明汐。

　　洛元的话里没能说清的事，这些记忆给补全了。

　　但也有她自己都不清楚的事。

　　像是她是怎么进入归虚地的。

　　那时的她，姬流云，修炼到顶峰后，脑子里有个模糊的认知，有一个地方能让她能进入修真界，她以这个模糊认知为线索，找到了那个地方，并起名为归虚地。

　　在姬流云回到她初入修真界的地方时，脑子里又有了个模糊的认知，她本体不能回到芥子世界，但她的神魂能进入芥子世界。

　　她试了试，只能她的神魂进入，空间、法宝、灵丹之类的实物都不能带回去。

　　于是她的脑子里再有个模糊认知，有个方法能让她把东西带回到芥子世界里。

　　她往随身空间里放了一些芥子世界能用得上的灵丹、灵符、法宝，多放了一些利于狐妖修炼的，因为又是那个模糊认知，说她会转世为一个狐妖。

　　等空间的一点产生了她飞升时经历过的那种振荡，她先把随身空间扔了过去。

　　然后她脱离肉身，进入了芥子世界里。

　　什么事都会有代价，她回去的代价就是舍弃了肉身。

　　她的随身空间是附着在她的妖丹上的，就是付嘉盈捡到的那颗珠子。

　　她果然转世成了一个狐妖。

　　在她修炼后不久，便恢复了姬流云的记忆。

　　她找到了她的妖丹，滴血认了主。

　　她只能滴血认主，如果与神魂相连，会被这个世界的规则所不容。

　　玄淳真君会投一个分魂过来追杀她，是姬流云没想到的。

　　她在发现了元一的存在后，尽力的躲着了。

　　只是没想到，玄一找到了她，而且不管她躲到哪都能很快找来。

　　她开始躲在空间里还有用，后来，躲在空间里都会被找到，她躲到空间里，妖丹是暴露在外的，所以她不得不从空间里出来应战。

　　最后，她还是死了。

　　不过，她死时，突然暴雨倾盆，她的魂魄被吸进了阴间。

　　在阴间的记忆完全没有，再之后她投生成为了崔府二小姐。

　　……

　　妉华再勾连了天道意志，得到了她想要的信息。

　　姬流云能飞升到修真界，是天道意志促成的。

　　这方世界能修炼，但没有飞升规则，姬流云个修炼到了顶格修为，引来了天道意志的注视，天道意志引导姬流云找到了空间薄弱处。

　　姬流云在这里继续修炼，因她修为不再为这个世界所容，引起了空间的振荡。

　　天道意志以此衍生出了飞升规则。

　　空间通道打开，姬流云得以进和了修真界。

　　这个世界的规则不完善，能补全一样规则对天道意志都是好事。

　　在飞升的事上，天道意志跟姬流云是互为成就。

　　姬流云初入修真界的地方，是芥子世界与修真界之间有所连通的地方。

　　因为这个空间通道源自于飞升规则，只能出不能进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第803章 我不是个人（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 