
　　这一枪瞄准的是白川悠拿着炸弹引爆器的手掌。

　　但子弹穿透窗户的一瞬间，白川悠就早有察觉的收回手。

　　咻的一声。

　　射空的子弹迸出火花，把所有人都吓了一跳。

　　“……”

　　仓库门口，波本有种想说脏话的冲动。

　　这特么……

　　这赤井秀一到底在干什么？

　　自己还没下达射击暗号呢，他怎么就私自行动了？

　　被他这么一搞，克什瓦瑟不就知道底牌狙击手的位置了么？

　　心中把赤井秀一的八辈祖宗骂了个遍，波本没有分神，连忙把视线锁定在白川悠身上。

　　在他的注视里，果不其然。

　　枪声成为混乱开始的号角。

　　白川悠躲开子弹后，毫不迟疑的按下炸弹引爆按钮。

　　“趴下！！”

　　柯南的反应极快，一个闪身就把灰原哀按倒在地，顺便还激活腰带，放出个巨大的足球在宫野明美旁边充当救人气垫。

　　在他做出动作的同时，天花板的塑胶炸弹产生爆炸。

　　轰隆一声巨响。

　　脆弱不堪的天花板应声而蹋，许多瓦砾纷纷落下。

　　白川悠早有准备的压低身体，借着爆炸的余波翻滚出数米，逃向仓库外。

　　但不等他跑出多远，浓烟中就伸出一条腿，扫向他的下盘。

　　注意到这一攻击，白川悠有些乱了脚步，可实际上并不慌。

　　他使用腿部肌肉发力，一跃跳开，无声无息的拉开一步距离，同时游刃有余的躲开瓦砾，再次就地翻滚出老远。

　　在他做完动作的瞬间，刚刚他所在的位置爆出一连串火花。

　　波本连开好几枪，怒刷存在感。

　　白川悠朝枪火的方向看了眼。

　　只见波本收回腿，啐出一口混杂着尘土和黑烟的唾沫，握着手枪从浓烟中冲了过来。

　　见此，白川悠抬手回敬一把飞刀，正对着波本的脖子破空飞来，丝毫没留情面。

　　波本想也没想，抬枪便射。

　　子弹在空中准确射中飞刀，叮一声将飞刀弹开。

　　可下一瞬间，他却看到白川悠对他笑了笑，手腕轻轻一收。

　　紧接着，空中被弹飞的飞刀啪的一声响，猛然的上扬，以不符合物理规则的飞行方式，迅速逼向波本的喉咙。

　　波本瞪大眼睛。

　　他注意到在飞刀的尾部，连接着一根细到几乎看不见的线。

　　而在白川悠的手腕，则有个小巧的绞盘装置牵引着这根线，控制飞刀回到手中。

　　察觉到这点，波本刚想反手开枪，身子却猛然一震。

　　——白川悠闲着的另一只手，搭在腰际，用几乎令人注意不到的袖珍手枪开火，打中了他。

　　子弹像是嗜血的虫子，瞬间没入波本的大腿中。

　　波本中弹表情难看，身体打了个踉跄。

　　仅凭他一个人，根本不是认真状态克什瓦瑟的对手。

　　对方像是条狐狸一样，精的很，也毒的很。

　　似乎早就看出他穿了防弹衣，这家伙特意去射击他的腿部。

　　不然，袖珍手枪那点威力打到背心上，就跟挠痒痒一样。

　　心中想着这些有的没的，波本知道这还没完。

　　大腿中枪，他并没有顺应疼痛倒下，而是咬咬牙偏开头，并且下意识把胳膊挡在面前。

　　刚做完这些动作，一道白光就从面前闪过。

　　连接着丝线的飞刀向高空挑起一抹惊艳的猩红色，然后才缓缓失去力道，顺着牵引，收回到白川悠手中。

　　像是什么精彩绝伦的魔术表演一样。

　　不过波本根本无暇去欣赏这一幕。

　　在白川悠收刀的同时，一股剧烈的锐痛，从胳膊向上，划过手腕，最后一直挑到他的耳朵，削开一段恐怖的豁口。

　　他不禁痛苦的抽了口气。

　　胳膊，手腕，和耳朵皮开肉绽，齐齐开始流血。

　　并且随着流血，还伴随着一种难以忍受的烧灼感和鞭抽感。

　　刀刃上恐怕还涂了毒！

　　意识到这点，波本脸色更加难看。

　　趁着白川悠短暂的攻击间隔，他赶紧滚到一条大管子后，倚着铁皮还击。

　　但枪身突然一顿，空膛了。

　　“……”

　　波本感觉这辈子都没这么憋屈过。

　　他缩回头，愤愤骂了声岂可修，卸开弹夹，拍进去一轮橙黄的新子弹。23sK.com

　　可由于已经暴露新的位置，白川悠几秒便跑到他面前，开始玩起刀来。

　　波本吐出一口气，急忙提枪瞄准。

　　但在马上就要扣下扳机时，他的枪却被白川悠一脚踢飞出去。

　　漆黑的自动手枪在空中打了个转，直往几米开外还未散去的浓烟里飞去。

　　同时波本的小腹也被扫中，摔了个人仰马翻。

　　见此，白川悠挑眉一笑，随后毫不犹豫的出刀，想给波本最后一击。

　　刀刃瞄准他的喉咙狠狠刺去，仿佛是毒蜂的尾针。

　　无论波本再怎么操作，都不可能躲过这一刀。

　　到这里，几乎胜负已分。

　　不过，在得手的最后一刻。

　　白川悠惊讶的发现，波本这家伙，居然伸出戴着手套的右手，死死抓住他的刀刃！

　　没错，就是赤手空拳的抓住。

　　用毫无防护的指关节和掌心肉，死死攥住银色的刀刃。

　　鲜血很快从手心中渗了出来，染红了手套，火辣辣的毒素烧灼感接踵而至，但波本不为所动。

　　刀刃停留在喉咙尖的几公分距离外，不能前进分毫。

　　波本咬紧牙关，拼了老命和白川悠较量着腕力，没有丝毫要松手的意思。

　　——只要他的力量稍微松懈一点，涂毒的刀尖就会立马贯穿他的喉咙。

　　看着波本因痛苦而扭曲的表情，白川悠不由乐了。

　　这小子，也是够狠的。

　　知道躲不过去了，直接一招空手抓白刃，着实令他没想到。

　　不过他倒也不着急。

　　因为照这样下去，对方的整个手掌都会被刀割烂，被毒侵蚀，早晚都会顶不住这种痛感的。

　　“让我看看，在这种情况下，你能撑多久。”

　　想到这，白川悠对垂死挣扎的波本露出戏谑笑容，并继续握着刀往下使力。

　　而就在这千钧一发之际。

　　柯南和灰原哀合力扶着宫野明美，从仓库中逃出。

　　看到僵持在一起的两人，他们不禁一愣。

　　“白川先生！”

　　柯南急的大吼起来。

　　“？”

　　白川悠微微分神，注意力被瞬间拉走一瞬，看向柯南的方向。

　　虽然整个反应时间不到半秒。

　　然而在波本看来，这却成了最好的破绽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-469- 终幕开演免费阅读。https://xs.23sk.com 