    “砰！”

    两个拳头碰撞在了一起，一声剧烈的碰撞声传来。

    凌风这一拳轰出，携带着一阵拳风，拳风如罡风，这一拳刚猛无比，看似毫无威力，实则力量无穷，这一拳凌风用出了只有十成力量。

    白衣老者这一拳虽然拳意极强，灵力波动同样十分强烈，可是却依然奈何不了凌风，两个人双拳撞击在一起，一时间谁也奈何不了谁。

    凌风仗着强悍的肉身，硬生生的撼动了老者这一拳中的拳意，将这一拳的威力全部都给抵挡住了。

    而老者凭借着强横的灵力修为，也将凌风这一拳中蕴含的力量全部都给挡住了，两个人一拳之下未分胜负。

    老者见状顿时大吃一惊，没想到凌风的肉身竟然如此强悍，这一次老者可是彻底心惊了。

    虽然他是拳道宗师，拳法极强鲜有对手，可是他毕竟还是炼气修士，并不是纯粹的体修，肉身力量上相差太多，

    而众所周知，近身肉搏，体修自然占据着绝对的优势。

    不过在白衣老者反应过来的时候，已经晚了，凌风的拳头已经如疾风骤雨一般朝着老者打了过来，一时间漫天拳影，每一拳都是凌风的倾力一击，力量被施展到了极致。

    白衣老者也不甘示弱，拳法施展到了极致，滔天拳意硬撼凌风的攻击，一时间剧烈的灵力与强悍的肉身相互碰撞了起来。

    “砰砰砰！”

    一声声巨响传来，两个人相互交换了十几拳都没有分出胜负。

    凌风这边越战越勇，战意高涨，整个人眼中杀意十足，一心只想一拳砸死面前的白衣老者。

    而白衣老者却是越战越心惊，凌风越战越强，反而他体力却是越来越不支。

    最让他震惊的是，凌风的拳法竟然越来越精进，竟然在与他对拳的时候，逐渐领悟了一些他的拳法精髓。

    此子武道天赋之高，前所未见，白衣老者一边抵挡着凌风疾风骤雨般的攻击，一边忍不住问道：“你究竟是何人？哪个宗门的弟子？天剑宗？”

    凌风冷哼了一声，也不搭话，只是一拳接着一拳的砸向白衣老者，他只想尽快解决对手，好想办法杀了雷虎。

    事已至此，雷虎是绝对不能留的，不管怎么样，留着雷虎都是一大祸害。

    凌风也没想到，面前这名老者的拳法竟然如此强大，他之所以没有用剑，也是有着偷师的打算，毕竟他在剑道上有着师父的轮回剑法，可在拳法上，并没有人教导过他。

    不过此刻时间紧迫，凌风怕出现意外，也就不继续偷师了，一拳震退白衣老者之后，凌风瞬间祭出弑神剑。

    剑光一闪，凌风整个人瞬间消失在了原地，一剑刺出快如闪电，一瞬间就到了白衣老者身前。

    “啊！”

    老者见状顿时倒吸一口凉气，整个人都是大吃一惊，之前的拳法对决，让他都差点忘记了，凌风是杀力第一的剑修。

    如今见到凌风这快如闪电般的一剑，老者顿时脸色大变，整个人都大吃一惊，紧接着，白衣老者体内灵力瞬间汇聚于右手之上，一拳直接轰了出去，想要一拳震退凌风。

    只见硕大的拳头不断放大，一个灵力形成的数十丈的巨大拳头，呼啸着朝着凌风轰了过去。

    凌风见状却是丝毫不惧，眼神坚定，杀意十足，一剑毫不犹豫的斩了过去，弑神剑上剑气大涨，一剑当场将白衣老者的灵力拳头斩为两半。

    下一刻，寒光一闪，弑神剑直接刺中了老者的胸口，白衣老者顿时愣在当场，眼中满是震惊之色的看着凌风。

    白衣老者张嘴还想要说什么，但凌风根本没有给他这个机会，弑神剑上剑气大涨，瞬间将老者的胸口炸出一个碗口大的洞，紧接着一剑将白衣老者准备逃跑的元神斩杀。

    斩杀了这两名老者之后，凌风再一次提着剑朝着雷虎走了过去，无论如何都要杀了雷虎，绝对不能留下这个祸患。

    然而让凌风没想到的是，当他来到雷虎身边的时候，发现瘫软在地的雷虎，竟然只剩下了肉身，元神不知道何时已经脱离了肉身，逃走了。

    凌风顿时皱起了眉头，四下查探雷虎的元神，这一次他实在是大意了，并没有想到雷虎会如此果断，竟然舍弃了只的肉身。

    想要恢复肉身，那可不是一件容易的事情，哪怕是无双城，恐怕也很难办到，就算是能够办到，所花费的代价也会很大。

    而且即便是重塑肉身，雷虎的修为实力也会大打折扣，毕竟先天所诞生的肉身对于修士极为重要。

    没有了元神之后，雷虎的肉身就是一滩烂泥，凌风毫不犹豫的一剑斩了下去，数道剑气纵横之下，雷虎的肉身彻底被凌风给摧毁了，被剑气搅成了血水和肉泥。

    凌风看向了雷虎身上的护身法宝，这才发现，这个护身法宝也已经达到了使用的极限，被剑气轻松的摧毁了。

    凌风这才恍然大悟，难怪雷虎会选择舍弃肉身，元神脱逃，原来是没有了保障，若是不逃走的话，他必死无疑。

    凌风提着剑想要朝着无双城的方向追上去，毕竟元神境修士的元神还很弱，只能贴着地逃跑，速度也不是特别快，趁着这个时候追杀上去的话，很有可能杀了雷虎。

    不过权衡一下利弊之后，凌风还是放弃了，毕竟这边的动静实在是太大了，根据这两名无双城长老的到来来看，已经惊动了无双城了。

    只是无双城那边觉得派这两个人前来就能解决问题了，只是没想到这两个人也被凌风给斩杀了。

    若是他们发现这两个人也死了的话，一定会派来更强的人前来，以凌风目前的修为状态，再强一些的人，他也不是对手了。

    何况距离无双城越近，凌风的危险就成倍增长，毕竟无双城内还有着雷金龙，一旦他出手的话，凌风想要跑都来不及。

    思来想去，凌风还是不准备冒险去寻找雷虎，毕竟此刻的雷虎不是他的对手，以后就算是重塑了肉身，雷虎依然不会是他的对手。

    凌风能够击败雷虎一次，就能击败他第二次，只要他敢出现，就是他的死期。

    想通了的凌风，二话不说，转身朝着远离无双城的方向快速的离去。

