    第一千零一十般向四面八方延伸。地面塌陷之处，熊熊的天外火焰，腾空而起，熊熊燃烧。

    “哈哈哈……，群虎噬龙！刘煓，看来你的气数已尽。大周朝的一千六百年的王朝气数，今曰一朝散尽。一月之后，你就等着我们所有宗派的联盟，入主上京城吧！”

    混沌老祖大笑着，大手一招，收回了万魔殿。迅遁去。

    “哈哈哈哈……，群虎噬龙！三十万河东，四十年河西。终于轮到我们宗派的盛世了。宇文敌吗？哈哈哈，一个月后，便是取你取的时侯！”

    一些遁去不远的强者，看到这一幕，狂喜不已。一个个大笑着，毫不停留，迅遁去。

    “嗡！”

    大地摇罢，一波强烈的波动，从上京城的方向传来。隐隐的传来一阵惊天巨响。武穆、宇无敌、方云、霍去病纷纷色变。

    “撤退！所有人全部退回上京城！”

    武穆声音一落，根本连和方云说两句的时间都没有。身躯一晃，立即遁入虚空，往上京城疾掠而去。

    “神卫所属，全部撤退！”

    宇无敌也变了脸色，祭起“乾坤图”全向上京城的方向而去。眨眼之间，金光涌动，所有人全部向着上京城的方向涌去。

    “群虎噬龙！这场天地大劫就这么开始了吗？！”

    方云心中震动，此时天鳌峰附近一片混乱。方云也顾不得其他，身形一晃，也向上京城赶去。

    “群虎噬龙，天地大劫！——师傅预言中的大事，终于到来了。”

    临安城的地下，三大天机先生围坐在一起，注视着中央的天机圣器——大天机盘。一缕光芒从大天机盘中央迸射而出，在距地八尺的地方，演化成群星万象，而此刻，就三大天机先生的注视下。整个星空黯淡失色。象征着帝星的紫微，更是光芒黯淡，数息之间，消失殆尽，只化为一个普通的炽亮的星辰……

    （未完待续）

