    可是现在看来，埃比似乎完全可以适应这件事情，这倒让魔物有点猝不及防。

    它沉默了一会儿说到：“你能这么想，我就放心了。之前我还担心你会责怪我们呢。”

    埃比回答：“怎么会，大家既然合作当然是要多多交流了。”

    他随口敷衍了一句，然后赶紧转移话题，说到：“我们还是来聊聊合作的具体事宜吧。”说完他不知不觉间加快了步伐。

    那是因为那些女人正在向埃比投来乞求的眼神，似乎在说求您救我们离开这里吧。埃比对这种眼神充满了莫名的恐惧，因为他此刻已经背叛了自己种族……

    那人形魔物听到埃比的话，哈哈大笑一声，然后说到：“好，那我们走吧。”

    说完，便带着埃比向洞穴的更深处走去。

    ……

    ……

    此刻，

    希望之地，却是一片欢乐热闹的景象。

    因为龙牙米的收割工作已经进入了收尾阶段。

    按照罗斯的计划，再有十天成品龙牙米就可以进入市场了。

    这十天对自己来说还可以好好操作一番。

    于是，他来到了希望之眼一个不太起眼的角落里。

    在哪里，坐落着一座有点像是哥特风的建筑。

    罗斯慢悠悠的走到那栋建筑的门前，伸手敲了敲门。

    不多时，一个身穿浅灰色外衣的男子将门从里面打开。

    当他看清楚罗斯的面庞时，明显的愣神了一下。

    随即，他说到：“领主大人，您怎么来了？”

    “哦？这里有什么危险我不能来吗？还是说，你不欢迎我来这里？”罗斯看着给自己开门的灰衣男子笑着开口问到。

    那人听到罗斯的回答，赶忙摆手说到：“不不不，伟大的罗斯大人，我不是这个意思。”

    一边说着，一边将门打开。做出邀请的手势并对罗斯说到：“请进，我的罗斯大人。”

    罗斯点了点头，然后顺着那灰衣男子的手指方向走入大厅。坐在了看起来还算整洁的沙发上。

    那灰衣男子见状赶紧关门并向煮着的咖啡壶走去。

    不一会儿，便蹲着一杯冒着热气的咖啡走到了罗斯面前。

    只见他恭敬的将咖啡递给罗斯，说到：“罗斯大人，喝点咖啡先。”

    罗斯看了一眼这位灰衣男子，接过他手中的咖啡喝了一口。然后说到：“你知道，我找你有什么事情吗？”

    “是要宣传什么东西吗？”那灰衣男子说到。

    没错，这个人正是罗斯任命的战忽局最高长官。

    之前制定好了制造恐慌的计划之后，罗斯久决定要专门设立一个部门。

    最后思考了半天，觉得使用战忽局这个名字来为这个职能部门命名。

    这男子名叫乔希，是罗斯在预言者里面发现的一个骨骼精奇的人才。当时只有他看出了自己的真实想法，并忍不住好奇心去狼谷里探究真相，最终被永琪抓住。

    若是按照规矩来的话，那么他当时肯定是难逃一死。只是罗斯这个人十分惜才，难得碰上一个如此有头脑且有魄力的人才。

    于是，希望之地的战忽局便成立了。

    而乔希，则在罗斯的安排下顺理成章的变成了战忽局最高长官。不过当时只是一个光杆司令。

    “你的战忽局现在有多少人了？”罗斯将手里的咖啡杯放在桌子上，不紧不慢的问到。

    乔希：“回领主大人，我已经发现了十七个不错的年轻人，在我的游说下他们此时正在为战忽局效力。”

    罗斯闻言，点点头说到：“十七个人了，还不错。不过，最近一段时间有几件事情需要战忽局配合。十七个人可能不太够。”

    乔希听到罗斯的话，赶紧底下头说到：“对不起，罗斯大人，是我太过于愚蠢，导致战忽局发展的如此慢。我这就加快进度。”

    罗斯摆了摆手说到：“行了，我没有要责怪你的意思。你的性子我了解，宁缺毋滥。只是现在时间有些紧迫，所以我特地提醒你一下，不要因为个人习惯耽误了事情。”

    “您放心，我保证完成您交给我的事情。”乔希赶忙说到。

    “好。”罗斯答应一声，然后说到：“龙牙米成熟的消息你知道吗？”

    乔希回答：“我当然知道，我的领主大人。最近领地里都在讨论这件事情，很多人都在夸您的丰功伟绩呢。”说着，他似乎又想起了什么，语气一转说到：“不过，也有很多平民都在叹息。这龙牙米这么好的粮食近在自己眼前，却又因为自己的钱包不支持，对他们来说远在天边。”

    “行了。”罗斯说到：“你不用旁敲侧击的表达你的想法了，龙牙米的价格我心里有数。我会让希望之地的每一个领民都吃的起的。”

    乔希闻言，脸上不由的浮现出欢喜的表情，只听他说到：“领主大人，您实在是太仁慈了。能成为您的领民简直是一件天大的好事。我想，希望之地的所有领民一定会感谢您的慷慨的。您——”

    “行了行了。”罗斯听着他滔滔不绝的赞颂，赶忙摆手打断。然后走到墙上的地图前，指着地图的说到：“但是现在，我有两件事情要交给你，可能有些麻烦，但是我要最好的结果。”

    乔希闻言，也跟着罗斯罗斯走到地图前，问到：“什么事情？我一定尽全力办好。”

    罗斯抬起手指着希望之地说到：“第一件事，我要让整个希望之地领民都知道，龙牙米的价格在希望之地里会和普通稻米一样。”

    “嗯嗯。”乔希点头答应着，但是下一秒他就猛地惊醒过来。他震惊的看向罗斯，说到：“对不起，我刚才可能没怎么听清楚，您是说，龙牙米的价格和现在市场上流通的普通大米的价格一样？”

    罗斯看了他一眼，点头说到：“没错，不过这个价格只对希望之地的领民有效。”

    说完，扭过头看向乔希，问到：“怎么了，是有什么不对吗？”

    “不不不。”乔希急忙摇头说到：“您的决定实在是太英明了。”

