    “玖辛奈，不要激动，我可以向你保证，任何人都不会向白羽出手。这件事情本身就是一个误会，我带人来只是怕你会有危险，防止九尾失控。根部的忍者擅自行动，我并不知情。”猿飞日斩郑重的解释道。

    他虽然做好了最坏的打算，但根部的忍者他身为火影也调不动，所以这个锅他是肯定不沾的。

    不会错的，玖辛奈体表如同金色外衣的查克拉，正是水户大人的‘九尾查克拉模式’。

    这是水户大人开发出来专门运用九尾查克拉的秘术。

    就算人柱力没有跟九尾心意相通，也能强行夺取九尾的查克拉为己用。

    猿飞日斩也只见过水户使用过一次‘九尾查克拉模式’，这种状态下，忍者的速度、力量、防御力都会得到全方位的提升。

    可以说，就算还处于巅峰期末期的他，对上现在的玖辛奈也没有多少胜算。

    当然，本身就没有必要战斗。

    原本猿飞日斩对玖辛奈预期就是能稳住九尾，不让九尾作乱即可，没想到她竟然在这个年纪就能使用九尾查克拉模式。

    而且刚才玖辛奈好像提到了九尾。

    难道她竟然说服九尾，跟尾兽心意相通？

    这不太可能吧。

    忍界暗流涌动，局势不定，现在玖辛奈成功学会九尾查克拉模式，只要稍加熟悉，就能一跃成为忍界最顶尖的影级强者。

    这对于去年刚损失朔茂这个顶尖强者的木叶来说，是一个再好不过的消息。

    虽然上次玖辛奈被绑架事件，加上这次跟白羽产生冲突，双方的关系已经产生了裂痕，但并没有原则性冲突，关系是可以修复的。

    他自问不论是对玖辛奈，还是白羽，都不算差的。

    完全有转圜的余地。

    “我当然也相信三代大人，只是有些人恐怕不这么想......”玖辛奈也没有继续加深冲突的意思，给了猿飞日斩一个台阶下。

    “你放心，根部的忍者这次是擅自行动，我相信团藏也是不知情的，事后我也会向大家说明情况。”

    猿飞日斩当即给出了保证。

    玖辛奈望着猿飞日斩的手中的死神面具，说道：“说起来，我还真得谢谢三代大人！竟然这么关心我，生怕我有危险，所以带了这么多上忍来保护我吗？”

    猿飞日斩的神情隐隐有些尴尬，握着死神面具的右手下意识的往身后缩了一下。

    玖辛奈微微一笑，脸上露出了钦佩的表情：“三代大人您真不愧是村子里最伟大的忍者，竟然连漩涡一族的‘尸鬼封尽’都学会了。你是准备在九尾失控的时候，用这个禁术跟它同归于尽吗？”

    “这......”猿飞日斩的面皮微微抽搐了一下，以往的玖辛奈，是不用这种语气跟他说话的。只是凭借他担任火影几十年的脸皮，这种时候还是很快的完成了表情管理，点头道：

    “必要的时候，我是有这个打算，你平安无事实在是太好了！这个死神面具原本就是漩涡一族的东西，现在正好物归原处。”

    说完，猿飞日斩将手中的死神面具朝着玖辛奈掷去。

    尸鬼封尽他才刚学会不久，需要借助死神面具才能保证术的完美释放。

    现在玖辛奈既然没事了，也就用不到尸鬼封尽这个后手。

    毕竟活得好好的，谁也不想死。

    在他执政的后期，出了朔茂这样的事情，本身就是一个污点，今后肯定是以稳为主。

    今天的事情，让他察觉到了一些问题。

    玖辛奈和白羽两个人竟然在他的眼皮子底下变得这么强大，他却一无所知。

    直到前一刻，他也只是把玖辛奈当成一个天赋正常的人柱力，只要正常待在村子里不出事情就行了。

    而白羽对他来说是一个实力平平，但在医疗忍术方面有所建树的优秀医疗忍者。

    然而不论是白羽，还是玖辛奈，两人竟然都隐藏了实力。

    联想到白羽之前在朔茂事件中的表现，以及他刚才对众人的态度......

    难道他以前都是在伪装？

    这么一想，猿飞日斩不禁对白羽的心机之深沉感到可怕。

    只是玖辛奈如今跟白羽的关系如此亲密，对于白羽只能是提防加拉拢，不能得罪。

    幸好还有大蛇丸和纲手在中间缓和关系。

    短短的几息之间，猿飞日斩心中已经有了对策。

    “那我就多谢三代大人了。”玖辛奈的脸上保持着微笑，只不过她明显不善于伪装，笑容显得敷衍和客气。

    “猿飞日斩点了点头，神情严肃的冲着身后的上忍们道：

    “今天在这里发生的事情，将列为村子的最高机密，任何人不得外泄，否则以叛村罪论处。”

    “是！”场中的上忍自然不敢抗命。

    开玩笑，就以玖辛奈表现出来的实力，谁敢得罪她，她恐怕能把木叶掀翻了天。

    如果他们没有记错的话，玖辛奈今年才18岁，还只是个下忍，却拥了他们这些上忍就算苦修100年也无法拥有的实力。

    人跟人之间的差距，有时候比人跟狗之间的差距还要大。

    “对了，三代大人，有件事情我差点忘了告诉你，水户大人告诉我，说我现在可以收回位于火之都的漩涡产业，这些年还多亏了村子帮我打理这些产业。”

    玖辛奈提醒道。

    猿飞日斩脸皮一抽，这一下，一年就少了一亿两以上的进账，对于猿飞日一族的财政来说是一个巨大的打击，瞬间就从富裕退回了小康阶段。

    只是现在这种情况，不论从任何角度来说，他的嘴里也无法蹦出一个不字，只能笑着道：“既然你已经成年了，村子自然要将产业还给你。”

    “那就多谢三代大人了，我相信你肯定将我的产业打理的非常好，是吧？”

    “是...是。”

    “噗嗤！”白羽看着猿飞日斩的表情，实在没有忍住，笑出了声来。不过他马上便做出了反应，冲着玖辛奈笑道：“这下我是不是每年都能多出上亿两的实验经费了，真是一件令人感到高兴的事情。”

    “谁说要给你了！”玖辛奈嗔道，随后望向猿飞日斩：“对了，三代大人，我的家毁掉了，现在没地方住，是不是可以去白羽家借住一段时间？”

    “这...你是木叶的一份子，住哪里都是你的自由。”猿飞日斩嘴角一抽，就玖辛奈为了白羽一副要跟木叶决裂的架势，还问他能不能去白羽家住一段时间。

    以两人的关系，不结婚恐怕很难收场。

    “玖辛奈，你要住我家，难道不应该询问一下我这个主人吗？”

    一旁的白羽打趣道。

    “哼！”玖辛奈轻哼一声，身形一闪，瞬间出现在白羽的身后，用力的搂住他的脖颈，骑在他的背上：“我就要去你家住，你还要背我回去才行！”

    眼见两人旁若无人的开始‘撒狗粮’，猿飞日斩朝着身后的众人摆了摆手：“都散了吧。”

    人群开始散去。

    波风水门深深地看了一眼在白羽背上笑靥如花的玖辛奈，毅然转身离去。

    三名根部的忍者抬着队长已经凉了的尸体，灰溜溜的离开，根本不敢提起这件事情。

    目送着众人离去的背影，玖辛奈体表的金色查克拉外衣渐渐消散，同时在白羽的耳边轻声道：“白羽，抱紧我，不要放我下来，我站不稳了。”

    听到玖辛奈虚弱的声音，白羽眼神微变，轻声询问道：

    “怎么了？难道是刚才运用跟九尾查克拉受伤了？”

    说着，白羽双手稳稳地托住玖辛奈的臀部，将阳遁查克拉送入了她的身体，发现她体内的部分经络出现了损伤，幸好并不严重。

    “九喇嘛的查克拉实在是太强大了！我的身体一时间还无法完全适应，而且刚才强行使用尾兽玉消耗太多查克拉，说话的时间也拖得太长了，现在感觉好累。”玖辛奈将头埋入白羽的颈间。

    “我们马上回家，我来帮你治疗。”

    “嗯，我睡一觉应该就能恢复了。”

    玖辛奈乖巧的点头。

    “那你坐稳了！白羽牌飞车即将冲刺！嗡——”白羽像个幼稚鬼一样朝着家的方向跑去，奔跑时，他将查克拉聚集于脚底，防止颠簸，同时鼻腔中还模仿着开车上高速的声音。

    可惜这个世界没有汽车，也没有高速，没办法飙车。

    “什么车这么古怪，拉车的不应该是马，或者驴吗？你应该学驴叫才对。”玖辛奈虽然很累，但还是陪着白羽开起了玩笑，伸出手揪着他的耳朵往上提。

    白羽十分配合的学起了驴叫声：“昂——！驴爸爸和驴妈妈回家喽！”

    “讨厌～！”

