    

    （感谢野狼、书生的推荐票，谢谢，求订阅。）

    猴子的话语让的白泽少心里一紧，特务处上层已经为将来的中日情报开始做准备了，那么中日双反的局势估计已经紧张到了极点，或许一场大战马上就要来临了。

    不过对于猴子说此次培训班，从特务处内部选拔人选的事情，白泽少却是持怀疑的态度。

    干特工这行，并不是老手就一定好，有时候新面孔或者生瓜蛋子，反而能出其不意的取得好成绩的，所以特务处每次办训练班的时候，才会大肆的招收新人。

    一方面是吸收人才，另一方面也是为了任务可以完成。

    不过，猴子带来的消息，还是让的白泽少留了几分心思，看看着其中是否有机会参一脚。

    此时。

    特务处，刘沛儒的办公室里面，刘小兵一脸严肃的看着刘沛儒：“叔叔，我按照你留下的联络暗号，见到了田耀鹏给我留下的信了，他并没有现身，很是谨慎，不过也没有拒绝咱们的帮助”

    “这是个不甘平庸，却又心思缜密的家伙，现在的他毕竟是通缉犯，如此做派倒也可以理解，就是不知道他现在身在何方？”刘沛儒笑了笑。

    随即继续道：“不过他既然可以联络咋们一次，那么肯定会联系第二次，到时候我们就知道他到底出什么事情了”

    “嗯，我知道了，我会时常注意联络点的情报的”刘小兵点了点头，然后有些好奇的问道：“叔叔，上面准备从咱们内部选人参加培训班，是真的嘛？”

    “是真的，只不过具体如何操作，目前还没有人知道”刘沛儒没有想到刘小兵会问这样的问题，不过想了一下，还是将答案给说了出来。

    “这次怎么会从内部选人？”

    “这些可不是你该操心的，行了，没事的话就先离开吧，记住田耀鹏的事情一定不要放松”

    “嗯”刘小兵离开了刘沛儒的办公室。

    就在大家谈论田耀鹏的时候，田耀鹏却是和郑志斌搅合在了一起，现在特务处有人要对付他，红党的行动队同样在找他。走投无路的田耀鹏只能投靠党务处了。

    党务处虽然比不上特务处的规模与人数，可是其本身的实力同样不容小觑，所以田耀鹏最后选择了党务处。

    而郑志斌对于田耀鹏同样很感兴趣，毕竟这可是在红党内部卧底过的人，经验与斗争方式，绝对是非常宝贵的经验，对于他们之后的剿匪行动，肯定也有很大帮助的。

    “郑组长，很高兴你看得起我田某，我敬你一杯”独眼龙的田耀鹏端着酒杯，向着郑志斌说道。

    “没什么，田兄弟可是有大才的人，特务处不用田兄弟是他们的损失，那帮只知道打打杀杀的人，又怎么会珍惜田兄弟呢，不过田兄弟可以放心，在咱们党务处，绝对不会埋没田兄弟的”郑志斌一脸和煦的笑容。

    “那我就谢谢你”田耀鹏说完之后，直接将被子里面的酒全都喝了下去。

    “对了，田兄弟，你觉得红党如何？”郑志斌询问道。

    “很难缠，而且对于自己的信仰可谓是非常的坚定，哪怕是生活水平非常的糟糕，他们都不会放弃自己的信仰，不得不说，这些人真的很厉害，还是赶紧除掉的好”田耀鹏想起自己之前的遭遇，心有余悸的说道。

    “你说的没错，红党一天不除，那么祸患就会随之而来，而且随着时间的推移，恐怕会越来越难以根除的”

    “抓捕红党可是咱党务处的最拿手的工作了，所以田兄弟不要丧气，很快就会好起来的”郑志斌笑的说道。

    “你说的没错，比起特务处的简答粗暴，党务处的手段要温和的多了，可是成绩却明显比特务处高”田耀鹏有些唏嘘，有些感慨的说道。

    “哈哈，田兄弟客气了”郑志斌大笑一声：“不过老田，你现在毕竟是通缉犯，我们虽然和特务处不对眼，但是也不能明着包庇你，所以刚开始的时候，只能委屈你了”

    “那郑队长的意思是？”尽管已经做好准备了，可是当听到郑志斌话语中的意思，田耀鹏心里还是有些失落。

    “只能委屈老田你了，先从行动队队员做起吧””郑志斌笑着说道。

    “郑队长，这……”田耀鹏一脸的阴沉。

    只是，他刚想要说些什么，却是被郑志斌给打断了：“老田，我知道你想说些什么，不过你放心，只要你可以立下大功，那么我肯定会提拔你的，让你当队员只是暂时的”

    “好吧”话都说道这份上了，田耀鹏就算再怎么憋屈，也只能生生的受着。

    很快，田耀鹏就离开了，而这时候，郑志斌身边的一个心腹道：“队长，你真的要重用这家伙？”

    “重用？呵呵，你想多了，像这种三姓家奴，谁都不会重用的，我也只不过是安抚住他罢了，毕竟特务处可是凭借他抓住了红党的二号人物，我就想看看他还有没有什么剩余价值”

    郑志斌看着窗户外田耀鹏的身影，露出一丝的冷笑。

    “原来如此，我就说吧，队长你怎么会重用这家伙的”心腹露出一个恍然的神色。

    “还有一点，虽然不知道这小子为什么会杀人越狱，不过他是绝对回不去特务处了，那么无论我门怎么安排，他都只能受着，说不定和特务处对峙的时候，还能起到意想不到的作用”郑志斌阴阴的说道。

    “没错，这小子就是咱们手里的一张牌，想要怎么打，就可以怎么打，完全看我们的心情”

    “行了，不说这家伙了”

    “嗯”

    此刻，走出房间的田耀鹏脸色阴沉到了极点，郑志斌话里话外说的好听，可是最后还不是没有什么实质性的好处，说到底，都是因为他没有投名状，

    而对于党务处来说，最好的投名状就是红党了，可惜现在山宁的红党已经被破坏的七零八落了，有也只是小鱼小虾，大鱼根本就捞不着。

    不过，就算如此，他手里还有一张牌，只要他能够将这张牌打好，那么他一定可以翻身的，到时候他绝对会让特务处的那帮人看看的。        

