    十年冲击。

    苏辰很清楚，自己从时空血轮内顺利感悟时空规则，然后冲击神道境到底有多难。

    要是在完整的天道规则下感悟，那么相信时间完全可以大大缩短，可惜的是，现在的大陆天道规则是不全的。

    没有所谓的惊天动地，猛然睁开双眼的苏辰，感受着自己体内的力量，已经全部蜕变成为神力，脸上也忍不住流露出无尽惊喜。

    他，经过十年修炼，已经彻底从半步神道顺利晋级到神道境，也就是所谓的下位伪神境。

    在当年的大陆上，伪神境便是无敌的存在，因为天道规则不全的情况下，任何武者和妖兽都无法顺利突破到神道境。

    有些特殊的环境之中，武者和妖兽的确可以突破，不过却有着环境限制，无法离开半步。

    而他的情况却完全不同。

    随着修为顺利突破到伪神境，他可以前往大陆的任何地方，只是现在，有着两件事有所限制。

    第一件事，因为天道规则不全的原因，使得他的修为只能止步于伪神境，最高能够提升到巅峰伪神境，便不可能继续冲击更高的境界，想要继续突破，必须要有着完整的天道规则。

    第二件事，随着他的修为顺利突破到伪神境，那么日后出手，便不能调动任何神力，毕竟这个大陆没有神力存在，自己强行调动，只能出手一次，并且还会崩塌空间。

    整个三山神池内的神液，已经被他全部吞噬，所剩无几。

    缓缓站起身，狠狠地伸了个懒腰，这一坐便是整整十年时间，他真的很想念自己的家人。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    苏界。

    苏族。

    “来人止步，这里是苏族，速速离开。”

    看着面前突然出现的青年，镇守苏族的两位弟子，很是警惕的冷漠道。

    如今的苏族，已经成为大陆上最顶级的种族，威慑天下。

    苏辰没有多余的废话，迈出一步，身影已经消失在两人面前，看得两人满脸愣神，使劲地揉了揉眼睛，还以为是自己两人看错了。

    “我们刚刚是不是见鬼了？那个人怎么一下就不见了。”

    “需不需要进去禀报？”

    “禀报？你禀报什么？难道告诉所有人，我们见鬼了？消停点，好好地站岗的了。”

    阎冰汐怀里搂着一只花猫幼崽，一声叹息，自语道：“苏弟已经离开十年，也不知道他怎么样了。”

    “冰姐。”

    听着耳朵里突然传来的声音，阎冰汐无奈地摇摇头，唏嘘道：“也许是太想念苏弟了，竟然出现了幻觉。”

    “冰姐，我可不是幻觉，不信你可以摸摸我。”

    看着面前近在咫尺的身影，阎冰汐缓缓站起身，轻轻伸出手触碰了一下，发现真实感很强。

    那就是说。

    她不是在做梦，也不是幻觉，而是苏弟真正的回来了。

    再也忍不住心中的思念，直接扑到苏辰的怀里小声哭泣起来。

    轻轻拍着阎冰汐的肩膀，并未说话，就这样整整数十分钟，阎冰汐才逐渐安稳下来。

    “苏弟，你这十年去哪里了？”

    “三山峰。”

    很是惊讶，阎冰汐想了想，说道：“他们都说你前往三山峰，在三山神池内闭关修炼，你真的冲击到神道了？”

    阎冰汐很清楚神道意味着什么，那可是大陆上，至高无上的武道存在，任何人都无法冲破最后屏障。

    苏弟在三山神池内闭关修炼，整整十年时间，也不知道是否顺利突破到神道，她很是期待的看着面前苏弟。

    “突破了。”

    突破了三个字，让阎冰汐瞬间满脸惊喜，甚至比她自己突破都要兴奋，狠狠地给了苏辰一个拥抱，笑着说道：“我就知道你信。”

    不想继续纠结此事，苏辰很是好奇地问道：“冰姐，我发现苏族少了很多人，他们都去哪里了？”

    在苏辰的推测之中，父亲和母亲等人，应该是去了瑶池古族，毕竟雨桐应该已经十岁了。

    阎冰汐却是摇摇头，说道：“他们都去了祖凤宫，骆姐姐已经怀孕十年，到现在孩子还没有出生，公公婆婆等人，担心骆姐姐和孩子，所以全部赶往祖凤宫，而雨桐那个小魔女，如今已经是封号大帝。”

    封号大帝？

    十年时间？

    苏辰很是惊叹于雨桐的天赋和修炼速度，不过十年时间已经足以让雨桐连续突破极限，毕竟雨桐的起步实在太高了，并且还有着祖龙族，凤凰族等鼎力相助。

    让苏辰感到惊喜的是，骆姐竟然也怀孕了，毕竟骆天妃才是他的第一个女人，对骆天妃的感情也是最深的。

    只是让苏辰感到无比震惊的是，自己这个儿子，竟然在娘肚里待了十年时间，比他的姐姐都要时间长，要是按照雨桐的天赋，自己这个儿子的天赋，恐怕会非常的逆天。

    “那我去一趟祖凤宫，你陪我去。”

    “好。”

    苏辰也很是着急，担心骆姐的安危，想要看看到底是怎么回事，没有在苏族多逗留，立刻拉着阎冰汐离开，前往祖凤宫。

    天府。

    禁地内。

    自从当年苏辰大闹天府，威慑天府后，秦九骆便选择闭关修炼，誓要冲击神道境。

    他很清楚在如今的大陆，天道规则不全的情况下，他想要顺利冲击到神道肯定是不可能的事情。

    唯一的办法，就是接受天府留下的神道传承，不过在天道规则不全的情况下，强行接受神道传承，也是极其危险的事情，稍有不慎，便会失败。

    十大隐世顶级种族，都有着各自的神道传承，只是无数年来，从未有人成功过。

    也没有人愿意继续尝试。

    在生死面前，神道也只能往后靠靠，谁也不想拿自己的性命开玩笑。

    秦九骆便置生死于不顾。

    苏辰带给天府的耻辱，让他萌生了不成功便成仁的决心，所以也同样闭关十年来接受神道传承，希望能够顺利冲击到神道。

    一股惊人的气势，从身体内爆发而出，体内的力量已经彻底发生变化，全部蜕变成为神力。

