    南城平安坊，祥云商号分店。

    初秋的阳光炽热如夏，依然无法驱散百姓们围观的热情。

    那抱着孩子的妇人跪在门板边，虽面容哀戚却一言不发，有相熟的邻人便指出门板上躺着的男子是她的夫君。两人是平安坊内一对普通夫妻，男子是个屠户，女子则在家中帮人做些针线活计，日子勉强还能过得。

    如今这女子满身缟素，抱着小女孩跪在祥云商号门口，很快便引来坊内百姓的围观。商号的伙计们上前询问，女子始终不肯开口，他们无可奈何，既不敢当着那么多百姓的面将这女子撵走，也不敢当做无事发生继续营业，只得在门口站成一排，以防有人趁乱冲击商号。

    商号的掌柜在店内急得如热锅蚂蚁一般，送信的人早就派了出去，然而总店迟迟没有回音，让他心中那块巨石无法落地。

    去年商号刚开始运转的时候，裴越为了提防有人闹事，特地从孙琦等人手中借来六十位亲兵，安排在最早的十二间分店里。后来随着时间的推移，商号的运行一直平稳正常，而且分店数量每天都在增加，不可能继续分派亲兵把守。如今除了总店和几处地理位置非常重要的分店之外，其余分店中便只有掌柜和伙计。

    “官差来啦！”

    不知是谁高呼一声，店外的人群忽地骚动起来，紧接着几名京都府的捕快分开人群，来到那跪着的妇人身前。

    “你跪在这里做什么？”当先那名捕头对妇人问道。

    妇人抱着懵懂的小女孩，哀声道：“启禀官爷，外子是一名屠户，历来身体健壮，这么些年从未生过病。昨夜他一宿未归，奴家担心不已，今日一早便外出寻他，然后在肉铺后面发现他的尸首，求官爷做主啊！”

    那捕头与身后的属下对视一眼，疑惑不解地看着妇人问道：“此事确实蹊跷，但你为何跪在这里？既然你丈夫遭遇不幸，应该去京都府报案。”

    妇人连连点头，抬手指向祥云商号店内说道：“大概在几个月前，外子因为买蜂窝煤的事情与这家商号的掌柜吵了起来，当时他们仗着人多将外子打了一顿。官爷，外子忍不下那口气，后来寻个机会又与那掌柜撕扯了一番。当时那掌柜对外子说，有朝一日定会弄死他。”

    围观的百姓们登时哗然，分店门口站着的伙计们脸色都有些发白。

    毕竟当时和这屠户起冲突，他们为了自家掌柜也都动过手。

    捕头上前掀开盖在尸首上的白布，发现屠户身上确实有许多外伤，他转身看着商号门前的伙计们，皱眉道：“让你们掌柜出来。”

    片刻过后，这家分店的掌柜脸色紧张地走出来，不待捕头询问便连忙为自己分辨道：“官爷，小民与这屠户确实有过冲突，当时也说过几句气话，可小民哪有那个胆子杀人啊？不瞒官爷，小民昨夜就在店中盘账，一刻都未曾离开过，店内伙计可以为小民作证。”

    捕头抬头看了一眼商铺的匾额，祥云商号四个银钩铁画的大字有些刺眼，他转身望着妇人，面露难色道：“你先起来罢。”

    妇人抱着懵懂的小女孩缓缓站起。

    捕头握着刀说道：“我先让人将你丈夫抬回府衙，让仵作验明死因之后，你再将他下葬。如今这天气还很炎热，要是这么放着难免不妥。至于这商号里的掌柜……”

    他忽地闭口不言。

    妇人不解地问道：“官爷，难道不能将那人带回府衙审问吗？”

    捕头为难地说道：“此地不是旁处，祥云商号的名声京中谁人不晓？光是那蜂窝煤就造福百姓无数。你又没有真凭实据，我怎可听你一面之词就将人押回去？”

    掌柜擦了一把额头上的汗，连连点头道：“官爷说的是，小民是清白的啊。”

    那妇人闻言便垂首哭着，声音哀绝令人不忍卒听。

    捕头当然可以强行将这掌柜带走，如果是西城那边总店里的大掌柜，他还需要先回去请示一下京都府尹，但是这南城一个小小分店的掌柜，还不至于让他如此忌惮。可他偏偏什么都没做，既没有带走掌柜，也不曾劝阻妇人，任由她的哭声传遍四周。

    那小女孩见娘亲如此伤心，便也跟着哭起来。

    她的哭声极为响亮，很快便让周边站着的百姓们愤愤不平。

    这一年多来，祥云商号的平价蜂窝煤让京都百姓们获益匪浅，所以他们对祥云商号始终都抱着敬意。然而今日一大一小两个妇孺的哭声传遍长街，这些人心中逐渐泛起愤怒的情绪。

    “祥云商号又如何？难道他们的掌柜杀了人就可以脱罪吗？这可是京都，是天子脚下，一家商号就敢如此放肆，难道这世间没有王法吗？”一道嘹亮的声音从人群中某个角落吼出来，很快便获得其他百姓的响应。

    “就是，把他抓起来！”

    “这商号如果敢包庇这等恶人，那我们就一起去京都府敲鼓！”

    “我亲眼瞧见那掌柜带着伙计打人！”

    “他还说要弄死王屠户，我亲耳听到的！”

    ……

    掌柜和伙计们面色惨白，在鼎沸的叱骂声中瑟瑟发抖。

    人群外围，裴越与叶七一直冷眼看着，直到此时他们才迈步前行。

    叶七并未与裴越同行，她径直朝东面人群走去。

    裴越穿过拥挤的围观百姓，来到分店门前。

    几名捕快上前拦阻：“阁下何人？”

    裴越面色淡然地答道：“我叫裴越，这间祥云商号的东家。”

    捕快们看他年纪还小，正要出言呵斥，那捕头猛然走过来，表情略微有些不自然地行礼道：“小人见过裴爵爷。”

    裴越微笑望着他道：“请问怎么称呼？”

    捕头垂首道：“小人孙玉同，京都府三班捕头。此案事关爵爷的商号掌柜，小人不知该如何处置。”

    当裴越的身份暴露后，旁边围观的百姓们渐渐安静下来。

    所谓人的名树的影，即便他还只是一个没有官职的普通子爵，但这两年京都的百姓对他并不陌生。横断山脉中的山贼危害京都外围，在某些有心人的刻意宣扬之下，剿灭山贼的功劳大部分都落在裴越身上，这是京都百姓第一次听说他的名字。然后便是出售蜂窝煤的祥云商号，在戚闵手下那些人的巧妙宣传后，裴越再次成为京都百姓议论的焦点。

    世人都爱少年英雄，尤其是裴越所做的两件大事对京都百姓有益。

    所以这些人暂时安静下来，他们很想看看这位年少有为的爵爷会给出什么答案。

