
    在苏浩四人争夺的时候，此山之巅峰，几人坐在一处石桌前，望着身前的一面水镜。

    那镜子之光辉朦胧，似乎水涟漪，道道散开，在涟漪散开后，便是出现山峰的一切。

    苏浩的一切表现，全部在几人观看之。

    “的确是不错，修为连续突破，且，在这般修为下，竟然在山峰还能有如此速度，这个少年什么来头？”

    “不简单啊，这个小家伙给他足够的时间，在这神门之，必然有他一席之地。”

    “他化生为金色莲花，这是什么术法？”

    “你们可能不知道，这小子掌握的术法奥妙的很，远古三千神通至少三种，且，已经传给星天峰众人，心胸之广阔，让我都是叹服。”在那几人之，护法长老金北赫然在列，嘴角挑起得意的笑。

    其余人面色大变，三千神通，个个精妙，即便是他们，也不可能掌握三种，且，得到了也不会舍得拿出去，一个少年，有这般豪情？

    若是真的如此，当真是不可小觑了。

    修为到了他们这个地步，更在乎道心的发展，苏浩的心胸广阔，也是道心的一展现，不凡的气度。

    “看，那三人拼命了。”忽然，一名看去年模样的白衣男子，声音急促一分，让众人视线注视过去。

    山峰。

    苏浩从金色莲花之出现，气息暴涨，达到化神三层，速度更是如电光，超越三人，直奔嫩绿叶芽。

    “找死！”

    三人大怒，焦急之，大吼一声，纷纷压榨潜能，苍梧叶实在是重要，任谁都想得到。

    姬皓月身体化为影子，虚无缥缈，此时那影子之喷出一口鲜血，血化开成为雾气，将影子染红。

    随即那影子呼啸而起，竟然带起血雾，速度直接达到极致，急速追苏浩。

    同时，烈天扬化成的火焰，形态立刻变化，如成为一只朱雀，展翅冲起，带着烈焰呜咽之声，速度也是更胜一筹。

    第三人紫万法，身躯为紫色雾气，此时雾气凝聚，其出现一条紫色蛟龙，蛟龙直奔前方。

    “哗啦啦！”

    狂风在山峰之浩荡，澎湃而暴烈，那三人的速度，全部更胜一筹，再次超越苏浩，接近叶芽。

    三人看向苏浩所在，再次发出嗤笑，最终还是他们更胜一筹，苏浩完全无法相。

    “我等，皆是精英之的精英，你纵然有些手段，又如何与我等相提并论？”

    “这般至宝的争夺，如你这样的弟子，还是退下去吧。”

    “苍梧叶芽，神树之本源精华，非天骄不可得，你差得远了。”

    三人讥讽的声音传来，超越苏浩，让他们再度张扬。

    却也在此时，苏浩的身形止住，不再继续前行，让人看去如他无法追赶那三人，要此放弃。

    那三人一样如此认为，再度嗤笑几句，便是全神贯注，三人角逐，较量速度。

    三十米，二十米，十米，五米，三人几乎是同步前行，抵达叶芽五米的时候，各自探出了手掌，直接抓去。

    迅疾之，竟然是姬皓月更胜一筹，他的手掌快速接近叶芽，发出猖狂而得意的大笑。

    同为天骄，他终究是胜过另外两人一筹。

    而另外两人，此时脸色难看无，但潜能已经展现到了极限，无法继续超越，只能眼睁睁看着姬皓月领先。

    “哈哈哈，此物我的了！”姬皓月得意大笑，手掌似乎已经触摸到了那嫩绿之地。

    在这刹那！

    “魔影瞬闪！”

    后方大喝轰然而起，苏浩站在原地，不曾移动，但他的体内，却是冲出一道黑色影子，一闪之下，犹如穿梭了虚空一般，出现在嫩绿叶芽所在。

    且，手掌直接抓下，叶芽被采摘，同时带走。

    姬皓月的手掌同时到来，脸的得意大笑还未散去，与突如其来的恼火与震惊结合在一起，变得无的精彩。

    苏浩站在原地的身躯化开，那黑色影子凝聚，成为了苏浩的样貌。

    大魔游身法，第六层，魔影瞬闪！

    这种身法恐怖绝伦，真正大成地步，之秃毛鸡的凤舞九天，更是霸道一分，苏浩已经达到第六个层次，魔影一闪而动，短距离内，可念至力到，随心所欲。

    以如今苏浩的修为，千米范围之内，如同可瞬移！

    “三大天骄，现在如何啊？”苏浩手攥着嫩芽，望着姬皓月，紫万法，烈天扬，带着玩味笑容。

    那三人震惊，随即恼怒，他们三人，竟然输给了苏浩，那个不曾被他们重视，甚至可以说是完全看不起的家伙。

    尤其是姬皓月，此时咬牙切齿，对苏浩恨之入骨，之前他已经无限接近嫩芽，甚至已经认为那宝物为自己所有。

    却在那最后的关键时刻，被苏浩抢夺，到手的鸭子却是飞了，这种憋屈的感觉，让他忍不住要暴走。

    “三大天骄，被我这所谓的废物，垃圾，压了一筹，滋味如何啊？”苏浩再度开口，声音平淡，却如在那三人的脸狠狠的抽了一巴掌，让他们感觉脸庞火辣辣的疼，全部是怒火爆起。

    “嚣张！”姬皓月大吼，步伐轰隆而起，气息滔天扩散，彰显出如魔王般的霸道。

    “别说你杀不了我，纵然杀得了我，在这里你敢出手吗？”苏浩冷笑，神色没有一丝一毫的惧怕。

    姬皓月牙齿咬的咯吱有声，步伐再次向前，但在踏出的同时，从山峰之巅，荡漾下一股巨大的气息，让他差点直接瘫倒在地。

    他惊惧之，立刻收起气息，不敢继续出手，但看着苏浩，血红而狰狞的双目之，带着吃人之光，那股仇恨已然是不死不休。

    山峰，金北等望着苏浩，也是带着不可思议，知道他不凡，但万万想不到，最后的胜利者，竟然是他。

    毕竟，那三人可是苍梧九峰的扛鼎之人，哪一个都不是凡俗，想要从他们手夺宝，不是一般的困难。而苏浩，便是用实际行动告诉他们，这一点不难！

    百度搜索更新最快的小说站！
