    这内殿里除了鬼煞宗的高层之外。

    还有一名狼狈老者被压着跪在地上，身上的装扮比较儒雅，与鬼煞宗之人显得格格不入。

    他正是之前第一个回应陈锋，把陈锋错认成太行山修士的人。

    也正是他这先入为主的引导，让鬼煞宗的人也误以为是太行山的人杀来。

    “哼哼，这就是你们所谓的正道人士？杀起人来可不比我们差啊。”

    一名鬼煞宗长老对着跪在地上的拦着冷笑道。

    “我们这叫斩妖除魔，杀你们这些恶人，自然不用手软！”

    那老者虽然狼狈，却还是一副正义凛然的样子。

    “老东西，要不是你这肉身还有用，我现在就打碎你的脑袋。”

    “好了，没必要跟着将死之人进行口舌之争，他们这些杂碎最多大道理。”

    鬼煞宗宗主开口，那些长老都不敢再吭声了。

    “哪位长老去将那两个娃娃的人头取来？”

    众位长老闻言，齐刷刷地看向百鬼道人。

    “啊，宗主我……”

    “就你吧，两个小儿如此对你叫嚣，便由你去取他们的人头来。”

    百鬼道人闻言，双眼透过一抹狠辣，他刚才还真被外面弥漫进来血雾给吓到了，但是想到对方杀的都是一些低级炼体阶段修士，又只是两个年轻人，他一个炼气一重老牌强者有何惧之？

    “宗主，各位长老稍等片刻，我去去就来。”

    百鬼道人阴沉着脸消失在内殿之中。

    那老者内心忍不住叹息悔恨，太行山的人明明说好了与他联手来剿灭鬼煞宗，可是之前迟迟不出现，现在终于出现了，却只派来两个年轻小儿。

    他知道自己被太行山的人坑骗了，联手合作是假，借鬼煞宗杀他是真！

    现在派两个无足轻重的年轻弟子来送死，估计只是为了掩人耳目，免得给外界的正道留下话柄。

    “怎么是你！”

    正当老者懊恼绝望之时，内殿之外突然传来百鬼道人的惊呼声，紧接着一道让人汗毛乍起的尖啸声响起，听着是女子发出的。

    “宗主救我！”

    百鬼道人惊恐的求救声传来，让他们这些邪修都忍不住内心一颤。

    “废物！”

    鬼煞宗之主怒喝一声，整个人身形暴起，朝外殿冲去。

    其他长老心中好奇，百鬼道人虽然只是炼气一重初期的修为，但是他有不少狠辣难缠的手段，竟然才刚出去就被对方拿下了？

    众人纷纷跟上一探究竟，有宗主亲自出马，他们倒也不怕出现什么意外。

    那名老者也被提着一块出去，他心中有些惊喜，又有些疑惑。

    不是说只来了两个黄口小儿吗？竟然引得鬼煞宗高层倾巢而出了？

    难道是自己误会太行山的道友了？

    一到外殿，所有人都忍不住呼吸一窒。

    这里已经是鲜血炼狱，一个妖艳无比，却又浑身染血，散发着恐怖凶气的女子看向他们，那股嗜血的眼神让他们忍不住背后发凉。

    明明对方站在下方，却让他们有一种被上位者俯视的感觉。

    这是一种本能上的压制，与修为境界无关。

    鬼煞宗所修炼的邪术，与田江月比起来，简直就是天龙和地虫的差距。

    此时的百鬼道人浑身破烂，被浑身一尘不染的陈锋提在手中。

    “不知是太行山哪位道友驾临我鬼煞宗？”

    见到这样的场面，这样的气势，鬼煞宗宗主心中怀疑自己想错了，那个女子能让他都感觉到心悸和压迫感，怎么可能会是一个年轻人？

    肯定是修为高深，返老还童的老怪物才对！

    这种保持年轻外貌的手段，炼气四重就能做到，鬼煞宗之主也能做到，但是他保留着现在这副干巴的容颜，是为了在形象上震慑别人。

    陈锋闻言，太行山的人他之前也接触过，那萧苍不就是太行山弟子吗？

    之前那两个太行山的老头还想威胁他交出雷翼秘术，想到这，陈锋对太行山并没有一丝好感。

    “她是太行山的老祖宗！”

    田江月不会回答，陈锋干脆占一下太行山的便宜。

    他没想到自己的一句话让对方所有人都当真了。

    太行山竟然存在这么一位强大的女祖宗！

    那名老者心中震撼加感动，没想到太行山的当家人不仅没坑骗他，还把太行山的老祖宗都请来了！

    “前辈救我，我是平霄宗大长老杨帆！”

    陈锋闻言感到有些好笑，这些人竟然都相信了自己随口说的一句话。

    不过那平霄宗的大长老倒是让陈锋多注意了一下，自己的姐姐不就是平霄宗弟子吗？

    “哼，即便你是太行山老祖宗又如何，来我鬼煞宗大肆杀戮，真当我怕你不成？”

    “三十年前你们双方联手都灭不了我，今天就凭你？”

    被盯着问话的田江月没有丝毫回应。

    陈锋没有让她继续出手，虽然她刚才吸取了不少活人的精血，让修为连续突破到炼体境大成，但是面对炼气五重中期的鬼煞宗宗主还是缺乏一战之力。

    陈锋可不会让她冒险。

    “宗主救我！”

    百鬼道人再次发出求救声。

    场面顿时有些滑稽，双方都有人在求救。

    啪！

    陈锋一巴掌抽在百鬼道人那张老脸上，直接把他牙齿抽飞七八颗。

    “你既然认出了她，那么现在告诉我，她的三魂六魄在哪？”

    “有一句废话，我便让你生不如死。”

    陈锋的声音低沉而寒冷，众人只看到他的嘴唇在动，却没听清他在说什么。

    百鬼道人吓得浑身哆嗦，他刚一出来就被陈锋打烂了，深知陈锋的恐怖。

    只有他知道田江月不是什么太行山老祖宗，只是一个不久前被他夺了魂魄的普通女子而已，没有魂魄却能出现在这嗜血杀戮，显然是被这个可怕的青年炼成了可怕的僵尸。

    他此时对陈锋的恐惧已经达到了顶峰，他想告诉宗主那女人不是什么太行山老祖，让宗主不用忌惮太多，可是陈锋不允许他说一句废话啊！

    “她，她的天魂和地魂从我手中逃脱了，游离与天地之间……”

    咔！

    陈锋闻言大怒，一把捏碎他左边琵琶骨，让他惨叫不已。

    鬼煞宗的人看着如此酷刑，却不敢冒犯出手，在他们眼里，百鬼道人只是一个无关紧要的小长老，以他们自私自利的性格，可不会为了救一个所谓的同门让自己深陷陷阱，毕竟还有个老祖宗站那站着呢。

    “命魂和其余六魄何在？”

    陈锋本想对他使用搜魂术，但又担心此人以噬魂融魄为修炼手段，很可能已经将田江月的魂魄融合进自己的魂魄之中，如此以来，他要是强行搜魂，也会导致田江月的魂魄崩溃。

