    在高压水枪的冲击下，整整经历过三次400米障碍的墨上筠，听到教员说“通过”的时候，也难免松了口气。

    不过，更觉得松了口气的，却是那些拿水枪的教员们。

    第一次见到在这种状态下，还能连续三次于两分钟之内完成400米障碍的。

    如果墨上筠再继续下去，他们肯定会备受刺激。

    好在，结束了。

    可对于墨上筠等人来说，却远远没有结束。

    按理来说，作为第一批结束的，应该享受一下优等待遇，不过他们太“作”。刚喘口气，还是那个铁面无私的教员走过来，以『袭击教官』的罪名给他们罚了操场半日游，限定是30圈。

    倘若中午前没有结束这30圈的惩罚，就不要吃午餐了。

    众人面面相觑，心叹手贱果然是要遭报应的。

    不过他们都是心态不错的，一起连泥潭都闯过了，而『袭击教官』也是他们主动的，承担罪责就承担呗，没什么了不起的。

    只是，没有参与其中的丁镜、百里昭、唐诗等人，也要参与其中。

    但三人连吐槽的心思都没有，默默地跟着队伍朝跑道前进。

    大雨一直在下，身上黏糊糊的，加上没有吃早餐，于他们而言，每跑一步都是磨难，若非有强大的意志力坚持着，怕不是在最开始就倒下了。

    阎天邢坐在副驾驶位置，将帽子给摘下来，视线透过水痕斑驳的车窗，落到远处那些凭借毅力奔跑的学员身上。

    唇角轻勾。

    “阎爷，你该回去休息了。”司机在一旁小心提醒道。

    “嗯。”

    视线收回，阎天邢淡淡道。

    司机松了口气。

    阎爷可是他们的顶梁柱，谁倒了都行，就他不能倒。

    微微一顿，阎天邢道：“过两天带丁镜去做一次检查。”

    “好。”司机点头应声，但随后一拧眉，有些疑惑地问，“阎爷，你明知道丁镜是烫手山芋，为什么当初还同意……”

    阎天邢道：“姜队要她。”

    司机：“……”好吧。

    过了两秒，司机乖乖地发动车，把车给开走了。

    *

    继墨上筠这一批“作死”的之后，很快，又有一批学员被送上『操场半日游』现场，跟他们情况不一样的是，这一批人是因为凌晨出宿舍是被检查出『衣衫不整』的学员。

    对于那群学员来说，跑圈的惩罚还算不错了，如果是直接被送走，那才是真的惨。

    苏北、游念语以及段子慕，身为不需要跑圈的学员之一，非常讲哥们儿义气地站在操场旁边，冒着雨、优哉游哉地看着他们跑圈。

    “你不去陪跑吗？”

    从丁镜那里顺了把松子的苏北，一边吃着松子，一边朝段子慕问。

    段子慕眉头都没动一下，直截了当地回答：“不去。”

    “这可是个好时机，趁着某人对对象心灰意冷，你趁机而入……”苏北帮忙出谋划策。

    段子慕斜眼看她，义正言辞道：“太卑鄙了。”

    苏北大失所望，“活该你单身。”

    “彼此彼此。”段子慕无比客气。

    游念语觉得吵，往旁边走了几步，离他们远点儿。

    苏北和段子慕之所以“反常”，也不是没有理由的。

    身为狙击手，刚刚教官的命令下来了，他们中午要比其他人少休息半个小时，专门来练射击技巧，甭管他们有天大的本领，该练的还是要练，不然就算你留下来，也甭想再当狙击手。

    都是一样的学员，结果因为狙击手的身份，不仅没有占便宜，还要被苛刻对待，苏北和段子慕也只能道一声命苦了。

    跟他们同样命苦的，还有其余几位狙击手。

    因为『命太苦』，所以看到别人『命苦』的时候，这二位才会优哉游哉地在一旁看戏。

    游念语只觉得他们无聊，不过陪同他们一起旁观的自己，也一样很无聊就是了。

    12点之前，墨上筠等第一批罚跑的学员，顺利地罚跑结束，但是，那些因『衣衫不整』而被罚跑的学员，就没有那么好运了。

    因为在定向越野落后的学员，其余的项目也就陆续落后，到最后罚跑的时候，人家都开始罚跑好些圈了，他们才开始，理所当然的，越慢完成三个考核项目的，就越慢完成罚跑训练。

    墨上筠简直对GS9这种一连串的安排叹为观止。

    能！

    太能了！

    惩罚还能跟考核能力挂上钩，也真是太有规划了。

    梁之琼、艾又槐、秦莲这三位运气比较好，都是处于第二批完成项目考核、被罚跑的学员，所以咬紧牙关坚持到最后，竟然也赶在12点之前完成了。

    但是，其余的学员，就只能在跑道上狂哭了。

    “集合！”

    教员高喊一声，召唤他们集合。

    这一次，只分了男女两个列队。

    然而，就算是两个队伍，都要比凌晨的要少很多。

    除了还在跑道上坚持奋斗的那一批学员，这三项考核里也淘汰了一批学员，尤其是在第二个项目里放弃的。

    现在的他们，应该正在宿舍楼里收拾东西、准备离开。

    原本就只剩下一百五左右的学员，加上凌晨被点名淘汰出局的学员，一共差不多淘汰掉三十人，女学员占得比例可不少。

    但是，这一次留下来的学员，怕是很难再被轻易淘汰掉了。

    墨上筠集合的时候，发现跟百里昭一个队伍的，现在就只剩下夏柠这一个，上次跟晟梓一起做烧烤的那位，应该是在这三个项目里被淘汰了。

    “说三件事，”教员举着喇叭，声音被扩散出来，“第一件事，你们每个人都有100个积分，一旦积分被扣光，将会直接被踢出局。当然，如果你们坚持不下去了，随时可以选择放弃，不用在乎积分还剩多少。第二件事，从今天起，每日四餐，错过就再也没有机会。吃饭时间为三分钟，没有吃完的等同于浪费食物，扣两分。第三件事，今天因为体力检测稍微耽搁了一点时间，所以吃完饭后，你们可以回宿舍搞内务卫生，下午二点检查。另外，所有狙击手，下午一点半在操场集合！”

    说完之后，教员估摸着事情差不多结束了，刚想说“解散”，但在身边教员的提示下，忽然又想到了什么，便瞬间改了口。

    “还有一件事！”教员抬高嗓音道，“也是从今天开始，你们每天都规定的洗澡时间和地点，晚上六点四十，男学员三分钟、女学员五分钟，洗不完的、衣服没穿好就跑出来的，同样扣两分。最后，恭喜你们，以后的衣服都无需你们自己清洗了，我们从伙食里给你们挤出了一点经费，用现代机器帮你们节约时间。”

    众人：“……”

    卧槽！

    伙食费已经这么紧张了，你特么还从伙食费里扣钱？！

    他们能不能多花点时间自己来洗衣服？！

    教员满脸欣喜地跟他们说着这件事，仿佛在替他们激动，然而，学员们只想冲上去暴打他一顿。

    奶奶个熊，本来食堂的伙食就已经差到『猪食』的地步了，特么的，你们再扣，岂不是他们以后吃的连『猪食都不如』了？！

    更悲惨的是，他们的运动量骤增啊沃日！

    “好了，不要太激动了，”那欠扁的教员如此说道，然后话锋一转，再次喊道，“女学员在前，男学员在后，分成两列，跟上。”

    教员一说完，就走到前面去带路了。

    众人看着他穿着黑雨衣在阴沉沉的天空下行动的背影，总觉得他像是大BOSS的小随从的感觉。

    不过，各种怨气，在他们抵达食堂后，终于有所好转。

    因为，他们惊讶地发现——

    伙食变了！

    每一份套餐都摆在桌上，无需自己排队去领取，于是一进门就看得清楚明白。

    一碗香喷喷、热乎乎的米饭，一只鸡腿，有荤有素，绝不敷衍，光是看一眼，就不由得流口水。

    “我靠，了不得啊，食堂竟然有经费了！”

    “我屮艸芔茻，感动得我都要哭出来了。”

    “上帝啊，想不到我还能在GS9看到这么一天……”

    ……

    一群人惊叹着。

    殊不知，在他们进门的瞬间，教员就停在门口，摁下了计时器。

