    “什么工作？！”一听到工作柳敏顿时激动起来。

    “就是……”向阳的眼中忽然浮现一抹淫邪：“等刘易阳不在的时候给我玩玩？玩一次，我就给你一块面包，怎么样。”

    “你放心，我会挑在刘易阳工作的时间来，谁也不会发现。你也不想饿肚子对吧。”

    向阳身后的两个男生也发出奸笑。

    柳敏原本的感激瞬间变成难以言喻的愤怒，她忽然感觉向阳的面孔是如此的恶心，羞怒道：“你们把我当成什么了，你们给我滚，拿着你们的东西从我和易阳的屋子里滚出去！”

    柳敏的歇斯底里让向阳身后的两人愣在原地，但向阳脸上瞬间涌出狞色：“今天你从也得从不从也得从！还愣着干嘛，给我摁住！”

    两个男生一左一右扑向柳敏，柳敏还想要跑，可还是被两个男生抓住。

    “你们放开我！”

    但柳敏也使出吃奶的力气，一口咬在抓她右手的人胳膊上，趁着放开的时候又一脚踹中另一个人的要害。

    眼看自己就要跑出去，可下一秒就看到一个令她绝望的迅捷黑影挡在面前。

    “要去哪啊。”向阳脸上带着猫捉老鼠般的戏谑：“你以为你能掏出我的手掌心？当我这进化者是废物吗？”

    向阳步步紧逼，柳敏紧张地步步退后，一时不察忽然被身后两双手摁在地上。

    “不，你们放开我，放开我！”

    “我不要你们的食物，你们滚，滚出我的家！”

    “救命！救——呜呜呜呜！”

    看到被摁倒的娇躯向阳已经再也忍受不住，扑上去摁住柳敏的口鼻，狰狞的脸已经贴到柳敏脸上。

    “我可是进化者，你一个普通人也想从我这里逃出去？当我的身体是吃素的吗？”

    “别装了，为了活命你连同学都敢杀，陪我玩玩还不是小意思，反正你早晚也得走到这一步，还不如把第一次拿来孝敬我！”

    柳敏是他们这群同学里最漂亮的女生，向阳已经眼馋很久。本来如果大家生活在一片区域内他顾及脸面不能动手，但当柳敏和刘易阳搬出来之后，他心里的邪火就再也摁不下去。

    一个男生有点害怕：“阳哥万一被人发现怎么办？”

    “害怕个屁，就算我们做了柳敏也不敢说出去，要是刘易阳知道柳敏给自己带了绿帽因此把她甩了，以后柳敏将更加活不下去！”向阳兴奋地在柳敏脸上亲了一口：“你说是不是。”

    向阳的话让另外两个家伙也狞笑起来。

    “呜呜呜！”柳敏听到这整个人开始疯狂挣扎，张嘴狠狠咬在向阳的手上！

    向阳反手一巴掌扇在柳敏脸上，进化者的力道非同小可，饿了几天有虚弱不堪的柳敏被抽得头晕目眩，随后就感觉黑暗将她笼罩。

    泪水从眼眶中奔涌而出，耳边尽是向阳肆意无情的羞辱。

    “反正已经是个有前科的脏女人，再脏一点又能怎么样！”

    “如果不舒服的话我教你一个方法，和其他女人一样就把它当成工作不就好了，哈哈哈哈。”

    向阳正要施暴，忽然身后房门砰得被人一脚踹开。

    “狗一样的东西，给我从她身上滚下来！”

    三人直接被吓了一跳，向阳下意识就惊恐地想要提自己的裤子。

    林清雅在走廊远处听得清清楚楚，只要是一个正常女人就不可能忍得了！

    她一个健步冲进房间飞起一脚就踹中向阳前胸，只听咔嚓一声，向阳整个人横飞出去，胸口顿时塌陷一大块。

    另外两人看见林清雅脑子嗡的一声，原本的邪念瞬间被击溃，松开柳敏就跪倒在地，狂扇自己耳光。

    “我们错了，我们有罪。”

    “都是向阳唆使我们，不对，我们是被向阳胁迫的，都是他！”

    柳敏从地上爬起来一句话没说，只是自己缩在角落肩头埋进膝盖，发出阵阵无声啜泣。

    自己犯过一次错，所以这些人就能肆无忌惮地将她拉进更深的深渊？就好像这一切都是理所当然。

    这就是末世吗……

    “呜呜呜……”

    终于柳敏还是忍不住哭起来，一开始是嘤嘤啜泣，到后来抱头痛哭。

    她这次是真的后悔了，可是现在似乎一切已经无法挽回。

    林清雅冰冷的眼神扫过全场，心里忽然涌出一抹悲哀。

    这三个家伙林清雅都认识，都是刘易阳和柳敏的同学。几天前还为柳敏求情希望俞天把人留下来，当时的他们才看起来多麽团结。

    如今居然就有人堕落成了这样，仗着进化者的身份就能为所欲为。而有前科的柳敏就成为他们理想中的狩猎对象。

    这种感觉让林清雅内心很压抑，但又无处喧泄，心头烦闷得想要吐血。

    摁下对讲机，林清雅冷冷道：“楚月，派四个人到刘易阳和柳敏这，犯人已经被我控制。”

    三人当即面如死灰，可现在再怎么忏悔都已经没用。

    很快就有四个武警战士赶来，看到柳敏被撕烂的衣服所有人都明白发生什么事。

    “臭小子给我起来！”

    “奶奶的，这种事也敢干，反了你们！”

    四名武警将三人摁倒在地上倒是给你手铐，但向阳等人反而松了口气，林清雅之前的眼神杀意迸溅，他们真怕下一秒林清雅就会把他们杀了！

    “别哭了。”林清雅蹲在柳敏面前，也不知道该怎么安慰。

    “林姐姐我求你一件事行。”柳敏抬起头露出一双泪眼：“我不想刘易阳知道这件事，你帮我瞒着他行吗？”

    林清雅摇摇头：“这件事行为恶劣已经不是你一个人忍下委屈就能压得下去，我必须让俞天处理。”

    柳敏面色一白，眼泪在眼眶中打转，最终还是默默点点头：“姐姐你怎么会突然来找我，有什么事吗？”

    “没事了，你先休息吧。”林清雅叹口气，打算另外找个人去照顾刘易阳。

    但柳敏敏感地意识到什么，激动站起来拦住林清雅：“是不是刘易阳出事了？姐姐你告诉我。”

