    

    “等等。”

    吴行知没有回头，只是低头望着王语嫣的脸，将这张脸深深刻在记忆之中。

    “语嫣

    ”

    “我知道的。”王语嫣视线没有回避，那双带着她特有的倔强的眸子，即便被泪水模糊了视线也不曾黯淡:“吴大侠，能够再次见到你，我很开心。

    这是一个太聪明的女孩，她怎么会感觉不到吴行知的决心。

    即便她知道那个决心意味着什么，她依旧梨花带雨地努力笑着，道:“吴大侠，做你想做的决定，语嫣永远支持你。

    吴行知张嘴想说些什么，但是最终还是沉默，他再次将王语嫣拥入怀中，王语嫣伸出小手，轻轻地拍了拍吴行知的后背，在吴行知的耳边小声说道:

    “能够遇见吴大侠，是语嫣这辈子最幸运的事情。”

    “语嫣只要此刻，便足够了。”

    时间的长河疯狂倒退，无数的画面在吴行知的眼前浮现。

    无锡城中初见的误会，杏子林中的避之不及，小镜湖旁月下的夜晚，信阳城中漫漫时光，以及寻仙大会之上，最后告白。

    “你愿意等我吗?”

    “我愿意!”

    “若是十年，二十年，乃至百年呢?”

    “我等你，十年，二十年，一直等你，即使我走不动，即使我掉光了牙，我也等，等到死。

    双眼有些发酸，吴行知将脸埋在对方带着香气的头发中。

    女娲说得没错，她确实将最美好的一切都留在了这里，那些千年的孤独等候，那些无尽的痛苦挣扎，都与怀中这个依旧纯粹的女孩无关。

    但是

    吴行知怎能心安理得接受这份沉重的礼物，忘记那个独自一人等候了千年的人?

    怀中拥有着王语嫣记忆的她固然美好得宛若一场梦境，但是吴行知不想逃避在梦境之中，他终究要醒过来，去面对独自承担痛苦而给自己营造出这场梦境的人。

    即便无比漫长的时光可能已经让她面目全非，也总得有人穿过那时光的长河，找到她，完成那个约定。

    “再见，语嫣。”

    吴行知终于说出了这句话。

    “再见，吴大侠。

    王语嫣抬起头，是笑着的，宛若曾经无数個日夜时，看着自己般的笑脸。

    然后，吴行知毅然决然地松开手，转身。

    “让她重新成为赵灵儿吧。”

    “你要辜负她的心意吗?”女娲沉默了片刻，开口道。

    “心意这种东西，总得本人在场才算数。”吴行知道:“至于辜负，等我找到她，当面和她道歉。

    我说过了，她不是王语嫣，和你已经毫无关系了。”

    “女娲嘛，大地之母，天地初开时的神灵，神通广大，我现在远远不及。”吴行知语气平静:“但是，你说了不算。’

    “是不是毫无关系，该由双方决定，我不在乎她现在变成了什么样子，我只知道，她拥有着的，是诸天万界独一无二的灵魂，是绝对无法取代的，我和她的约定，与她是女娲还是王语嫣没有关系，她因为我而来到这个世界，那么，我就一定会遵守当初给她的承诺，我会找到她。’

    女娲站在黑暗之中，望着吴行知，道:“你可曾想过，这没有意义。”

    “你不会自大到以为，在苦等了一千多年之后，在决心留下这个秘境之后，她还会继续等你，继续在孤独中挣扎四千年之久吧?”

    “别傻了，若真是那样，今天站在这里的不会是我这缕神念，也不会是拥有着王语嫣记忆的赵灵儿，而是她的真身。”

    “她也许还记得价，但是，你对于她来说，只不过是漫长岁月之中的一段小插曲，等待着你的是王语嫣，而对于女娲来说，你不是子此的人，甚至不值一提。”

    “她或许已经知道你来到了这里，但是，她甚至不会往这里再看一眼。”

    赵灵儿静静地听着女娲说完，然后突然笑了。

    “也许真是如此吧。”

    “我从未奢求过她会继续等我，在我看来，她不等我才是好的，最好是连最初的一千年都不要等，我这个人，不值得被这样等待。’

    “你说得对，四千年过去，这么漫长的时间中，她早已经是女娲，而不是王语嫣了，但是，在我心中，她永远都是。”

    赵灵儿笑道:“我曾经和她说过，我这个人太自私了，自私到只要我想做，我不会去管更多，女娲也好，王语嫣也好，你说的这些对我来说才真的是毫无意义。”

    “我只是做自己觉得要做的事情，去完成要完成的约定罢了。”

    女娲叹息了一声:“你果然，还是那个吴行知。”

    此时她的语气却像是赵灵儿记忆中的王语嫣，乃至于语气中再没有了之前的平淡。

    她缓缓踱步上前，光明褪去，重新露出那张脸。

    “自大又狂妄，一点都没有变。”

    五彩的灵气环绕住赵灵儿身后诸天万的身躯，无形的记忆被抽离出来，诸天万身子一软，昏倒在地。

    “你找不到她的。”女娲坚定了一下，开口道:“她的真身，早已经不在这方世界了。”“若我想找，就一定能够找到。”赵灵儿目光熠熠:“一年找不到便十年，十年找不到便百年，千年，万年，我很有耐心，那些她等待着我的时光，我愿意一点一点去体会。”

    “纵使将卫思昌界翻个遍，也在所不惜。”

    “吴大侠界..果然，你有着异于常人的能力。”女娲说道:“在成为神明之后，她便已经有所猜测了，你不是这个世界的人，也不是卫思嫣那个世界的人，你似乎可以在不同的世界之中穿梭。”

    她缓缓说道:“其实，关于王语嫣的故事，还有一段。”

    “我虽然只是一缕神念，但是继承她的记忆和想法，本来，我是绝对不会将这一段故事告诉你的，因为无论是我，还是她，都认为即便你知道，也什么都改变不了，只能让你因无能为力而活在愧疚之中，她不想这样，她希望你能够带着最美好的王语嫣继续生活，远离关于女娲的一切。’

    “但是现在，我改变主意了。”

    “也许，你比我之前猜测地要更加神奇，真的能够创造奇迹也说不定。”

    赵灵儿微微握了握拳头，沉声问道:“什么故事?’

    “你听说过，女娲补天的传说吗?”

