    羽化古城。

    背靠羽化仙山而建。

    天色微微泛起鱼肚白，城南一条街道上一辆三轮车急速飞驰。

    吱！

    刺耳的刹车声中，三轮车停在一座府邸门前。

    “老总管，到家了。”

    陆谦跳下车，扶着一名醉醺醺的老者从车厢里走下来。

    “小陆啊，你这车坐着真舒服，稳当，软绵，你…你以后肯定能进入羽化仙门。”

    “承老总管吉言，这是送你的牙刷，如果心愿达成，我请你到醉仙楼happy。”

    “嘿嘿嘿，醉仙楼好啊……”

    将老总管送进府中，陆谦揣着五两银子车费和一盒打赏来的糕点喜滋滋出来。

    “车费二两，一个简陋的牙刷却换了三两，这趟值了，回家！”

    看了眼天色，陆谦蹬着三轮车，驶入朦胧的巷道中。

    回到阔别一夜的小院，到井里打了盆凉水，洗掉一身臭汗，陆谦换上干净的衣服。

    进到厨房，揭开锅盖，锅里没有饭，只放着一张字条，上面写着一行歪歪扭扭的字。

    ‘弟啊，今天吃大盘鸡，鸡在笼里没宰，玉米土豆没买。’

    陆谦无语的摇摇头，回到屋里，仰躺在床上，抓起一块桂花酥塞到嘴里。

    “味道比地球上的差太多了。”

    半年前，他还是地球上一个996的机械工，下班回家时，被一个从空中掉下的东西砸中脑袋，眼前一黑，就来到眼前这个世界。

    初时惶恐，孤独，不适应，后来努力改变，拼搏，奋进。

    因为，这个世界是永生世界。

    永生世界是个极其可怕的修炼世界，分上、下两界。

    上界为天界，又称仙界，凡是修炼到顶点的修士，都要飞升仙界，还有与之平行的法界，丹界，宝界，武界，龙界，神界等无数强大的世界。

    这些世界，有等级分明的仙人。

    有天地灭，而我不灭的天君。

    还有恐怖无比的仙王。

    仙王，拥有几乎无尽的寿元，一念可创造无数世界，一念亦可灭绝诸天万界，奴役大道，全知全能，乃是永生世界里最强大的修士。

    更有永恒存在，主宰命运的永生之门，可镇压一切存在。

    下界，有玄黄大世界，无极大世界，中央大世界，战王大世界，修真大世界，圣光大世界等三千大世界。

    陆谦眼下所在的玄黄大世界，上古年间是下界无数宇宙的中心，在三千大世界中排名第一位，有一颗巨大无比的世界树，能攀爬到天界。

    玄黄大世界曾经有无数强大的天仙，甚至还有天君，以及仙王。

    然而，上古年间发生了一场神战，世界树被斩断，玄黄大世界落末，辉煌不在，几乎成为三千大世界中垫底的存在。

    即便如此，修士依然如过江之鲫。

    其中，滴血重生，捉星拿月，炼化恒星的强大修士亦不在少数。

    陆谦所在的羽化古城，依靠正道十大门派之一的羽化门而建立，城中便有许多修炼者，甚至还有飞天遁地的修士。

    陆谦曾亲眼见过一名御剑飞行的修士在羽化古城上空飞过，引得城中无数人羡慕。

    传闻御剑飞行至少是肉身秘境第十重的超级强者。

    陆谦的前身是羽化古城的一名小人物，上面还有个姐姐，工作是为远到而来拜山门的年轻俊才引路，拉车，搬货等等。

    穷文富武，想要修练，必须要有钱财支撑。

    陆谦把前身的所有家当都花出去，凭借前世的能力，用一种软金属代替橡胶轮胎，制造出一辆三轮车。

    三轮车诞生后，陆谦挣得钱就多了起来，后来，他又制造牙刷等各种实用的小工具，赚下了第一桶金。

    用这些钱买各种肉身改善体质，向城中高手学习如何锻炼身体，如今已经摸索到肉身秘境第三重招式境界。

    肉身秘境共有十重修练境界。

    第一重养生，通过有规律，良好的饮食，睡眠等修养，把身体养得精力充沛。

    第二重练力，则是通过奔跑，举重，跳跃，击打沙袋，踢腿，深蹲，翻筋斗，走梅花桩等等千百种的法门，把自己的四肢，腰腹的筋肉，锻炼得饱满有力，力量，灵活性大大超越常人。

    第三重招式，通过练习各种各样的招式，把四肢，腰腹的力量串联起来，骨骼摆正，气息调匀，组成一个整体。

    第四重刚柔，全身上下，腰腿骨骼，背脊肩膀，手肘腕掌的力量连成一气，气血调和。想软就软，想硬就硬，刚柔并济。柔韧性，协调性，到达一种极限。起如风，落如箭，灵活堪比狸猫，猿猴。

    第五重神力，第六重气息，第七重内壮，第八重神勇，第九重通灵，一重比一重困难。

    到了第十重神变境，五马不能分尸，倒拽五马而走，千军万马的军阵都可以孤身闯一闯。

    再往后，则是更高层次的神通秘境。

    所谓神通，就是打破常人所认识的世界，做一些神奇玄妙的事情，例如喷吐水火，凌空虚渡，操控雷电，飞剑杀人等等。

    传闻神通秘境才是修炼的真正开端，肉秘十重秘境只是在打基础。

    陆谦很羡慕羽化城中那些家族的奴仆，身份虽低，但若表现的好，就能获得功法，丹药，以及高手指点的奖励，不用操心于外物，做工之余，可以专心修炼。

    而他处在第三重招式境界已有大半年时间，依然没半点进步，主要是没有功法秘籍。

    “得想办法弄到羽化门的炼体功法松鹤万寿拳。”

    睡到中午，陆谦到院中活动了下拳脚，悠远的鹤鸣，将他的目光吸引到东方。

    连绵的群山之中，到处都是插天高峰，笔直如箭，有的山峰之上开满鲜花，修建了许许多多的宫殿。

    无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一般。

    天空蔚蓝，宛如蓝水晶，永远没有一丝乌云，艳阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来，一尘不染。

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，显现出了太古的气息。

    更在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着，一道道仙光在绽放，让人以为是来到了仙界。

