    玛雅一族的星空战舰之所以能够迅速找到太阳系，就是因为玛雅神殿在发射信号。

    虽然信号不是很强烈，但是，他们大体知道玛雅神殿在什么地方。

    但是，来到太阳系边沿以后，玛雅神殿信号的作用就消失了。

    因为玛雅神殿发射出的信号很弱，只能确定玛雅神殿在太阳系里面，但是，玛雅神殿在什么地方，是根本无法确定的。

    前面九剑老人的死亡，已经没有人敢贸然踏入太阳系，甚至都没有人敢轻易试探太阳系。

    连一个飞升期的大能，只是用神念试探了一下，整个人就没了。

    有了这样的前车之鉴，其他人谁敢冒险？

    但是，现在玛雅神殿发射出强烈无比的信号，就像是指路明灯一般，为玛雅神殿的星空战舰指明了道路。

    试问玛雅一族如何不激动？

    “大人，我们现在有了准确的道路，可以进入这个星系了。”

    姆多尔在请示星空战舰的最高长官格莱姆。

    格莱姆看着投影出来的星空道路，沉默着久久没有说话。

    一个飞升期的大能遇到危险都会死亡的地方，即便是玛雅一族的星空战舰，也不得不小心。

    他们要是贸然进入这片星系，全部陨落在星系之中，这种损失对于玛雅一族来说，是非常巨大的。

    作为星空战舰的最高长官，他不得不谨慎。

    沉思了良久，格莱姆才缓缓地说道：“派遣敢死队探路，在探路之前，把他们的基因和所有记忆、情感留下。”

    以玛雅一族的科技，只要有基因和记忆、情感，他们完全可以把人复活过来。

    这种复活的程度，几乎可以达到百分之百。

    这种复活出来的完整程度，即便是经过原来主人的确认，也几乎是完全一样。

    当然，这种复活花费的代价，是极为巨大的。

    现在为了让敢死队探路，他们也只能付出代价，来让敢死队行动了。

    很快，玛雅一族的敢死队选择了出来，留下相关备份以后，穿上装备准备前往星系探路。

    出发之前，格莱姆对敢死队训话：“我们所有族人，都会感谢你们！如果能够回到族群，我会提议授予你们一等功！”

    敢死队员们纷纷行礼，保证一定会完成任务。

    反正他们的一切都备份了，还有什么好担心的？

    至于复活以后还是不是自己，没有人关心过。

    随后，敢死队员们飞入了太阳系。

    玛雅一族的行动，星空中回归的其他种族，以及星空中的大修士们都看在眼里。

    大家都很奇怪，连九剑老人都死了，玛雅一族还敢进入这片古怪的星系？

    大家都在静观其变，看看玛雅一族到底要做什么。

    当然，不管玛雅一族要做什么，没有人敢随便踏入太阳系，也没有人敢随便用元神去试探。

    大家都生怕成为第二个九剑老人，那就死得太不划算了。

    就在众人还在观望玛雅一族的时候，玛雅一族的星空战舰陡然发动，朝着太阳系飞了进去。

    星空战舰上，格莱姆神情也非常激动。

    经过敢死队的查探，他们得到的信号是准确的，果然有一条路，可以进入这片古怪的星系。

    既然已经找到了正确的道路，还没有危险，玛雅一族自然就行动了。

    玛雅一族刚刚才一行动，星空中的其他种族和一个个恐怖的大修士，一拥而入，全部都进入了太阳系。

    原本还有些紧张的众人，进入太阳系以后，发现果然没有其他的事情发生，一个个都哈哈大笑起来。

    尤其是那些大修士，一个个异常激动。

    “既然没有危险，那老夫就先行一步了。”

    一个渡劫期得意地大笑着，使用空间挪移，想要进入太阳系的深处。

    但是，他才刚刚使出空间挪移，立刻如同九剑老人一般，像是放了一朵烟花，身上的灵器统统爆灭，身体消失，元神也消失不见了。

    正要行动的其他大修士，悚然一惊，顿时一个个停住了脚步，不敢再动了。

    这星空中，居然还有大危险？

    “蠢货，连我们都没有敢乱跑，一个个就想抢先？”

    盘清冷冷一笑，毫不客气地对那群大修士嗤之以鼻。

    其他的大修士虽然被骂了，却什么举动都没有。

    因为，现在犯不着和那群巨人动手。

    而且，这星空中有古怪，看起来没有危险，但是又处处都有危险。

    要是动手的时候，一不小心引发危险，那就来不及了。

    所有人，都跟在玛雅一族的星空战舰后面，缓慢地朝着太阳系深处飞了进去。

    而玛雅一族，虽然找到了星空道路，但是，他们也不敢乱来。

    只能用敢死队试探，确保安全以后，他们才继续前进。

    当然，以星空战舰的速度，即便是缓慢前进，速度也是非常快速的。

    而且，玛雅一族的众人都非常紧张，完全没有了前面轻松的神态。

    他们也没有再次邀请磐石一族等熟悉的种族上船，甚至还隐隐有戒备之意。

    因为大家都在一个非常危险的环境里面，谁都得小心翼翼。

    而此时，玛雅神殿里面，龙隐还不知道因为第二棵生命树的出现，为玛雅一族指明了道路，把所有的外星空修士都带入了太阳系。

    他还在持续不断地催生着第二株生命树，想要把先天灵木搞到手。

    在他持续不断催生的情况下，第二株生命树已经来到了杯口粗细，三米多高。

    虽然还不如第一株生命树那么可怕，但是，庞大无比的生命力，已经出现了。

    在龙隐纠结的表情中，又一滴水母精华，滴向了第二株生命树。

    第二株生命树又开始了快速成长的过程。

    按照龙隐的猜测，第二株生命树的成长恐怕是已经足够了。

    但是，绿色魂影还没有出现，他还得继续催生下去。

    而此时，玛雅神殿之外的大陆，则是已经承受不住了。

    一座巨大的城市，从地底缓缓挤了出来，硬生生地把周围的地面朝着四面八方挤压。

    同时，生命树又在吸收着大量的土壤精华。

    在这样的情况下，玛雅神殿所在的地方，地面崩塌了。

    一场恐怖无比的火山、地震、海啸等地质活动，随之发生。

    

