    李峰在回到港岛之后先是全盘了解了一下自己离开这段时间的情况，实际是情况比自己想像的要遭的多。

    高层已经迫不及待的开始对港岛的华区势力动手了，首当其冲的就是那些分区的探长。只要鬼佬能替换了这些探长，没有了这些探长的支持，所谓的四大探长在高层眼里，就跟一个普通的便衣没什么区别。

    通过何志敬跟雷见贤的接触，李峰知道现在他们想要借着清除警队内部贪污受贿为借口，打压清除华区警员势力的目的已经算是半公开化了。

    面对这种情况，以雷洛为首的四大探长一声不吭，底层的华区警员又没有本事对抗，所以现在港岛华区警员内部人心惶惶。这就造成了现在港岛街面上的治安情况一天比一天差。

    但是这些还不是李峰现在急需考虑的问题，李峰现在首要任务是去西九龙警署找署长，兑现当初自己离开时的承诺。

    李峰驱车来到西九龙警署，走进大门发现分为泾渭分明的两派。一派得意洋洋，目中无人的样子。另一派却是死气沉沉，没有一点朝气。

    “不出所料的话，目中无人的那些警员应该就是投靠了署长的华区警员，没有一点骨气。”李峰默默的想道。

    正在工作的警员们也发现了站在门口的李峰。

    本来死气沉沉那些警员立刻都露出惊喜的神色。

    “峰哥！”

    “李探长！”

    “李长官！”

    这些人立刻就像有了靠山的孩子一样，一扫刚才死气沉沉的样子，都精神抖擞的喊道。

    而另一派人却是立刻收敛了刚才得意洋洋，不可一世的样子。

    “他怎么回来了？不是说他回不来了吗？”

    “没错，不是说他死在外面了吗？”

    “咱们怎么办？”

    这些人也开始交头接耳，如无头苍蝇一样，没有一个能顶事的。

    他们虽然打算替换所有华区探长，但是港岛的治安毕竟还需要华区探员来维持。港岛根本没有那么多人手，所以华区警员是必须要留下的势力。

    但是他们也不可能撤销一个探长，再弄上去一个华区探长。要的就是华区探员群龙无首，这样就会便于他们利用这些警员。

    但是这样做的弊端也很明显，就像现在这样。出了事情，就没有一个能站出来的顶事人。

    李峰不屑的看着那般好像无头苍蝇一样的投靠派。

    李峰面色严肃的大声说道：“你们都在干什么？看看现在西九龙大街上都乱成什么样子了？现在的治安不需要警察管理了吗？都给我干自己的事。”

    李峰手下的人都精神抖擞的站直身体，大声说道：“是，李长官。”

    然后这些人就各司其职，完全是一副朝气蓬勃的样子。

    但是那些投靠派现在都是六神无主，左看看又看看，不知道应该怎么办。

    李峰面色阴沉的看着这些人，沉声说道：“我说的话你们没听到吗？”

    李峰经过了这么多大风大浪，身上自然有了一种无法言喻的威势。这些警员都被李峰的气势所压迫，赶紧低下头，出外勤的出外勤，在内勤干活的赶紧给自己找活干。

    本来乱糟糟的警署大厅立刻变得井井有条，每个人都各司其职，恢复了往日的秩序。

    而李峰忽然抬头看向二楼署长办公室的位置。

    署长办公室窗户的拉帘微微动了一下。

    李峰的嘴角微微翘起，刚才李峰的目光捕捉到了拉帘后面的署长。

    其实从李峰一进入西九龙警署，署长就一直注视着李峰。

    本来万无一失的计划，上面的人保证李峰会死在内陆，回不来。所以署长在李峰离开前一口答应，如果李峰能完成这个任务，立刻就把西九龙警署总探长的位子给李峰。

    毕竟开的是空头支票，根本不可能兑现。

    在李峰离开之后，署长也开始整理警署里面的华人势力，能拉拢的就拉拢，不能拉拢的就打压。眼看着西九龙警署就要完全落入自己的掌握之中。

    但是，现在李峰竟然活着回来了，而且完成了任务，这下署长就坐蜡了。

    不把西九龙警署总探长的位置给李峰吧！但是已经在李峰面前亲口答应过了，而且警署里面不少人都知道这件事。这个脸，丢不起。

    把西九龙警署总探长的位置给李峰吧！自己好不容易才掌握了大部分警署的权利，难道就要拱手让出去吗？

    所以署长知道李峰来到警署之后，并没有出现，而出在二楼办公室偷偷观察。当看到李峰一出现，光凭气势就镇压了那些投靠自己的警员。

    “这个混蛋，你为什么不死砸内陆？”署长看着下面威风凛凛的李峰恨恨的骂道。

    李峰看着还在晃动的窗帘微微一笑，缓步走上二楼。在路过署长办公室的时候，李峰看着办公室门口美艳的洋妞，问道：“署长在办公室吗？”

    洋妞的脸上露出不自然的笑容，结结巴巴的说道：“不，署长不在办公室。署长今天不舒服，在你来之前就离开了。”

    李峰看着署长办公室，露出了嘲讽的笑容，说道：“既然署长不在，那等你见到署长，你替我问一声，西九龙警署总探长的任命书什么时候能给我？我等不及了、”

    洋妞小心的看了办公室里面一眼，然后说道：“好的，李探长，我会帮你我署长的。”

    说完，李峰哈哈大笑的离开了署长办公室外面。

    其实李峰刚才已经确定署长就在办公室里面，但是现在还不是跟他撕破脸皮的时候。他能躲自己一时，还能躲自己一世不成。除非鬼佬署长不要脸的否认，要不然西九龙警署总探长的位子跑不了自己的。

    “现在也只是他没想好怎么面对我，等他冷静下来，自然知道该怎么选择。”李峰默默的想道。

    既然没见到人，李峰也打算在西九龙警署里面浪费时间。

    昨天晚上，张放回去之后立刻就找到了当时自己安排的那个泊车小弟。泊车小弟也没辜负自己的希望，一直盯着那对贼夫妻。现在也掌握着他们的行踪。

    现在李峰是去见约好的尹扬明，收拢港岛华人探长的计划已经是刻不容缓了。

    最近旺角的探长尹扬明过得很不好，本来相当于旺角土皇帝的尹扬明，这次遇到了麻烦。

    本来很普通的一件抢劫案，按照以前的规矩，即使破不了案，也可以随便找个人顶罪，这就是四大探长时代破案率百分之百的原因。

    尹扬明也是一直按照这个规矩办事，但是这次不一样了。

    不知道为什么旺角警署的署长死死盯着这个案子，限期一个月之内让尹扬明必须破案。尹扬明想找个人顶罪，但是被署长发现了，让尹扬明没有的得逞。

    并且还以这个为借口大大削弱了尹扬明的权利。本来在一个分局之内，探长是除了署长之外权力最大的。什么消防、军装、惩戒等部门都要听便衣探长的命令。

    但是现在，不仅消防和惩戒部门对自己阴奉阳违，连有些便衣探员都起了别的心思。这下就让尹扬明十分恐惧了。

    “到底是怎么回事？为什么事情忽然变成了这样？”尹扬明感觉自己头都要大了。

    现在李峰是尹扬明唯一的希望了，尹扬明觉得再这样下去，自己这个探长八成是要危险了。

    尹扬明现在好像是热锅上的蚂蚁一样，坐立不安，焦急的等待着李峰的到来。

    尹扬明端起面前的咖啡一饮而尽，然后焦躁的大声喊道：“服务员，再给我来一被咖啡，要浓一点的。”

    “尹探长，咖啡喝多了对身体可是不好的。”这时，尹扬明的耳边忽然传来一个声音。

    尹扬明心情现在正不好，听到有人敢跟自己说教。署长敢教训自己那是因为他是署长，你是个什么东西也敢教训我。

    怒气冲冲的尹扬明回头就骂道：“你是个什么东西？也敢，，，”

    还没说完，就看到李峰正笑吟吟的看着他。

    愁容满面的尹扬明立刻变得狂喜起来，高兴的说道：“峰哥，你来了！我刚才没听出你爹声音，不好意思。快坐，服务员，快过来，给李探长上一杯咖啡。”

    李峰知道尹扬明现在的情况，所以也没在意他的冒犯，把上衣脱下来递给服务生说道：“不要咖啡，给我来一杯奶茶吧！”

    李峰坐下来看着尹扬明，笑着说道：“我听说尹最近有点麻烦呀！”

    尹扬明赶紧也坐下，焦急的说道：“我的情况峰哥你一定也了解了，你要救救我呀！那两个混蛋可把我害惨了。”

    李峰端起服务生端上来的奶茶喝了一口，说道：“尹探长，那一堆贼夫妻好解决。但是你以为，造成你现在处境的只是因为没抓到那一对贼夫妻吗？”

    尹扬明不明白李峰是什么意思，傻愣愣的看着李峰。

