
　　熊晨叼着烟，脸上一副兵痞的模样。

　　	他最先跳下车，跟王猛点头打过招呼，然后四处打量起来，“行啊，什么时候鼓捣出来的？有点意思！”

　　	“看来我帮你哄孩子的这段时间，你小子没少折腾啊！”

　　	正说着话，卡车里跳下一群人。

　　	看见赵东，一个个就像是看见了杀父仇人似得。

　　	有的骂骂咧咧，有的眼睛瞪得溜圆，摩拳擦掌，恨不得立马动手！

　　	不怪他们这么大的火气，之所以报名这场潘媛组织的这场CS比赛，也就是想过一把玩枪的瘾。

　　	结果没成想，上了赵东这个王八蛋的贼船。

　　	被人用一辆卡车，给拉到了穷山沟里。

　　	短短半个月，生不如死！

　　	手机没信号不说，尤其是那个熊教官，简直他妈的不是人！

　　	军姿和负重跑都是家常便饭，稍有不顺心，轻则拳打脚踢，重则饿肚子。

　　	一群人都是少爷兵，从小就在家里娇生惯养，最开始还有几个刺头，嚷嚷着要退出，要回天州。

　　	熊晨也不拦着，结果当夜跑了三个，没等走出二里地，又被山里的狼叫声给吓了回来！

　　	回来后，被熊晨罚的更狠！

　　	再然后，就没人敢嚷嚷着退出了，也没人敢找麻烦了。

　　	如今看见正主，他们自然恨得眼眶发青！

　　	赵东丝毫不介意，奚落的问，“大熊，这就是你的训练成果啊？不怎么样嘛？”

　　	熊晨夹着烟上前，一个一个踹了过去，“都他妈给我站好，别给老子丢人！”

　　	“告诉你们，哪怕只有一天，你们他妈也是老子带出来的兵。”

　　	“以后，不管是站着也好，坐着也好，只要当着老子的面，就他妈给我像个人样！”

　　	很快，八个人迅速集结成型，队形统一，眼神肃穆，总算有了点样子。

　　	赵东扔掉烟头，上前看了看，全都黑了，也瘦了。

　　	但不是那种消瘦，而是精悍！

　　	眼神也不再像以往那般软绵绵的，一个个凶悍不少，有了点军人该有的样子。

　　	赵东满意点头，尤其是来到那个薛洋面前的时候，微微定住，原本的长发已经剪短，英姿飒爽的还挺有味道。

　　	环视一圈，赵东背着手道：“怎么，你们想动手打我？”

　　	没人应声。

　　	赵东呵斥道：“出去练了一段时间，怎么胆子还练怂了，我问你们想不想？”

　　	众人齐声道：“想！”

　　	赵东挨个点了过去，“行了，我知道你们看我不爽，说实话，我也看你们挺不爽的。”

　　	“一群少爷兵，要不是跟潘总签了协议，我早就把你们踢出雷神二队了。”

　　	“知道你们想动手，别说我没给你们机会。”

　　	“你们是一个个的车轮战，还是八个一起上？”

　　	“最好快点，我今天事情还很多！”

　　	赤裸裸的藐视，八个人对视了一眼，然后四散而开，把赵东团团围在了中间。

　　	一个个拉开架势，还真别说，挺有点气势！

　　	受这股气场波及，远处的训练也都停了。

　　	有人团团围了过来。

　　	王猛担心问了一句，“卧槽，一个打八个，东子行不行啊？”

　　	熊晨笑了笑，“你想多了，如果东子真想下狠手，能让这群小兔崽子哭爹喊娘！”

　　	正说着，那边的混战已经开始。

　　	虽然经过半个月的训练，体能和气场有所提升，可终究不是脱胎换骨。

　　	最开始还行，勉强能硬撑一会，没几拳就被赵东给揍回了原形。

　　	三分过后，场上能站着的只剩下了薛洋一个。

　　	赵东笑了笑，“你还不服？”

　　	薛洋冷笑，“少废话，把我干趴下我再说！”

　　	没多久，伴随着“扑通”一声，她整个人被赵东用一个过肩摔重重摔出。

　　	尘土中，薛洋爬了起来，擦了擦嘴角，“再来！”

　　	话落，又被一脚踢中小腹，整个人滚地葫芦一般飞了出去！

　　	王猛看的直捂眼睛，“卧槽，东子还真不懂怜香惜玉啊，太不是人了。”

　　	熊晨搂着他的肩膀，压低声音道：“你不懂，这妞有点意思，比外面那些傻白甜的蠢女人可强多了。”

　　	“要不是我不方便，哪还会给东子留着？”

　　	“猛子，我跟你说，这好女人啊，就跟烈马一样。”

　　	“你得先把她从身到心的降服，将她彻底驯服，她才能为你所用！”

　　	王猛嘿嘿一笑，“还不知道吧，东子快要办婚礼了，下个月的初八。”

　　	“你这话要是被她媳妇听到，有你受的！”

　　	熊晨吓得缩了缩脖子，“哎，东子算是完了，这辈子要被那个苏家的女王给吃定了！”

　　	说着，他急忙提醒，“猛子，我可跟你说，刚才的话，哪听哪了，你可不能出卖兄弟！”

　　	王猛诧异，“原来你熊大少，也有怕的人？”

　　	熊晨后怕道：“不一样，东子家的那位女王太霸道，我可不敢招惹！”

　　	“再说了，我刚才那话也没别的意思，这个薛洋是个可造之材，就看东子能不能用好了！”

　　	说着话，那边的战斗已经接近了尾声。

　　	薛洋挣扎了几下，终究还是没能爬起来，最后在几个人的搀扶下，这才勉强站起。

　　	赵东摇头，“你们几个，太让我失望了。”

　　	“在外面训练了八天，就训成这个鬼德行？”

　　	“八个人，竟然只有一个女生坚持了五分钟。”

　　	“想听听我给你们的评价么？单打独斗，散兵游勇，不讲配合，一盘散沙！”

　　	薛洋抢在前面道：“赵教练，是我个人逞强，跟别人没有关系！”

　　	赵东冷笑，“薛洋，我知道你的身体素质好，意志力强，可你记住，你们将要面对的比赛，不是过家家。”

　　	“在我看来，那就是战场，是赌上你们信仰和荣誉的战场！”

　　	“你一个人，即使能力再强，又有什么用？”

　　	“战场上，你能不能生存到最后，永远不是看你个人的能力有多强，而是要靠你的战友支持和配合！”

　　	“记住，你们是一个整体，在战场如果有战友掉队，你能力强，就要把他背在身上！”

　　	“这才是你狂傲的资本！”

　　	说着，他转头看向剩下的人，“至于你们七个，还他妈不如一个女人。”

　　	“刚才那种情况，你们就扔下战友不管？眼睁睁的看着她一个人被我扔在地上？”23sK.com

　　	八个人，刚才还气势汹汹，嘴里振振有词。

　　	结果眼下被赵东一番连敲带打，瞬间就没了脾气！

　　	有的脸颊发烧，有的甚至不敢抬头看人，在这股情绪的蔓延至下，现场的气氛渐渐变得有些肃穆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第734章 摩拳擦掌免费阅读。https://xs.23sk.com 