    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    燕绝心里对楚蕴更轻视了几分。

    他不就是连着三天招幸了一个女人，就做出这副矫揉造作的样子。

    要不是今天是初一，他才不想来。

    现在他看着这女人都烦。

    楚蕴歪了歪头。

    轻笑一声，“原来皇上这么猴急呢。”

    燕绝“......”

    “皇后，请注意你的身份。”

    堂堂一国皇后，做出这种狐媚之色。

    像什么样子。

    “我的身份，我的身份不是你的妻子吗？”

    燕绝，“你知道就好。”

    “所以，皇上就是对你的妻子这么横眉冷竖的？”

    燕绝烦躁的皱了皱眉。

    夏家现在虽然已经交出兵权，但是绵延这么多年，在朝堂的浸淫不是交出兵权就能削弱多少的。

    甚至只要夏家想，没有兵符也可以调动千军万马。

    虽然还不至于把他赶下台，但是自己伤筋动骨也是难免。

    夏朝华还动不得。

    燕绝压下心里的怒气，“皇后，你应该知道，我对你的心意，在大婚那日，我就与你说过。”

    楚蕴自然知道燕绝又在忽悠人。

    大婚的时候，两人算是年少夫妻，虽然燕绝在这之前已经有了侧妃和妾侍，但是古代嘛。

    正妻才是妻。

    没有遇到季涵诺之前，燕绝对夏朝华还是尊重的。

    何况刚刚成亲那会儿，还有新鲜感。

    大婚当晚，说了一句，‘你是我永远的妻子，此生定不负你。’

    “那日我便说过，你是我唯一的妻子，永远都是。”

    “你应该知道，有些事情，非我所愿，我也有我的不得已。”

    楚蕴微微一笑。

    现在燕绝还没有对季涵诺情根深种，自然还有精力用这些废话应付她。

    等到被迷得找不着北的时候。

    什么朝堂大局，什么千古一帝的远大抱负。

    通通见鬼。

    心里眼里只有真爱。

    只要能博美人一笑，啥事都干的出来。

    “这么说皇上其实是爱我的吗？并不想宠幸别的女人咯。”

    爱？

    想到美。

    “你明白就好。”燕绝道。

    也没说爱不爱，和稀泥。

    楚蕴哦了一声。

    “既然皇上是爱我的，那就别去宠爱别人了，以后每晚都在我这里过夜吧。”

    “放肆。”

    燕绝怒斥一声。

    “身为皇后，理当贤惠大度，辅佐于朕。怎能如此生妒？”

    “皇后也是女人啊，只要是女人，都不想和别人分享自己的丈夫。”

    听到这话。

    燕绝一怔。

    脑子里闪过那个女人在极致时，似乎也说过类似的话。

    当时听着只觉得震撼。

    还有一丝怜惜。

    但是同样的话，夏朝华说出来。

    只让他觉得厌恶。

    冷冷的看着楚蕴。

    你也配？

    “皇后是想犯七出之条吗？”

    楚蕴微微一笑。

    “七出？七出怎么够？”

    要干就干大的。

    燕绝看到面前女子的笑容，浑身一僵。

    夏朝华本就是极美的人，当初刚成婚的时候，他也真心喜爱过一段时间。

    只是随着岁月流逝，再美的容颜也可以看腻了。

    可是此时对方的笑容，还是让他微微惊艳了一瞬。

    以至于没有第一时间反应过来楚蕴的话。

    等到反应过来想要发怒的时候。

    才发现自己发不出声音。

    身体也发僵，动弹不得。

    燕绝心里一跳。

    惊觉不对。

    楚蕴却已经走到他面前。

    保养得宜的白皙玉手很轻易的扣住燕绝的下巴。

    掰开嘴。

    一大把药丸强行塞进燕绝嘴里。

    再一拍，燕绝连反应都没来的及就咽了下去。

    楚蕴满意的放开他。

    “皇后，你好大的胆子。”

    燕绝怒吼。

    察觉到自己能动了，赶紧抠嗓子，想把东西吐出来。

    但是不管他怎么呕，就是吐不出来。

    “你给朕吃了什么？”燕绝大吼。

    “我看皇上脑子似乎不清醒，给你吃点提神醒脑的，不用太感谢我。”

    燕绝气的眼珠直瞪，一巴掌就拍过来。

    “贱人，你敢弑君。”

    “冤枉啊。”楚蕴笑眯眯的道。

    “皇上不是还好好的活着吗？”

    “贱人，你.......噗。”

    燕绝一口黑血喷出来。

    楚蕴赶紧跳开。

    “哎呀，皇上要吐血也不提醒人家一声，这身衣服还是皇上亲自赏赐的呢，我很喜欢，可不能弄脏。”

    燕绝：“......”

    燕绝血红这眼，“你到底给朕吃了什么？”

    楚蕴依旧笑。

    “嗯...我想想，离情丹，大补丸，明脑丹，肠穿肚烂丸，还有好几种，抱歉啊，我也记不得了。”

    听着就没有一样好东西。

    燕绝目眦欲裂。

    “贱人，你竟然敢？”

    “做都做了，皇上再说这些不觉得多余吗？”

    燕绝：“......”

    多年的朝堂斗争经验让他知道自己现在最该做的是冷静下来。

    强行压住吼间的血腥。

    咬着牙道，“皇后，你到底想干什么？”

    “当然是履行皇后的职责的。”

    燕绝嘲讽道，“你的职责就是下毒害朕？”

    “不。”

    “这不叫毒害。”

    楚蕴微笑道，“作为皇后，竭力辅佐皇上成为一代明君是皇后的职责。”

    “可是皇上现在被美色所惑，只知享乐，我当然要帮皇上醒醒脑。

    离情丹，顾名思义，就是皇上不能再宠幸任何人，不然离情丹一旦发作，皇上就会死。

    我当然舍不得皇上死，只是为了皇上的身体着想，让您节制一点。

    同样的，我听说这三天三夜皇上都在和涵美人奋战，想必身体有不少亏空。

    大力丸是补身子的良药，对肾特别好。”

    燕绝：“......”

    “还有肠穿肚烂丸，这个药丸主要的目的是每日提醒皇上，居安思危，大燕江山经不起你的荒，淫。”

    “肠穿肚烂丸需要每日服一次解药，不然第二天就会肠穿肚烂而死。

    不过皇上放心，只要你以后每晚都来我这里过夜，我肯定会给你解药的。”

    “哦，对了。

    还有明脑丸，皇上对自己结发妻子都大呼小叫的，想必已经被那个新来的美人迷的神志不清了，这个是帮皇上醒脑子的，还有好几种，我也记不清了，大概也是醒脑子的吧。”

    贱人贱人贱人！！！

    燕绝心里疯狂叫嚣。

    怎么也没想到。

    往日里贤惠大度的女人，居然一夜之间变大如此之大。

    他低估了女人的嫉妒心。

    “夏朝华，你最后马上给朕解药。不然.....夏家......”

    楚蕴淡淡一笑。

    看来还是下手太轻了。

    随手在燕绝胸口一拍。

    燕绝又是噗的一声吐出一大口血。

    “皇上，夏家不重要，重要的是您的身子，你说是不是呀？”

    燕绝气得手指着楚蕴，“你......你.......”

    楚蕴又是一拍，燕绝顿时觉得五脏六腑都在痛。

    肚子里和胸口火烧火燎的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

