    正月刚过，陈维新便带着属下继续开展工作。

    在他的不懈努力下，原本只有主仆三人的队伍已经发展至二十余人。

    此时一行人正有说有笑地去往宽奠。

    “陈爷，小人听说鞑子一来，这贡道北面的百姓都要迁到南面去？”

    新入队的一人瞧见路边越发荒凉的村落，忍不住问道。

    “丁五，你说给他听。”

    紧随陈维新的丁五揣着手，努努嘴。

    “北面不少人家已经迁到南边了，哪户迁到哪里衙门早就知会过，有几家还是咱亲口说的。”

    丁五自诩衙门老人，想要在新人面前卖弄几下，因此说话时不忘瞟着众人神色。

    然而，还不待他得意多久，只见到众人脸色大变。

    等回过头，不免长大了嘴。

    远处有黑烟冲天而起。

    “狼……狼烟。”

    锵。

    陈维新佩剑出鞘，沉声道：

    “其他人先走，丁五去我去看看。”

    丁五听到这话，心跳得厉害，又有些犹豫，但最终还是决定争一口气。

    “好嘞。”

    随后连同陈家的两个护院一起提着朴刀护着陈维新奔赴宽奠……

    ————————————————

    “弟兄们，养兵千日，用兵一时，杀身成仁，报效朝廷的时候到了。”

    宽奠城上，一体格壮硕的武将正高声鼓舞麾下士气。

    只是他此刻模样倒显得有些狼狈，半蹲在墙角，头顶还有两名亲兵举着盾。

    箭雨只持续了片刻。

    “王参将何在？可否出来一见？”

    城楼下传来喊声。

    参将王宝害怕这是建虏计谋，只躲在城墙后回道：

    “我是官，与你这样贼寇有什么好说的！”

    “非也，非也。”

    城下似是个儒生，很会说话。

    “大明是国，我大金也是国，此战实为国战。我八旗精兵已将此城团团包围，将军已是插翅难飞。”

    “明国的皇帝昏庸，而我大金大汗圣明，尤其重视王将军这样的人才，若是能入我大金，高官厚禄，无不任取。”

    王宝起身破口大骂，显然已是极为恼怒。

    大庭广众，无数双眼睛盯着，说这些话岂不是要自己难堪？

    城下那人见状只好打马回营。

    王宝背靠城墙，心思飘忽不定。

    投降实在是下下下下策。

    托陈维新的福，“汉奸”在右卫百姓心里远胜豺、狼、虎、豹。

    这个称呼背负的罪孽和侮辱是极高的，在它面前“畜生”、“杂种”这些词都成了夸人的。

    自己也曾观看过陈维新的演说，对于那些泥腿子咬牙切齿的模样印象深刻。

    在他们口中，挖祖坟、扎小人这些手段都是必要程序，万一中间混着个有本事的，自己不仅保不住命，还受万人咒骂，魂也不得安定。

    “不降……降不得……”

    他嗫嚅着，眼里有些害怕。

    “将军？”

    好在亲兵及时叫醒了他。

    “快去请赵千总。”

    “诺。”

    很快，一身戎装的赵勇带着几名军官来到王宝面前，后者仍旧瘫坐在地上。

    见到赵勇像是见到了希望。

    “赵千总，城内还有多少兵马？”

    “只有一千多人。”

    王宝顿时蔫了。

    吃空饷！

    吃空饷！

    平时吃的爽，到了时候得用命还。

    “赵千总，快去请你大哥出兵救援，宽奠百姓的生死全在他手！”

    王宝作势欲跪，被赵勇双手托住。

    “将军放心，末将这就去。”

    然而，王宝似乎想起了什么，急忙叫住了正要离开的赵勇。

    “何须将军亲身犯险，只需赵千总书信一封，我派人送去即可。”

    赵勇知道他的心思，也没有反驳，只是观察起城外敌军。

    鞑子们似乎正在准备攻城器械，先前的进攻显然只是试探。

    “赵千总在这里盯着，我去南关看看。”

    王宝嘱咐完后就下了城，却并未往南关方向走，却来到自己府中。

    “将值钱的东西收拾收拾。”

    正与第三房小妾交谈时，只听到外面喊声大起。

    在王宝疑惑中，一名亲兵火急火燎地赶来，惊慌道：

    “西城……西城……破了！”

    “怎么可能？”

    王参将大惊失色。

    “城里有鞑子内应，杀了守门的弟兄，开了西门，已经同赵千总上交手。”

    亲兵跪地哭喊道。

    王宝将其一脚踢翻在地，怒道。

    “还不去助赵将军抗敌！府里的护卫你全部带走！”

    “是，是，是。”

    府里仅剩的护卫全部离开，王宝松了口气。

    招呼小妾换好衣服，又在脸上抹了些灰，二人扮成百姓向南城门跑去。

    一路上他们都低着头，害怕被沿路军民发现。

    然而，变故又至。

    一架马车横在了城门下。

    车上坐着的是城内一位势力颇大的老爷，此刻他正与守门军官发生冲突。

    “鞑子打进城了，你们这帮人不去同他们厮杀，反而阻拦百姓逃命，到底是何居心？”

    那军官不过一个手下只有二十人的管帖，哪里敢同这位老爷唱反调，和声细语地解释道：

    “老爷息怒，上面担心城外有鞑子埋伏，因此命令小人严守城门。”

    那老爷依旧猖狂叫嚣道：

    “鞑子已经进了城，还守什么门，难不成你是汉奸，故意将乡亲们困在城中，供鞑子杀？我与你们王参将有旧，莫惹我……”

    老爷哼哼两声，威胁的意味相当明显，军官心中挣扎片刻，咬牙令人开了城门。

    老爷登上马车，绝尘而去。

    “南门没有鞑子！”

    周边围观的百姓奔走相告。

    见有退路，原本拿着镰刀、锄头，准备与鞑子殊死一搏的百姓也扔下家伙，挟妻负子逃命去了。

    官军顿时士气大跌，西城原本相持的局面也被打破，宽奠城危在旦夕。

    “走！”

    得知南门一开，满身血迹的赵勇便知大势已去，笼络剩下官军及助阵青壮三百余人徐徐撤退。

    城外的鞑将见此情景却十分得意。

    “去禀告主子，汉人表面齐心，实则一盘散沙，不足为惧，只需一个时辰，我便能拿下这城。若他率领大军来，那整个辽右也唾手可得。”

    “主子英明。”

    一旁献计的儒生表面恭维，内心实则鄙夷。

    “汉人若能同心，你怕是早就身首异处。”

    原来围城鞑军不过千人，且大半都是汉人包衣，虽有内应相助，鞑将仍不敢托大，故三面围城，留一生路，引得城内军民不能齐心。

    ——————————————

    镇江。

    狼烟一起，四方云动。

    十多名骑兵涌出镇江，或往东奔，或往西走。

    内部军事会议已经开始。

    “敌情不明，怎么出兵？”

    “鞑子最擅长围城打援，万一大军遇伏，后果不堪设想。”

    有军官拍打着桌子。

    “此时应当谨慎，不可轻举妄动。”

    “你们不要忘了，二爷还在宽奠城里。”

    此话一出，众人顿时变得沉默。

    “将军到~”

    门外一身高喊……

    

