    

    五名上古战将纷纷翻越下马背，冲向十八金身罗汉，立马战在了一起，看着五名战将压制了十八名金身罗汉，王风这才微微松了一口气。

    不过很快他就感到有些疑惑起来，按照赵峰所说，十八金身罗汉能与道门七子相比，实力应该很才是呀，为何五名战将就将他们给彻底压制住了。

    如果说是因为五名战将实力逆天，他不相信，自己控制的战将，心中多少有点清楚，那些战将实力都是因他而定，现在的实力不会超过天级修为。

    “难道十八金身罗汉是念珠所化成，所以实力不可能与真的十八金身罗汉相比。”

    沉思了片刻，终于想到了一个可能来解释这十八名金身罗汉为什么实力不强的原因，心中顿时明了，抬头看向还在叽叽歪歪诵经的老和尚，不由得意地露出了一个冷笑。

    盘坐空中的老和尚察觉到了他的目光，睁开眼停止了诵经，宝相庄严地双手合十，道了声佛号，抬手一挥，瞬间正在与五名战将交战的十八金身罗汉，刹那间，消失不见，化成一串念珠飞回了老和尚手中。

    “阿弥陀佛！施主年纪轻轻就有如此实力，实属百年难得一见的天才，但可惜杀心太重，已入魔道，我不入地狱，谁如地狱，今日就算结下因果，老衲也要亲自出手镇压你。”

    收回了十八金身罗汉，老和尚又道了声佛号，一脸悲天伶人地模样，抬手便抓向王风。

    大手迎风便长，宛如五座巍峨山峰从天而降，王风脸色一沉，浑身动弹不得，没想到对方如此卑鄙，斗法输了，竟然亲自出手，这不由令他怒火中烧。

    但却没办法反抗，对方修为太高，最少是天级后期，凭着自己目前实力，在对方面前就是一只蝼蚁。

    一旁的赵峰心急如焚，但却没办法帮助王风，心急之下，撸起袖子指着盘坐空中的老和尚开骂，但老和尚依旧表情平静，仿佛没他这个人一般。

    远处观战的方家众人，刚才见到王风竟然击败了佛教的十八金身罗汉，纷纷都大感震惊，有人甚至还悄悄地准备离开，免得等会如果老和尚败走，在招屠戮。

    不过此刻见到老和尚亲自出手，而却威势强大，知道王风马上就要完了，一颗悬着的心，终于放了下来。

    “哼！不要脸的老秃驴，既然亲自出手对付我赵家客卿，正当我赵家没人嘛？”

    眼看着王风就要被大手抓住，关键时刻，突然一道霸气地声音，从远处传来，人未到，一件散发着五彩之光地圆圈便砸在大手上。

    “砰！”

    一声巨响，整座大沟山微微晃动了几下，大手被砸飞，五彩圆圈得势不饶人，转了个弯，向盘坐空中的老和尚砸去。

    “五行伏魔圈！”

    看着砸来的五彩圆圈，老和尚第一次露出了凝重之色，失声惊呼，连忙闪身躲避，同时甩出手上念珠对抗，“砰”念珠顿时被砸散落，但很快又汇集成起来，飞向老和尚手中。

    “爷爷！”见到五彩圆圈，赵峰脸色露出一阵惊喜，连忙呼喊。

    大手被砸飞，王风恢复了自由，心中微微松了一口气，听见赵峰的呼喊，目光朝着五彩圆圈看去，下意识的以为五彩圆圈便是赵峰的爷爷，神情不由一愣。

    但很快便见到一名身材魁梧，长相粗狂地老者，将五彩圆圈抓到手中，这才回过神来，明白此人才是赵峰爷爷。

    “阿弥陀佛！老衲仙游寺主持，见过北海赵家道友。”

    短暂地震惊过后，老和尚恢复了宝相庄严，双手合十，道了声佛号，跟赵峰爷爷打了个招呼。

    “在下赵无极，是来削你这老秃驴的，咱们是找个地方战一场呢还是在这里？”

    闻言，老和尚一愣，心中顿时有些微怒，但看着对方手上的五行仸魔圈，眼神不由有些忌惮，身子稍稍往后退了一步。

    赵无极霸道直接的语气，差点让王风没忍住笑出声来，看了看一旁的赵峰，然后又看向负立空中，表情嚣张神态不屑地赵无极，心中不由暗道，如果是爷孙俩，这表情，这神态，完全就是一个模子里刻出来的。

    不过他却很疑惑，从赵无极身上散发的气息来看，应该是也位天级强者，但没有老和尚身上散发的气息强，为何赵无极敢直接挑战老和尚，而老和尚却有些忌惮。

    “爷爷，快揍这臭不要脸的老秃驴，不要给我面子，狠狠地揍。”

    赵峰此刻神情亢奋，撸起袖子指着老和尚，对赵无极跳脚大喊大叫，也许觉得这样还不过瘾，竟然捡起地上石头朝老和尚砸去，不过对方身上有金光护体，石头还没到，就已经变成了灰烬。

    眼眸盯着赵无极看了片刻，老和尚看出对方并不是在说笑，双手合十，道了声佛号说的道：“阿弥陀佛，老衲与赵施主远日无怨近日无仇，为何要来削老衲？”

    “别磨磨唧唧的，像个娘们一样，要不要打，如果不打老子就带我赵家客卿走了。”

    无怨，赵无极一脸不耐烦地模样，挥了挥手中圆圈，顿时吓得老和尚立马在退几步，一脸阴沉地看着微微散发五彩之光的圆圈，心中很是忌惮。

    因为对方手上的圆圈是上古北海之神，荡魔天尊的五行伏魔圈，据说上古时，荡魔天尊手持五行伏魔圈，上天入地，无人是对手。

    最后在飞升之时，便传给了最小的弟子，也就是赵家的一位老祖，所以自那以后，赵家便在北海立足，成为了一方霸主，不过随着修道渐渐没落，赵家不在修道，改成了古武，这才逐渐地衰落，不过就算如此，有五行伏魔圈在手，没人敢小视赵家。

    “赵施主，此人杀念太重，老衲要带回寺里，帮其化除一身杀气，不然误入魔道后，天下将生灵涂炭，所以你不能带人走。”

    老和尚一脸凝重地指着王风，上前一步，语气坚决地表明了自己的态度。        

