
　　然后，甘露也媚笑着走了上去，积雪汹涌，冲击着男人火焰般焦灼的心。

　　她袖中却是不知何时握住了一块金片，其上刻着奇异、永恒旋转的荆棘瞳。

　　黄金真理刻印随着她浅浅素手，攀援上了那心腹的身躯，又印在了他的鬼刻之处。

　　嘶嘶嘶...

　　空气里传来血流倒吸的声音。

　　那男子原本陶醉的面容变得扭曲起来，“你！！”

　　甘露哎呀了一声，慌张道：“别动，你背后...有恶鬼，它有一只手附到你背上了，千万别动。”

　　原本正欲挣扎的男子一愣，急忙开启鬼刻，但是原本强大的力量却似乎在远离自己。

　　痛感越来越强！

　　这恶鬼，当真是厉害啊！

　　男子觉得自己仿佛被吸入某个管道，皮囊、血液、骨髓，都在往那小小的口子处涌去。

　　“哎呀，别动呀，那恶鬼凶得很。姐姐心疼的厉害，这就开启鬼刻，来驱散它。”甘露装作很紧张的模样。

　　那男子本也不敢动弹，眼前只是一堆白花花的积雪在摇晃，此时闻言只得在美艳的领袖耳边吹气道，“快些，快些。”

　　“相不相信姐姐？”甘露道。

　　“相信，当然相信！我好痛苦啊。”那男子仰起头，几乎要尖叫起来，“不论什么情况，我都相信你呀。”

　　甘露眨了眨眼，如小女孩版俏皮着媚笑道：“谢，谢，下辈子也要相信我哦。”

　　下一刻，黄金真理刻印上的流速和力量彻底爆发，那男子只觉痛彻灵魂的疼痛袭来，然后再也没有了知觉。

　　甘露感受着手中那发出“咕噜咕噜”的刻印，那如同妖魔般正在吞噬着骨肉、力量的刻印，她突然重重喘气，娇喘连连。

　　但她并没有放松警惕，胸前鬼刻无时无刻不在开启，而带来氤氲的香雾环绕在她身侧，使得鬼怪无法察觉。

　　嘶嘶嘶...

　　那男子越发干瘪，彷如一杯被喝下的饮料，而皮囊不过是外壳而已。

　　终于在最后一声“咕噜”后，他整个的化成了皮囊，被阴冷的风吹着飞扬起来。

　　甘露看着那已经黄金真理刻印，献祭了鬼刻之后，它已经熠熠生辉，光华夺目。

　　呻.吟一声，她按照笔记本上的步骤，直接将有着“荆棘瞳”的黄金真理刻印贴在了胸前。

　　金色爆发，散出千丝万缕的扭曲光线，如同触手般爬上她的身子，然后包裹住她的躯体，如一只亮金色的蚕茧，将她包裹在其中。

　　魔眼之下的黑暗里，夏极郁闷地看着这一幕。

　　手指突然敲了敲桌子，“夜晏，帮我抓个鬼刻回来，我要再试试。”

　　说罢，他再次聚精会神的看着三支探索队。

　　很明显，这所谓的“探索队”不过是掌控了真理的三人，为了隐蔽地突破至第四印，所定下的计策。

　　他们甚至这第四印的突破，以及献祭乃是无法逾越之雷池。

　　所以才设计下这探索的计划，在恶鬼的领域，光明正大的进行献祭，可谓胆大心细。

　　“王徒，孙玄备，甘露...”夏极念着三人的名字。

　　看来这三人是早已有所勾结嘛，外在看起来三方完全独立，甚至彼此间隐隐有着敌意。

　　但实际上，却是在众人不知不觉中完成了布局，和联合。

　　强强联合！

　　然后取得了成功。

　　再转头看看那始终称呼着自己“哥哥”的小妹子，还那么羞答答地靠在树下，那担心的、仇恨的、忧伤的目光死死看向自己这边。

　　“唔...还在担心我嘛。”夏极很快明悟她的眼神，毕竟上次从阴九常处淘来的一些爱情宝典还是起了作用的。

　　便在这时，屋门打开，一道瞳孔银白，凶厉的黑影扑出，如同最恐怖的阴风卷起一名幸存者，便迅速折返。

　　凄厉惨叫声很快中断，屋门再次死死钉牢。

　　一众幸存者噤若寒蝉，带着恐惧，看向中央的大屋。

　　屋舍中。

　　感受到有人在刻着什么。

　　那幸存者抬起了头，他额头上苍白森冷，似有什么在其中游动，但是却是被束缚住，而无法跃出，显然这是他鬼刻觉醒之地。

　　他瞪大眼，然而没有光，所以什么都察觉不了。

　　“把他声音禁了。”夏极淡淡道，刚刚通过魔眼看了看那三人的所为，他略作思索便是察觉了他们与自己献祭的不同之处。

　　之前自己的献祭是死祭，而那三人却是活人献祭。

　　所以这一次夏极决定模仿着那三人，来试一试。

　　幸存者听到熟悉的声音，他不禁诧异地瞪大眼了眼。

　　这声音...好像在哪里听过。

　　这是??

　　他脑海里突然闪过那东渡的神秘刀客，一袭白衣如雪，手持弧月长刀，风姿绝代地在鬼蜮里行走，带着所有幸存者来到此处。

　　虽然他已经被恶鬼抓住了，凶多吉少。

　　但若是未来有史书记载，他必然是先驱者。

　　众人心里也是这么看他的。M.23sk.com

　　可是，这样的先驱者...怎么可能和这恶鬼狼狈为奸。

　　还是说，他的身子早被占据？

　　或者...

　　那黑暗里的人似乎察觉了他的所思所想，慢悠悠地吹散雕刻出的金属屑，然后弯腰把什么贴在了他的额上，同时随口道：“你想的不错，在下正是引领你们至此的刀客，夏极。”

　　幸存者瞪大眼，心中恐惧忽生，同时夹杂着怨恨，而情绪突然波动起来。

　　但是他似被什么奇异力量束缚，而无法动弹。

　　夏极如哥哥叮嘱低地板，温和道：“准备一下，要上路了。一身轻松的旅途，才能开心，我们人类不就是喜欢开心嘛？”

　　一旁，瞳孔银白的夜晏嘴角抽了抽。

　　说话之间，夏极只觉手中由末法金刻出的“荆棘瞳”真理刻印，开始发出“咕噜咕噜”的吸收声。

　　而那幸存者便是痛苦的，开始干瘪，缩小。

　　他张大嘴，想要痛苦的喊叫，但是却没有任何声音。

　　夏极道：“男子汉大丈夫，忍一忍就过去了。”

　　呼呼...

　　最后一声如同咽下的重响，那男人彻底消失了，只剩下一张皮。

　　夏极双指并起，灼热白火弥漫过去，很快将皮囊烧成灰烬。

　　右手握住那熠熠生辉的真理刻印，夏极露出了笑容：“再试试吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，24.纯粹的黑免费阅读。https://xs.23sk.com 