    玄叶当然是打算，玄德一出来，他就把白云大师师徒交与，然后正是挑战太乙四圣。

    但玄德没出来，他也不好痛下杀手，只能继续跟海会道圣缠斗，便在此时善胜道圣疯了一样冲了出来，叫道：“小霹雳白胜潜入了玉明山，偷了老夫全部家当，莫要走了玄叶。”

    玄叶还真不知道，玉明山发生了什么，见善胜道圣一声狂喝，取出了一面小旗，迎风一晃，化为百丈旗门，狂喷烈火。

    玄叶倒也不惧，他随手一抖，就取出了一卷画轴，此乃当年欧阳图从王崇手中得到的灵图经，如今被他炼成了一体，威力何止倍增？

    玄叶把灵图经化为无边胜景，一转身，遁入了进去，喝道：“诸位道友，可来此一叙！”

    善胜哪里会跟他进去？

    催动烈火旗门，狂轰乱炸。

    玄叶的道法，哪里是明山宗主的幻术可比？诸般烈火轰上去，也佁然不动，胜景流转变化，纵然烈焰焚烧，也能缓缓化去。

    海会道圣正跟玄叶动手，忽然见自家师兄出来，就疯了一般，急忙叫道：“师兄，究竟怎么了？”

    善胜哭道：“白胜那贼子，不知怎么，就潜入了玉明山，把老夫的库藏，车驾舍，灵兽舍，仙衣舍，灵药舍，混材舍……一十六舍，乃至寝宫尽数偷光……”

    说到这里，善胜也说不下去了，那可是他数千年积累。

    他身为太乙宗的大圣，跟小贼魔那种孤生子不同。王崇是把所有家当都放在自己身上，道法到了善胜这个级数，大多数宝贝与他已经没用，都要留着赐给徒弟，当然也就不会放在身上。

    何况玉明山虽然是善胜的，可也是太乙宗的，好些东西，尽管随意善胜处置，但仍旧属于太乙宗，这些东西当然都要放在库房里。

    难道他一个道圣，就如小贼魔一般，身上破烂多到储物法宝都不够用了？

    便是峨眉，也把宗门的宝贝，放在五灵翠碧峰，不会是玄德随身携带。

    玄德冒充了白胜，一口气把玉明山偷了一个“穷光尽”，也须怪不得善胜失态。

    莫要说海会道圣，就连威灵和碧霞都感同身受，一起喝道：“峨眉南宗果然可恨。”

    威灵还叫了一声：“莫不是玄德有鬼？”

    善胜叫道：“众人亲见，果然是小霹雳的丙灵剑，果然是雷霆霹雳剑诀，而且玄德才是金丹，那厮却是阳真，而且作案手法如出一辙……”

    威灵，海会，碧霞一起喝道：“此必然是小霹雳白胜了。”

    太乙宗四圣各自施展法力，牢牢包围住了玄叶用灵图经所化的无边胜景，各种法术，法宝乱飞，炸的云霞震荡，五色扑迷。

    玄叶道人也真强悍，凭了灵图经生生抗住了太乙四圣，双方这一斗法，就是整整一个月。

    玉明山上空，一团烈焰包裹住了玛瑙一般的彩光，外面又是太乙四圣，各自驾驭祥光瑞霭，不断的放出法术，轰入里头的那团五彩奇光。

    算上云都灵池图，玄叶手头共有一十三卷灵图经，虽然还未齐全，但却已经能够发挥二三成的妙用。

    他端坐在一片翠绿的叶子上，白云大师和莫银铃早就醒了，两师徒都是心情复杂。

    玄叶也不理会这位旧日师妹，斜倚在叶子上，状甚悠闲，除了偶尔捏一道法诀，调整一十三卷灵图，应对太乙四圣，直如酒后放闲。

    三人就这般沉默，谁也不说一句话。

    净居宫方向，一道遁光急速飞来，这位净居宫的弟子也不敢靠近五位太乙境道门大神斗法的地方，只能提气叫道：“威灵大老爷，咱们净居宫附近，也发现小霹雳那贼人了。”

    威灵险些就一个踉跄，急忙叫道：“三位师弟，你们困死玄叶这贼子，我去看一眼净居宫。”

    其余三位道圣，也是一脸的懵然，心道：“小霹雳这厮，真个捉死，居然偷了海会的云楼山，善胜的玉明山还不知足，还要去偷大师兄的净居宫。”

    碧霞顿时有些坐不住了，小声问两位师兄，说道：“我也想回去看一眼，把山门大阵开启。”

    善胜和海会一脸的同情，叫道：“师妹去吧！这里我们两个有足够了。”

    碧霞一抖手，收了自己的混天幡，化为一道混沌色气流，冲霄而去。

    玄叶本来还想，若是玄德脱身，自己就伸量一番太乙宗四圣，却哪里了得，这会儿就走了两个，不由得暗暗骂道：“怎这般瞧不起我？难道我玄叶就值两个道圣？”

    王崇这月余，老老实实祭炼自己的雷霆霹雳珠，他太元仙都雷法和雷霆霹雳剑诀合炼，居然短短月余，就把十二枚雷霆霹雳珠祭炼的第二次炼质。

    炼质两次，这件宝贝已经可以拿出来斗法了。

    王崇也不知道，玄德在玉明山干了啥，更不晓得自己在太乙宗四圣的眼中，已经成了何等穷凶极恶的人物，也就没有那般谨慎，不慎显露了一次行踪。

    王崇也没觉得，这是多大的事儿，露了行踪，他就掉头离开，去奔碧霞的瞳卢宫了。

    在他想来这已经算是极端谨慎了。

    露了行踪，立刻就换了另外一处，还不够谨慎呢？

    王崇没甚消息来源，玄德道人在太乙宗却甚如鱼得水，他毕竟还是太乙四圣的客人，又没做任何“事儿”，故而太乙宗的门人弟子，仍旧待如一派掌教。

    玄德道人倒是打听到了，“小霹雳白胜”又复出现在净居宫的消息，不由得暗暗忖道：“白枭师兄这个私生子，倒是养着了。就是不知道他娘亲是谁，这般穷疯了一把的小家子气，绝非是我峨眉的风范，必然是娘胎里带出来的毛病。若是有机会，当要好生开导与他，莫要让这位师侄儿走了歧途。”

    “可惜还是没能找到雷霆霹雳四口仙剑，应该是在海会道圣身上，难以取回了。”

    碧霞回了自己的瞳卢宫，就喝令门下弟子，把护山的大阵开了，自己也把混天幡抖开，道道混沌色气流，把山场保护了一个风雨不透。

    王崇剑光还远，就见到瞳卢宫如此变化，大吃一惊，叫道：“这里怎能如此严密，防贼一般？”

