    官场新贵第469章查广宴简单吃了下。速阅读：文字版首发期间万本提了一下几天后段向华要巾册茶的事情，让海江方面一定要重视，虽然有点罗嗦，但毕竟是中央领导下来视察，也没人觉得万本这样反复强调有什么不妥，反倒是觉得理所当然。对于地方上的人来说，中央领导下来视察，无疑都是要当做头等大事来对待，给领导留下好印象不见的就能有什么特别的好处，但如果给领导留下坏印象，肯定是没啥好果子吃。

    下午，万本便离开了海江，对于万本来说，海江是他仕途发迹的地方。对海江再熟悉不过，也没必要再留下来刻意考察什么，何况几天后还要再下来，今天也没必要多呆。周志明、黄安国等海江市的党政领导依旧是将万本的车队送到往省城的高速路口，在路口处，万本让车队停了下来，又跟周志明、黄安国等人一一握了下手，到黄安国时，万圣看似突然想起了什么，拍了拍黄安国的手，脸色凝重的嘱托道，“安国市长，海江市能够取得如今的经济成就，离不开每一任海江市党政领导的努力，也离不开海江市工商界的共同努力，你作为现在海江市政府的掌舵者，一定要好好珍惜这大好的局面。”

    黄安国脸色有些许疑惑，默默的和万本对视了一眼，有点摸不清万本这句话的潜在意思，直觉万本总不会突然间无的放矢，这会也没空去多想其他，认真的点头道，“万省长放心，海江市现在的成就是前任领导们辛苦的努力和付出取愕的，我们这一届的市政府纵是没有开拓的能力，也一定不敢破坏前人辛苦努力的成果。”

    “那就好。”万本说着又轻拍了几下黄安国的手掌，便转身离去。

    目送万本的车队离开，回到市政府的时候，黄安国就找来了俞正，直觉万本临走前的最后一句话跟万本私下找俞正有一定的联系。

    “市长，我看这个案子要不就点到为止？”静谧的办公室里，俞正征询的看着黄安国，网才送万本离开。他也在场，万本最后一句话别人或疑惑或猜测，没人比他再清楚不过万本话里包含的意义。

    微微抬头看了俞正一眼，黄安国也在做着选择，万圣向俞正询问的是高科公司的事情，这个案子本来涉及到莫文华、肖庆明这两个有军队背景的人都已经让人头疼了。没想到现在又有可能牵涉到省里的领导，如果，假设只是如果，过问这个案子的人都可能跟这个案子有关系。那这个利益关系网将多么的触目惊心？

    “想不到当时仅仅以为跟莫文华、肖庆明有关系，现在倒好，还没惊动军队的人，省里面的领导倒先跳出来了，单单过问这斤小案子的，都已经有两个副省长了。黄安国笑了笑，心想比起主管科委的副省长严浮生最先过问这件事，万本也关心这案子好像有点不太正常了，想想严浮生也就是当时打电话向他问询了一下，并没有什么后续举动，这次万套却是单独将俞正叫过去询问，这种极不寻常的状况却是让人不得“就是不知道万省长过问这个案子是受人之托，还是另有原因。俞正也皱了皱眉，这个案子目前查到现在，主要针对方向是莫文华和肖庆明，但高科公司在转让前。内部的账务情况就已经显得有点不正常了，江元波的郎寰集团在入主高科公司后，成为高科公司的主人后，很快高科公司的主人又再次易人，莫文华和肖庆明成为高科公司的大股东，而原来先注资入股并取得控股权的江元波却是娘锁入狱。并且以虚假出资罪被判刑，成为阶下囚，这里面除了有莫文华、肖庆明跟江元波之间那错综复杂的关系。又有高科公司转让之前存在的种种可能涉嫌贪污犯罪的违纪问题。而这些问题不出意外的话肯定要牵扯到省科委，省科委主任田汉生火急火燎的跳这件事，倒还显得正常。至于严浮生，关心一下自己主管的工作，也说得过去，那万本这次过问，又是因何原因？

    这些错综复杂的关系如今就摆在黄安国和俞正的案前，让两人必须做出选择。

    黄安国眉头紧紧拧着，在思考着这件事，俞正则是静静等待着黄安国的决定，这个案子要是查下去，也不知道是不是会越牵扯越多，要查莫文华和肖庆明这两个人都已经让纪委有心无力了，若是要在深查下去。那更是要省纪委插手了，田汉生虽然凡省科委的主任，相比起其他正厅实职。可能权力会小，点甲”究是厅级干部，查他的话，没有省纪委介入怕是不行的，要是再牵扯深一点。涉及到万本这个级别的干部。那更是要惊动中纪委的大案子，也不知道有没有谁有这个胆量去点这个火药桶。

    “市长，如果单纯只是顺着莫文华和肖庆明这条线查下去，就可能牵扯不到省里，我们压力是不是会小点？。俞正寻思了一下，谨慎的建议道。

    “你的意思是目前查出的高科公司转让前所存在的问题就当没有发生？。

    “嗯，这样一来，说不定来自省里的压力就可能消失，当然，也不一定会准，这也只是我自己的猜测。

    俞正点点头道。

    “哎，这就是政治啊。”黄安国叹了一口气，背靠着躺椅上，望着屋顶的天花板，白色的墙漆，除了白还是白，没有一丝瑕疵。当时粉刷的工人知道这间办公室是要作为市领导办公室的，又不知道付出了多少艰辛和努力，带着怎样诚惶诚恐的心情在干着这份工作。

    “政治本来就是一个残酷的游戏。入局的人，谁先心软，谁就有可能先出局，这些年，早已经麻木了。”俞正摇头笑了笑，对黄安国的话不以为然，在他看来，黄安国可能一直以来太顺风顺水了，并且可能因为有强大的背景支撑，做事也不畏首畏尾，强势、霸道这些都能在黄安国这今年轻而又锋芒毕露的市长身上看到，但也正是因为如此，黄安国的概念里可能没有妥协两字，或许，妥协对他就意味着失败吧，俞正心里如是想着。

    “对了，这些日子，郎寰集团的蔡玉寰、江小玉母女也一直在了解此事。”俞正想起这对漂亮的母女花，印象倒是蛮深玄，就顺口提起道。

    “她们无非就是说江元波是冤枉的。呵呵，不用猜都能知道结果。”黄安国想想江小玉耿直的性格。并且单独找他的场景，就笑了芜“为了亲人，这样做是再正常不过，何况现在的种种证据都是对江元波有利的，冤案的可能性是非常之大的。”俞正笑道，这个回答还是因为谨慎保守的缘故，像他这样的官员，如果开口说什么事情是绝对的。那就不仅仅是武断了，可能是要影响到很多事情的结果的，慎言慎行。这四个字用在到了一定级别的官员身上，都是通用的并且应该谨记的。

    “查吧。”黄安国突然淡淡的说道。

    见俞正看着自己，黄安国确定的点了点头，“不管有什么困难。

    都查下去吧。”

    “市长的风格还是一点没变。”俞正愣了一下，旋即笑着摇了摇头。早就明料到这个结果了，黄安国要是退缩，就不是黄安国了。

    “至少现在还没碰到什么无法顶住的压力，如果我们自己就先退缩了。那就是良心上过不去了。黄安国笑了笑，心里面做出这个决定却不是单纯的莽撞，网才他也曾细细的衡量过有可能产生的不利因素，只要能在他的承受范围之内，就有查下去的必要，而且政治上的得与失。在结局没有出来之前，又有谁能说的清呢。

    “如果要继续查下去的话，恐怕要跟秦书记通气了。”俞正琢磨了一下道，心里清楚黄安县跟省纪委书记秦隶关系不一般，但这事情不仅牵涉到军队，还有可能跟省里的领导牵扯上，俞正也摸不准秦隶跟黄安国的关系是不是足够牢靠到让秦隶去支持黄安国做这样的决定，所以他心里还是存了一点小心思，希望能先摸清秦隶的态度，秦隶要是肯点头的话，他心里也才底气更足一点，毕竟秦隶是他的直属上司，这种牵扯面如此之大的案子，他不得不看秦隶是什么样的态度，那也是能直接决定他做法的因素之一，相比较而言，他今天在见万本时，万本虽然也表示了对这个案子的关心。并且隐隐暗示了希望此事能点到为止。但俞正却是没多大放到心上，纪委终究不是每个人都能伸手进来的。万本也不敢直接说下什么指示。

    “嗯，那你就先跟秦书记汇报一下。这么大的事情，也该跟领导沟通一下，听听领导的意思也好。黄安国憋了俞正一眼，点点头，心想这些人混迹官场这么久，却是谨慎的不能再谨慎。（未完待续

    问：访问：

