    华龙帝国，西北行省。

    白鹿坐在酒店的电脑前，正在跟李马必等人视频聊天，李马必，熊大，熊二全都到学校报到注册了，诸葛大福也回国了，明天也会到学校报到，他们原本还想着跟白鹿聚一聚，没想到白鹿此时已经身在西北了。

    “没想到东方都结婚了。”

    “时间过得真快。”

    白鹿看向感慨的诸葛大福，说道：“对了，大福，我下午碰见你媳妇儿了。”

    “我媳妇儿？我又没结婚，哪来的媳妇儿？”

    “狗蛋。”

    诸葛大福翻白眼：“你不说，我都把她忘了。”

    白鹿虎着脸：“我下午碰到狗蛋把学校里一条大黄狗逮去阉了。”

    “(￢_￢)”

    阉了？诸葛大福眼皮一跳：“关我什么事？”

    “你不觉得裤裆里有一点凉飕飕的吗？”

    诸葛大福感觉一股凉意从下面升起，不过还是假装镇定：“不，不觉得，这不是她的常规操作吗？”

    白鹿斜眼道：“狗蛋在研究一个关于缺睾的课题，想发明一种可以让缺睾男性，仍然可以保持雄性肌肉力量的药，她不会是为你研究的吧？”

    “缺睾？”诸葛大福一脸抽搐：“她研究的是什么鬼？”

    李马必等人早就笑得前仰后合了，哈哈道：“大福，看来你的后半生堪忧啊。”

    白鹿看向笑得很开心的李马必：“也许狗蛋是为你研究的也说不定，毕竟你的命根子三番五次受到重创，理论上已经完全报废了，狗蛋即将发明的新药，可能正是你的福音。”

    “滚！”

    诸葛大福招呼道：“好了，好了，别聊了，大家好不容易全聚在一起，我们组队玩两把游戏吧？”

    “玩什么？”

    “最近新出了一个游戏老头环，很有挑战性。”

    “老头环？”白鹿虎着脸：“老头乐的一种吗？”

    “(￢_￢)”

    李马必意兴阑珊的道：“老头环有什么好玩的？又废手又废脑，我还不如跟着你为部落而战。”

    诸葛大福兴奋的问道：“你们也想跟我一起为了部落而战？”

    白鹿翻白眼：“并不想。”

    “(￢_￢)”

    五个男生商量了一会儿，最后还是决定玩逃杀游戏，白鹿再一次率领的小伙伴们，跳伞飘向海边茅房……

    夜深人静，白鹿告别小伙伴，关上电脑，躺在床上却有一点睡不着。

    一夜安宁。

    清晨，白鹿被一阵敲门声吵醒，翻身起床，打着哈欠走去开门。

    门开后，秦楚玉带着早餐进来了。

    “你刚起床吗？”

    “嗯。”

    “已经八点了，快点洗漱吃早餐，我们要在十点前到达西北军工。”

    白鹿懒洋洋走进卫生间：“急什么，仪式十点才举行。”

    秦楚玉布置着早餐，没好气的道：“要是路上堵车怎么办？”

    “知道了。”

    白鹿洗漱吃完早餐，换上一身正式的礼服，乘车前往西北军工。

    与此同时，西北军工的直升机平台，一台盖着巨大红布的直升机被缓缓拖出厂房，现场来了很多媒体，并且来了很多贵宾，大部分贵宾都是不请自来的。

    上官婉儿不停来回踱步，久不久看一眼时间，再看看远处预留的停车位。

    终于，一支车队缓缓驶进来了。

    上官婉儿快步迎向车队，看见白鹿下车，马上走过去，略带抱怨的道：“白鹿大人，您怎么现在才来？”

    白鹿看见远处一堆的媒体，皱眉道：“怎么这么大阵仗？不是只有军媒吗？”

    “他们是全国各大媒体的，还有不少外国媒体的。”

    “外国媒体都来了？”

    上官婉儿略显兴奋的道：“而且都是全球知名媒体，星罗XLTV财经，星罗OTTV商报，高卢LATV财经，圣保罗BBTV财经……”

    白鹿听来了一堆外国大媒体，开始还挺兴奋，这等于变相帮他们在国外打了一波广告，也许可以让他们的直升机订单实现零的突破，即便不能突破，也为西北军工打了一波广告，增加军械的订单，听上官婉儿劈里啪啦说了一堆外国媒体的名字后，他感觉有一点不对劲了，皱眉道：“怎么都是商务财经这些频道的记者？”

    秦楚玉幽幽的道：“传说中的世界超级败家子投入巨资生产出的第一台超大型直升机，很多人都想看一看。”

    “(￢_￢)”

    白鹿略显恼羞成怒了，他妈的，全是来看笑话的吗？

    白鹿在上官婉儿的陪同下，走到直升机停放的广场，等待观礼的宾客们全都走过来恭贺，星罗雷音公司的高层来了十多位，华龙帝国各大世家也都派出了家里的头面人物，除此之外，天照帝国月读组的德川悟，丰臣家的大少爷等，也都不请自来了……

    由于路上耽误了一点时间，吉时已经到了。

    白鹿没有时间一个个招呼寒暄，只能招呼大家一起进行揭布出厂仪式。

    其实直升机已经生产下线一段时间了，并且进行过试飞了，路透照都上过媒体了，现在只是走一个流程仪式，白鹿原本只想进行一个简单的仪式就行了，没想到会变成这么大的阵仗。

    这是一台超级庞大的直升机，长度将近五十米，最大旋翼直径三十五米，因此遮盖在机身上的红布是没有办法用手扯下来了，随着白鹿举起信号旗，四台拴着红布四个角的汽车，向着四个方向缓缓开动，扯开了巨大的红布，露出了这台举世瞩目的【白漠号】救援运输直升机。

    随着直升机展现在众人面前，四周响起热烈的掌声，各方媒体的记者疯狂按下相机快门……

    这台庞然大物与先前路透的迷彩色不同，它真正的颜色赫然是红白色的，配色正是医务救援的颜色，因为它不是战斗机，而是一台救援运输直升机。

    白鹿看着眼前这台拥有特殊意义的直升机，心中感慨万千，终于生产出来了，无论是外形还是配色，全都跟兄长绘制的草图大同小异。

    掌声过后，直升机的主设计工程师走到直升机面前，开始给在场的媒体以及宾客介绍这台庞然大物……

