    1440、夺秒

    到了刘浩这种境界，又怎么可能心中善恶之念绝对划分？

    他岂能不知洪荒天地让这群混沌魔神回归，必然有着神刻的算计隐含其内，只不过他也只能看到部分而已。

    但这部分，就足以让他明白，很多事情，不是他这个还未踏入混元的修士可以肆无忌惮的。

    白虎刘浩这次证道混元，相对于混沌魔神转世者们前来阻碍，他更担忧的还是圣人门徒怀有心思。

    前者，虽他不好将对方神魂俱灭，但斩杀却可以毫不犹豫，但后者，哪怕他心中大恨，有些事该顾忌的还必须顾忌，特别是在这个圣人们已经开始解禁之时。

    规则始终是强者指定，弱者遵守，这在任何一方世界都是天地至理，他游历诸天万界之时，还不是随着自己心意想干什么就干什么？还不是想要干涉就直接干涉？

    只不过在洪荒天地世界，他还做不到而已，说白了，就是他还不够强，唯一好的一点，就是一旦他白虎化身证道混元之后，话语权或许一时半会不会太多，但有和没有之间的区别却是至关重要的。

    在此之前，哪怕他心中再不甘心，也不可能真正去触碰圣人们的逆鳞所在。

    他可不是一怒便不管三七二十一之辈，也不是满脑子都是肌肉的傻瓜。

    无非是相互妥协而已。

    他给了圣人们台阶，其实也是在给自己台阶。

    就好比他这份表态，落在接引准提眼中，也不得不承认这份因果，也必然促使接引和准提二圣更加纠结。

    这便是通天点头暗赞的原因所在，因为他也是收益者之一，作为收益者，也就有了维护这份利益的借口，那么，一旦接引准提二人亲自出手做些什么，他通天出手维护自己的利益也就顺理成章了。

    很多事情，有没有借口可有着天地之间的差别。

    这其实也是一种对规则指定之后的遵守，否则以圣人对洪荒天地的掌控度，又有什么他们不能做的？

    “这便是天道吗？”

    刘浩本尊在内心之中闪过这么一道思绪，心中更是有了不少领悟，可惜，此时并非可以闭目参悟之时，再重要也不及白虎刘浩证道混元重要，也只能咬牙放弃，将所有经历尽数投放到白虎刘浩身上。

    他看到了白虎刘浩回收的自身法则已经从整个冥土到了地府核心之地，这几乎也完成了百分之九十九。

    可就是这最后的百分之一才是最为关键的，也是到来的混沌魔神转世者们真正开启大战之时，因为他们已经不可能继续等待下去，也算准了白虎刘浩不可能有任何精力拿来抵挡他们的攻击。

    他们是这般想的，也是这般做的，同样和他们有着一个心思的五方鬼帝和十殿阎罗也几乎在同一时间将自身所学发挥到极致，以求将他们布置的阵法发挥到最大威力来。

    都是高手，也都对时机掌控度强到巅毫，然数量也好，其真正的势力差距也罢，五方鬼帝和十殿阎罗在面对超过五十数量的混沌魔神转世者们，依旧显得弱了许多。

    但他们的支持也同样是有效的，至少在轰鸣之后，他们布置的阵法依旧坚强的存活了下来，哪怕其中已经出现了诸多密集的裂缝。

    这些裂缝的出现，也在告诉世人，这个强大的阵法几欲破碎，混沌魔神转世者们，自然不可能留下任何时间给五方鬼帝和十殿阎罗修补，紧随而至的攻击立马出手。

    又是一阵浩瀚的轰鸣之声，在这个地府核心丰都大帝宫殿群落之内，也无法阻挡，更是蔓延了整个地府机构之内，掀起了巨大的风浪，无数游魂在这一刻更是不知被泯灭多少。

    这本身也是一份不小的业力，也同样在混沌魔神转世者们的算计之中，他们需要的就是这样的‘豁出去’，以此来换取他们后路更加的巩固。

    谁都明白，面对这样可以将自家生命彻底抛却的集团，也必须给与充分的尊重，最好的办法就是不要将他们逼迫过甚。

    只不过他们不知道的是，后土娘娘早就已经出手，一切都做的毫无痕迹，在这群游魂消亡瞬息，就将他们的真灵彻底收纳，更是随手将之送入六道轮回之中。

    之所以后土娘娘乐意出手，却是她看到了六道轮回在刘浩地球真正的运转了起来，第一次的将她的六道轮回法则扩展到了洪荒世界之外，就为此，后土娘娘也不愿意让白虎刘浩这个她指定的丰都大帝承受这些业力。

    只不过对此真正能够察觉的，也不过是鸿钧和女娲而已，前者可以说是看的一清二楚，而后者却是十分模糊，在眉头微微皱起之后这才恍然大悟。

    娲皇宫。

    女娲娘娘朱唇轻启：“地道延扩，天道又将如何？那鸿钧也该紧张了吧？”

    她没有隐藏自己的声音，一旁盘坐和她一起围观白虎刘浩证道的伏羲氏自然听的一清二楚，在微微错愕之余，只能求助的看向女娲，似乎想问，又似乎担忧这个问题不是他现在可以知晓的。

    女娲娘娘微微一笑，对自己大哥，她还真没有什么需要隐藏的，再者，她如今可不仅仅是一个圣人而已，更是洪荒天地人道之主，就算一些隐秘被他透露出去又如何？

    “天地人三道，以往只能限制于洪荒，总有尽头，然如今北俱芦洲世界通道的出现，也促使天地人三道有了外扩的空间，只不过其中难度不小。

    后土以丰都大帝为引，此前做了尝试，方才出手维护地府游魂转世，更是说明这份尝试有了意想不到的收获！”

    女娲娘娘也仅仅点名了缘由，再多她不是不能分说，而是没有必要；

    她很清楚如今的伏羲氏哪怕跨过了准圣，很多事情依旧不是对方可以把握的，与其想七想八，还不如将所有时间都投入到人道大道的参悟之中去，证道混元也好，证道人道圣人也罢，那才是真正的入门，也才是真正可能成为执棋之辈。

    伏羲氏本就有着大智慧，解开了心底最大疑惑，他立马就明白这将是未来洪荒天地人三道真正争夺的开始。

    陡然间，他想打了后土娘娘缘何将丰都大帝之位为何要将给白虎刘浩了，由此引申开来，他发现或许自家妹妹当时也必定有了诸多衡量，在他和刘浩之间左右为难了吧？

    也就是因为自己乃‘哥哥’身份，这才使得自家妹妹放弃？

    越是这般思考，伏羲氏也越是觉得可能性巨大，但他也没有提起，因为已经没有任何必要了，选择已经做出，唯一他需要做的，就是如何提升自己，尽快的达到自家妹妹所需的修为，也唯有如此才能在将来和天道、地道之中帮助自家妹妹夺取到更多利益。

    况且，作为人族三皇之首，也有着这一份必须。

    他的反应自然没有逃脱女娲的视线，她将伏羲氏拉来一起观看白虎刘浩证道，何尝不是想要给自家哥哥更多的压力？

    天地人三道之中，人道的出现本来就最晚，她的修为也最低，自然的，压力也最大，又岂能不着急？

    唯一让她安慰的，就是自己在当初做了一个绝好的选择，在面对伏羲氏到来求取她帮助刘浩之时，没有任何犹豫，直接将自己的‘山河社稷图’赐下。

    如今看来，这个选择反而成为了她至今以来最大的投资。

    因为这些时日里，女娲娘娘明显能够感觉到自己通过拌身灵宝‘山河社稷图’传来的‘人道’之力，虽然是那么的低微，以至于不仔细观察都无法察觉。

    然这却是一个真正的桥梁也，更是除她之外任何人也无法发现的，换言之，女娲娘娘在‘人道’扩张之上，并没有因为她的修为落后而落后。

    相反，反而是天地人三道之中最强的鸿钧此时应该最为着急吧？

    天道最威，但有时候反而成为了最大的桎梏，也是因此，想要强行的插入其他诸天也变得绝难。

    她甚至有一丝窃喜，巴不得看到鸿钧眉头皱起的模样，但她也知道这种状况不可能持续太久。

    因为鸿钧不亲自出手不代表人家就没有安排，人家手底下的圣人们一旦成势，其效果或许就是大规模的。

    诸多念头在女娲娘娘脑海闪过，很快她又被冥土大战吸引。

    五方鬼帝和十殿阎罗以身布置的阵法到底还是破了，究其缘由，却不说五方鬼帝和十殿阎罗阵法等级不够高明，还是因为他们心有顾忌。

    因为他们不敢真正的将阵法和地府、冥土相连接，一旦如此，那么混沌魔神转世者们攻击的伤害，也势必会传播到地府乃至于整个冥土之内，这才是他们真正的根基，非到冥土最为难之时，是绝对不敢这么去做的。

    缺乏了真正地道的支持，这个阵法的威力也打了一个大大的折扣，说是万一威力也无不可，否则又哪里是区区一群准圣修为的混沌魔神转世者们可以打破的。

    阵法一破，混沌魔神转世者们手中的动作又发生了巨大变化，此前，不过是以能量攻击为手段，现在，却是直接将自身的法则使用了起来。

    法则，本就是一方天地、世界的本质所在，其威力自然不可同日而语，但真正对白虎刘浩的伤害，却在此时更为猛烈。

    因为如今的白虎刘浩还未能将他自身释放的法则彻底收起，一旦白虎刘浩这些法则和这些混沌魔神们的法则纠缠一空，那么不仅仅是被伤害了这么简单了，更有可能的还是彻底让白虎刘浩收回自身法则失败，进而彻底打断白虎刘浩证道混元的可能。

    到了这种姿态，已然是危机最为紧要之时，也由不得白虎刘浩低调了。

    一柄玄黄之中淡含鸿蒙紫色气息的小尺悠然出现在白虎刘浩头顶之上，普一出现，就散发出耀眼的金色光茫，瞬息之间就铺展开来，任何空间都无法给它造成丝毫阻碍，在散发光茫的瞬间，这耀眼的金光就已经在整个地府之内照耀，彷佛一轮真正的太阳一般。

    这是‘天地玄黄鸿蒙功德尺’也，更是盘古开天之后维二大道赏赐之物凝结而成，在洪荒天地之内，更有着进一步的加成护法之意。

    它一出现，就直接将诸多混沌魔神转世者们释放的法则彻底压制，就好似盘古亲至一般，直接在这群家伙们的心灵深处轻轻一敲，打断了他们此前所有的努力，好似鹌鹑一般变得老老实实。

    不得不说，盘古的威名已经深入了他们的骨髓深处，说难听一点的就是被打怕了，想一想也是，连面都没碰到，就被战火波及化作灰灰，哪个心理没有阴影？

    然这份老实也不可能维持太久，在错愕之后，就是无尽的恼怒，而后才是怒火滔天，为自己方才感觉到无尽的羞耻，明知道‘天地玄黄鸿蒙功德尺’对他们有着天然的压制，也必须反抗，更是需要彻底证明自己之时。

    不要以为冥土之内只有他们到来阻挡白虎刘浩证道，他们就和其他转世魔神者没没有联系。

    相反，这种联系早在他们踏入冥土之前就已经达成了诸多协议，他们被逼迫成为炮灰，但不代表他们没有从中得到应有的承诺，反而就是因为他们不代表成为‘炮灰’，这份承诺反而更高。

    而这份由整个混沌魔神转世者们应下的承诺，也同样有着他们必须出力的前提，出力多少未来收益也必然更大，这就是得失，也由不得他们畏惧。

    对白虎刘浩而言，‘天地玄黄鸿蒙功德尺’不过是为了拖延时间而已，甚至于它根本就是因为察觉到了白虎刘浩危险自动出现的，白虎刘浩也根本没有对其掌控分毫。

    但这一个简单的惊吓，已然为白虎刘浩争夺到了不少时间，在外人看来，不过是周围所有人一个错愕，但对白虎刘浩而言，已经是将自身法则进一步的回收腾出足够的空间。

    当混沌魔神转世者们再一次想要动手之时，白虎刘浩收回的自身法则之力，已经到了边缘区域，从原本余下的万一，成为了如今的千万分之一。

