    一干人等很快就抵达了尾舱郑经所在舱室。

    包括等着看热闹的德王妃。

    既然已准备跟郑经结缘，并且为了能多以家长的名义去参加真理社的活动，她也顾不上摆什么王妃架子了。

    只不过在见到正忙于清点书籍的郑经后，负责出声的却是郑书笙，她很直接地问道：“浪之兄长，有一个问题我们想请教你，你觉得三妻四妾这一制度合理吗？”

    当然，所谓的辩，也未必一定得直接了当地说，某某某，我要跟你辩一个理，我是正方，你是反方，而是可以打着请教的幌子。

    就如之前那帮士子，去找阮留之论道时，就是打着请教的名义一般。

    这也是德王妃给三女出的主意。

    目标是为了麻痹郑经。

    正在继续清理书籍的郑经楞了一下。

    已有心当乱臣贼子的他，也正调整着自己的行事方式，比如说在此之前，他在德王妃面前还毕恭毕敬的，保持着应有的礼节和恭敬，而现在，他却开始呈现出一副洒脱的模样。

    比如说连德王妃亲临他的舱室，他虽稍感惊讶，但也没有立即停止手中的工作，去端茶倒水之类的，而是只随意地打了声招呼，又继续清点起那几大箱子的书来。

    既然已经是少数知情人眼中的悟道高人了，就有了随性洒脱的资格不是吗？

    只不过郑书笙这一开口，他就立即意识到：

    来者不善啊！

    想都不用想他就知道，应该是自己时不时把三妻四妾挂嘴边来当拒绝人的托词，引起这几个女人的公愤了。

    这也很正常。

    在这个男尊女卑，要求女子三从四德的时代，哪怕绝大多数女人都接受男人三妻四妾的存在，那也并不意味着女人对此没意见，尤其是那些有点文化、思想、地位、主见的女人。

    这是联手来给我下马威了？

    他立即就意识到了这一点。

    不过他也不怕，立即回道：“既合理也不合理。”

    模棱两可。

    绝对防御姿态。

    而郑书笙则追问道：“合理之处在哪？”

    连郑经都不得不承认，此女在辩论方面确实是有培养前途的，还知道在模棱两可的情况下强行来把对方置于反方之地。

    就在这时，徐玄机也突然出声道：“不行，你要么说合理，要么说不合理，不可模棱两可。”

    郑经：“……”

    温柔一刀跟霸道一剑？

    事到如今，他更加确定，这帮女人结伴突然出现在他的舱室之中，确实是有备而来，目的是以辩论为名，来声讨自己三妻四妾的念想。

    而在他面前相对较为温和的郑书笙负责出刀，而在他面前一向不假辞色的徐玄机则负责补剑。

    这真理社才口头上成立，这三妞就结党合伙来对付社长兼创始人？

    这是要造反的节奏啊！

    怎么办？

    换做是在平时，他一定会懒得跟一群女的去辩，毕竟三个女人一台戏，轻易惹不得，更何况现在有四个女人？

    想不辩也很简单，他只需来一句不合理，很快就能让她们偃旗息鼓，可能连解释都不需要太多。

    只不过那样的话，这真理社从一开始就失去了其存在的意义。

    什么叫求真？

    什么叫理越辩越明？

    这才是真理社存在的意义啊，若是一遇上问题就退宿，用虚伪的应对来明哲保身，那他的初衷还能继续下去吗？

    要知道，他刚才还在想，自己的目标是在这世界折腾一番，来对整个中华文化和思想体系来去芜存菁，这么庞大的一个系统工程，单靠他一人的力量是不可能完成的，因此他得广拉志同道合的助力。

    助力就包括眼前这几位。

    他想重点培养一番的女性代表！

    既然如此，他就没法退缩，哪怕对方逼他选边站。

    “好吧，我选合理。”

    他笑着回道。

    很自觉地把自己摆到了名义上的正方，事实上的反方位置。

    但不甘心一对多的他立即又问道：“蒨武，你选哪一边？”

    他开始拉帮结派了。

    哪怕中二小王爷在接下来的辩论中根本就帮不到他什么，那也不能让自己显得形单影只对不？

    这可是让陈蒨武小小地纠结了一下。

    一边是老师，一边是有母老虎之威的娘亲和姐姐，该怎么选？

    在明显势不均力不敌的局面下，再加上跟两只母老虎作对可能会后患无穷的情况下，他本能地想趋利避害，于是回道：“我……”

    可还没等他正式表态，郑经却又说道：“你可以想清楚哦，若是选她们那边，那不管接下来我能不能辩赢，以后你都别想三妻四妾了。”

    陈蒨武：“……”

    后果竟然那么严重？

    但他细细一想，还真是那么回事。

    假如他选站在母亲和姐姐这一边，那岂不是代表他反对三妻四妾？

    我可是德王府未来王爷啊，只取一个老婆，连个小妾都没有怎么能行？

    那会很没面子的啊！

    于是他毫不犹豫地改口道：“我选老师一边！”

    不仅如此，他还立即搬起了一张凳子，一屁股就坐到了郑经旁边。

    颇具画面感的一幕出现了。

    并不算很大的船舱起居室内，靠门口的墙边整整齐齐地摆放着一大排用来装书的半人高大木箱，郑经原本就坐在那里清点书籍，现在又多上了一个陈蒨武。

    而舱室的中央，摆放着一张平时可以用来进食、饮茶、写字、议事的多用长案。

    摆明了要当正方的郑书笙、徐玄机、陈蒨文三人，则坐到了与郑经相对的另一边。

    至于德王妃，则坐到了案首位置，笑道：“如此看来，此事可以好好辩上一辩了，那我就来给你们做个见证吧。”

    明明是幕后唆使者，她却选择了来当主辩官，这屁股不坐歪才怪。

    但不管怎样，这真理社成立后的第一辩，就这么正式开始。

    “郑公子，既然你认为合理，那就由你来先说说你的看法吧。”

    德王妃又说道。

    作为见多识广的王妃，先不论她屁股会朝哪边歪，但担当主辩官的角色还算是合格的，毕竟她见识过的论道和辩论可不少。

    这也确实是一个喜欢论道和辩论的时代，其中最为有名的一次辩论，就发生在前朝。

    当时，正逢佛教传入中原后大为兴盛，并且还得到了统治者的大力提倡，前朝武帝甚至还宣布：“道有九十六种，唯佛一道，是为正道，其余九十五种，名为邪道。”

    结果导致前朝举国兴佛，佛教成为了国教，举国上下开始大建寺庙，光是京师会宁，就建有佛寺500余所，僧尼10万，自皇室内外，到官绅之家，再到坊间百姓，纷纷以尊佛为荣。

    毫不夸张地说，前朝的佛家，其兴盛程度，还远超现在的道家。

    而佛家兴盛的严重后果则是：

    佛家用渺茫的谎言迷惑人，用地狱的痛苦吓唬人，用荒诞的言词引诱人，用天堂的快乐招引人，结果使得前朝的百姓纷纷抛弃了儒家的服装，披上僧人的袈裟，废掉传统的礼器，接受佛教的衣钵。

    而这也引发了进一步的严重后果，那就是家家骨肉分离，人人子孙绝灭，官吏在府衙内走空，粮食被游手好闲的僧众吃光，财畜被奢侈的寺院建筑耗尽，士兵在战斗中也是毫无战斗力可言。

    因此最终的后果就是：

    前朝被如今的南夏朝所取代。

    南夏朝也开始抑佛崇道。

    而在前朝佛教最为兴盛时，也出过一位有识之士名为范缜，他窥破时势，写出了有名的《神灭论》，开始以一己之力去跟整个佛家作对，并开始了一系列有名的灭佛之辩。

    最为出名的一次，则是由前朝武帝亲自任主辩官，范缜独自一人去面对以当朝宰相为首的，由佛家高僧、王公权贵所组成的64人团队，并且还大胜而归，辩得整个佛家团队哑口无言。

    只可惜当时的佛家势大，范缜就算辩论获胜了，但也并没有因此实现灭佛的愿景，最终导致了更朝换代，让南夏朝取代了前朝。

    此时的德王妃就在想，既然郑浪之有范缜之才，能在论道中把诸糅真人和阮留之那样的高人名士都辩得哑口无言，对他推崇备至，那今天真理社成立后的第一辩，会不会是又一系列名闻天下的精彩辩道的开始呢？

    对此，她颇为期待。

