    姜春明照着信封上的名字，一个个地打电话。

    这时候，王靖来到江城办公室。

    他看见江城脸色不好，就知道出了大事！

    一般，江城主动找他，肯定没有好事！

    “江总.....”

    江城指了指沙发，让他坐下。

    王靖是个聪明人，看见姜春明正在打电话，就坐在沙发上。

    半个小时后，姜春明打完了所有电话。

    将一张纸递给江城：“江总，刚才打了一遍电话，信上的这些人今天早上都向办事处递交了辞职申请书！”

    江城恼怒地道：“高淳！我做梦也没想到，高淳也会辞职！”

    高淳是辽省区域经理！

    江城喊后，姜春明道：‘江总，甘省区域经理王富春也辞了职！除了这两个正职的区域经理外，其它的都是副经理，从高淳和王富春我们可以清楚的看到，这次，对方给的条件不低！

    江城再次点头：“你说的有道理，对方是抓住了人贪婪的本性，可是，他们难道是傻子，都没想想，全家乐是一种什么样的发展速度，将来，即使这些副经理，都有很大的发展前景！”

    此时的江城，犹如一头狮子。

    “对方要挖我们的墙角，我们防不胜防，可是，难道那些没有叛变的区域经理和办事处中的工作人员都是傻子，人家的货都铺上了，他们还不知道，真是一群猪，我不知道，要养着这群猪干什么！”

    江城的暴怒，姜春明和王靖什么话都不敢说！

    过了一会，江城怒气稍微平息，姜春明道：‘江总，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，事情既然出了，责怪也不是办法，我们要想办法弥补，您说，现在怎么办？’

    江城盯着王靖道：“王主任，立刻给我查这些人，这些人都是区域经理，区域副经理，我就不相信，他们在任上没有一点问题，只要牵扯贪污等情况，立刻报警，他娘的，你不仁，休怪我不义！”

    王靖道：“是，江总！可是，现在这紧急关头，我怕这一查，弄得人心惶惶！”

    江城道：“你向全国各省的办事处声明，这次调查，只针对这些人！”

    “是！”

    “记住，查清楚后，立刻报警！”

    “是！”

    正在这个时候，江城办公室的电话响了。

    江城拿起电话。

    话筒里传来熟悉的声音：“江总，好久不见了！”

    “秦科树！”江城道。

    “呵呵呵，江总，我是秦科树，没想到，您还记得我的名字！”

    秦科树的电话，让江城更加确定，这次的一切操作都是秦科树所为！

    江城深吸了一口气：“秦总，你这事办得不地道啊！”

    “呵呵呵，秦总，我知道，今天上班后，你会骂娘，你会生气，所以，我给你打个电话，让你别生气，别骂娘，呵呵呵！”

    “秦总，你好卑鄙，你抢市场我不反对，可是，你为什么要挖走我的人，而且挖得这么多，这么毒！”

    “呵呵呵，江总，良禽择木而栖，这些人都是主动投靠我，觉得，新动力比全家乐更有发展前景！”

    江城道：“但是他们忘了，秦总可是我的手下败将！”

    “江总，此一时彼一时，我一晚上的功夫，我新动力的饮料就铺满了北方的各大超市、各大百货商店和小卖部，所以，江总，以前的都是小儿科，还有，你配备的这些人才，真不错，干事不拖泥带水，只要价钱给到位，真是以一顶十，不，是以一顶百，要不是你培养的这些人才，我要这么快拿下北方市场，根本不可能！”

    “呵呵呵呵！”

    江城的肺都要被气炸了！

    可是，这个时候，他不能生气！

    “秦总，算你狠！”

    “江总，我知道，10月12日，江总的全家乐动力饮料要随队出征太阳国，呵呵呵，这次出征，对全家乐来说，可是一次机会。江总，秦某人很佩服你，和你交往这么久，你很让我佩服，一个刚建立起来不到两年的企业，就将目标瞄准了亚运会，勇气可嘉。在这里，兄弟先向你道一声恭喜，另外，听我一句忠告，这段时间，最好别和我斗，别闹出不好的动静，要是你的全家乐出点问题，这次太阳国之行，可能就要泡汤了，呵呵呵。”

    此时，江城的一张脸根本不是青的，而是黑的。

    “你好卑鄙！”

    “彼此彼此，你说过，商场如战场，既然是战场，那就无所不用其极！”

    “谢谢，领教了！”江城说完挂断了电话。

    江城挂断电话，直接瘫软在沙发上。

    姜春明看见江城的样子，知道这件事对江城刺激很大。

    “江总，别生气，我们要想应对之策，生气解决不了问题！”

    江城深深的吸了一口气：“姜总啊，我做梦也没想到，我底下的人会叛变，一下子会叛变这么多，我自忖，我对他们不薄啊，你看看这些人，可以说，都是我一手提拔起来的，你说，他们为什么要这么对我，这么对公司，你看看这个高淳，刚来公司，连一身衣服都买不起，是我将他放到销售部，是我看着他一步步成长起来，是我将他提到了区域经理的位置，可是，他竟然恩将仇报.....”

    江城额头上的青筋冒气老高。

    “江总，对方出的价钱肯定很高！”

    “我知道，这些人走了也好，他们是喂不熟的狼，以后随着公司越来越大，担任的职务会越来越高，那个时候，再和敌人联合起来，那问题就更严重，只是这次，我不能就这么便宜他们！只要这次查出他们中的任何一人有违法乱纪的情况，我们就报警，到时候，哪怕我花钱，哪怕我找人，也要将他们绳之以法，处以重刑！”

    江城暴怒，姜春明也暴怒，只是他此时，他比江城脑子清楚。

