    夜笑自然不知道自己的丹药引起了几人如此的震撼，并因此被斗兽场列为红色级别的关注。

    在房间中静等了大概半个小时之后，汪涵才匆匆的赶回来。

    进门之后，恭敬的对夜笑行礼，然后才道，“阎罗大人，您提供的丹药已经经过鉴定，无论多少，我斗兽场一概收购！”

    夜笑对汪涵对自己如此恭敬略感诧异，汪涵的表情明显带着一丝讨好。要知道，即便是面对元王级的王家大长老，汪涵也仅仅是表面客气而已。

    压下心中的疑惑，却是也不便追问，“多谢汪管事，呃，不知贵斗兽场出多少收购这丹药。”

    夜笑对这个问题却是比较关注，毕竟自己这炉丹药，光是材料，就消耗了几十枚青晶。

    “阎罗大人，经过商议，您的丹药，我斗兽场将以三十紫晶的价格收购，另外可以额外给您提供一些修炼资源。”汪涵说道。

    “哦，三十......”说到这里，夜笑突然一愣，随即有些干笑到，“这个...汪管事，你是不是说错了？是三十青晶吧！”

    虽然对具体的晶石价值夜笑并没有关注过，但是也知道三十紫晶所代表的意义。就以夜家来说，在和王家对赌之前，哪怕所有资产都加起来，也就价值几十紫晶。而自己几颗丹药怎么可能价值那么多？

    即便是三十枚青晶都出乎了夜笑的意料，毕竟他所有的药材也仅仅花费了不到百枚青晶，而夜笑这一炉丹药却是仅仅耗费了三分之一的药草。

    汪涵听了并不以为意，自己刚知道这丹药价值之时，同样是如此不可置信。

    微微一笑，恭敬的回答到，“阎罗大人，您没有听错，就是三十紫晶。”

    夜笑一瞬间呆滞下来，半晌后，方才压下心中的激动，有些凝重的说道，“汪管事，不知贵斗兽场可有我夜笑能出的上力的地方？”

    不怪夜笑有如此想法，以斗兽场的势力和实力，自然用不着讨好自己什么，唯一的可能性，就是有什么必须自己需要去做的事情，这才会变相的给自己如此价值的紫晶。

    夜笑从与斗兽场接触后，对斗兽场这方势力一向很有好感，如果有可能，夜笑并不介意帮助斗兽场一把，但是斗兽场采用这种方式，夜笑却内心很是不喜。

    听到夜笑的话，汪涵先是一愣，随即一笑，他自然知道夜笑的想法。犹豫片刻，还是决定将这丹药的价值告知夜笑。

    “阎罗大人，我斗兽场并没有什么需要您出力的地方，我斗兽场毕竟是以盈利为主，所以我们能够给出这价钱，定然是不会亏本。至于为何这丹药能有如此大的价值，实在是，您的丹药价值不凡。”

    随即又将童老对这丹药的评价，对夜笑一一讲出来，汪涵与夜笑接触数次，自然感觉的出来，夜笑并非见钱眼开之的人，所以才如此放心的将真实情况一一告知。

    夜笑听完汪涵的讲述，自然是非常震惊，丹药上的丹纹，之前乾元剑曾简略讲过，夜笑自然知道，但是至于什么天道之类的，夜笑却一无所知。

    询问体内的乾元剑，却是依然没有得到答案。

    汪涵见夜笑半晌无语，小心的问道，“不知阎罗大人，对这价钱是否满意？”

    夜笑被惊醒，随即对汪涵抱拳道，“多谢汪管事告知，这价钱我十分满意。”夜笑这句感谢却并非假话，如此大的利益，斗兽场竟然能够毫无保留的告知自己，让夜笑满意的同时，也感到一丝惊险。

    如此价值，幸好自己没有让夜家直接拿去出售，若有人认出这丹药的价值，必然会给夜家带来灭门的灾难，甚至不知情之下，给自己也会带来灭顶之灾。

    听到夜笑的话，汪涵也是欢喜的点了点头，自己能够促成此事，必然会成为自己极大的业绩。“除此之外，不知阎罗大人还需要什么资源？我斗兽场同样免费提供给您。”

    夜笑略微沉思，随即开口到，“既然汪管事如此客气，那我却是却之不恭了，首先不知能否提供一些丹方，只要一品二品丹方即可，另外能否提供一些炼制一品二品丹药的药草。”说完后，便不再开口，虽然汪涵说可以免费提供更多的资源，但是夜笑自然不会不识趣的狮子大开口。

    汪涵见夜笑只提出了如此条件，略微沉思片刻后说道，“一品二品丹方，以及基础药草，我斗兽场将无限供应给大人，至于别的资源既然大人没有要求，那我再为大人提供二百块初级元石，三十枚二元兽元核，三枚三元兽元核。如果大人还有特殊的要求，可以提出来，我将尽量满足大人。”

    随着汪涵的条件一条条提出，狰狞的面具后，夜笑的嘴却是越张越大，直至最后完全呆滞住。

    大手笔，这绝对是大手笔！

    元石是大陆之上的硬通货，普通物品可以用各种晶石交易，但是真正的天材地宝却需要元石去购买。如果将晶石比喻成地球上的货币，那元石无疑就是黄金。

    另外元石还是一种高级的修炼资源，普通修炼者平时修炼，只能慢慢炼化天地间飘散的元气，而如果有元石，则可以直接吸取元石中存在的元气，修炼速度比普通修炼要快数倍之多。

    至于二十枚二元兽元核和三枚三元兽元核，同样价值不菲。

    “这...这...这......”夜笑完全没有想到自己的丹药价值竟然如此之高，完全被斗兽场的大手笔给震惊住。

    汪涵却是直接打断了夜笑的话，“如果大人没有异议，那我就直接让人照此去安排。”

    说完，也不待夜笑回答，直接招呼了一个女子进来，一番吩咐。

    夜笑见此，也不再推辞，郑重的向汪涵到，“多谢管事大人关照，日后若有需要，必不负管事大人及斗兽场一片苦心。”

    汪涵对夜笑如此关注恭敬，等的就是这句话，满意的点了点头。

    二人闲聊了几句，夜笑却是开口到，“管事大人，不知我可否请斗兽场帮忙打探几个消息？”

    汪涵自然不会推辞，“大人尽管说！”

    随即夜笑将乾元剑需要的五种材料，以及自己修炼玄手印所需的玄冰之心和赤金之魂告知了汪涵。

    汪涵听了，却是眉头微皱，“这几种材料都是天材地宝级别，我也仅仅是听闻而已，夜城斗兽场却是没有，不过既然大人需要，我将把消息传给总部，若是有，我将尽力为大人弄到。”

    单凭一个夜城斗兽场的管事，汪涵自然不敢夸口，但是想到雪嫣儿对夜笑的关注及态度，汪涵自然有些信心。只要大小姐发话，斗兽场总部还敢违背不成？

    夜笑忙连连摆手，“汪管事误会了，我只需要一些消息即可。”夜笑自然知道天才地宝的价值，所以即便是斗兽场真的能够免费提供给自己，自己也不会轻易接受。

