
“……你如果敢对爱琪美公司动手脚，那我不管你孔家有多大，我都会找上门去，你孔家如果要庇护你，我就把你们孔家掀个底朝天，我叶凡说到做到，绝不戏言。”

俗话说：丑话说在前头。

不管孔武汉能不能把这话听进心里，叶凡都把话撂在这里。

也不是说着玩或恐吓孔武汉，如果孔武汉非要继续玩，那叶凡绝对奉陪到底。

“听明白了吗？”叶凡追问了一句。

“嗯。”孔武汉和孔茴老实点着脑袋。

“滚吧。”

孔武汉和孔茴当即走了。

等两人走后，叶凡示意周邦坐对面，说道：

“周总，这次的事，给你添了不少麻烦，也要谢谢你告诉我这事，你放心，我叶凡有仇报仇，有恩会报恩，以后有需要我帮忙的地方，尽管说，只要在我原则范围内，我绝不会推托。”

虽然叶凡心知周邦也不是善茬，但总的来说，这次的事，若周邦私下里做了，那无异于捅了刚有起色的爱琪美一刀，这份情，还是要记着的。

再者，叶凡也有自己的一点小想法，周邦身为孔武汉的爪牙，跟他把关系处好点，可以避免许多小手脚。

“叶经理客气了，这是我应该做的。”周邦连忙谦逊应道。

实际上，周邦心里有些感慨，从为人处世和做事风格来说，他更喜欢叶凡这种性格，因为他本身就是混子出身，虽然出身不光彩，虽然心肠狠毒，但对于道义两字看得比较重。

道理很简单，江湖这条路，不是靠狠就能闯出名堂的，必须有一帮兄弟扶助，而能让兄弟们左右跟随的，最重要的就是“道义”两字。

反过来而言，他很不喜欢孔武汉这种个性，甚至有些厌恶。

因为孔武汉不会讲道义，阴险狡诈，当面笑着，背后就捅刀子，完全不认人，完全把周邦当一个工具使用和驾驭。

没有人愿意当他人的工具和被驾驭，只是周邦上了这条贼船，不得不替孔家办事。

随后，叶凡又就产品的事和周邦沟通了一下。

正聊着时，响起敲门声。

是公司的保安队长，本来有事要汇报的，但看到叶凡后，话到了嘴边又止住了。

“有屁就放。”周邦不耐烦喝骂道。

“是是，周总，刚刚孔少走的时候，砸了一辆路虎车。”

路虎车！？自己的车不就是路虎吗。

“艹他大爷。”

叶凡目光一寒，怒骂了一声，起身出了办公室。

周邦同样暗骂了一声：艹他大爷，忙跟着叶凡到了楼下。

砸的正是叶凡的车。

车窗玻璃，前面的玻璃和后面的玻璃，都已经碎了。

两边车门被踹过，已经变形，车前盖凹进去一个坑。

当面怂得一笔，转背就做这种事……

阴险，完全没把叶凡刚说的话当一回事。

叶凡脸色难看得吓人，忽然转头盯住周邦，一字一字道：

“告诉我孔武汉的住址。”

面对叶凡漫布杀气的目光，周邦不由得汗毛炸立，差点就说出了孔武汉的住址，但话到嘴边又咬住了。

不能说啊，如果说了，那他就遭殃了。

该死的孔武汉，你真有种，就当面跟他撂起袖子干啊，干吗非得把我往火里拖。

周邦把孔武汉十八代祖宗都慰问了一遍，随即苦笑道：

“叶经理，你知道我的立场，我真不能说，不然，我就没法在金沙立足了，你熄熄火，我出维修费，叶经理如果不乐意，我重新买辆新的赔给你。”

没办法，主动背黑锅。

叶凡重点不是车，而是孔武汉的作为。

但他也知道周邦的立场，真逼问周邦的话，那就是把周邦往火坑里推。

微一吟神，想起孔武汉粘着晏如妃，那晏如妃应该知道孔武汉的资料。

依晏如妃对孔武汉的态度，有可能能要到，要不到的话，再另想其他办法。

叶凡没再为难周邦，开门上车。

发动车子，就要走时，周邦上前一步，认真道：

“叶经理，孔家势力庞大，家族内不乏实力变态的高手，听我一句劝，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

“忍？哼，如果连孔武汉都能骑到我头上，那我叶凡就不要在省城混了。”

说完，一脚油门，车子咆哮着冲向大门。

看着路虎车消失，周邦摇着头叹气道：“初生牛犊不怕虎，但金沙的各个角落里，到处都是牛犊的尸骨。”

话中之意，是认为叶凡凶多吉少，或者说，认为叶凡根本就没法跟孔家玩。

拭目以待吧！

孔武汉砸了叶凡的车以后，并不解恨，一路骂骂咧咧，骂到后面，怪罪到了孔茴身上。

听他嘲讽道：“孔茴，你号称是孔家年轻一代的天才，天天关在家里修炼，就修炼出了这点名堂吗，真是给孔家长脸啊。”

孔茴正一肚子火，不客气骂道：“去你玛的，是老子不行吗，是那怪物太变态，老子才出手，他就窥破了我的动作，根本就没法玩。”

“意思是他修为比你高吗？”孔武汉眉头紧皱。

“你懂个屁，不是修为的问题，是他实战经验太丰富，预判力太恐怖了，别说我了，就是玄黄三品，都未必搞得定他。”

这可不是孔武汉愿意听到的，脸皮当即垮了几分：“那怎么办？”

“除非请上一辈出手，或者，找一个实战经验十分丰富的高手出马。”

实验经验十分丰富的高手吗？

孔武汉微一思索，脑袋中闪过一道亮光：“你说的经验丰富的高手，是不是就是江大豪那种刀口舔血的人。”

“嗯。”

“那就好办了，回头我找江大豪聊聊。”孔武汉一声狞笑，心中冒出一条阴计。

孔茴没有作声，巴不得孔武汉去找别人。

“颜如玉呢，你不是说介绍颜如玉给我吗？”

赫，还惦记着这事。

不过，能理解，他本来就是冲着颜如玉出来的，现在不抓住机会，回头孔武汉肯定又甩一边了。

“放心，我会替你介绍的，但是，你还要帮我做一件事。”

“你玛的，你到底有完没完。”

孔茴怒目瞪着孔武汉。

而孔武汉像听不到一样，且看都不看孔茴，一副随你答不答应的架式。

孔茴真恨不得一拳轰在孔武汉脸上，但最终还是问道：

“说吧，什么事？”

“等会我约一个人出来，你偷袭打晕她。”

“谁？如果是那个怪物，那你去找别人吧。”

“放心，不是他，是个女人，晏如妃。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544487"  chaptername="第616章  初生牛犊不怕虎">加入书签</a>
</div>
