    其他公会的人马全都死伤殆尽，只剩那么几千号人苦苦支撑，歃血为盟公会驻地里面，也只剩下了五六百人，如果不是靠着公会驻地的防护结界，他们恐怕早就被杀光了，到处都是尸体和废墟，血羽凌空俯视，疯狂地大笑，最终还是我赢了，他看向聂凡，想了想，聂凡周边的结界没有撤下，聂凡的实力应该还是非常强的，他微微冷笑，将所有六翼天使都招了过来，聚拢在聂凡的周边，他准备让数之不尽的六翼天使慢慢消耗聂凡的实力，然后再一举将聂凡击杀。

    就在无数六翼天使围向聂凡的时候，聂凡周边的结界渐渐淡去，睁开眼睛，眼眸中骤然闪过一道神光。

    看到这一丝光芒，血羽心中蓦然一惊，聂凡眼眸中这道寒光，让他有一种心脏被刺穿了的感觉，呼吸微微一窒，难道聂凡现在的实力比他还要强大？不可能，这是不可能的事情！我有光明神力护体，怎么可能还打不过你！

    “冥夜，你手下的人都死光了，你也受死吧！”血羽高喝了一声，手下无穷无尽的六翼天使，朝聂凡呼啸而去。

    “血羽，你就这点胆量，让一大堆蝼蚁上来送死，自己躲在后面。”聂凡轻蔑地一笑，右手伸直，一道淡淡的光幕朝周围迅速地扩张了出去。

    “你不也一样，每次都躲在乌龟壳里”血羽还以为聂凡又要释放保护结界，蓦然发现，聂凡释放出来这层光幕，并非保护结界，将成千上万的六翼天使笼罩了进去，一进入这层光幕之中，这些六翼天使全都静止不动了，犹如石像一般。

    “我用的不是结界，而是领域力量。”聂凡嘲弄地一笑。

    “我已经是神位了，为什么也没有领域？”血羽捏紧了拳头，他发现，事态并非朝着对他有利的方向发展。

    “单单只有神位还不行，要同时获得天神神位和魔神神位，才能获得领域力量，达到人类世界的最高，可以获得天神神位，但别忘了，我还是一个恶魔。”聂凡淡淡一笑，此时的他，又有一番不同的感受，父亲让他获取神位，估计是没想到聂凡居然同时获得了两个神位。

    “就算你获得了两个神位又怎么样，同样都是神位级，我有光明神力，可以无限复活，你不可能杀得了我，歃血为盟公会驻地沦陷，你手下人全都死完了，还是你输了。”血羽冷笑道，他倒要看看，聂凡怎么翻盘。

    “自然之力与黑暗之力结合，会产生什么东西，估计你也想不出来，那就是时间！接下来还是让你见识一下全新的神系魔法吧。”聂凡淡淡一笑，他低喝了一声，嘭嘭嘭，那些静止如雕像一般的六翼天使全部爆开，犹如漫天的烟花一般，粉身碎骨。

    歃血为盟驻地里面仅剩的那几百个玩家都呆住了，傻傻地看着天空，周围的天使们，一个个全都静止地浮在天空中，冥夜老大晋阶神位了？而且还是两个神位？这就是冥夜老大晋阶神位之后获得的全新魔法吗？真是太强大了！

    一股淡淡的时间之力朝地上铺了下去，下方的时间全部静止了，在一股魔法力量的引导之下，时间开始逆流。这些歃血为盟驻地里面的玩家们惊讶地发现，地上一个又一个歃血为盟的兄弟爬了起来。

    “怎么回事？”

    “战斗结束了吗？”

    “谁施展了复活术？”

    所有挂掉的人全部复活，就连被血羽杀掉的黑龙无双、雪嫣等人也都无一例外，全都复活。

    众人抬头看向天空，聂凡身上散发着无尽的光芒，犹如至高的神灵一般，亘古永恒，庄严无比。

    所有歃血为盟、魔神公会敌对公会的人马全都复活。

    “兄弟们，杀，灭了这些天使！”

    “灭了魔神公会的人！”

    漫山遍野都是欢呼之声，他们没想到，聂凡居然用一个魔法，就把所有人全给复活了。

    血羽的脸色变得极为难看，他以为自己赢了，却没想到聂凡用一个神系魔法直接翻盘，他握紧了手里的大剑，蓦然发现，身体居然无法动弹，聂凡的神系魔法，也锁定在了血羽身上。

    “我赢了。”聂凡冷然一笑看向血羽，心中激动，父亲的遗愿终于要完成了。

    “还没结束，这一战魔神公会虽然输了，我却没有输，就算你现在把我杀了，我也可以立即复活，你们歃血为盟也别想安宁，用不了多久，我就又会带着天使大军围攻你们，我不信你时时刻刻都在歃血为盟公会驻地里面守着，歃血为盟照样还是会被灭！”血羽哈哈大笑，神色狰狞地看着聂凡。

    “你以为你真的能如愿吗？”聂凡冷笑了一声，“你以为我真的没有制住你的方法？”

    “你有什么方法？别以为我会被你吓住，有种就来吧！”血羽试着挣脱聂凡的控制，但还是失败了，索姓不动了，就这么盯着聂凡，他倒要看看，聂凡要怎么对付他！

    “不到黄河不死心！”聂凡冷笑了几声，右手一动，低喝了一声，“时间禁锢！”

    天空中凭空出现了五道石柱，一条条巨大的锁链从五道石柱上延伸而来，迅速地将血羽牢牢捆住，扎个严实。

    “你想控制住我，不可能！”血羽近乎疯狂地怒吼。

    “不可能？”聂凡冷笑了一声，道，“一会你就知道是不是不可能了！”

    那五道石柱飞向远处的山端，聂凡右手一挥，远处那座山被拦腰斩断，化作了一处平台，那五道石柱轰的一声，插进了山体之中，血羽被牢牢地困缚在五根石柱的中央，整座山上，瞬间被一种奇异的图腾所布满，就像是困缚的法阵一般。

    “永恒！”

    “寂灭！”

    聂凡一道道神系魔法加持了进去。

    “放我出去！”血羽不停地挣扎，发现不管怎么样，他都无法动弹，因为光明神力无限复活，他就算自杀也会原地复活，脱离不了束缚。聂凡的时间法阵强大无比。

    “以后你就在这里每天被人参观吧，以后一上线，就会老老实实地呆在这里，你也可以学做一个NPC，给玩家们做个指引，说不定某一天会有一个人在你的指引下成就神位，把你救出去。不过我善意地提醒你一下，这个时间法阵会根据我的神力的增长速度而增强，也就是说，我变得多强，这个时间法阵就会变得多强，希望你找到的那个玩家实力提升的速度能够超过我！”

    聂凡的声音远远地传来，血羽有一种吐血的冲动，聂凡现在已经是双神位，以后更是不知道能提升到何种程度，他想要在人海中找到一个玩家，那个玩家的游戏天赋还要远超聂凡，追上聂凡的脚步，这几乎是绝无可能的事情！

    他每一次上线，就要被晾在这里，接受所有人的参观，这将是一道永恒的耻辱的丰碑，这样的话，他还不如不上线！

    一众公会陷入了欢腾之中，冥夜之名，在寰宇之中久久回荡。

    聂凡仰望天空，脑海中浮现出了父亲的脸庞，慨然一叹，他总算是完成了父亲的嘱托。

    接下来很长一段时间里，冥夜这个名字，一直都高高的挂在玩家排行榜第一的位置，歃血为盟的强大，吸引了无数高手级玩家的加入，歃血为盟开始渐渐走出了克尔菲德区域，取代魔神公会成为了邦廷帝国最大的公会，跟魔神公会不同的是，歃血为盟跟其他公会关系都很好，整个邦廷帝国牢不可破。

    随着歃血为盟的壮大，歃血为盟很快就跟永恒公会等几个国外的大型公会开战了。

    摩耶城，这是西欧的一座小城，一条河水静静流淌，风景如画，两岸林立着一栋栋别墅，魔神公会会长血羽的别墅也是座落此处。魔神公会战败之后解散，血羽的心血毁于一旦，根据投资协议以及其他的一些协议，血羽欠债达到五百多亿人民币，他逃离了中国，来到了此处。

    几个身穿警服的人，咚咚咚地敲开了别墅的大门，一个四十多岁的中年人出来开门。

    “请问您是魔神工作室的经理徐羽先生吗？”那几个穿警服的人问道。

    “是的，怎么了？”徐羽眼神中流露出一丝慌张之色。

    “您涉嫌六宗谋杀罪、三宗诈骗罪，被警方逮捕了。”

    一副手铐拷在了他的手腕上，一行人缓缓离开了别墅。

    远处，几个人正远远地观望着。

    “聂凡，他是罪有应得，你父亲的仇我们也算是报了。”说话的是一个中年人，是林欣妍的父亲林伟宏。

    “嗯。”聂凡重重地点了点头，拳头捏得紧紧的，问道，“法庭的判决会是什么？”

    “终生监禁，永不获释。”林伟宏道，联邦已经取消了死刑，真是便宜徐羽了！联邦法律很完善，在太空建立了监狱，三百年了没有一个人越狱，徐羽肯定会在监狱里终老。

    聂凡深深地吐出一口气，这样的判决，他已经能够接受了。

    （未完待续）

