    与此同时，哏儿都某五星级宾馆套房内。

    徐四舒爽的长呵一声，翻身躺倒在了大床上。

    稍微喘息一阵，他抬手搂过身边的高冷美女：“菲菲，今天你真美。”

    徐四爷怀里的任菲同样略微有些气喘，听到男人的夸赞不由得妩媚一笑，抬手轻轻掐了他一下：“你这张嘴呀～我都不知道从里面蹦出来的哪句才是实话！”

    “怎么可能！我徐某人对灯发誓，我可从来没对你撒过半句谎啊！”

    “是嘛？那今天晚上的房钱从哪来的？”

    “额，这个嘛……是一个朋友赞助的。”

    “哦？看来你这个朋友还挺大方，信用卡随便让别人拿去刷都不心疼，如果我没猜错的话，刚才你送我的那些衣服首饰也都是刷人家的信用卡买的吧？”

    徐四闻言，冷汗立刻滴了下来：“菲菲……原来你都知道了啊？”

    “哼！”

    任菲没好气的白了他一眼：“我知道的东西多了去了！怎么，你还想瞒我？”

    “那我哪敢啊！”徐四连忙摇头，“只不过是老孟借我卡的时候特意叮嘱过不让我四处声张，大家都是兄弟，答应的事我当然要照做了！”

    “更何况因为这次的事情我受到了董事会的排挤，下个礼拜就要外放去‘哪都通驻浩气盟办事处’当那个什么鬼的光杆主任了……老孟那个脾气你是知道的，这时候要是得罪了他，我怕他以后给我穿小鞋！”

    “人家小浪哪有你说的那么小心眼！”任菲微微撇嘴，“行了，你也不用太过担心，知道了你要去浩气盟，我刚才特意用一份机密文件向诸葛家的小妹妹示好过了，相信以后她看在我的面子上也会多少罩着点你的～”

    “哇！没想到我家女朋友居然这么贤惠啊！那我可要好好奖赏她一下了！”

    “我呸！你干嘛！快给老娘起开！再这样我可要叫人了啊！”

    “嘿嘿～那请你务必大声一点！”

    ……

    ————

    夜色依旧漫长，但今天的夜晚对于诸葛大力和冯宝宝来说却又都是万分重要。

    不知过了多久，当窗外的天空逐渐泛起鱼肚白的时候，冯宝宝终于看完了网站上的所有话题，对自己的目标有了清晰的认知。

    巧合的是，卧房里的诸葛大力几乎在同一时间放下了手上的纸笔，呆呆看着经过她一连串精密计算之后得出的结论出神。

    “咔嚓——”

    忽然，房门被人缓缓打开，憨头憨脑的冯宝宝把脑袋探了进来。

    “啊呦，瓜妹儿你没得睡觉哦？”

    诸葛大力勉强挤出一丝微笑轻轻摇头：“还没呢，宝儿姐你先睡吧。”

    “哦哦，要得～”瓜婆娘答应一声，钻上床呼呼大睡起来。

    “……”

    看着这个睡相邋遢的一生之敌，沉默无言的小丫头心中百感交集，再度低头看向手中的计算结论——

    【爱情保卫战胜率评估：诸葛大力（10%～20%），冯宝宝（12%～20%）……平手（60%～78%）】

    不是她妄自菲薄，而是对手的不老属性实在太过超纲，哪怕她日后学会六库仙贼也只是能够勉强挽回一部分劣势，想要成为赢家难度真的很大！

    而更大的可能会是“平手”的这个猜想更是让诸葛大力纠结万分。

    要知道，平手代表的可是……这怎么行！那是犯法的！

    ε=ε=ε=(′ο｀?)

    “唉……”

    ‘Rose已经走了，虽然我也因此明白了自己的内心，但情商在需要用到的时候还是有些不够……我是不是也该向过来人请教一下呢？’

    想到这里，小丫头忽然眼前一亮，掏出手机给一位值得尊敬的前辈发去了求救信……

    ————

    日上三竿，大龄孕妇陈美嘉从睡梦中醒来，迷迷糊糊摸到了床头的手机准备看一眼时间。

    但谁知，刚一打开手机屏幕就看到了两条意思近乎相同的X信信息——

    【冯宝宝：SOS！！！重金求助大神传授撩汉技巧！】

    【诸葛大力：十万火急！！！美嘉姐，你有办法帮我摆平孟浪吗？事成之后我有重谢！】

    陈美嘉：(=`?′=?)ゞ

    “什么情况啊这是！？”

    其实两个妹子的想法十分简单，对于男人这个群体而言，渣男祖师吕子乔的战绩绝对称得上是史诗级的传说，连平时对此不怎么关注的冯宝宝都隐约从各种渠道得知过一些他过往的光荣事迹。

    正因为此，考虑到连吕子乔这种粉末级渣神都能降服，把昔日的浪里小白龙调教成如今的顾家小奶狗，想来陈美嘉对男人的掌控能力早已是出神入化。

    诸葛大力和冯宝宝估摸着，只要从陈美嘉这位大神手指缝里随便学到一点点的驭夫技巧，拿去对付孟浪这样老实巴交的男人一定是绰绰有余的吧？

    然而，两个妹子的美好愿望到了陈美嘉这里却完全变成了另外一种画风，正因为在家养胎而闲得无聊的她眼珠子微微一转便计上心来，快速穿戴好衣物就跑到了隔壁房间门口。

    “咚——咚咚——”

    “咚——咚咚——”

    “宛瑜！你起床了吗！有个大八卦可以消遣，你要不要加入？”

    听到她说有八卦，原本还没有声音的房间里立刻响起了叮咣五四的交响曲，不多时林宛瑜推开房门跑了出来，睡衣睡裤的穿着极不得体：“哪里！哪里有八卦？”

    “嘿嘿～”陈美嘉神秘一笑，把手机递给林宛瑜，“你看看，这个八卦够不够大？”

    林宛瑜接过手机一看，顿时有些发懵：“这是……展博的老板娘和老板娘要向展博的老板正式宣战了？”

    陈美嘉狠狠点头，与此同时她嘴角的笑容更加诡异了几分：“不仅如此！现在看来，这场战争总导演的位置怕是已经落在你我身上了呀！”

    林宛瑜：?（ゝω??）

    “姐妹，我懂你！”

    “嘿嘿嘿嘿……那咱们这样，你负责一个，我负责另一个，谁的学生先完成本垒打就请对方吃饭！怎么样？”

    “没问题！就这么定了！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

