    第598章想要惊艳四座

    姜宁挪逾道：“这专业的事情，还是得交给专业的人来做。若绣的嫁衣不好看，到时候丢的可是咱们姜家的脸。”

    姜媛恼羞成怒：“你怎么知道我就绣的不好？我也是从小拿针线的人。”

    姜宁道：“距离婚期没几天了，你这天天熬眼睛，脸也黄了，眼也沤了，等到出嫁那日，人家一瞧，哎呦，这是谁家的老姑娘呢，怕是得有四十岁了吧？”

    “你——”姜媛跺脚，“三哥哥，她欺负我！”

    姜翊袖着手，笑眯眯的瞧着，完全就是作壁上观的模样。

    有林紫紫在，白姨娘和柳姨娘都不敢说什么。

    姜艳小声说：“五姐姐别生气。七妹妹说这话，也是为你好。昨儿你不是熬了半宿吗，早起眼睛都红了。”

    “你又胳膊肘往外拐！”姜媛瞪她。

    “小五，怎么说话的？”柳姨娘瞄到林紫紫神色不快，赶紧呵斥女儿，“什么叫胳膊肘往外拐？太子妃是自家人！”

    姜宁完全不在意，笑道：“俗话说，嫁出去的女儿，就是泼出去的水。过几天，五姑娘也就要成外人喽。”

    姜媛瘪嘴。

    姜宁道：“啊，我忽然想起来，制造局有个绣技闻名的绣娘，据说她绣出来的龙凤呈祥，活灵活现，在阳光下，几乎像活过来一般，华丽至极呀！”

    姜媛听了，不由自主露出艳羡和神往的眼神。

    “想请这位绣娘为你绣嫁衣吗？”姜宁问。

    “……宫里的绣娘，我怎么有资格使唤。”

    “不是还有本太子妃吗？”

    “不用，我自己会绣。”

    “哦，那就算啦。你就好好穿着你自己绣的嫁衣出嫁吧。”姜宁转身跟林紫紫说话，不理会她了。

    这倒让姜媛牵肠挂肚起来。

    一辈子一次的大事儿啊。

    如果她能穿着那样华丽的嫁衣出嫁，去了伯爵府，一定会惊艳四座的。

    可是，求姜宁办事的话，却又说不出口，只能眼睁睁看着她抱着两个小家伙钻进了马车。

    ……

    回到皇宫，李廷谦正满脸期盼的等着她。

    小小的身影，踮着脚尖。

    姜宁忙过去牵住他的手：“冻坏了吧？不用在这里等着。”

    李廷谦顶着通红的小鼻子，说：“小婶婶昨儿没回宫，我担心您。”

    姜宁暖着他的小手，问：“你五皇叔没回来吗？”

    “没见到呀。”

    “咦，他去哪里了。”姜宁心中疑惑，嘴里问李廷谦，“早饭吃了吗？”

    “不曾。”

    “你是要每天读书的，不吃饭怎么行？”

    李廷谦抿抿嘴，没说话。

    姜宁便知道，他不喜欢御膳房准备的膳食。

    “想吃什么？小婶婶给你做。”

    “只要是小婶婶做的，我都爱吃！”李廷谦的小脸上露出欢欣的笑容。

    姜宁便挽起袖子进了厨房，用里面现成的材料，做了几样热腾腾的粥和菜，端到桌上。

    她自己也没吃呢。

    令姿和文赞早就吃饱了，跟着小太监去玩。

    姜宁和李廷谦坐在桌边正吃着，就看见李泓远掀开帘子走了进来。

    李廷谦忙站起身请安。

    李泓远嗯了声，眼睛看向姜宁，问：“牧剑呢？”

    (本章完)

