    “诸位，全力爆发，成败就在此刻！”

    古翊飞突然纵声长啸、七窍流血，气息却是猛然间暴涨、几乎要突破极限，更进一步！

    虚空尽头，无数虚影已经融合大半，只是在鬼道星域的吸引和压迫下，不断颤抖着、难以自持。

    接近五个月的时间，整座大殿、五尊净土境、一百零八尊虚空境强者，早已近乎油尽灯枯，极品灵石化作的精元洪流、依旧奔腾流淌，一面灌注到大阵之中、一面却是勉强维系着一众强者的状态。

    “罢了，成败在此一举，九幽神风！”

    飘风聂家的净土境强者长叹一声，双瞳陡然迸发出如烈阳般摄人心魄的神光，狠狠刺出。

    喉头微微一甜、逆血翻涌，真元犹如天河，猛然向着古翊飞直贯而出。

    下一个刹那，其他三尊净土境、连同一百零八尊虚空境、再无丝毫犹豫。

    真元奔腾如海，浩浩汤汤。

    大阵正中，古翊飞身躯深处、发出一阵如瓷器破碎的清脆声响，周身窍穴鲜血迸流，气息却是骤然突破极限、恍惚之间、犹如擎天巨神，双手狠狠向上一推。

    一刹那间，无穷秘境同时昂起、势如流星、飞蛾扑火般撞向悬空虚影、鬼道星域！

    轰隆一声巨响，轰鸣声如滚滚惊雷，直接响彻所有人的精魂本源。

    一时之间，一百零八尊虚空境，几乎同时鲜血狂喷，只能勉力维持着身形。

    大阵溃败，极品灵石汇聚的洪流深处、只剩下五尊擎天镇地的伟岸身影。

    正是冥鬼殿五尊镇压气运的净土境强者！

    这是玄穹之上，影影绰绰，赫然是一片苍茫的黑影，正是万鬼秘境！

    只是与往昔相比，这一次的万鬼秘境，因为鬼蜮交汇的缘故、融贯鬼道星域的威压与神韵，赫然平添了几分威严与厚重，更多了几分莫可名状的奇诡与神异。无论是瘫软在地的虚空境、亦或是五尊目光灼灼的净土境，都全然无法感受其中的情状。

    足足过了一刻钟，古翊飞一口鲜血狂喷而出，眼底却是泛起一抹淡淡的笑意：“终于成功了。”

    此言一出，先前凝重之极的气氛，终于渐渐升腾起一抹轻松与欢欣。

    依旧勉力挣扎的虚空境强者，此时意志骤然松懈、气息彻底溃败、几乎瞬间萎靡在地。

    “大概需要一年的时间，秘境通道才能够彻底稳固，如果不出意外，万鬼秘境可以维持大概三百六十年。至于三百六十年后，幸存者若是不能及时离开、是永困于其中、亦或深沉虚空裂缝深处，实在是难以确定。”

    古翊飞目光扫过众人，身形倏然化作一片虚影、缓缓自众人面前消失。

    一百零八尊虚空境、只感觉镜花水月，恍惚间、甚至根本无法判断先前的古翊飞是真是假。

    无法遏制的惊骇与震撼，刹那间在所有虚空境强者心中、掀起滔天巨浪。

    “这……难道说他借此机会、突破瓶颈，更进一步？”

    御魂宗净土境声音间、隐隐泛起一丝浓浓的忌惮、以及淡淡的后悔。

    在其身旁，烈鬼门响起一道苍老的声音：“这也是无可奈何，若是古翊飞不出手，这万鬼秘境大概率无法凝聚，到时候秘境反噬，纵然是你我都难以全身而退，那一个个秘境，更是会受到重创。”

    “古翊飞形单影只、茕茕孑立，无穷岁月以降、既无亲朋、亦无部族，不必在意，若是他有朝一日能够超脱极限、凌驾于净土境之上，统御烈苍星域，对我冥鬼殿有百利而无一害。为今之计，还是好好谋划一下这次的万鬼秘境，鬼蜮交汇，可是难得的机会……”

    “烈苍星域封印日久，或许就是无法突破就出现的缘故，若是能够离开，未尝没有机会。”

    此言一出，不只是四尊净土境、甚至连在场的虚空境尊者，都同时沉默下来。

    然而在这寂静的默然中，却是一道道交织着火热与恐惧的复杂目光。

    离开烈苍星域，是几乎所有顶尖强者心中最深沉的渴望之一。

    星域封印，对于寻常修者而言，并没有太多影响，但对于顶级强者、却是有着极大的压制。

    最直接的影响，便是星域之间的交流终结，导致各种域外修行资源无法流入烈苍星域。

    所谓穷文富武，修行一道，最是消耗资源。

    很多时候，苦修百年、不如一颗灵丹。

    除此之外，各方强者的交流、战斗，域外秘境的探索、游历，对于强者晋升，都有着极大的帮助，闭门造车，根本无法诞生强者，闭关万年、一鸣惊人的传说，亿万年难逢，根本不适用于寻常修者。

    在此之上，星域封印、还造成了一个特别的影响。

    然而哪怕是烈苍星域最顶尖的强者，也只能隐隐察觉到一丝若有若无的异状。

    那便是虚空精元与天地法则，随着星域封印，似乎发生了一种莫名的变化。

    这种变化，对于武者修行、究竟是否有影响、有何影响，根本不得而知。

    但如今，净土境几乎已经成了星域修行的极限，再难更进一步。

    沉默良久，烈鬼门中苍老的声音终于长叹一声，缓声道：“万鬼秘境气息并不稳定，不死境的小家伙进入尚可，我这种老家伙说不定会直接引发秘境反噬。而且烈苍星域尚未封印之前、超脱净土境便是难如登天，老夫自忖天资平庸，就不冒着个险了。”

    “古翊飞既然离去，大概是不愿进入秘境，我尚未走到山穷水尽之时、也不愿进入。”

    御魂宗净土境沉默片刻，同样选择了放弃。

    加上先前已经离开、似乎觅地冲击瓶颈的古翊飞，五尊净土境、赫然有三人选择了放弃。

    剩余两人对望一眼，然后目光扫过一百零八尊虚空境强者，迟疑片刻，沉声说道：“按照之前的名额分配，一共一千人，两年之后、进入万鬼秘境。搏杀以三百年为限，最后六十年，诸位有希冀离开烈苍星域者，可以进入秘境赌赌运气，只要不影响万鬼秘境的情状即可。”

    很显然，这一百零八尊虚空境强者，有相当数量、已经心动了。

    五尊净土境强者，虽然境界超卓、战力通天，但实际上、却是并未真正达到修行极限。

    反倒是这些虚空境强者，有许多或是困顿日久、难破瓶颈，或是寿元将近、大限将至，按照往昔，这等情状的升仙大能、往往会选择离开烈苍星域、去星海深处游历，寻觅机缘、更进一步。

    只是现如今，烈苍星域封印，进出两难，便几乎只剩下等死一条路。

    这突然降临的鬼蜮交汇、几乎是天赐机缘，断断无法拒绝。

    