    杨明叹了一口气，少夫人反应也挺迟钝的。

    “贺总替少夫人解决了马娜，少夫人，你一出来就跑了，还跑这学校来帮一个洋鬼子打杂，贺总他心里不平衡，也是正常的。”

    姜若悦面上抽了抽，就是因为这个原因，贺逸生气了？

    “少夫人，我先去忙了。”

    姜若悦点点头，双手往栏杆上一拍，惆怅，贺逸怎么越来越小心眼了。

    演讲开始二十分钟前，路易斯来了，他走到正在试话筒的姜若悦跟前，邪味的笑了，“辛苦了，我的助理。”

    路易斯换了一套衣服，但仍是花衬衫，黄色的短发立了起来，上了发胶，看起来挺有神气，身上还喷了范思哲的香水。

    “马上就开始了，你再看一下会场吧，哪里不合适，马上调整。”

    “你检查过的，我放心，四年前，你那认真的精神，我可是记忆犹新。”

    姜若悦认真的看着投屏上的作品，蓝色耳钻，这是路易斯的新作，设计新奇，　如今炙手可热的一款作品，定价奇高。

    路易斯也看向了投屏，“这么喜欢我的作品，可惜了，这是为男士设计的，要是女士的，我送你一颗。”

    姜若悦摇摇头，“我喜欢的是你的设计能力，和你大胆的脑思维。”

    路易斯，一个在设计上十分有天赋的人，平日看起来，很慵懒的样子，但是每年的作品一亮相，都让人大开眼界，姜若悦觉得，他就是那种读书的时候，上课睡觉，但考试却轻松考第一的人。

    这可能就是被上帝，吻过的珠宝设计师吧。　路易斯忽然摊手伸向姜若悦。

    姜若悦不明所以，“做什么？”

    “你的作品啊，我不是让你也准备了作品，我这次带来的作品，都是男士系列的，把你的女性作品，也加进来。”

    姜若悦知道，路易斯是为她好，想让她的作品亮相，让更多的人知道，虽然自己不用他这么做，但他有这份心，还是挺感激的。

    “谢谢了。”

    姜若悦把一个小巧的U盘给了他，那上面是自己设计的一款胸针图案，蝶恋花胸针。

    演讲即将开始，姜若悦坐在了演讲台的边上，负责播放投影。

    来听演讲的人很多，一千人的会场，座无虚席，前面三排都是留给一些有身份的人物。

    姜若悦看了一眼门口，正好看到贺逸进来了，二人目光一撞，姜若悦发现，他还是冷得跟一座冰山一样。

    姜若悦握着鼠标的手，紧了一下。

    会场鸦雀无声，路易斯清了清嗓子。

    “大家好，我是路易斯，也是路易斯珠宝公司的首席设计师，这次，很荣幸来到云大做演讲，这次，我带来了我的蓝钻系列的作品.....”

    在台上，路易斯变得很幽默风趣，大家都听得兴趣满满，路易斯亮出蓝钻系列作品的时候，大家都睁大了眼睛，露出仰望的眼神。

    姜若悦发现，只有贺逸，全场没有任何惊奇，跟座冰山一样坐在那，旁边的校长，似乎被他的冷意给袭击了，拍手都拍得凌乱了。

    路易斯讲完自己的作品，话锋一转。

    “下面这款作品，蝶恋花胸针，不是我的作品，是姜若悦设计师的作品，下面有请姜若悦上来为我们讲一下这款蝶恋花胸针。”

    姜若悦：“......”

    她没想过自己上去讲的，作品的理念和初衷，她都标注在了作品旁边，路易斯代为表达就可以。

    发现没人上台，台下的人都跟着路易斯的视线，看向了姜若悦，姜若悦压力瞬增。

    路易斯冲姜若悦一顿挤眉弄眼，让她快上台。

    面对突入其来的惊吓，姜若悦也不好让大家空等，硬着头皮上了台，第一次在这么多人面前亮相，不紧张是假的。

    路易斯冲她挑了挑眉，“相信你，别紧张。”

    姜若悦深吸了一口气，既然上台了，那就好好讲解。

    “大家好，我是姜若悦，这款胸针作品，名为蝶恋花，是采用纯手工制作的，胸针长6里面，今天，我也带来了成品，大家可以看一下做出来的成品，这样更直观。”

    姜若悦放下话筒，把成品展示了一下。

    下面的校长点点头，很青睐姜若悦的蝶恋花胸针，银色的花朵开在柔韧的银枝上，引来两只蓝色的蝴蝶，具有浓郁的古香，银色与蓝色搭配，又让人眼前一亮。

    “姜若悦这作品不错啊，不但美观精致，还挺有意义的，两只蝴蝶，象征着一对和美的夫妻吧。”

    “确实，我家那夫人若是看到了这么漂亮的作品，铁定要我给她买了。”

    突然有人举手，“姜设计师，你这作品，可以现场卖吗，我很喜欢。”

    姜若悦愣了一下，但随即摇摇头，　“抱歉，这个目前只有一个，我回去做了，给您送过去。”

    姜若悦微笑着，继续往下说，关于这个作品，她还有新奇的搭法。

    “胸针，我们一般会直接把它佩戴在胸前，其实，我们也可以把它别在丝巾上，丝巾向来有留住一个人的意思。”

    姜若悦取出一条柔软的紫色巾，把胸针别在了上面。

    “这样，我们可以把这条丝巾缠在喜欢的人的手臂上，代替表白。”

    “确实啊，这丝巾上再别上胸针，两者相得益彰，真是好想法，我怎么从来没想到过。”

    “我看姜设计师，不但有设计才华，还是一个搭配师呢。”

    姜若悦讲完了，把丝巾上的胸针取下来，放入盒子中，正要下台，一阵风吹到了会场，正好把她搭在手腕上的丝巾，吹走了。

    丝巾在会场上方飘了一阵，落在了贺逸的腿上。

    顿时，会场一片唏嘘声。

    姜若悦也傻住了，瞧了一眼自己空空的手腕。

    旁边的校长打笑着。

    “哈哈，看来是天意啊，姜设计师的这条丝巾，找到了喜欢的主人了。”

    贺逸抓起柔软的丝巾，轻揉了一下，丝巾上还带着一股兰花香味。

    贺逸抬眸，耸了一下眉毛，笑得意味深长。

    “姜设计师，你刚才讲了胸针和丝巾的搭配，听着挺有意思，这样，你干脆下台来，我们亲自演示一番，如何？”

