    

    直升机上，妙手和他的徒弟治疗着狂牛他们，陈落枫则是用卫星电话打给自己母亲，远在京城的朱晓梅看到了一串电话号码，接了起来“喂，哪位？”

    “妈，我是落枫。”

    “落枫！你这快两个月都没回来了，打你电话微信短信都没有消息，妈妈知道你忙，可是多多少少也要给家里一个信阿，小瞳这两个月去医院检查都是我和亲家母去的，你这个臭小子，哪有你这么当爹的...”

    面对母亲的唠叨，陈落枫也只能受着，毕竟母亲说的也是对的，他这么做对雪瞳确实很不公平，但是...哎...，等母亲终于发完牢骚了“妈，我一完成我所有该做的事情一定会回去，对了，爸是不是在军区？”

    “对，你那个工作狂的爹除了在军区还能在哪，怎么找你爸什么事情？”

    “妈，这件事情很严重，你到时候跟爸说一声，京城的人也要注意，杨圣雍的手早就伸到京城了，您和雪瞳还有岳父岳母的安全要注意，还有在安全方面你们一定要听雪卫的话，等我把米国的事情处理在回到京城把那群人全部收拾掉。”

    朱晓梅一听儿子这么严重的语气，俏媚紧蹙“我知道了儿子，等会就去找你爸，还有，你在外面要注意安全，你别忘了，你还有小瞳，还有我，我们都很想你...你要不要打电话给小瞳，自从你走了以后，小瞳每天就坐在窗户，一坐就是一上午。”

    陈落枫心里一阵触动，他何尝不是想念着雪瞳呢，可是现在他不敢，他怕一见到雪瞳或者听见雪瞳的声音，他就会动摇“算了，妈，您照顾好雪瞳就好了。”

    “好。”

    陈落枫一行人，来到奥州国际机场，分成两拨，一波手上的鹰矢、鹰小组、狂牛还有照顾他们的苏木等人一起回到基地去，陈落枫、修罗、狼刃、玲珑、妙手和木蓝则坐跨国飞机飞往米国，由于修罗的刀太过显眼，狼刃只能苦逼的等分基地的人过来，派专机送到米国。

    一路上，妙手检查了下陈落枫和修罗的伤势，两人身强力壮的几乎没有太大影响，等坐在椅子上，玲珑有意无意的别开胸前的遮挡物“我也受伤了，你要不要也替我检查一下嘛...”语气间尽是挑逗。

    陈落枫和修罗则是闭眼不说，对于妙手的意志力那是没有任何怀疑，妙手淡淡一笑“从你的语气间不难听出你身体没啥大碍，再说了，我只保证你活着，至于怎么活，那就是我的考虑范畴了。”

    “你...”

    “哦对了，植物人也是属于活着范畴，如果你再吵我的话，我就会让你成为植物人。”说完闭眼休息了。

    玲珑被气得不轻，问空姐要了个毛毯和眼罩直接睡觉了，从奥州去米国的路程不断，他们只能再飞机上睡觉和看杂志消磨时间，陈落枫呢望着窗外停着歌，妙手则是看着中医的古典药方，这些都是华夏千百年非常名贵的治疗方法还有药材制作，每一个都是非常宝贵的，玲珑一直翻看着今年最新款的时尚杂志。

    于此同时，米国某些人也已经开始蠢蠢欲动了，比如说...小丑...这个喜怒无常的家伙，坐在一把由黄金打造的王座蔑视看着底下的小弟们，突然的哈哈大笑“鬼枭要来米国了嘛，哈哈哈哈，我已经迫不及待想要见他了。（英）”

    身穿燕尾服的管家“少爷，我需要做什么？（英）”

    小丑咧嘴一笑“那五个动物全部抓过来，我要和鬼枭玩个游戏，那个什么玲珑是不是在哪。（英）”

    “是的，这次据说还有修罗，少爷，我们是不是该做些什么准备，修罗很危险（英）”

    小丑拿着枪对准了管家脑袋“你担心什么，你是说我还不如一个小乞丐嘛。（英）”说完就开枪，吓得小弟都后退了一步，枪里蹦出一枚旗子，旗面上就是小丑的模样“哈哈哈哈，不用那么担心，先把我们五位朋友带过来再说，我现在很无聊，如果不是鬼枭要来了，我可能要找那个无脸男玩一玩了（英）”

    “魔王撒旦，最近一直在夏weiyi岛上，但目前不清楚为何要去那里，于此同时，医药公司巨头也跟我们有过联系，说是要跟我们有合作，为了讲明诚意，他们派了一个倭国人（英）”

    小丑冷冷一笑“好啊，合作，这样我有多了一个筹码，不要耽误我们的客人，快去！（英）”说完从王座旁边拿着黄金ak朝着天花板扫射，整个大厅都能听见小丑近乎疯狂的笑声和子弹喧嚣声。        

