
　　云韵突然停下了脚步皱着眉头思索着，她感知到了一些精神力的残留，不是很清楚，却有着熟悉的感觉，可是虽然熟悉，自己却又好像好久没接触过这个人了，一时间想不起来是谁。

　　美杜莎疑惑的看向身边的云韵，不明白为什么她停了下来。

　　云韵低着头，各种各样的人脸好像放电影一般从她脑海中掠过。

　　时间悄然流逝，云韵突然晃晃脑袋说到：“哎呀不想了！”

　　她接触过的人太多，这残留的精神力太少，自己还得和他们的精神力特征一个个比对，想的云韵脑袋都疼，于是她拉起美杜莎就准备离开。

　　“怎么了？”美杜莎好奇的问道。

　　“我在这里感受到一股熟悉的气息可是想不起来是谁，应该是我曾经碰到过的人，也不知道是谁发达了，连丹家的核心区都能进了。”云韵一边嘟囔一边拉着美杜莎就走，她没注意到美杜莎越来越古怪的眼神。

　　美杜莎并没有顺着云韵离开，她双脚站在原地没有动，而云韵走出去半步的身子又被美杜莎给拉了回来。

　　“怎么了？”这一次是云韵问了。

　　美杜莎看着云韵没有发出声音，接着对她做了一个无声的口型——古河！

　　云韵看见后一下就瞪大了眼睛，她穿越过来之后没见过古河几面，所以对他的精神力特征并不是很熟悉。

　　不过原主倒是对他的精神力特征印象颇深，毕竟都是一个宗门的人，可以算是师兄妹。

　　她赶忙翻出了记忆中古河的精神力特征和刚刚发现的残留精神力做比较。

　　这不就对上了嘛！

　　云韵突然噗呲一声笑了出来，这丹家的人在外面大肆寻找古河而不得，结果人家直接躲到了丹家的腹地？

　　最危险的地方就是最安全的地方？

　　你自己恐怕没这个本事，不会是丹晨帮你躲起来的吧？！

　　云韵一时间吃瓜的欲望疯狂滋长，她没忍住就释放出精神力顺着古河的那道精神力痕迹进入了丹家的核心区。

　　此时丹晨的屋子内，古河正满面愁容的坐在桌子旁喝着茶。

　　丹晨则是满脸开心的一会儿看看手里的丹书，一会儿跑去给古河添茶。

　　古河则会赶忙捂着自己的杯子不让丹晨倒茶。

　　可是他最后还是耐不住执着的站在一旁不走的丹晨，让她把自己的茶杯倒满后，好坐回去安静的看她的丹书。

　　而古河为了防止丹晨又来倒茶，他也不再会去喝这杯茶了。

　　丹晨见状就会想其他的法子，变着法儿的主动去和古河互动。

　　古河现在脑子一片烦乱，他当时被丹家追捕，走投无路之下只能听从了丹晨的建议躲在了丹晨的小楼内，那些搜寻的强者们甚至包括丹晨他爷爷都不可能用精神力检查丹晨的小楼。

　　这里的确是最安全的地方，古河来了后除了不时的在丹晨爷爷来的时候躲起来，其余时候根本不用担心被丹家人发现。

　　可是他也同时被困在了这里，现在整个丹家都动了起来，甚至说整个圣丹城暗中都动了起来，只要他出去，那必然会被搜捕他的强者们发现。

　　古河现在真的是头都大了，自从一次意外和这个小姑娘认识之后，她就开始不断地缠着自己，哪怕自己都和她说清楚了自己有喜欢的人都没用。

　　“丹晨姑娘，我觉得我在这儿始终不是个事，你还是找个机会把我送出去吧。”古河叹了一口气说道。

　　“叫我丹晨，不要叫我丹晨姑娘。”丹晨娇声说道。

　　“好的丹晨姑娘。”古河习惯的回应道，显然这句话丹晨不是第一次说。

　　丹晨也不介意古河再一次的敷衍，她脆生生的说道：“现在你在没人帮你的情况下无论如何都跑不出圣丹城。”

　　“你呢，你可是丹家的小公主，你愿意帮我吗？”古河有些期待的问道。

　　丹晨斜斜的看了一眼，像是看傻子一样看着古河说道：“我为什么要帮你？”

　　古河忍不住捂住了脑袋，丹晨就希望自己呆在这里啊！

　　他忍不住回想起自己在云岚宗无忧无虑的日子，每天炼丹的动力十足，不像现在他根本没有炼丹的心思，连丹炉都已经好些时候没有拿出来了。

　　可是他确实又占了丹晨便宜，丹晨拿出了很多的丹书，丹方，前人的笔记给他阅读学习，他的炼药术就是在遇到丹晨后才开始飞涨的。

　　他太清楚这些资料的价值了，这也算是他欠了丹晨一个大人情，所以他无论怎么样也不可能对丹晨恶言相向。

　　就在这时，本来坐在椅子上一脸窃喜的丹晨脸色一变就站了起来，她的神色瞬间就变得难看了起来，对着虚空娇喝一声：“谁？！”

　　而此时另一边的云韵突然暗道不好，她确实在丹晨那丫头的房间里找到了古河，可是她疏忽了丹晨那特殊的天赋，就是可以吸收精神力。

　　虽然云韵可以让这两人发现不了她的存在，可是丹晨现在的小楼内根本不可能有其他精神力出现。

　　云韵的精神力贸然进入，有一小部分不自觉的就被丹晨所吸引，有些隐隐向她那边靠近的趋势，丹晨也感觉到了这股吸引力，因此暴露了她的行踪。

　　云韵控制着精神力迅速的收缩了回去，然而丹晨却没准备让她这么轻松的离开，她冷哼一声，伸出骨节分明的小手对着云韵的精神力一刀划过。

　　哪怕云韵精神力的质量极高，可是奇特的天赋让丹晨还是成功的留下了一团云韵的精神力。

　　“怎么回事？”古河同样发现了不对劲，有些凝重的问道。

　　“有人用精神力偷偷窥视我们，而且精神力非常强，比我都要强。”丹晨冷哼道。

　　古河内心暗道不妙，这里可是丹家腹地，竟然有人敢用精神力直接窥探丹晨的屋子，这会是谁？

　　“我抓住你了，让我看看你究竟是谁。”丹晨略带得意的看着虚空中的这团精神力说道，“哪怕你精神力强又如何，别想逃出我的手心。”

　　随后丹晨轻轻对着云韵的那一团精神力一点，只听一声轻轻的“砰”，这团已经无源的精神力瞬间在房间内爆发了。

　　丹晨感受着这股精神力波动，脑海里与自己直到那些强者们一一对应，结果没有一个对上的。

　　她皱着眉头自言自语道：“难道是闭关已久的强者，又或是来自于其他大陆？”

　　丹晨转头想问问古河的意见，可是却发现他瞪大了眼睛呆在那里。

　　“你认识这股精神力的主人？”丹晨看古河这个惊讶模样像是认识这位不速之客一样。

　　古河一脸呆滞的缓缓转过头看着丹晨，下意识点了点脑袋，随后从嘴里吐出了两个字：“云。韵。”

　　这股精神力哪怕比他还要强，可是古河还是从中感受到了熟悉到不能再熟悉的精神力波动。

　　虽然古河不知道为什么云韵的精神力强到这个程度，可是他绝对不会认错。

　　然而丹晨在听到古河的话后，眉毛就挑了起来，她曾经把这个名字从古河嘴里给拷问了出来，她知道这个人就是古河心心念念的女子。

　　“你说刚刚的精神力是云韵的？”丹晨语气不善的问道。

　　“是。。是啊，可是她怎么会来这里？”古河不可置信的说道。

　　“哼，不会是来救你的吧？”丹晨冷笑一声问道。

　　古河听到丹晨这么说不由得一愣，随后他立马向着门口跑去。

　　结果他后面的丹晨伸出手指一点，她小楼的大门“轰”一声在古河的面前关上了。

　　“你干什么？”古河回身怒道。

　　丹晨看到古河这迫不及待的样子同样怒从心起，她迈着步子走到古河面前仰着头说道：“你就这么心急？看你那屁颠屁颠的样子，外面什么情况你不知道？”

　　丹晨一把拉开了古河后面的大门怒喝道：“你去啊，你出去啊，我倒要看看你能不能顺利走的到大门口。”

　　古河被丹晨这么一吼也冷静了下来，他意识到自己刚刚做了什么，他摇了摇脑袋有些愧疚的对着丹晨说道：“抱歉。”

　　“我才不要听你的道歉。”丹晨冷冷说道，随后她迈步走出了自己的小楼。

　　“她恐怕进不来，还是我去接她吧。”丹晨给古河留下了一句话和一个娇小瘦弱的正在远去的背影。

　　古河捂着自己的脑袋摔坐在了沙发上，他现在内心一片复杂，各种各样的情绪全部揉合在了一起。M.23sk.com

　　喜悦，想念，焦虑，担忧，愧疚，害怕。。。

　　他长长的叹了一口气，随后闭目躺在了沙发上。

　　另一边云韵有些脸红，因为她不小心让这个小丫头发现了，不得不说这个小丫头的天赋真的厉害，哪怕是她半步天境的灵魂都被丹晨留下了一小团。

　　美杜莎察觉到了云韵的异样转头问道：“被发现了？”

　　“昂~小丫头厉害着呢，她应该已经出来见我们了。”云韵露出了尴尬却又不失大方的笑容说道。

　　“你不觉得这个小丫头会把你当情敌吗？”美杜莎意味深长的说道，她显然是知道古河以前在加玛帝国的事情。

　　“我是来帮她的好不好？！”云韵撇撇嘴说道。

　　“她可不会这么认为。”美杜莎轻笑着说道。

　　另一边丹晨离开了自己的小屋后，不断地做着深呼吸，努力让自己恢复到了平时的状态。

　　她一边走还一边拿出了一面小镜子，迅速打理了一下自己的妆容，理了理自己的头发。

　　丹晨只从古河嘴里听到过云韵的名字，她还从未见过云韵，所以丹晨想要一改她往日里柔弱的样子，她准备一见面就要在气势上压制住云韵。

　　丹晨拥有着非常不错的容貌，虽然她还没完全长开，可是已经是活脱脱的一个美人胚子了。

　　虽然云韵的精神力比她要强一些，实力看上去很不错的样子，可是精神力强就一定漂亮吗？她还是八品炼药师呢！

　　丹晨摸了摸自己的小脸蛋，她不仅漂亮，还年轻呢！

　　“哼！”丹晨迈着小步子信心满满的准备去见这个在她心目中已经是一个‘老女人’形象的情敌了。

　　“大小姐，族长吩咐您不能出去。”守卫看着从里面走来的丹晨苦笑着说道。

　　“不走，我来接我的两个朋友。”丹晨定了定神，最后整理了一下自己的情绪，然后露出了一个标准的笑容说道。

　　“是那两位吗？”首位指着一边背对着他们正在聊天的云韵和美杜莎问道。

　　丹晨从云韵身上感受到了和刚刚那股精神力一样的波动，她点点头说道：“没错。”

　　随后她便走向了背对她的两人，只是丹晨看着云韵的背影突然感觉有些不妙。

　　一米七多的身高是女孩子最完美的身高，青丝的长度刚好过肩，发丝末梢微微卷起显得女人味十足。

　　上身不胖不瘦显然规模不会小，下面的两个蜜桃更是有点让丹晨直接移开了眼睛，最后是纤细却又笔直的两条大长腿。

　　看到这儿丹晨已经有些傻眼了，她赶忙摇了摇头，闭上了眼睛暗暗在心里对着自己不断说道：“我年轻，我年轻，我年轻。。。”

　　丹晨自我安慰了一会儿，终于准备好去面对云韵。

　　她睁开了眼睛，刚准备迈步向前走去，可是她眼前一黑就撞在了一个软软的人身上。

　　丹晨“哎哟”一声后退了两步，抬头便看见了一张倾国倾城的脸蛋面带笑容正在居高临下的看着她。

　　丹晨深深吸了一口气，想起自己刚刚说过的要在气势上压倒这个女人。

　　可是她突然注意到了就在她眼前的两座雄伟，丹晨的眼角抽了抽，好不容易凝聚出来的气势一泄如注。

　　她无奈的低声呐呐道：“姐姐你好，我来接你们进去。”

　　“我还有个朋友。”云韵指了指一边的美杜莎说道。

　　“那就一起进去吧。”丹晨挤出了一抹微笑说道。

　　云韵听到丹晨的话后对着美杜莎招招手，随后三人一起在丹晨的带领下走向了她自己的小楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十一章 丹晨溃败啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 