    “三倍剂量，小姐，我没听错吧。”

    陈嫣然房间里，贴身丫鬟一脸错愕的看着她，显得有些不敢置信。

    但陈嫣然的神态淡然，说道：“三倍不够吗？”

    丫鬟顿时无语，陈嫣然让她给韩三千的晚饭里下药，而且还是春药，三倍剂量在她看来，已经非常重了，而陈嫣然竟然还觉得不够。

    “小姐，我多嘴问一句，你为什么要给他下春药？”丫鬟不解的问道。

    “你太多嘴了。”陈嫣然淡淡的说道。

    丫鬟赶紧低下头，不敢说话。

    “按照我的话去做，三倍剂量，一点也不能少。”陈嫣然吩咐道。

    既然小姐已经发话了，丫鬟也不敢不做，只能朝着厨房走去。

    按照陈嫣然的吩咐，三倍剂量一点也不少。

    下药的时候，丫鬟似乎已经能够想象到韩三千充满欲望，并且赤红的双眼，那种状态恐怕已经和发情的野兽无异了。

    当下人把饭菜送到韩三千房间的时候，韩三千可没想到陈嫣然还有如此下三滥的手段，大快朵颐，很快便吃饱喝足了，三倍剂量的春药下肚，韩三千浑然不知。

    过了没多久的时间，韩三千突然感觉自己的心跳加速，整个身体燥热了起来，而且脑海中情不自禁的诞生了那方面的想法。

    虽然说来到第二世界之后，韩三千已经很久没有和女人同房，但一向对欲望控制有佳的他来说，这种现象是非常不正常的。

    韩三千深呼吸着，心想这是怎么回事，为什么会突然间对那方面的事情有这么强烈的欲望呢？

    而且这种欲望随着时间的推移，变得越来越强烈，甚至他感觉整个人几乎已经快要不受控了。

    就在这时，门外突然传来了陈嫣然的声音。

    “我说过，我会让你跪下来求我。”

    一瞬间韩三千便明白了，这都是陈嫣然搞的鬼，刚才的饭菜里，肯定有什么奇怪的东西。

    韩三千推开门，愤怒的说道：“陈嫣然，你究竟想干什么！”

    开门之后，韩三千才发现陈嫣然并不是一个人来的，身边还跟着许多的府中护卫，看这数量，一大半都在，很显然她早有预谋。

    “我刚才不是已经说过了吗，我要你跪下来求我。”陈嫣然一脸冷意的说道。

    “你这个女人，可真是狠毒啊，竟然用这么下流的手段。”韩三千咬牙道。

    陈嫣然淡淡一笑，说道：“对付你这样的人，自然要用这种手段，求我，跪下来求我，我可以帮你。”

    “你还得知道黄骁勇是怎么连破两境的吧。”韩三千嘲笑道。

    “不错。”陈嫣然笑着说道，在她看来，她已经把韩三千玩弄在手心，现在的韩三千，只能对她妥协。

    “不瞒你说，黄骁勇连破两境的秘密，我的确知道。”韩三千说道。

    陈嫣然听到这话，淡定的表情泛起了激动：“快说，他究竟是怎么做到的。”

    这件事情对陈嫣然来说至关重要，只有知道了黄骁勇是怎么做到的，她才有办法帮助陈铁辛破境。

    “呵呵。”韩三千面露狰狞笑意，说道：“这点手段就想让我妥协，你太小看我了。”

    话音落下，韩三千便重重的关上门。

    陈嫣然并不着急，现在药效并没有发挥到极限，她相信韩三千很快便会出来求她，而且还会主动把黄骁勇破境的秘密告诉他。

    “韩三千，我等你，我不信你真能够忍得住。”陈嫣然说道。

    丫鬟跟在陈嫣然身旁，低着头不敢说话，因为她清楚，做这种事情，绝不可能是小姐去，而府中丫鬟，最有可能是便是牺牲她。

    身为丫鬟，她对自己的命运没有控制权，如果陈嫣然真要她这么做，她也没有办法。

    “去换一身漂亮的衣服，最好是单薄一些的。”陈嫣然对丫鬟说道。

    丫鬟脑子里嗡的一声。

    该来的，终究还是来了。

    “是，小姐。”

    不一会儿时间，身披红沙的丫鬟便回来了，曼妙身姿即便是那些护卫也忍不住对看几眼。

    陈嫣然满意的点了点头，说道：“进去吧，让他说出我想要的答案。”

    “是。”丫鬟点着头，然后朝房间走去。

    推开门，丫鬟心情非常忐忑，对于一个黄花大闺女来说，突然面对这种事情，她无法遏制内心的紧张，但这就是她身为丫鬟的宿命，小姐要求她做的事情，她不得不做。

    “韩三千，小姐说了，要你跪下来把她想知道的事情说出来。”丫鬟对韩三千说道。

    韩三千在床上盘膝而坐，紧闭双目，额头不停的渗出黄豆大小的汗水。

    三倍剂量，对常人来说，药效已经远远不是身体能够承受的，如果不是韩三千本身的实力强劲，现在的他恐怕早就已经口吐白沫了。

    “让她滚。”韩三千咬牙说道。

    “这种药出自龙云城最厉害的药剂师，你没有其他的选择。”丫鬟好心提醒道。

    韩三千的确已经快控制不住体内的野兽出笼，药效的发挥还没有到极限，但他现在的状态支撑已经非常困难，不过要他在这种方式下对陈嫣然妥协，甚至是下跪，这绝不是韩三千愿意做的事情。

    “替我转达陈嫣然一句话，今日之事，便是陈家种下的恶果，待到花开，陈家必定灭门。”韩三千冷声道。

    灭门！

    丫鬟吓得浑身一颤，当她微微抬头，看到韩三千双眸赤红的恐怖模样时，更是被吓得不轻。

    在丫鬟的心里，韩三千也是一个废物的形象，但是这一刻，丫鬟却由心底对韩三千产生了恐惧，而且这种恐怖的情绪是她无论如何都压制不了的。

    “韩三千，你为什么非要和小姐做对，你有资格吗？”丫鬟鼓起勇气说道。

    韩三千咧嘴，露出如恶魔一般的笑容，说道：“这句话，应该我问陈嫣然才对，再不滚，我杀了你。”

    看着韩三千目露凶光，似乎真要杀人，丫鬟吓得连忙朝门外跑去。

    “小姐，他，他要杀我。”丫鬟惊恐的走打陈嫣然面前，浑身发抖的说道。

    <!--over-->

