    入夜。

    回到了据点，在接到明确的任务之后，自然不能在霍桑城耽搁。

    丽莎已经被莉蒂尼接去上学，不识字始终是个大问题。

    想起自己最新得到的很多东西。

    罗伊快速呼出系统。

    现在的属性是——

    【姓名：罗伊】

    【等级：15（经验点数：2900）】

    【种族：人类，？（未解封，临界值1010/10000）】

    【天赋：未解封】

    【种族奖励：快速适应（经验获取速度+50%），最高等级为LV80-传奇巅峰】

    【天赋奖励：未解封】

    【主职：魔卡师LV15（最高等级）】

    【副职：圣骑士LV5（无法升级）】

    【兼职：无】

    【职业技能：圣骑士（惩戒指控LV1，战斗热诚LV5/MAX），魔卡师（灵性呼唤LV1、魔卡制作LV1、魔卡合成LV1、魔卡限定展开LV1、魔卡全展开LV1、精神链接LV4，暗位三·噩兆之眼LV1）】

    【共通技能：神之启示LV1，随机之骰LV1，绯红寄生LV1，幸运加护LV1，虚弱之光LV1，沉睡魔咒LV1，根基魔法·大循环LV1】

    【装备】光精灵之戒、随意爆炸项链、白银审判勋章

    【体质】26（13+8+5）

    【敏捷】22（9+8+5）

    【力量】17（12+5）

    【魅力】13（13）

    【意志】33（18+10+5）

    【精神】62（25+20+12+5）

    在三件装备的加持下，精神属性已经高达62点，恐怕中阶敌人对他来说都是砍瓜切菜，高阶才能够势均力敌。

    【根基魔法·大循环】已经被他学会了，并且这个东西非常耐人寻味。

    中庭世界的人族魔法依赖于【根基魔法·大循环】，它是所有魔法的前置，学会以后自动生效，在体内创建一道魔法回路，同时有【输入】与【输出】两个功能。

    通过用精神力牵引魔法回路内的魔力，在空气中绘制魔法阵，如此才能使用魔法，魔力的多少由魔法回路能存储的量决定，而魔法回路被【根基魔法·大循环】的等级影响。

    换句话说……这个所谓的根基魔法，类似于魔法师的等级与蓝条。

    在他学会根基魔法后，四系基础魔法顺风顺水地领悟，再往上的进阶魔法则是需要特定职业。

    罗伊学会的四个魔法分别是【沙尘创造】【水流创造】【火焰创造】【微风创造】，分别对应了【地水火风】四大元素。

    好消息是他现在随手都能制作一颗石头、创造一杯水、响指打火、无限能源电风扇这些令人羡慕的能力。

    坏消息是——也就这样了。

    但罗伊不可能止于如此简单的探索，土黄色的光晕流转，元素在他手中凝聚成石子。

    罗伊的手指点在石头上，安静地发动了随意爆炸项链提供的【点火程序】技能。

    几道琉璃般的魔法回路在石子上绘制，隐约中罗伊得到了手中石头的位置，还有旁边三米的视野。

    第一次尝试，罗伊只在石子上附着了5层点火程序，就感觉它有点要崩溃的征兆。

    急忙将其扔到了空中，果断地引爆。

    “咚——！”

    满天的火花照亮黑暗，莉蒂尼在附近，迅速走来后释放了一道隔音结界。

    “怎么想起来要当魔法师，难道不喜欢圣骑士么？”

    她的表情好像有些悲伤。

    话说……莉蒂尼与他独处时表情是不是很丰富，而对于其他人都是那种中央空调般的微笑？

    “还行吧，但不是我期望的那样。”

    罗伊不是那种委曲求全的人，他有话就直说，要是跟朋友对话还拐弯抹角，那人生真是太悲哀了。

    “我本身拥有魔法职业，兼职圣骑士的话会拖累我的进步。”

    “是这样啊~”

    她恍然大悟。

    这只能说罗伊是为了他的未来着想，毕竟多职业者很难有大成就，并不是讨厌圣骑士。

    罗伊继续捣鼓着他的点火程序，在接近第五百多次实验后，终于被他找到了最适合铭刻在石子上的标记数量。

    42次。

    这是当前以他的精准操控下，能够叠加的最大次数。

    这当然没有包括【临摹·至高的一击】，这张魔法卷轴是规格外，不能混为一谈。

    42次的标记叠加能够让他的魔力耗尽三次，所以这是一件细工慢活。

    “这是？”

    莉蒂尼还有些不理解罗伊为什么对一颗能爆炸的石头如此感兴趣。

    罗伊骄傲一笑，托起手中其貌不扬，随手制作的石子：

    “百般武艺，此乃手榴弹！”

    从此他就是军火商！

    随着石子被扔入夜空，罗伊激活精神链接。

    多次叠加之下，这颗石子仅仅拿在手中，都有些令人惊魂不定。

    “咚————！”

    夸张、绚丽、恐怖到令人窒息的爆炸从夜空中绽放。

    覆盖了四百多米的黑暗——

    罗伊只觉眼前一片白光，耳蜗嗡嗡作响。

    “呼……”

    尽管自己状态不怎么好，他依旧露出一个满意的微笑。

    “这个威力……已经快摸到高阶巅峰了，但魔法师日常中也会准备恒定的魔法护盾，你的手段对付他们起不了太大作用。”

    莉蒂尼犀利的点评：

    “可对于圣骑士之类的近战职业，它不亚于是一场噩梦，在这最具有威胁力的爆炸中，高阶巅峰的圣骑士也不能打包票说自己一定能毫发无伤地撤退。”

    可谓是相当高的评价了，要知道点火程序才被罗伊开发了一天，就能达到伤害高阶巅峰的水平，这个技能明显要比他身上其他任何技能都超纲。

    感受着自己的头疼，罗伊内心满是愉快。

    此刻的天已经有些蒙蒙亮，莉蒂尼呼出一口气，靠了过来。

    “终于天亮了，在夜晚里我的力量会被限制很多，帮不上什么忙。”

    她的脸上带起了一抹歉意，还没等罗伊反应过来，在初日的朝阳下，莉蒂尼的附近缓缓升温，令人舒适的光亮从她手心浮现。

    罗伊在菲莉亚手中见过无数次的治疗术，就这么被圣女使用了出来。

    不过想想也正常，莉蒂尼身为圣女，会疗伤有什么奇怪的？

    意料之中、情理之中。

    罗伊感受到自己的魔法回路充满活力，因点火程序造成的小伤在治疗术下痊愈。

    莉蒂尼手中治疗师的效果，与菲莉亚释放时不太一样……？

    莉蒂尼的治疗术，似乎要比菲莉亚强得多，单单能够治疗精神方面的虚弱，就是菲莉亚不能比的。

    他上次就是因为菲莉亚治疗了他的伤势，却诱发了精神上的伤口，这才昏迷了三天。

    “好了，你可以继续尝试。”

    “换一个吧。”

    罗伊想了想，随后调动了自己的精神力，真正的第一次主动牵引魔法回路内的魔力，释放出【水流创造】。

    有一股空虚的错觉弥漫在他的内心，似乎这远远不是【水流创造】真正的极限。

    见魔法不满足条件，罗伊只能继续投入精神力。

    他的精神属性是62，处于中阶实力附近，但绝不是魔法学徒应该有的水平。

    而罗伊这种完全不谨慎的施法方式，让意外就这么简单地发生了。

    在他即将投入完全部的精神力之后，终于有了一丝满溢之感——这代表他能够使出【水流创造】了。

    然后——

    在莉蒂尼俏皮的眼眸注视下。

    魔法……就这么华丽的失控了。

    瀑布从罗伊手中的光华中涌出，就像使用空间魔法，将传送门的一端连接在了奔流入海的江河中。

    理所应当地——洪水以射爆的力量将罗伊冲翻。

    在莉蒂尼愣神的短短一刹那，水花将她打得浑身湿透。

    之后，如龙卷风摧毁停车场般的效率席卷了整个据点。

    “魔法解除！”

    莉蒂尼羞愤的声音传来，大水在一瞬间人间蒸发。

    随后，一个东西砸在罗伊的脸上，带着一股清香。

    他的视野被半遮盖，隐约能看到莉蒂尼跑着离开的景象。

    少女的衣裙被水打湿，洁白细腻的肌肤若隐若现。

    ……

    罗伊顿时头皮发麻。

    糟糕了！

