    乔七夕求救地看向陆年光。

    　陆年光开口：“是我朋友，正好碰到了，就一起过来了。”

    　大嗓门阿姨紧紧抓着乔七夕的手，生怕她跑了似的，热情地拉着她往屋里面走。

    　“来都来了，晚上就留下来吃饭。你想吃什么，我给你做好吃的！”

    　这位阿姨手劲不小，乔七夕丝毫没有还手之力，只能硬着头皮被拉了进去。

    　偏偏人家还一脸的热情好客，乔七夕也不好说什么。

    　陆年光提着礼物，跟着一起走进去。

    　阿姨关切地说道：“刚刚外面下了场大雨，你们没淋到雨吧？我去给你们煮点姜汤，免得感冒了。”

    　“您别忙了，不用了。”乔七夕实在有点招架不住。

    　这位阿姨也太过热情了！

    　“年光，你回来了。”旁边传来一道清冷的女声。

    　乔七夕看了过去，就看到一个女人走了出来。

    　她年纪在五十岁左右，保养得很好，脸上没有一丝皱纹。

    　那一身的气度高雅，一张清新脱俗的脸和陆年光长得很相似。

    　乔七夕暗暗在心里猜想，这应该就是陆年光的母亲了。

    　乔七夕猜的没有错，这女人就是陆年光的母亲，殷素玉。

    　殷素玉看清楚乔七夕的脸，明显的愣怔了一下。

    　要知道，陆年光从小就有一个怪病，不能接近女人。

    　包括她这个母亲也是一样，无法靠近陆年光。

    　现在居然有一个女孩儿，站在陆年光的身边，这叫她怎么不感到诧异？

    　殷素玉问道：“年光，这位小姐是？”

    　陆年光介绍道：“妈，这是乔七夕，是我的朋友。我拜托她帮我挑选礼物，正好又碰到了下雨，就一起回来了。”

    　陆年光又跟乔七夕介绍，“这是我的母亲。”

    　乔七夕礼貌的问候：“伯母您好，我叫乔七夕，冒昧打扰了。”

    　殷素玉的性格向来都很清冷，不太热络地说了一句：“乔小姐要是不介意的话，晚上就留下来一起吃顿便饭吧！”

    　说完之后，她就上楼去了。

    　陆年光轻声说：“我母亲不太爱交际，她这么说话已经是很难得了。”

    　乔七夕暗暗松了一口气。

    　她原本以为豪门贵妇都是像陈秋兰那样的，会看不起别人，不留情面的给人难堪。

    　乔七夕原本都在想，如果殷素玉给她难堪的话，她就找借口假装走掉。

    　殷素玉对她的态度谈不上亲热，但是也并不坏，她就没有理由离开了。

    　“还站着做什么，还不进来？”陆年光关切地说道。

    　“来了。”乔七夕硬着头皮，跟着走了进去。

    　陆家是一座三层楼的洋房别墅，在客厅里摆了一桌麻将，陆家的几个女眷正在打牌。

    　原本听说陆年光带了朋友回来，大家还以为是个男的，没想到竟然是个女孩！

    　活生生的女孩！

    　正在打麻将的几个女人目瞪口呆，哐当一声，连手里的麻将都掉在了地上。

    　所有人都用震惊的目光盯着乔七夕，看得她非常尴尬。

    　乔七夕并不知道陆年光的怪病，还以为是自己脸上沾了什么脏东西，或者是自己突然上门太过冒昧了。

    　这几个人里面，其中有一个还是乔七夕见过的。

    　就是在医院见过的，殷俊的母亲，也是陆年光的舅妈。

    　舅妈率先走了过来，友善地说：“乔小姐，真是巧，我们又见面了。”

    　乔七夕认出来舅妈，礼貌的回答：“您好，上次在医院麻烦您了。”

    　舅妈高兴地说：“有什么麻烦的？你以后要是哪里不舒服，直接去医院找我就行！”

    　麻将桌上的女眷都笑开了，“瞧你这话说的，巴不得别人生病似的！”

    　舅妈尴尬地咳嗽了一声，冲着乔七夕不好意思地说道：“乔小姐，我不是那个意思，你不要误会啊！”

    　舅妈一着急，四川话都冒出来了。

    　乔七夕想起了殷俊咋咋呼呼的四川话，也跟着笑了。

    　紧张的气氛，顿时缓和了不少。

    　陆年光开口：“舅妈，我第一次带朋友来家里，你可别吓到她了。”

    　“不会不会！我保证不会吓到人！”舅妈亲热地拉着乔七夕，不由分说的热情邀请，“乔小姐，你会打麻将吗？来陪我们玩一把吧！”

    　乔七夕忙说：“不了，我不会玩牌。”

    　一个长相雍容华贵的女人说：“别担心，赢了是你的，输了就算到年光头上，你就放心玩吧！”

    　陆年光摸摸鼻子，“二姨，你今天是想要宰我一笔吗？”

    　另一个看起来年轻些的女人笑道：“没错，今天就是要血战到底！”

    　陆年光温和地笑了笑：“小姑，你们打四川麻将，这不是欺负人吗？”

    　小姑嘴里不饶人地说道：“我们可没有欺负乔小姐，我们欺负的人是你！你要是怕输的话，干脆直接给我们发几个红包好了！哈哈哈！”

    　陆年光做求饶状，拿出了礼物，分别递给了几个女眷，“舅妈、二姨、小姑，你们高抬贵手，我给你们准备了礼物。”

    　众女接过礼物，顿时笑得心花怒放。

    　“算你识相，还知道给我们买礼物！”

    　“咦？这香水味道好好闻啊！”

    　“年光，你什么时候会选香水了？”

    　乔七夕这才明白过来，为什么陆年光把每个系列都选了一样，买了好几种，原来都是送人的。

    　陆年光指了指乔七夕，“全靠乔乔帮我选的，她是调香大师，这些香水都是她调配出来的。”

    　女眷们又是一阵夸赞，“乔小姐真是厉害！”

    　“年纪轻轻的可真有本事啊！”

    　“改天再帮我选几个，我每次买的香水都不合心意，但这个味道我就很喜欢。”

    　乔七夕忙自谦道：“你们喜欢就好，我还担心选的不适合。”

    　阿姨端了饮料过来，热情的招呼，“乔小姐，来喝点鲜榨果汁，还有水果和蛋糕你也吃着。对了，你吃饭有没有什么忌口的？”

    　“谢谢，我没有忌口的东西。”乔七夕忙说道。

    　“那好，你们先玩着，我这就去准备晚饭，你晚上可一定要留下来吃饭！”阿姨乐颠颠地走了。

