    妻子得病去世，生意失败，盲人小姑娘的爸爸，心灰意冷之下，把盲人小姑娘放在道观门前，跳楼自杀了。

    乔嫣简单的说了几句，匆匆离开。

    何等绝望，才会做出如此选择？

    把无法自理的女儿抛弃，自己选择了死亡。

    目送乔嫣三人离开，张青云微微叹息：“命数如此，安能抗之？”

    “嗯？”

    神色微变，张青云在那一刹那，有一种莫名情绪产生：“这是，视天下生灵为蝼蚁的感觉？”

    心中一凛，张青云对这种感觉本能抗拒：“这就是道的心态？”

    高高在上，俯视众生？

    或许曾经为蝼蚁，张青云不喜欢这种，世间万物都是蝼蚁的心态：“或许是我修为不足。”

    “请问，您是青云道长吗？”

    感悟那种道的心态，张青云没有注意到，一个老人在一个老太太的扶持下，站在了他的斜对面。老人看上去年龄不小，身材高大，满头银发。

    看这模样，已经是九十岁往上的年纪。

    老人身边的老太太，不过六十来岁。

    “正是贫道...”

    张青云打量着老人，老人也在打量着张青云。

    “青云道长你好...”

    老人伸出双手，走路脚步虚浮，老太太扶着老人，向张青云走了过来：“我是白圭的父亲白英。”

    老人是胖子的爸爸。

    张青云有些讶然，胖子年龄并不是很大，也就二十三四岁。

    胖子的姐姐白溪也就只有二十五六岁，而他们的爸爸，已经是九十多岁的高龄。刹那间，张青云明白了白家用一千万鼓励胖子的老婆生孩子。

    这怕是等不及看到孙子出世。

    没有握手，张青云稽首一礼：“见过居士。”

    白英放下双手，笑道：“道长客气，道长乃是世外高人，能够见到道长，真是三生有幸。”

    这位居士，有些虚了。

    张青云不喜欢这种虚伪的恭维：“居士来贫道道观，是有事情吧。”

    白英点了点头：“我想为阿圭求一部道经。”

    九十多岁高龄的白英的心态，张青云能够了解。白圭年纪轻轻，还没有后嗣，却因为肥胖，眼看活不长久。

    白英九十多岁，也是黄土埋到了头顶，就差最后一铲土，就告别了这个世界。

    到时候，白家家产，可就无人继承了。

    两代人的奋斗，积攒了无数财富，最终却成全了别人。

    当然，如果在白家人眼中，白溪不算外人，算是一个继承人的话，也不算是后继无人。

    显然，白家人眼中，白溪却是一个外人，不是继承者。

    “道经...”

    张青云摇了摇头：“已经不足以救他性命。”

    胖子太胖，这个时候再去依靠自己减肥，或许减肥可以成功，他的内脏却要承受难以想象的压力，反而会造成损伤。

    如此一来，减肥成功之后，可能就是命丧之时。

    不去减肥，同样命不长久。

    道经蕴含的能量是不少，胖子却没有修行，是无法全部运用，甚至万分之一都吸收不到。被动接受灵气洗礼，是无法成功减肥的。

    “道长！”

    白英神情一变，这一刻似乎失去了人生至宝：“您有什么办法，能够救阿圭性命？”

    能用的办法，几乎都用了。医院也去了，胃也切除了半个，能吃的药也吃了...但是自家儿子却越来越肥。

    现在，白英心里唯一的希望，就是给了自己儿子道经的高人。

    摇了摇头，张青云满脸无可奈何：“贫道不过是一个修道者，能有多大能耐？”

    没办法？

    白英满脸沧桑，勉强一笑：“道长，您能够传阿圭神奇经书，那么，您一定会有办法！”

    试问天下，谁还能救自己的儿子？

    白英不清楚，他们家不差钱，能找的名医都找了，各种偏方也用了，各种手段也尝试了。现在，哪怕只有一丁点希望，白英都不想放弃。

    白圭得到道经，沉迷其中，短短几天，瘦了三十斤。

    所以，白英他们一家子，把张青云视为神奇高人。认定张青云一定还有其他办法，可以帮助白圭减肥。

    张青云摇头：“人生命数天定，大道之数蕴藏，生死幻灭不由人。居士，贫道没有你想象的那么神奇与强大。”

    张青云说的是什么，前面几句白影根本就听不明白。

    后面的话，白英算是明白其中含义。

    无能为力！

    白英依旧还是不死心：“没有其他办法了？”

    张青云轻轻摇头。

    老脸上满是绝望，白英双眼，充满老泪。

    “真没办法了？”

    希望破灭，但是白英还是不愿意接受这个答案。

    张青云点头。

    白英更是绝望，他还是少年的时候，家里还不算有钱，那个时候他的父亲生意刚刚起步，却又遭逢浩劫，那个时候别说做生意，能活下来就算是奇迹。

    后来浩劫结束，家里的钱财被父亲全部拿走，出门做生意。

    其中有几经变故，白英的妻子无法忍受，留下年仅七岁的女儿，离家出走，再也没有了消息。

    直到四十多年前，神州大变，他家的生意才慢慢有了起色，而他接手父亲的产业继续发展，一直到了六十三岁，这才遇到了现在的妻子。

    六十三岁啊，他又有了一个女儿，六十五岁本以为今生不可能再有儿子的他，妻子用高科技医术，怀上了孩子。

    这个孩子就是白圭。

    如今，他已经整整九十岁，儿子才刚刚成婚不到半年。

    还没留下子嗣，就要先他一步离开人世？

    绝望在酝酿，天下父母心，白英现在只想儿子好好活着，哪怕未来真的无法传宗接代，只要能长命百岁，他也愿意。

    “老头子...”

    老太太一直没有说话，这一开口竟然已经哽咽：“这是命啊...”

    “是啊...”

    白英颤颤巍巍转身，抬起头来闭上双眼：“我白英自认一生没有罪孽，为何老天偏偏要惩罚我？”

    这是真正的断子绝孙！

    这是对于一个活着的人来说，最无情，最严厉的惩罚！

    睁开眼，老泪纵横，再也难以抑制。

    老太太双手扶着白英，也是泪眼婆娑，脸上挂上了泪痕。

    而他们没有注意到的是，张青云就在两个人绝望流泪的刹那，轻轻一挥手，两滴晶莹泪滴出现在指尖：“正所谓绝处逢生，人不经历绝望，不知世间美好，不经历生死，不知活着的乐趣。”

    “两位居士，四味药，已经有了一味。”

    张青云伸手一抓，空气凝结，包裹住两滴泪水，在阳光下熠熠生辉。

    又如同两粒光点，绽放毫光。

    “啥？”

    白英本来已经绝望离去，猛然听到张青云的话，转过身来，老脸上依旧挂着泪滴：“道长，您刚才说什么？”

    他其实已经听到，却有些难以置信。

    张青云手掌一翻，一枚玉符出现在手中。

    玉符慢慢变得透明，两滴泪滴突兀的出现在玉符之中，仿佛天然形成。

    玉符宛如水色，中间两滴泪水光点，不断环绕其中流动：“贫道说，救治白圭的四味药，已经有了一味。”

    “什...什么？”

    白英有些难以相信自己的耳朵，他直接忽略了刚才看到张青云玉符封泪的神奇。

    白英现在脑海中有些空白，刚才张青云还说，并没有办法救治自己的儿子的，现在...张青云说，救治自己的儿子有四味药，并且已经有了一味。

    “道长说...”

    老太太喜极而泣：“儿子有救了...”

    “真的？”

    白英先是一愣，当看到张青云满含微笑的时候，白英仿佛从地狱，直接进入了天堂，刹那间泪水横流：“我...”

    几度哽咽，无法言语。

    张青云却是摇了摇头：“居士，四味药都是世间难寻之物，你们刚才的绝望泪水，说起来是最简单的而已...”

    “还有什么药？！”

    只要有药方，还怕找不到？

    最起码，有了希望不是？

    张青云背负双手，轻声说道：“绝望之泪，温寒海泥，雪中之花，云中之水...”

