    木叶48年8月4日。

    天气开始微微转冷，不少人已经穿起了秋装。

    清晨，鸦分身拿着几个大大的包裹向着山中走去，里面装的除了小孩子的衣物之外，就是食物。

    无月不清楚星的尺寸，所以就照着自己的尺寸买了几身给她送过去。

    现在木叶的警戒愈来愈紧密，就连平常巡视在夜间的人手都多了不少。

    对此，无月也只能能避就避了，眼下跟他们刚正面可不是明治之举。

    除了每天夜晚的例行缓解之外，他基本上没有在这里停留的时候，这也让原本还有些警惕的星放心了不少。

    “这是秋冬的衣服，你自己收好。最近木叶的警备又增加了不少，所以我有可能迟到几天。”

    “非常感谢。”

    “这是你应得的，不必谢我。”

    这就是无月对其他人的态度，有用的人只要不提出太过分的条件，他都能满足。

    没有用的人，只要不来招惹他，他也不会在意。

    前提是别再他脑抽的时候来招惹他，不然他肯定会想尽办法弄死他。

    比如说，那个被他彻底记住了名字的家伙，天知。

    敢说他是实验品，等到手底下的事情办完之后就弄死他。

    稍稍交流了几句之后，无月的鸦分身就离开了这里。

    这段时间，全是她自己一个人独自生活。除了偶尔会让乌鸦帮她寻找木材之外，其他力所能及的事情全是自己一个人做。

    不得不说，这个小孩子要比表面看上去要坚强得多。

    收回思绪，无月将目光看向眼前的木桩。

    想要触碰九尾，那就要拥有能靠近它的体术。

    为此，他这段时间的修炼可都是本体在行动，没有一丝偷懒的意思。

    身形一闪，无月出现在三个木桩之中。

    咔吧！接连三声脆响，训练用的木桩应声而断。

    仔细观察就会发现，他的动作中有着迈特凯的影子，也有一部分他自己的风格。

    ‘现在的体术应付一般的忍者足够了，可要对付尾兽那是在想桃子，还是要看鸦羽吗？也不知道能不能顺利。’

    自己的鸦羽毕竟是山寨尾兽衣的产物，面对真正的尾兽时能保住自己的性命就不错了，想要靠自己那些乌鸦来压制九尾，除非他有几千只鸦分身。

    ‘也不是一点希望没有。’

    看着自己为了九尾特别准备的小礼物，无月的脸上再次出现了那诡异的笑容。

    修行结束后，他像往常一样回到了自己的家时，一个有些面熟的人站在他的面前。

    “明晚7点族会，不要迟到了。”

    那个时常为他送物资的警务部队成员说完之后便离开，可以看出他在一族中究竟有多不讨喜。

    这也没什么，反正他早就习惯了。

    上午7点，无月照惯例来到了任务大厅时，红豆兴冲冲的跑到了他的面前。

    “无月君，大蛇丸老师收我做弟子了！”

    “恭喜你了，有了三忍收你做弟子，以后至少能成为特别上忍。”

    对于大蛇丸收她当弟子，无月一点都不奇怪。

    从以后的结果上看，大蛇丸一点都没亏待过红豆，即便在大蛇丸即将叛逃木叶之前，他也给了红豆选择的机会。

    就算红豆选择了木叶，大蛇丸也没有杀她的意思，反而选择了将她的记忆封印，避免了红豆暴露自己行踪的可能性。

    更何况，现在的无月从红豆的眼中看到一丝不同于师生情的东西。

    他只想说，少女，你知不知道你是在玩火啊！

    “宇智波无月，要不然你也拜我为师怎么样？”

    久违的大蛇丸出现在他的面前，貌似很高兴的样子。

    “大蛇丸老师，您太客气了，我就算了吧。”

    婉拒了他之后，无月问道：

    “大蛇丸老师，您现在来这里是打算接受委托吗？”

    “不，我要带着红豆出去一趟，有点事情需要处理。”

    无月的瞳孔一缩，麻烦了，第九班这是要解散啊！

    大蛇丸嘶哑的笑了两声，随后继续道：

    “对于你们的安排，火影已经有主意了，去里面你们就知道了。”

    虽然不清楚大蛇丸葫芦里面卖的什么药，但是无月还是走了进去。

    川太郎已经等了很久了，当无月看到站在他对面的人时，脸色不由得一沉，随后又恢复成微笑的样子。

    “卡卡西前辈，好久不见了，原来我们的新指导上忍是你啊！”

    水门敲了敲桌子后开口道：

    “接下来还有一个人加入到你们的小队，记得要好好相处啊。”

    咚咚咚！

    一个包着头巾，背上背着柄长刀的人走了进来。

    “初次见面，咳咳，我叫月光疾风，请多指教，咳咳咳咳。”

    月光疾风，熟人啊！出场早领盒饭早的家伙，实力应该还算不错。

    “宇智波无月，请多指教。”

    “小野川太郎，请多指教。”

    水门见熟悉的差不多了之后，这才开口。

    “好了，因为情况有些特殊，大蛇丸老师临时有些事情，所以这段时间里你们就好好的相处吧。”

    “另外，接下来你们的任务就是负责巡视街道，任务期限是一个月，趁着这个机会多熟悉一下你们的队友，明天正式开始执行任务。”

    几人异口同声的说道：

    “是！”

    回家的路上，无月的脸色颇为阴沉。

    卡卡西来了，他的好日子到头了，不能再想之前那样用鸦分身糊弄他们了。

    ‘算了，还是先将这次的族会应付过去再说，反正也只有两个多月了，真是麻烦。’

    夜晚，无月向着往常一样操控着分身呆在家中，本体早就悄无声息的来到了南贺神社。

    宇智波一族的人们在发现他的到来时，往往不会给他一点好脸色，连带着他身旁的晴也受到了牵连。

    “要不先离我远点？”

    “没关系，反正也就这样了，再艰难还会比现在困难吗？”

    望着她脸上的笑容，无月那仅剩一点点的良心在隐隐作痛。

    真是不想太残忍啊！可惜，他也实在没有办法了。

    在他们的视线之中，宇智波富岳姗姗来迟。

    才站到人群中，他的视线就向无月这方面看来过来。

