    第608章钱多的没地儿花

    可实际上，双方各存了心思。

    林莫雨不卷进跟皇室有关的任何事里，才是最好的选择。

    林莫雨点了点头，应了一声，便站起身上了二楼。

    跟着天字一号门的大门打开。

    就看到门口的公公带着居高临下的打量之意，将那几位看了一遍。

    他的身边御林军身穿铠甲站在那位公公的身后。

    带着一股生人勿近的严肃气势。

    继而就听到那位公公冷哼一声，只是在看到后面坐着木轮椅而来的楚粱的时候，公公愣了愣，跟着脸上挂上了笑意

    “三殿下，您也在这儿。”

    楚粱浅笑

    “王公公，何事？”

    那公公甩了甩拂尘，跟着开口

    “皇上口谕，几位保护白家有功，要宣诸位觐见封赏呢。”

    几个人互相看看。

    就只是执行了一个任务，没想到不但有银子拿，还能再去领一遍赏赐。

    这任务，还真是值啊。

    正想着，便看到那公公的身后有一辆马车。

    公公开口道

    “几位，请吧，皇上还在御书房等着您几位呢。”

    几个人很快上车，就这么在护城军的保护下，缓缓往皇宫的方向行驶而去。

    马车之上，狂战挠挠头

    “白家并非皇室，皇上为何要给咱们封赏？”

    就算是想要多给一些钱，那也应该是白家的家主给吧？

    楚粱眼皮低垂，声音低缓

    “陛下有意拉拢白家。赏赐我们，便是给朝中官员一个信号，白家是皇室左膀右臂，非常重要。”

    狂战搞不懂这里面的问问道道，倒是听到了楚粱那个称呼。

    陛下？

    不是应该说父皇吗？

    只是看大家注意力都在陛下的意图上，狂战也没好意思在这细枝末节上询问。

    很快的，马车缓缓驶入皇宫。

    又沿着皇宫之中的砖瓦路行进了一段之后。

    马车停了下来。

    众人从车上走下来。

    楚粱不良于行，被阿福与狂战二人抬了下来。

    紧跟着，那位公公也从另外一辆马车上走了下来。

    公公甩着拂尘走到苏叶等人的跟前来，跟着声音尖细开口

    “几位跟奴才过来吧，陛下已经在御书房恭候多时了。”

    伴随着话音落下，阿福推着木轮椅缓缓往前行进。

    这皇宫，苏叶已经来过一次，第二次再来，还是进同样的御书房里，自然也就没有太多的好奇的神色。

    反观狂战，一边走一边看。

    顺便伸手，还摸了一把皇宫的墙壁。

    苏叶在他那小眼神里，仿佛看到了什么小火苗在闪动。

    一旁的宋珏已经开口询问

    “看什么？”

    狂战看了一眼前面领路的公公，跟着压低了声音开口

    “这地方不错。”

    大气庄严又肃穆。

    最重要的，还是地方大。

    苏叶侧头，忍不住扫了他一眼。

    总觉得他有后话。

    跟着，就听宋珏又一句

    “所以？”

    狂战嘿嘿嘿憨厚的笑了几声，压低声音，

    “琢磨着，要不要比着这个也建一个。”

    苏叶面无表情移开视线。

    这是钱多的没地方用了。

    这说话的功夫，已然走到了御书房的门口。

