    报单的这一瞬间，大盘又跌了二十个点。

    　　由于陈晓东资金少，买进的日经225指数期货合约，特别快的就达成了交易。

    　　总共花费了将近一千五百万美刀，买了六百七十三手，平均指数买在了26730点，比上午盘多赚到两百七十个点。

    　　而秦小鹏这边呢，资金稍微太多了点。

    　　所以哪怕市场上平仓和被强制平仓的单子对冲，交易的也显得很是迟缓！

    　　但是他买进的再多做多期货合约单子，也跟股市指数没一毛钱关系。

    　　那个只是预判大盘指数的涨跌从中赚钱，所以股市现在该下跌还是在下跌！

    　　两百八十个点！

    　　两百九十个点！

    　　下跌速度已经开始放缓了。

    　　两百九十九个点！

    　　嘭！

    　　触底反弹！

    　　秒升五十个点！

    　　还在持续不停地反弹，上升了八十个点。

    　　上升一百个点！

    　　上升一百五十个点！

    　　反弹反弹，再反弹！

    　　空头方大部分变成了多头方上升，上升再上升。

    　　买买买，抄底股票！

    　　前期的多头已经被套牢在两万七千点附近，哪还有资金再抄底。

    　　现在抄底的资金，全都是之前砸盘的空头一方！

    　　“带血的筹码”吃的要多爽就有多爽！吃的先前那些空头们满嘴流油！

    　　最后下午盘收盘了，比最低点收回了两百三十三个点，九月一号指数定格在26934点上。

    　　当天最大跌幅六百六十五点，报收26934点，当天实际下跌总共是四百三十二个点！

    　　要说今天谁是最大的赢家，非他秦小鹏莫属。

    　　他早在大盘指数反弹之前，就完成了全部做多日经225指数期货合约交易！

    　　狮城那边秦地，买完了就立马给秦小鹏这边传来了消息。

    　　按照指示，那边总共买了五万手期货合约，花费了十一亿一千四百来万美刀。

    　　平均价格买在了26715点，而最低点是26701点。

    　　如果按照开昨日的收盘价，今天算是赚了六百二十一个点。

    　　如今账户总共赚了二百一十九个点，浮盈五万手*一万日元*219点除以120汇率。

    　　最终等于九亿一千二百五十万美刀！

    　　买进不到一个小时，就赚了近十个亿的美刀！

    　　爽！

    　　真特嘛恐怖啊！

    　　这还只是狮城那边！

    　　说说大和国这边，秦小鹏赚的更是要飞起！

    　　由于这边秘密进入的四十五亿美刀，之前没有投资，当然也就没有损失。

    　　所以在资金充沛的情况下，买了八万手股指期货合约。

    　　花费十七亿八千二百来万美刀，平均指数价格买在了26720点。

    　　账户总共赚了两百一十四个点，浮盈八万手*一万日元*214点除以120汇率。

    　　最终等于十四亿两千六百多万美刀！

    　　九亿一千万美刀加十四亿两千万，在这一个小时里，两个地方就给秦小鹏带来了二十三亿三千多万美刀的浮盈！

    　　这钱来的比抢银行都来的快！

    　　今天可是让他笑得合不拢嘴。

    　　不仅他乐呵了，陈晓东也快乐疯了！

    　　要不是秦小鹏打了他几下，这小子没准跟范进中举一样的下场。

    　　当然也不怪他高兴，他也吃了一大块肉，赚了总共两百零四个点，搁谁谁都乐。

    　　浮盈673手*一万日元*204点除以120汇率，等于一千一百四十多万美刀！

    　　折合港币就是九千一百五十多万！

    　　当然这跟秦小鹏对比，连他赚的一个零头都比不了。

    　　不过对于一个，曾经连一千万美刀的流动资金，都拿不出来的家族来说。

    　　这赚的已经是他们家族小半个身家了。

    　　陈晓东有些不敢置信的喃喃自语道：“我是不是没睡醒？我是不是在做梦？”

    　　又转头看向秦小鹏，用询问的目光盯着他。

    　　秦小鹏反手就是一巴掌，打在了陈晓东后脑勺上。

    　　问道：“疼不疼？”

    　　“疼。”陈晓东讷讷的回道。

    　　“知道疼，就还没傻，赚了这点钱，你就大惊小怪的干什么？

    　　看你那点出息！这才哪到哪！

    　　以后还长着呢！淡定点。”

    　　“哦，哦！阿鹏你说的对，是我小家子气了。

    　　这点钱也就够我家族，跻身于港城一线家族吊车尾的位置。”

    　　“这就对了，你的目标应该是超越目前的港城四大家族。

    　　而不应该把眼光局限于比你高一点的家族上，你明白吗？

    　　咱们都还年轻，年轻就意味着充满无限的可能！”

    　　“咳咳，其他三个家族我觉得还有信心能超越，但是想要超过你，我这辈子就别想了！”

    　　？？？

    　　“什么叫超过我别想了？我也没说让你超过我啊？”秦小鹏问道。

    　　“你不说我的目标，应该定在超过港城四大家族吗？

    　　而你不就是其中一个吗？所以我说超过你就甭想了。”

    　　“靠，我什么时候成了四大家族之一了？

    　　他们那点资产能跟我比吗？加起来都没我的资产多。

    　　我早已经脱离了那个小圈子，我的眼里是星辰大海，要做世界的大型财团之一。”秦小鹏傲娇道。

    　　“你是大佬，说的都对。”

    　　两个人有说有笑的，毕竟今天赚了大钱，什么心情都有了。

    　　“走吧，我们去吃顿大餐，庆祝一下。”

    　　“去哪里？”陈晓东问道。

    　　“去一家名叫荒川的餐厅。

    　　来自纯品种塔吉马牛的桑达牛肉，是这家昂贵牛排馆的主要美味。

    　　听手下人说，在这家大和餐馆用餐，每位顾客需花费至少三百美刀。

    　　这使得荒川成为世界上第六大最贵的餐厅，也是日本最贵的餐厅之一。

    　　荒川在菜单上还提供特别的美食，包括烟熏三文鱼和炭烤桑达牛排。

    　　它也以世界上绝对最好的神户牛肉而闻名。”秦小鹏介绍道。

    　　陈晓东眼睛一亮说道：“神户牛肉？早就听过这个牛肉的大名，还一直没去最正宗的地方吃过。

    　　位置在哪啊？你怎么总能找到好地方？”

    　　“废话，有手下人专门为我搜集世界上最好的食材，还有人专门为我找寻当地的美食餐厅，我能不知道吗？”

    　　“大佬就是厉害！以后小的就跟您混了。”

    　　“别耍宝了，咱们快点走吧，去那里要五个半小时，在东府的江户川区呢！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

