一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第423章：准备求婚！

    “老板，她醒了……”

    “什么叫我醒了，我又没睡着！张通你给我站住！”

    电话那头一阵乱糟糟的吵闹，陈锋哑然失笑，王豆豆同学终于从一大堆的戒指设计里苏醒过来了，这对陈锋来说可是“好事儿”啊，实在是他有点轻微的选择困难症，其实主要还是有点直男，对女孩子的喜爱，他是真的不是特别了解。

    尽管和苏颖在一起这么久了，但是实际上就是太爱苏颖了，所以有时候自己觉得好看的东西，苏颖不一定喜欢。

    所以，问一问豆豆同学是必须的。

    来到了办公室，一开门就看见俩个人抱在一起，陈锋瞬间关门，但是俩个人已经松开了，无奈之下，陈锋推门而入：“我办公室没摄像头，要不让给你们？”

    “说什么呢！”

    王豆豆红着脸白了一眼陈锋，然后直接扭过了显示器，指着上面一款戒指的设计图说道：“这款就好了，小颖就喜欢这样类型的！”

    “真的？谢谢哈！”

    直接回答了这一份邮件，一百万的设计费就发了过去，然后看着这一款钻戒，越看越好看！

    “小颖可真幸福，这么漂亮的钻戒，要是谁送给我，我立刻就嫁了！”

    豆豆在一旁撅着嘴巴说道，然后眼睛却飘向了一个木头，一旁张通不知道在想什么，低着头，让豆豆一跺脚，就直接喊道：“陈锋，送我回去，我要回家！”

    “不多待一会儿啊？”

    “哼，才不要！”

    豆豆同学的确是生气了，身边这个木头，人家都求婚了，结果这个木头连表白都没有！

    气死了！

    豆豆同学头也不转的就推开门离开了，陈锋一脚揣在了张通的身上：“傻啊，赶紧追啊，等下到了停车场里，一把抱住，亲上去再说，然后就让她当你女朋友，我告诉你，今天你俩要是这事儿没成，你就别回来了，明天我还带人卸了你的大垮！”

    “对，卸大垮！”

    门外走进来的朱毅和王浩也直接点头，这傻子，王豆豆和他其实已经到了恋人未满的阶段了，别说是当女朋友，直接求婚都可以了，但是张通这个傻子，就是没表白，陈锋等人替他着急！

    尤其是今天，豆豆是来干什么的，帮着陈锋看求婚戒指的啊，结果一想到苏颖都被人求婚了，结果张通这个木头还没表白，顿时直接委屈上心头。

    这刚出了门，连门口的朱毅王浩都没说一声走了，就直接开始掉眼泪离开了！

    张通连忙追上去了，陈锋在后头摇摇头，真的为了这俩的事儿啊，操碎心了，然后看向朱毅和王浩，王浩顿时头皮发麻！

    他很熟悉这个眼神啊，可陈锋刚准备开口，朱毅说话了：“我有女朋友，而且准备明年结婚！”

    “哈？”

    王浩和陈锋看神一样的看着朱毅！

    “你有女朋友？我怎么不知道？”

    朱毅不是天天和自己在一起吗？

    这混蛋什么时候谈的女朋友？

    “是我爷爷的护士，23岁，医科大毕业的。”

    “畜生啊！”

    王浩整个人都傻了，朱毅今年都三十了啊！

    结果找个女朋友，二十三岁！

    陈锋倒是没觉得有什么畜生的，然后一双揶揄的目光，看向王浩：“就剩下你了！”

    “我知道！”

    王浩都快哭了！

    家里催也就算了，结果这里也催，王浩的工资不低，在全球范围内都算是高薪了，而且跟着陈锋还安全，前段时间去东瀛，他也是带着父母一起去的，家里头姐姐无奈的自费去，倒是也没生气，毕竟钱是弟弟出的……

    然后呢，一回家，家里父母就开始了，这么好的工作，这么好的老板，吃喝不愁，还要什么自行车，结婚！

    今天安排相亲对象，明天又安排一个，喜欢年级小的，那很正常啊，男人永远都喜欢年级小的，就给介绍个大学刚毕业的，我家王浩年纪大怎么了，年纪大会疼人啊，而且又不差钱。

    不喜欢年级小的？

    虽然家里头为难了一点，但是也给介绍了，这个姐姐比你大三岁，不过女大三抱金砖，多好啊！

    什么？

    这样的也不喜欢？

    难道你喜欢少妇？

    家里人咬着牙给介绍了一个离异的，虽然没歧视，但是自家儿子是头婚啊，而且还有一个可爱的女儿，你不是说你以后要生个女儿吗？

    你看，这都有了，等结婚了，生个儿子那就齐全了。

    还不喜欢？

    难道你喜欢男的？

    陈锋接到了王浩妈妈的电话，差点把手机给扔出去，看王浩的眼神都变了，最后王浩哭着喊说自己不喜欢男的，自己喜欢女的，但是真没有看对眼的。

    陈锋这才松了一口气，安慰了一下王浩的妈妈，说自己住在北大，每天都带王浩出去逛，指不定他已经看中一个了呢！

    王浩妈妈这才放心。

    “行了，真的得抓紧了，眨眼你就要三十了！”

    陈锋拍了拍王浩的肩膀，然后坐了下来，一段段的编码程序不断的从手指尖打出来，人工智障已经快要完成了，只等着陈锋家里头的超算安排好之后，陈锋就会把人工智障的程序给移植过去。

    等到移植过去，陈锋会在主板上，写下机器人三大准则，以及第零号准则，这样一来就算是篡改程序，硬件也是无法篡改的。

    这就是当初托尼史塔克的失误之处啊，如果再复仇者联盟二里头，托尼在硬件上写下机器人准则，那就不会出现奥创，因为奥创刚出生的时候，没有任何东西束缚他！

    尽管有个贾维斯，但是贾维斯被奥创虐成了渣渣！

    没办法，奥创本身就比贾维斯这样的人工智能要厉害的多，奥创是电子生命，而是贾维斯，只是高智能的电子程序，这是本质区别。

    继续敲打代码，在程序的核心里，一切以陈锋的命令为最高指令这一点，为第一准则，和机器人三大准则冲突的时候，以这一条第一准则为准，也就是说，机器人是不允许伤害人类的，但是如果陈锋让机器人去伤害人类，机器人就会听从指令。

    一切以陈锋的命令为最高准则。

    晚上，陈锋回到了家中，苏颖已经做好饭等着了，从东瀛回来之后，小姑娘就开始迷恋上做饭了，每天在家里头折腾，陈锋之所以离开家的一个主要原因，就是害怕被抓着当试菜的。

    开玩笑，女人这种生物，一点身边有那人在，她们是打死不可能自己试菜的！