
　　两个睡鼠帮小弟百无聊赖地蹲在地上吸烟头，他俩正是之前曾看守第二生命医院院长室的那波。

　　“大哥，你说老板为什么要俺们在这里守着尸体啊？你还记得之前，在医院里碰到的那回事儿吗？当初咱们俩直接晕了过去，后来就有几个兄弟不知道看见了什么，突然洗手不干了，那医院的老头，这回可把老板给坑的够呛，虽然再也不用守着那吓人地儿了，可老板为啥回头就给咱们安排个守尸体的活儿？自从在医院撞了鬼，这两天俺这心里总有块疙瘩，里面毛毛的。”

　　被称为大哥的睡鼠帮小弟抡起胳膊，啪地拍了下另一个人的后脑勺。

　　“你咋一天天滴净他妈虎迷三道瞎寻思，闲的蛋疼啊你！又不是让你去外面打打杀杀，守尸体就是为了防备那伙子人来偷，要真碰听见啥动静，咱们俩就跟老板打报告，你怕个鸡毛？”

　　“大哥，可是俺听说，这医生曾经救过很多人，俺老家那边可有个说法，那些生前有大功德的人，如果含冤而死，死后不好好安葬的话，就会变成厉鬼，怨气深的很呢！你看那个尸体都放了一天一夜了，又没有长尸斑，也没有发硬发僵，这事邪门的很啊。”

　　“啐！你怕什么？还怕那尸体活了不成？再说了，咱兄弟俩可是有枪的，那玩意要真蹦起来，咱们就抄家伙朝他脑袋开几枪，什么妖魔鬼怪到时候都成了一堆杂碎肉。”

　　“人都死过了一回了，俺觉得光靠枪杆子可不好使啊，俺老家那边说法是，最好淋点黑皮灯泡犬血，再扔个咸水兽蹄子。”

　　“甭给俺扯这些玩意啊，俺警告你，不要你觉得，俺只要俺觉得，听俺的！”

　　话音未落，房间的灯光突然熄灭了，在伸手不见五指的黑暗中，二人突然听到背后传来悉悉嗦嗦的声音。

　　这个房间，本来不应该存在第三个活人才对，可他们的确听到了，来自两人之外的脚步声。

　　哒哒，哒哒——

　　逐渐靠近。

　　做大哥的那个人，默默吞了口唾沫，两个大男人不由自主地紧紧靠在一起，动也不敢动。

　　他们只觉得有一股阴森寒凉的气息从背后传来。

　　“大……哥……灯……怎么灭了？”另一个人牙齿在哆哆嗦嗦地打颤，他说着断断续续的话，“谁在……咱们后面？”

　　“后面不可能有人。”大哥费力地按开了打火机，可拿烟的手一时不稳，刚冒火星的香烟滚落到了地上。

　　一只惨无血色的手从二人中间穿过，将掉落的香烟递了过来，从他们身后传来的血腥味道，浓重得呛人。

　　不可能有人，那就是，有鬼。

　　透过打火机的光亮，一张被子弹穿透太阳穴的死人脸，正俯身盯着他们二人，本该死去的医生用阴森的语调问道：“你们在说我吗？”

　　“有鬼啊——！”“诈尸了！”

　　未等逃跑，一股巨大的力量将二人甩飞到墙壁上，坚硬的墙面重击了两人的头部，他们就这样倒地不起昏死过去。

　　终于行动了，实在是太慢了。

　　白渊捏起自己淋满鲜血的衣领嗅了嗅，微微地皱眉，为了伪装得十全十美，只能忍受浑身脏兮兮了。

　　他使用透明幼虫潜伏在了颞骨的身上，要找准机会入侵他的大脑，就能得到真正的线索情报。

　　现在大楼的电源被切断，监控设备也失灵，白渊正准备原种化，趁机将这里一网打尽，只留下啮骨一个人做活口。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是随即传来了熟悉的脚步声，于是他转念一想，重新钻回了裹尸袋里。

　　阳昕和曼华分工闯入睡鼠帮的总部。

　　曼华利用杀手的技巧在黑暗中潜行，借机暗杀守卫前厅的人员。

　　阳昕则逮住一个活口，逼问出了停放白渊尸体的位置。

　　在他们闯入啮骨的专用房间之前，要先把白渊的尸体弄出来，以免期间发生什么意外。

　　阳昕偷偷溜进了停放尸体的房间，她惊讶地收回了手中的武器。

　　负责看守尸体的两个小弟都昏倒在地上，不远处的地面正放着一个裹尸袋，白渊的尸体安然躺在其中。

　　“喂，白渊，能听见吗？你还醒着吗？你还活着吗？”

　　阳昕连续追问了几句，见对方没有任何反应，便以为白渊完成了首要任务后，就关闭了这边的意识连接，彻底变成了一具没有意识的尸体。

　　于是她起了报复心，用两只手按着白渊的两边脸蛋，使劲往中间挤成猪头脸，对他的“遗体”做着恶作剧。

　　“让你一肚子坏水！让你就知道使唤我！为你挤出那几滴眼泪我有多不容易吗我？嗓子眼都要喊破了！”

　　阳昕发泄一通顿觉得心情大好，于是松开手捏住裹尸袋的拉链准备往上拽。

　　这时白渊突然睁开双眼，冷不丁地出声问道：“你撒完气了吗？”

　　“哎哟，卧槽！”阳昕一屁股坐在了地上，她盯着白渊太阳穴上两个血肉模糊的大窟窿，叫了一声，“你诈尸啊！”

　　“你怎么这么迷信？我这叫做假死，”白渊坐起身用鄙夷的口吻说道，“亏你还信马克思。”

　　谁他妈会信脑袋顶着两个黑洞洞枪口的家伙，告诉人家说这是假死？

　　阳昕懒得跟他斗嘴，多一事不如少一事，赶紧让这货领便当退场！

　　于是她把白渊按回了裹尸袋里，催促他说：“你既然身份是死人，就别老蹦出来吓人！老实在里面呆着，我把你送到白氏特遣队的手里，之后我们就要去讨伐啮骨了。”

　　“嗯，注意安全。”白渊倒真乖巧地躺回了裹尸袋中，还自动自觉地拉上了裹尸袋的拉锁，把自己打包个严严实实。

　　阳昕把裹尸袋扛到肩上时，白渊在里面最后小声对她说道：“啮骨如果要逃跑的话，你们先追但不要杀，他是诱饵，我们更重要的猎物是他的上家。”

　　阳昕应了一声，她估摸出白渊的意图，丰都的事件水太深，有太多的谜团，哪怕消灭了睡鼠帮，但真正的幕后黑手仍在逍遥法外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十二章 不是诈尸免费阅读。https://xs.23sk.com 