    勾栏瓦肆，中街道上，购到票的兴高采烈，没抢到的垂头丧气，各自散去了。

    戏班的流程与书场相当，都是清早开始售卖场票，上午正式开台唱戏，一直唱到傍晚收场，曲终人散，期间也是一场接一场，你买一场的票，就看一场的戏。

    当然，你也可以买全票，看上他一整天。

    现在还是清晨，虽非圩日，也有早市，距离戏班开台还有一段时间，所以购到票的人并不急着入场，而是在勾栏早市中闲逛起来，等时间差不多了，再到戏班入场看戏。

    大体的流程就是这样，此外苏问还定了一个规矩，一铜板一张的场票每人限购两张，位于一楼，二楼三楼与雅间的场票不限购，但价格就不是一铜板一张了。

    这没什么特别的意思，纯粹就是场地有限，安平县上万人口，能来看戏听书的起码有几千，这大戏班再大，也容纳不了这么多观众，只能一批批的分流开来。

    此外，分流还有助于灵韵收入，因为每个观众能够贡献的灵韵是有限的，情绪被刺激得太多就会麻木，情绪麻木苏问获得的灵韵就会减少。

    所以，一批观众听一天书，和几批观众轮换听一天书，灵韵的收入落差极大。

    为保证最大限度的灵韵收入，苏问只能使用这种经营模式。

    如此这般，众人散去，热闹的戏班又归于冷清。

    ……

    虽非圩日，但平常的勾栏早市也有不少趣味玩意，再加上苏问大戏班的火热效应，今日的勾栏早市不比圩日逊色多少，甚至更为热闹，车水马龙，来往不断。

    街道上，行人中，不同寻常的两人并肩而行。

    那是两名女子，两名不同寻常，不似凡人的女子。

    （不是女主，没有套路，甚至不是主要剧情，不要激动，不要弃书）

    其中一人，白衣素服，轻纱掩面，有一股空谷幽兰般的清冷气质，似天上精灵不食人间烟火，同周遭来往的布衣百姓，市井小民格格不入，如若鹤立鸡群。

    另外一人，紫裙艳丽，姿影妖娆，顾盼之间，碧波流转，端是媚骨天成，叫人色授魂与，同那白衣女子对比鲜明，两种风情，两种姿态构成对立的两个极端。

    两人并肩而行，白衣女子沉默不语，一双眼眸如碧水清泉，平静流转，不见波澜，更是引人心动，莫名想要征服，将那面纱扯下，看看究竟是何等惊艳绝色。

    紫裙女子唇角微勾，似笑非笑，一派戏虐神情，面容五官精致非常，同眸中那勾魂夺魄之媚意，莫说凡夫俗子，便是方外修士，怕也把持不住，难守心神。

    如此绝色佳人，在这人来人往的街道之上，竟未引起丝毫轰动反应，来往行人神色如常，也不觉得有什么不对。

    “好一派人间烟火气！”

    紫裙女子双手背在身后，若小女孩般一蹦一跳的，跟在白衣女子身边，轻笑说道：“梵音仙子出山来此，是要红尘练心一遭，结一段姻缘佳话，叫一人为你肝肠寸断，魂牵梦萦，生不如死，行尸走肉？”

    白衣女子停下脚步，冷眼注视着她：“我的忍耐是有限度的！”

    “谁不是呢？”

    白衣女子话语冰冷，紫裙女子却浑不在意，轻笑说道：“梵音仙子不耐烦，我这小小妖女也不耐烦，只要仙子你将七情木还我，那我紫嫣二话不说，转身就走，绝不在与仙子你纠缠，日后见到也退避三舍，如何？”

    “不如何！”

    梦梵音转回目光，不再理她，径自向前走去。

    紫嫣也不在意，依旧跟在她身边，不断用言语拨弄心神：“梵音仙子，你弈剑门一脉的祖师，乃是道释儒三教同修的不世高人，在云州立下传承之后，不过三百年，便成云州正道魁首，你这等大宗大派的传人，何苦与我这小女子为难？”

    梦梵音不为所动，视而不见，听而不闻。

    紫嫣锲而不舍，继续说道：“虽说正邪不两立，但我妙音山传承，也算不上邪派啊，最多就是旁门，你无端端的抢我宝物，这事情要是传出去，对你弈剑门梵音仙子的名声怕是不利吧？”

    “以大欺小，持强凌弱，这便是云州魁首，正道大宗的作风？”

    “梵音仙子此次下山，消息应当还未传出吧，否若，云州的天骄俊杰们还不蜂拥而至？”

    “人人都说我妙音山乃是旁门，不修正道，专攻左道，尽做那七情六欲，炉鼎修法，却不看弈剑门历代的仙子传人，都要下山入世，来一遭红尘练心，练完就跑了，留下一个伤心伤神，痛不欲生的可怜人，痴痴呆呆，凄凄惨惨，一个个相思成狂，疯狂入魔，此等本事，我妙音山自愧不如啊，妖女最多要你的人，仙子却要你的心！”

    “梵音仙子，你此番下山，可是弈剑门中的高人为你动了奕命之术，算出你的姻缘就在此番地界？”

    “嗯……好像不太可能，太刻意的安排，不符合你们弈剑门的练心之法，不是姻缘，那就是宝物了，近来天地有变，各地异动平凡，梵音仙子此时下山，莫不是弈剑门的前辈算出此地有什么机缘，那我可走大运了，姐姐要照顾小妹啊！”

    “话又说出来，弈剑门的那位开派祖师，果真是不世出的高人，竟然能道释儒三教之法，成就一门心剑之术，不求天地，不假外物，只要红尘一遭，勘破七情六欲，练得一颗通明剑心，无暇道果，便可直入三境，未来还有望先天……”

    “通天路断，修行艰难，贵派祖师开创此法，令弈剑门一跃而成云州正道魁首，不下气运之术，功德修法，当真叫人佩服，同为女子，小妹更是敬仰，一直想要拜入弈剑门，只是奈何无人引路，梵音仙子若是不弃，小妹愿拜你为师，求赐那心剑之术。”

    紫嫣嬉笑在旁，胡言乱语，前后不搭，就是要扰乱梦梵音心神。

    梦梵音始终不理，径自走着，也没有什么目的方向，就是随着大众人流而行。

    忽然，一声锣响，震入耳中。

    “开场喽！”

