
　　山河画卷显现，之前硕大的太昊生死棋在这山河画卷之内，倒是显得有些小家子气。

　　恐怕也唯有天上那恐怖劫云可以与之相比大小。

　　山河画卷一出来，坐在冰封王座上的冰天帝立刻驾驭王座，闪电般的向后移。向后移的同时，身体无限变大。

　　他，在施展法相。

　　能逼得二神晕天帝施展法相，足可见这山河画卷的恐怖了。

　　现场，冰天帝身坐王座之上，化身百丈大小，退立一侧，勉强躲开山河画卷的包围，身上气息强横，与天劫能量交相辉映。

　　太昊生死棋内的蝾螈仙帝和白龙尊者，感受到下方的山河画卷，面色均是一惊。他们知道沈玄这个没有渡劫成仙的人来历很强，实力也不能以境界论高低。但能释放出这么强的神器，还是出乎了他们的预料。

　　这般力量，纵然是他们都不得不慎重对待。

　　“你，还是来了。”

　　逃离山河画卷包裹的冰天帝，以法相之躯看着劫云下方，威严的声音传荡出来，一股无形的威压笼罩在太昊生死棋上，让上面的人承受万斤巨力。

　　“唉！可惜了，没能把你圈进来。”

　　这时，沈玄的声音从二仙山内传来，而他的身躯也以百丈身躯的形式从二仙山内走出来。

　　每走一步，足可用地动山摇来形容。

　　百丈身躯之大，比起冰天帝更甚。毕竟冰天帝此时是坐在冰封王座上。

　　“嗯？法相？”

　　冰天帝看着眼前出现的沈玄，其力量相比当初在灵兽大陆逃跑时，强了何止千倍。再这样任他发展下去，恐怕下次再碰到，就不是其对手了。

　　“不对，不是法相，你这是法天象地？”

　　冰天帝认出了沈玄此时百丈身躯的奥秘，纵然是他，都忍不住瞪大眼睛。

　　“看来你还是有点见识。”

　　沈玄点点头，默认了对方的回答。

　　太昊生死棋内的蝾螈仙帝和天龙尊者，听到法天象地这四个字，也均是一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　神技！

　　神技竟然真的出现在这里！

　　蝾螈虽然贵为仙帝，但他明白神技的重要性。先别说得到的神技难度，就单单是放在你面前，也不是什么人都能修炼的。

　　黄龙真人传承元始天尊一种神技，太一生水诀。习会之后，可直接凝练仙帝的第二神晕，将水属性修炼到极致，成就二神晕仙帝。

　　黄龙真人习会，在蝾螈突破仙帝之后，便将之传授给蝾螈了。然而，千年过去，他都没能领悟太一生水诀一成，足可见其修炼困难程度。

　　而法天象地这种战斗型神技，比起太一生水诀只强不弱。而对方却已经习会，而且看对方施展自如程度，显然已经融会贯通。

　　“你龟缩起来这么久，就是为了等这一刻吧！”

　　“还是你聪明，可惜，当初你没能杀了我，失去了机会，这次可没这么好运了。”

　　沈玄身具百丈身躯，如果仔细看就会发现，此时的他，耳清目明，头脑清醒，显然上尸宫已经肃清。

　　修仙者斩三尸，分上尸虫、中尸虫、下尸虫三尸。斩却三尸可摒弃俗世杂念，成就亚圣。之前斩掉中尸虫，让沈玄频临死亡。而这次，在二仙山内，昏迷期间，由蝾螈仙帝牵头，黄龙真人留下的仙灵阵法为引，将上尸虫彻底抹杀。

　　此时的他，只消斩掉下尸虫，便可完成斩三尸。

　　而他之所以没斩掉三尸便能引动天劫，其实在天劫属性上，依旧只是天仙劫。只不过这个天仙劫被沈玄的能量无限堆积拔高，导致现在成了混元劫。

　　“哼，之前怎么抹杀你，今日也一样，盘算这么久，不就是想渡劫么，我满足你，看着你渡劫。”

　　冰天帝操控着法相，坐在冰封王座上，一副看戏的态度看着对方。

　　“如此甚好。”

　　沈玄点点头，很是满意这个结果。

　　他赌冰天帝不敢找他麻烦，否则混元劫就会找上他，惹不起这个麻烦。

　　“顺便谢谢你送的神器，由他来挡，效果应该不错。”

　　沈玄面带微笑，踏步越至太昊生死棋上。

　　太昊生死棋，乃神器，认主冰天帝，器灵为黑白九子。他和玄天战斧不同，玄天战斧七彩仙剑这种器灵，沈玄是任由他们生长。而冰天帝为了彻底掌控太昊生死棋，将其器灵吞噬，两者不分彼此。

　　这样虽然可以将神器之力发挥到最大。但一旦一方有损，他作为契约方，除非主动舍弃神器，否则也得跟着一起承担。

　　现在，沈玄做的便是这般。

　　自从自爆轮回之后，这是他第一次施展了神器山河社稷图，当然，以他的能力想全力施展很难，背后借用了二仙山的力量，这才将神器之威显现。

　　且，为了让劫云爆发，他直接施展法天象地，渡过雷劫初次阶段，直接将威力提升到巅峰。

　　此时，天上劫云之所以没爆发出来，就是已经累积到六九天劫层次。而且，还在不断的加强中。没有天劫做危险，也吓不走冰天帝。

　　如今，冰天帝知道沈玄的意思，但这种阳谋他却只能按照沈玄的指引去做，没有第二条路。

　　身体跳到太昊生死棋上后，沈玄径直来到了其中一枚白子前，只消一掌拍在白子上，便将其击飞出数十丈外，力量之大，让旁边的蝾螈仙帝震惊。

　　有沈玄的加入，这几枚棋子完全没有任何威胁，很快便将其打散在一旁，失去了刚开始的威力。

　　而冰天帝在外围一直也没闲着，只是他的操控削弱了很多。

　　山河社稷图内，沈玄便是主宰，一切在山河社稷图内的东西，力量都被削弱。这也就是冰天帝，若是换做大罗金仙之下的强者，在这里面，在沈玄手里撑不过一合之将。

　　比如，那七劫散仙萧衍以及拓跋宏和天火老祖。

　　沈玄现在没空收拾他们，而他们也感受到了来自神器的压力，拼了命的往外跑。

　　将这一十八枚黑白棋子打散，他这九阴九阳九极伏魔大阵自然也就不攻自破了。

　　破阵之后，蝾螈仙帝和天龙对沈玄相视一笑，而后两位闪身掠至玄天战斧和点化老祖身边，将其解开禁制。

　　随后，在沈玄的授意下，脱离山河社稷图，进入二仙山内。

　　现场，天劫之下，这方阵容，只剩下沈玄一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第652章 神器之威免费阅读。https://xs.23sk.com 