    哪怕她对五行灵珠这东西还是一窍不通，如今也感觉到不对劲了。

    无论是欧阳浩轩还是师父，如今都处在生死的边缘。

    一个不慎，不仅仅欧阳浩轩不能复活，甚至连师父也很有可能会被连累。

    难道她要眼睁睁看着最坏的结果发生吗？

    不！绝不可以！

    纥溪眸光一寒，一咬牙，突然走到欧阳浩轩身边蹲下身。

    淡金色的火灵力在她的掌心凝聚，随后缓缓输入到欧阳浩轩的体内。

    灵力流经寸寸经脉，又汇聚到欧阳浩轩的丹田，随后游走到他的脑部，梳理着他紧绷的神经与情绪。

    随着这股淡金色灵力的输入，神奇的事情发生了。

    原本欧阳浩轩狰狞疯狂的神色竟在这股灵力的安抚下慢慢变得平和，甚至眉眼间露出了一丝如孩子般天真的笑意。

    而原本侵蚀着老头儿灵力和火行灵珠的黑色阴影，也在纥溪的灵力侵蚀下，慢慢消散，最后消失的无影无踪。

    终于，纥溪体内的灵力全部耗尽，她一个趔趄坐倒在沙地上，掏出补灵丹给自己塞了好几颗，又灌了好几口的灵泉水，这才勉强觉得好受一些。

    而欧阳浩轩金丹处的火行灵珠则已经在老头儿灵力的作用下，慢慢融化，最后完完全全与欧阳浩轩的血肉融为一体，消失的无影无踪。

    此时欧阳浩轩原本焦炭般的身体已经完全恢复成了光滑的肌肤，只是在这些略显苍白的肌肤上，却泛起了层层红晕。

    每一寸肌肤都仿佛在被火焰煅烧一般，通体发红。

    痛苦的呻吟与哀嚎从欧阳浩轩的口中溢出，带着撕心裂肺般的痛苦。

    他开始不停地在地上打滚，原本穿在身上的衣服，在瞬间被烧成灰烬，身体完全裸露在空气中。

    在他的体表，仿佛燃烧着一层似有若无的金红色火焰，那火焰强大到无比可怕，除了荒漠境中材质特殊的沙子，其他被欧阳浩轩碰到的东西，包括岩石和动物骸骨，统统在转瞬之间就会被燃成灰烬。

    可以想见，在如此高温的煅烧下，欧阳浩轩本人要承受多大的痛苦。

    老头儿却是在此时缓缓睁开眼，擦了把额头上的汗，满脸疲倦道：“好了，剩下的就靠他自己了。只要他能熬过最后一步火元素煅体，就能真正吸收火行灵珠的威力。等醒来后，他的实力虽然还是只有金丹期，但以后的进阶速度却会非常之快。”

    纥溪没有去看欧阳浩轩，而是扶住看上去有些孱弱的老头儿，倒了一杯九幽灵泉水给他喝。

    老头儿喝了一口灵泉水，眼中露出了诧异之色，瞪着圆眼睛看了纥溪好一会，才嘿嘿笑了起来，“难怪我的乖徒儿不觊觎别人的宝贝了，看来我徒儿手上稀罕的宝贝也不少啊！”

    说完，也没有多问，仰头一口将灵泉水喝了个干净。

    随着灵泉水在体内扩散，老头儿的脸色顿时好了很多，整个人也恢复了平日那吊儿郎当、嬉皮笑脸的赖皮模样。