    快认输！

    当万长老喊出这一句话的时候。

    全场之人都是愣住了。

    有些傻眼。

    紧接着，这才反应过来。

    刚刚天运子说了。

    大战期间，没有一方认输，那么则是表示大战继续。

    而若是有一方认输了，那就代表着大战结束。

    分出了胜败！

    如果，现在慕容云认输的话，夏子辰便不可再插手了。

    所有人反应过来都是看着万长老。

    没想到，这个老家伙还真是精明啊！

    而这个时候，在高台之上的天运子也是眼睛微微眯了起来。

    他没想到，这万长老说起话来这么蠢。

    脑袋还算是很精明嘛！

    此刻！

    在广场中央，慕容云见到夏子辰袭来，眼中浮现绝望。

    可一听到万长老的话，他眼中瞬间浮现而出希望之色。

    紧接着，狂喜。

    他张口便想大喊认输。

    可这个时候，夏子辰也是见到了慕容云的动作。

    脸色就是一变。

    他可不能让这个家伙将认输两个字喊出来。

    若是不然，之前干的就全白费了。

    可就在这个时候，那刚想喊认输的慕容云一张嘴。

    却是突然惨叫了一声。

    “啊！”

    “啊！”

    下一刻，慕容云整个人躺在地上，来回翻滚，惨叫连连。

    似乎是很难受，很痛苦一般。

    一张脸变得血红。

    那粗大无比，宛如血色长虫的筋脉也是不断蠕动了起来。

    很是可怕。

    这突如其来的一幕，直接让四周人群直接看愣了。

    有些傻眼。

    这是个什么情况？

    慕容云这是怎么了？

    而这时候，就是夏子辰自己也是直接愣住。

    没看懂这家伙的操作。

    这是碰瓷？

    他还没动手呢！

    然而，这个时候，看到慕容云那种痛苦惨叫的样子。

    高台之上，天运子眼睛微眯。

    看出了其中端倪。

    “禁药的反噬来了。”

    天运子忍不住喃喃自语。

    使用禁药之后，必须得承受禁药带来的反噬之力。

    看来，这个关键的时候，慕容云身上的反噬之力开始爆发了。

    天运子一下子笑了。

    这下可算是有好戏看了。

    此刻，那天象宗之中的万长老等人，看到慕容云翻滚惨叫。

    痛苦不堪，当即也是脸色变得极度难看。

    “少主！”

    万长老忍不住大喊一声。

    “啊！”

    “痛啊！”

    然而，慕容云却是仿佛没有听见一般。

    惨叫连连。

    见此一幕，万长老脸色沉了下去。

    这样，他哪里还能看不出来，慕容云这是禁药效果之后，反噬开始了啊！

    万长老心中苦涩万分。

    什么时候反噬不好。

    为什么偏偏是这种时候啊！

    而这个时候 ，那四周之人也是反应过来。

    都是知道，这是慕容云服用禁药之后，开始遭受反噬了啊！

    众人明白之后，脸色都是变得极度难看。

    居然偏偏在这个时候开始反噬。

    连认输都喊不出来。

    看来，这慕容云今天是要交代在这里了啊！

    “啊！”

    “杀了我！”

    “快杀了我！”

    “好痛啊！”

    然而，这个时候，那广场中央，慕容云还在不断翻滚，嘶吼，惨叫。

    浑身粗大宛如血色长虫一般的筋脉不断蠕动。

    而他自己，则是不断用着自己的手，抓刨着自己的脸和身躯。

    一瞬间，便是将他自己的脸和身躯抓得血淋淋的。

    狰狞无比，很是凄惨。

    但是，他还是没有停下他手上的动作。

    似乎，只有这样，才能缓解他的痛苦一般。

    一副生不如死的样子。

    看得那四周观战之人脸色大变，心有余悸。

    冷汗岑岑！

    原来，那禁药的反噬竟然恐怖如斯。

    让人生不如死！

    他们眼中都是有着惊惧之色。

    日后就是死也不能碰那禁药啊！

    否则的话，还真是比死了还难受。

    这慕容云就是血淋淋的例子啊！

    而这个时候，看到自家少主如此凄惨的样子。

    万长老脸色变得难看至极。

    他大喊大叫：“少主！”

    “少主！”

    然而，慕容云却是没有回应。

    一直来回翻滚惨叫，抓刨自己的身躯。

    一直喊杀了我！

    快杀了我！

    凄惨无比。

    万长老见状，忍不住看向天运子，“城主大人……”

    然而，他刚刚开口，天运子便是冷冷说道：“大战继续！”

    显然，万长老让他不爽，他也会让万长老不爽的。

    听到天运子的话，万长老冷冽地低下了头。

    眼中阴郁无比。

    而这个时候，场中的夏子辰也是听到了天运子的话。

    当即没有废话，持剑继续走了上去。

    看着慕容云如此凄惨的样子，他冷冷开口道：“朕结束你的痛苦吧！”

    话音落下，他抬起剑，直接要杀了慕容云。

    然而，就在这个时候，那低头沉默的万长老却是突然抬起头来。

    掷地有声，大喝道：“我看谁敢动！”

    话音落下，万长老强势无比，眼睛横扫全场。

    无数人脸色就是一变。

    这老家伙还是不服气，准备继续动手吗？

    就是天运子也是皱眉，这家伙是真的想找死？

    夏子辰面前也是突然出现一道光幕。

    显然，万长老又动手了。

    夏子辰又没杀成。

    眼神瞬间阴郁。

    他忍不住转头看去。

    当即脸色一变。

    因为，此刻在所有人的目光注视之下，万长老手上 ，不知道什么时候，居然出现了一道光芒璀璨，灵光乍现的卷轴来。

    这卷轴之上，隐隐之间浮现出天象宗独有的神秘力量。

    还有一丝奇特的意志。

    众人见此一幕，脸色就是一变。

    这是什么？

    包括夏子辰在内，都是疑惑无比。

    唯独那高台之上的天运子等人见到这卷轴的时候，脸色一下子阴沉了下来。

    因为，他们看出来这是什么东西了。

    然而，此刻，在所有无数疑惑的目光之下。

    那万长老抬手高举那卷轴，目光冷冷，脸色冰冷如霜，大喝道：

    “天象法令在此，谁敢造次！”

    声音滚滚传出！

    让得全场之人无不是瞬间脸色剧变。

    天象法令！

    这东西他们没见过。

    但却是听说过。

    这种东西只存在于传说之中。

    在传说之中，这种法令，乃是强者的象征。

    只有到了一定境界，一定实力才有资格发出这种法令。

    毕竟，实力弱的人，就算是发出来了，也不见得会有人遵从。

    而这种法令使用之后唯一的用处 ，便是如同那本尊强者降临。

    谁若是胆敢反抗，便是宣布与那发布法令的强者为敌。

    终身不得善了。

    毕竟，得罪能够有资格发布法令的强者，也不是什么好受的事情。

    而此刻，万长老居然拿出天象宗宗主的法令来。

    这就意味着，这万长老代表着天象宗的宗主。

    谁敢反抗，便是和天象宗宗主为敌。

    顷刻之间，下方人群呼吸瞬间一滞。

    有了一种，窒息的感觉。

    不敢造次。

    就连天运子的脸色也是阴沉了下来。

    这万长老真是狠啊！

