    这个，不是郝灵做的手脚。

    为了凑足十万两，袁英去珍宝阁出手了一批古董，去的路上，眼缘到了，花一百两买了个笔洗，结果珍宝阁的老板看出那笔洗做了伪，去掉伪装，竟是前朝名士的物件，收价一千两。

    为此，袁英信心满满。

    三日，十万两银票送到破屋里。

    男人很满意：“二十六那日，听消息吧。”

    袁英一愣，二十六那日不正是选妃大会？一想，也是，之前中人就说死丫头几乎不出门，有卫弋守着谁能动手？那日正好人多眼杂——所以她也会去？

    男人顺手满足他的好奇心：“方阁老夫人邀请的她。”吭哧吭哧的笑：“倒是个有意思的小丫头，若是瘦一些，再好看一些，不收你钱也行。”

    立时，袁英又后悔了，为什么要喂她那么多，一个丫头罢了，饿不死就行。

    十二万两千两。

    放在郝灵面前。

    郝灵笑：“昌平伯府该空了吧。”

    差不多，流水是抽干了，但也不至于饿死，毕竟三天时间不够卖房卖地的，还是有很多不动产的。只是铺子着实卖了好几家。

    撑不起袁媛的皇子妃嫁妆了，假如她能做成皇子妃的话。

    可那家人就觉着只要袁元一死，千金散尽还复来呢，迷之自信。

    郝灵有些失望：“祖宗留的家底太厚的，套不来伯府的地契房契呀。”

    卫弋想了下：“昌平伯府是御赐的，不能买卖。”

    哦？哦。

    “怎么才能拿到？”

    “抄家。若是内府收回再出手的话。”

    郝灵：“...能不能制造点什么，让他造反？”

    卫弋：“...袁英太怂了，没人会信。”

    郝灵叹气，这个窝囊的男人。

    她问：“律法上还有什么抄家的罪名？”

    卫弋：“袁英只是在翰林院修书，修的还是不重要的书，让他犯什么过错都抄不了家。”

    郝灵：“...好没用啊。”

    卫弋不自觉想到一句话：没用的人才能保住脑袋。

    郝灵问他：“那日你打算怎么办？真弄个刺客来杀我？”

    卫弋奇怪看着她：“想什么呢，这事已经结束了。”

    银子都到手了，再压榨也压不出什么了。

    郝灵竖大拇指，不愧是将军，坚决不浪费多一个兵力。

    卫弋不太自在的邀功：“咳，那个，阵法是不是能教我了？”

    郝灵看着银票，十二万呢，忽然心花怒放：“你等着。”

    捧着银票跑正屋：“师傅你看。”

    师婆婆一看就看出厚度和数额了，只觉气都喘不匀了，难道，自己一个只是让徒弟瘦下来的如此卑微的愿望，这辈子都实现不了了？

    “不是让你搬？你什么时候走？”

    早说让她搬新房子，可这人晚上还是睡东屋。

    郝灵笑得甜蜜：“我是您徒弟啊，随时在您跟前听传，哪天您起不来我不是得叫您嘛。再说，我都习惯睡全是镜子的房间了，不换了。”

    呵呵，师婆婆冷笑，立即喊小婵：“给我把那些镜子砸了，屋子也拆了，东屋西屋统统拆掉。”

    小婵：...小姐又惹婆婆生气了吗？

    师婆婆好生气，郝灵好开心，她收好银票，其实就是往床头桌上一扔，师婆婆的为人只要她拿了就绝不会再收走，跟高傲的人相处就这点好。

    郝灵出来叫卫弋：“来，我给你做个符。”

    卫弋略失望：“不是阵法？”

    “跟你说了我用的不是阵法，你不跟我修行学不会的。来来来，我来弄个你专属的——好运？隐身？加速？你想要哪种？”

    想到郝灵和盐阿郎在袁府如入无人之境，卫弋：“隐身。”

    “隐身啊，可以。”郝灵点头却又为难：“我没有什么好材料，你提供吧，最好是硬的不易坏的能用一辈子的。”

    卫弋想了想，脖子里一拽：“这个行不行？”

    玄铁虎头，朴实刀工。

    和盐阿郎那只一模一样呢。

    呵呵，应该说，人家主人有一对一模一样的。

    她才不心虚。

    “可以，这个就好，你贴身带着更好了。”

    卫弋摘下虎头，郝灵接过，夸赞：“这是大师的作品吧，寥寥几刀，将一只虎王隐忍的耐性和爆发力全表现了出来。”

    卫弋微微勾起嘴角，淡淡笑道：“我做的。”

    郝灵惊奇，抬头看着他：“卫弋，不是我夸张哟，你真的可以考虑跟着我哟，你这几刀，很有刻灵的天赋呀。”

    “刻灵？又是什么？”

    “是我们灵师的一种技能。比如说，你这块玄铁，本身便有灵性，经过刻灵，加以修正和归拢，能让它灵性大增，甚至可以养成灵器。不过，”郝灵耸肩：“没有灵力也难养就是了。如今真有灵器灵性的话，真的只能天生地养了。”

    卫弋：“如你所说，我有刻灵的天赋，是不是能为我的长兵养灵了？”

    郝灵再度耸肩：“都说了，如今世间几乎没了灵气，怎么养？时不你待，死心吧。”

    卫弋不死心，但此时不宜再说，他和郝灵面对面坐了，看她一手捏着虎头，一手持...绣花针？

    没错，绣花针，郝灵随手从小婵的针线篓子里拿的。

    没办法呀，她的专属工具，全跟着她爆了，统子又是个废的，想买点好的专业的刻刀都联系不上商城。

    灵灵灵：你倒是说说我为什么废的？

    绣花针在手，天下我有。

    卫弋眼睁睁看着郝灵捏着针尾，气势一变，胖乎乎软糯糯的少女顷刻间变了个人，仿佛坐在那里的是隔着云端的天人，肃穆庄严。

    绣花针针尖光芒一闪，这一刻，小小身躯的它能戳天破地，咳咳，夸张了。但虎头上沙沙的声音和簌簌掉落的粉末，告诉卫弋此刻的它是多么的脆弱和卑微。

    我只配被人按在地上摩擦。虎头说。

    “噔噔噔噔，好了。”

    绣花针一收，吹一口气，原本简单质朴的虎头此时布满了细细的神秘花纹，仿佛一只秃头虎终于长出寸毛似的。

    挺好看。

    卫弋接过捏了又捏，确定不是沙子粘的，静静去看那根针。

    雕刻过玄铁的绣花针：老子成神了。

    卫弋想，若是自己能分成两个就好了，一个上战场，一个学刻灵。

    可惜，战场是不能放弃的，这辈子下辈子下下辈子都不会放弃的。

    郝灵：“戴着它，只要你想，隐身符就能启动。记着，只有你自己能用，且不到万不得已不要随便用。”

    这是什么说法？

    “你想，若时时走捷径，是不是原本很厉害的人也会慢慢废掉。”

    金手指什么的，既然自己有那个本事就不要太依赖了。

    卫弋表示理解：“多谢。”

    “不用谢。你也帮了我大忙。我很开心。”

    坑袁英，她太开心了。

    卫弋回到家，脸上都是淡淡的笑意。

    老夫人啧啧称奇：“看来进展不错嘛。要不叫你祖父回来给你主持婚礼？”

