    南海镇的普通守卫等级30级，精英守卫等级35级，军官等级40级，在罗明眼里不过是一群随手可秒的渣渣。

    赫尼镇长等级50级，雷德帕斯才45级。

    一群废材渣渣。

    罗明想要的话，可以把他们全部秒杀，一个不留。

    玩游戏时候，大家面对一群低级的渣渣怪，路过时候只会随后秒杀，压根不会正眼去看，秒杀后转念就忘得一干二净。

    拥有玩家面板的罗明，就是比南海镇的npc牛，摆出上位者的高姿态没有任何毛病。

    面对带着一堆手下的赫尼镇长，罗明没有多看一眼，让菲兹莫斯提起装鱼水桶，将他们统统无视往旅馆方向走。

    “站住！”

    雷德帕斯本来就看不惯暴风城贵族的做派，被罗明目中无人的姿态给激怒。

    罗明继续若无其事走向旅馆。

    雷德帕斯怒不可遏：“给我拦住他们。”

    一群守卫立马拦去罗明前进的路，迅速把他给团团包围。

    赫尼没有阻拦，算是默认了雷德帕斯的做法，一直以来都是雷德帕斯充当黑脸，他当白脸。

    一键换装。

    罗明身上的圣光之力大爆发，强大的圣光之力以雷霆之势瞬间蔓延，笼罩整座南海镇。

    恐怖如斯。

    圣光的威压笼罩整座南海镇，让镇子里的所有人感受到前所未有的压力，令他们仿佛被命运扼喉难以喘息。

    距离罗明最近的守卫，感受最为深刻，他们不是被命运锁喉，是被命运给压到永远无法翻身。

    咚咚咚……

    强大的压力让他们集体单膝跪地。

    赫尼和雷德帕斯脸色苍白，两人浑身被汗液湿透，想要调动力量与罗明身上爆发的圣光力量对抗。然而，他们却惊诧发现，自己身上的力量不再受自己控制，连对抗的勇气都与。

    “大领主！”

    赫尼是牧师，神圣与圣光本源，他第一时间判断出罗明的实力：“这么年轻的大领主，这怎么可能！”

    在人类王国最辉煌的时代，以乌瑟尔为首的大领主数量并不少，随着洛丹伦的沦陷，白银之手骑士团的解散，大领主数量急速锐减。如今暴风城名义上，只剩下伯瓦尔一个大领主，格雷森·沙东布瑞克公爵已经许久没有出手，他是否成为大领主无人可知。

    纵观人类王国的所有大领主，罗明最为年轻，他爆发出来的圣光天赋，很容易让人和光明使者乌瑟尔对比。一对比会发现，乌瑟尔的天赋或许还不如他，因为乌瑟尔可以成为大领主得利于他的导师圣光大主教阿隆索斯·法奥。

    听到赫尼镇长的话，雷德帕斯全部勇气在这一刻被抽空，身体一软，单膝跪地。

    大领主啊，以他高级的实力在大领主面前与蝼蚁无异。

    大领主可是艾泽拉斯最顶尖的职业者，是圣骑士的巅峰，站在圣骑士的金字塔顶端俯视众生。

    “你可知道我的伯爵之位如何而来？”

    罗明用直入心灵的眼神盯着赫尼。

    赫尼身上的汗变冷。

    罗明要的就是这种效果，他可不是为了装杯而装杯，目的是为了镇压和后续计划：“我和伯瓦尔打了一架，伯瓦尔就把我的爵位从男爵提升到伯爵。他其实想要把我爵位升到侯爵，被我拒绝，我可没有时间为了暴风城，为了联盟奉献自己太多的青春。”

    男爵到伯爵中间跳过了子爵，罗明对伯瓦尔毫无尊敬，虽然没说对战结果，但是给人营造了一种，伯瓦尔是在手下败将的高傲姿态。

    罗明就是要让赫尼他们明白自己不惧伯瓦尔，以后夺取南海镇，他们即便向暴风城诉苦，自己依然不会在意。

    赫尼的等级最高，第一个有勇气回应罗明的人：“尊敬的伯爵大人，请让我为先前的所作所为向您表示歉意，希望您能收起怒火。”

    艾泽拉斯本质还是实力为尊，真正有实力的根本不会在意法则。

    南海镇直面部落的威胁，对实力为尊比暴风城的人更有体会。

    雷德帕斯心惊胆战，生怕罗明一个圣光抹杀自己：“尊敬的伯爵大人，请您收起您的怒火，我将为我的愚蠢向你致歉。”

    罗明冷笑，当他爆发圣光之力时候，他就代表了圣光：“我喜欢旅行，最近会在南海镇居住，我不希望有任何人来打扰我。”

    “我们保证绝对没有人会来打扰您。”赫尼和雷德帕斯异口同声，确定了罗明的实力，他们哪里还有胆量来招惹。

    赫尼现在总算明白，为何罗明敢肆无忌惮在塔伦米尔附近屠戮被遗忘者，以他的实力根本不用畏惧塔伦米尔的实力，放眼幽暗城势力，或许唯有女王希尔瓦娜斯才有能力对付他。

    希尔瓦娜斯会离开幽暗城来到塔伦米尔？显然不会。

    赫尼现在巴不得罗明继续去塔伦米尔杀被遗忘者，塔伦米尔最好倾巢出动对付他，这样就能大大削弱塔伦米尔的力量，只要平衡被打破，南海镇就有机会拿下塔伦米尔。

    罗明收起圣光之力，南海镇的天空仿佛在一瞬间亮了。

    赫尼和雷德帕斯不敢继续逗留，免得招惹罗明的怒火，南海镇来了这么一座大神，他们伺候不起。

    罗明见他们离开，嘴角上扬，这一次他的目的达成。

    没有将南海镇的地契拿出来？

    罗明有他的计划，这个计划的后续便是他交代给莉莉安的任务，现在只要让赫尼镇长他们知道，自己大领主的实力就够了，接着来就等莉莉安归来。

    当南海镇遭遇灭顶之灾，赫尼镇长他们在绝望中第一时间会想到谁？

    显而易见，唯有罗明大领主才有实力拯救整座南海镇。

    罗明可以顺势拿出南海镇地契，并且以救世主的姿态降临，将自己在南海镇民众心中的声望刷到崇拜。

    “大人的实力，太恐怖了。”

    一旁的菲兹莫斯也被汗液湿透，这是他第一次直观感受罗明的恐怖实力：“大人竟然是大领主！圣骑士战斗力的天花板！”

    他是幸运的，在最落魄时候可以跟随一名大领主，生命的未来得到新的生机。

    “汪汪……”

    护国神犬克里希托对罗明爆发的圣光之力不屑一顾，只有它没有受到任何影响。

