    防是防住了，林星还反击快攻扣了一个。

    4比5的比分立刻变成了6比5，可问题是，亨利·阿伯特会认么？

    “这抢断太赌运气了，一个不凑巧可能就是犯规，阿兰·休斯敦也太大意了，他不该这样控球的……”

    在亨利·阿伯特看来，林星的这个抢断，到处都是对手的问题，和各种巧合促成的。

    斯蒂芬·史密斯只能摇头，各种巧合？

    他解说了两场林星的比赛了，两场比赛，林星都有这样的抢断快下一条龙表演。

    林星已经打了三场比赛了，三场比赛场均3个抢断，合计就是9个抢断，9个抢断如果还不能证明林星是个抢断高手的话，他也不知道该说什么好了。

    这场比赛解说到这，斯蒂芬·史密斯发现，他和约翰·贝勒斯一起解说的时候，约翰·贝勒斯虽然话不多，却总是能够配合着球场上林星的个人表现，说服他。

    亨利·阿伯特的话虽然多，配合上球场上林星的个人表现，每一句话都透露着一股牵强。

    看穿了这一点的斯蒂芬·史密斯越发觉得，他好像已经倒向了林星了。

    投敌？或许，也不是不可以。

    “不管怎么说，亨利，这都是一次抢断，不是么？”

    “开场至今，斯大林已经独得6分1个抢断，他又一次统治了这场比赛，这也是事实，不是么？”

    斯蒂芬·史密斯突然出击，亨利·阿伯特一时没反应过来。

    当然，即便他反应过来了，他也只能反驳一句：“这不和便士一样，在田纳西大学开始包夹防守之前，便士也统治了比赛。”

    斯蒂芬·史密斯暗自摇头，这可是你要比的。

    “OK，那我们就看看这场比赛的后续……”

    球场上，田纳西大学重新组织起了进攻，还是休斯敦控球。

    又一次对上林星，休斯敦变得非常谨慎，他小心翼翼的控着球，小心翼翼的要了一个掩护。

    还是大中锋哈默提上，这一次，过掩护的时候，休斯敦刻意的保护着他的篮球。

    林星没找到下手的机会，这就意味着，他要绕掩护去防守休斯敦了。

    当即，他迈开了一双飞毛腿。

    跟着哈默一起提到高位的塔沃尔正面延阻了休斯敦，这给了林星绕过掩护之后，重新面对休斯敦的机会。

    虽然如此，解说席，斯蒂芬·史密斯还是瞪大了眼睛，非常惊讶。

    “非常迅速的绕掩护，速度太快了……”

    即便是亨利·阿伯特，也没法反驳斯蒂芬·史密斯的这句话。

    速度飞快的林星重新顶在了休斯敦的面前，身高臂长的他给了休斯敦很大的压力。

    即便是中投王，也不能再林星的防守下出手中投。

    “贴身的盯防，阿兰·休斯敦没有出手的空间，他尝试着继续切入……”

    “没有角度，一点角度都没有，进攻已经打死了！”

    进攻打死了，阿兰·休斯敦被逼到了绝路，打球一向合理的他只能把球传出去。

    科里·阿伦接球，仓促间投了一个中投。

    哐当一声！

    “科里·阿伦的接锅球……没进！”

    “斯大林的防守成功了，单对单，他盯死了阿兰·休斯敦……”

    说着这话的时候，斯蒂芬·史密斯的一双眼睛一直盯着亨利·阿伯特。

    他看出了阿伯特有话要说，就在一句话说到一半的时候，停顿了一下。

    亨利·阿伯特果然接茬了：“只是一个回合的防守，还说明不了什么……”

    “不，已经连续两个回合，亨利，你不能忽视前一个回合的抢断。”

    一句话，呛的阿伯特只能摊手：“好吧，两个回合。”

    防住了这一球，长滩分校也抢下了篮板。

    攻防转换了，现在是长滩分校的进攻。

    田纳西大学的退防很快，林星接到球的时候，就连大中锋哈默都已经退过了半场。

    快攻是没机会了，阵地战的话，对手也该上夹防了。

    林星清楚的意识到了这一点，但他更清楚另一点：就算对手上夹防了，他还是得冲。

    怀斯曼又贴上来了，疯狗一般的他，小动作多到爆炸。

    林星也不在意，怀斯曼有小动作，他也有肘子，都不是什么好人，大哥就别说二哥了。

    顶着怀斯曼，侧身控着球的林星，直接一个转身，正面面对篮筐后，一个迅疾的交叉步，就像一道闪电，闪出了一个突破空间。

    他加速肘起，冲进了三分线。

    果不其然，田纳西大学的小前锋科里·阿伦顶了过来。

    看这架势，是要配合着怀斯曼，前后夹击林星了。

    可身后的怀斯曼吃了一肘，还没跟上。

    面对着科里·阿伦，林星却冲势不减，他直接撞上了科里·阿伦。

    刚刚移动过来的科里·阿伦遭受重击，他当然想一倒了事。

    但现在倒了，那就是毫无疑问的防守犯规。

    或者干脆，什么犯规都没有。

    他硬挺着没倒，脚步虽然凌乱，却也在不断地后撤中跟上了。

    但在旁观者看来，球场上正在发生的这一幕，就是林星如同一辆推土机，推着科里·阿伦，一路冲到了篮下。

    篮下，又是一个夹击。

    大前锋维提德侧面杀出，想要帽掉林星的上篮。

    林星却强顶着两人夹击，把篮球送进了篮筐。

    “OhhhhMyGod！斯大林打进了一个堪称逆天的进球，他直接推着科里·阿伦冲到了篮下，然后顶着一个夹击，把球送进了篮筐。”

    “两个人都挡不住他？不，准确的说应该是三个人！”

    斯蒂芬·史密斯狂吹，亨利·阿伯特就像是消失了。

    可此刻，斯蒂芬·史密斯可不允许阿伯特消失，他直接把话茬抛给了阿伯特：

    “对了，亨利，上一场孟菲斯大学vs田纳西大学的比赛，便士面对双人夹击时的表现是？”

    “呃……”阿伯特有点不知道该怎么说了，没办法，对比太强烈了。

    同样的对手，同样的双人夹击，便士只能软趴趴的徘徊在中远距离投出那些命中率糟糕的投篮。

    而林星，他直接肘掉了疯狗一般的怀斯曼，然后推着强壮的科里·阿伦进了禁区，禁区内再顶着一个夹击把篮球送进篮筐。

    就这一系列的动作，用粗暴来形容，已经不太恰当了。

    如果非要选取一个暴力美学的代表的话，林星的这个球，就是真正意义上的暴力美学的代表。

    你让便士来，他根本打不出这样的表现。

    这已经不是臆测了，这是上一场比赛便士真实的个人表现。

    在同样的对手面前，差距已经显而易见了。

    就算是坚定的便士球迷，坚定的林星黑，现在都已经无FK说了。

    “卧槽，这年轻人！”

    场下，更加感到惊讶的是韦德·休斯敦，他直接爆了个粗口。

    然后摇着头：“为什么NCAA里会有这样的变态存在？两个人都拉不住他，这尼玛还怎么防？”

    怎么防？单防防不住就夹击，两人夹击不够就三人夹击，三人夹击还不够那就四人夹击，四人夹击还不够那就五人夹击，五人夹击要还不够……

    这么菜打什么篮球，回家养猪去吧！

    林星不可能每个球都这么打，如果每个球都这么打，他刚过80的体能根本不可能支撑的住。

    所以，他还是得突破，然后吸引夹防，再然后，把球分给大空位的队友。

    这个时候，其实就该是亨利·阿伯特发挥的时候了。

    毕竟林星的传球确实稀松平常，没什么亮点也没什么想象力。

    对比便士很灵性很飘逸的传球，视觉上还是有很大的差距的。

    但这个时候，亨利·阿伯特完全沉默了。

    他不得不沉默，因为球场上的林星已经统治了攻防。

    进攻端，他不断突破吸引夹防，然后分球给队友。

    偶尔掀起一波反击，反击中秀一把暴扣。

    看多了林星的暴扣，亨利·阿伯特都不得不感慨：

    这样的扣篮，你让便士扣，便士绝对扣不出来。

    两人的身体素质，确实不是一个等级的。

    亨利·阿伯特也明白，两人之间差距更大的是防守端。

    田纳西大学vs孟菲斯大学的那场比赛，面对一个完全暴走的阿兰·休斯敦，从头到尾便士都无动于衷，一直盯着一个进攻端毫无存在感的怀斯曼，连协防补防都很少。

    再看看这场比赛的林星，主动换防阿兰·休斯敦，掐死了休斯敦。

    说一句统治攻防，一点毛病都没有。

    虽然亨利·阿伯特没脑子，这个时候，他也明白：

    林星的表现是实打实的，至少这场比赛，他是黑不动了。

    还不如适时的闭嘴，给自己留点脸面……

    （第二更，求推荐票，求12点过后的月票！！！）

