    这场闹剧就像个插曲般，除了给村上无聊的闲妇们增添了些谈资外，没有再引出任何的波澜，冯大福终于后悔了，怕了，这个软弱的男人从来没有意识到妻子对他究竟有多重要。醉-露-网只是铁了心的李娟说什么也不跟他过了，坚决离婚，谁来劝都不管用。

    这虽然跟周蕙这小女人的鼓动有关系，但更多的，则是日积月累受到欺压的集中爆发罢了。事情进行的很顺当，冯大福除了在李娟面前有能耐之外，其他的时候都是个窝囊废，想寻死吓唬人也没吓唬住，真死还没那个勇气。终于在一个星期之后离婚完成，李娟争取到了孩子的抚养权利，把他送到自己的母亲家里，没有跟冯大福要任何的抚养费，这也是冯大福最终同意离婚的理由之一吧，小心眼的男人，比小心眼的女人更可怕。

    没有了羁绊的李娟更是把一门心思都扑在工作上，业务能力迅速加强起来。被公司的其他员工亲昵的称为“拼命三姐”。也在她的带动下，公司形成了一股强大的积极向上的风气。

    肖扬在李娟事件当天就把周蕙叫到了自己的办公室。

    对这个小孩老板，周蕙现在完全没有了轻视的心态，虽然年龄小，但肖扬的心智连成年人都比不得，否则不谁都能开公司了？来此之前他们这些应届大学生还以为肖扬只是个富家少爷，就算在公司挂名，也是不管事儿那种，来了之后才发现，原来他才是真正的公司创始人。

    肖扬看现在的周蕙更顺眼些，一身干净的工作服，原本飘逸柔顺的披肩发也改成一个粗粗的马尾耷拉在脑后，柔软细腻的小手也开始粗糙起来。

    “恨我不？”肖扬眼睛盯在周蕙的手上，淡淡的问道。

    “为什么要恨你？”周蕙顺着肖扬的目光，落到自己的手上，这才微微一笑：“开始确实很生气，觉得你是故意折磨我，为什么一起来的那么多人，他们有的成为了技术员，有的走上了领导岗位，就连董浩那个猪头都成了业务主管了，而我……却要去喂猪。”

    “董浩那个猪头？”肖扬疑惑的看着周蕙：“他明明不胖，怎么会是猪头了？”

    “啊，哈哈。”周蕙被小老板的表情逗笑了，嫣然道：“他管理那些猪，就是猪的头头啊，不是猪头是什么？”

    “嗯，也对。”肖扬很赞同的点头道。

    周蕙又笑了下，办公室的气氛很轻松，“只是过了几天，我才发现，原来你说的对，劳动真的能带来乐趣！尤其是，当我把猪舍清理干净之后，看着猪儿们撒欢的样子，感觉太有成就感了，觉得它们的每一步成长，都跟我的努力紧密相连，这种感觉……怎么说呢，就是非常好！”

    “呵呵，真好，周蕙姐，你明白劳动的真谛就好，但现在，你不能再去喂猪了，有更重要的事情在等着你。”肖扬笑呵呵的说道，自己年岁太小，直接叫名字虽然可以，但总觉得没必要搞的这么严肃。要知道，这第一批人，日后也许会走掉一些，留下的，可都是公司的原班人马啊，最宝贵的财富，自己算是跟他们共同创业，没必要搞的等级那么分明，这跟奖惩分明是两回事。

    周蕙没有说话，只是心都提到了嗓子眼，她知道早晚会有这么一天的，她不相信肖扬这个少年老板会一直让自己去喂猪，她以为她会很淡定，没准到那时候还会微笑着推迟下。只是当这一刻终于来临的时候，她却感觉自己除了紧张和激动，没有任何想法了。

    一个刚毕业的大学生，怀揣着激情和梦想，谁不想出人头地，谁不想成为人上人？

    肖扬没有卖关子，直接说道：“根据你的能力，公司决定任命你为营销部门的经理，月薪一千五，各种补助，都写在合同上，合同为三年一签，升职改签新合同，你看下，如果没问题，就把字签了吧。”说着玩笑道：“你可要想要，这回签了字，你可就是飞扬公司的人了，可不能任性的告诉我：本姑娘不侍候你的猪了啊。”说着大笑起来。

    周蕙红着脸，两只手扯了扯衣角，明明自己大他好多，为什么在这个少年面前总有种被看穿了的感觉？周蕙看了一眼合同，上面的条款太详细了，作为当代的大学生，她不是没见过那些合同范本，却从没见过如此详尽的合同，而且条款都很中肯，跟自己见过别公司的霸王合同完全不同。虽说一签三年时间不短，但在一个自己喜欢的地方工作，三年还不够呢！

    周蕙签了合同之后，肖扬认真的看着她问道：“有个问题问你，你就说你个人想法就好。”

    周蕙点点头，不知道肖扬有什么是需要请教自己的。

    “来了这么长时间，你也看到蔬菜的种植培育方法了，咱们公司现在有两套标准，一套是八十栋大棚用农药化肥，他们的特点是长势快，产量高。还有一套是二十栋大棚的不施农药，然后用生物肥做养料的，这些蔬菜的特点是长势也很好，但产量不高，容易遭到病虫害，但优点很明显，它们没有任何害处！”

    肖扬看了一眼认真听着自己说话的周蕙，问道：“如果你是一个消费者，你会选择那种蔬菜？”

    “那还用说，当然是吃了没有任何坏处的蔬菜了，产量高不高关我什么事儿？”周蕙快言快语的答道，而后又疑惑的看着肖扬：“不过，农药化肥的蔬菜有毒么？我怎么从来没听说过？”

    “呵呵，你觉得呢？很多杀虫剂都是剧毒农药，虽然喷洒后经过雨水的洗礼会减去一些，但你能保证一点残留都没有吗？就算只有一点点，但一天吃的蔬菜有一点点农药残留，十天的呢？一百天的呢？一年的呢？十年的呢？”

    肖扬一连用了好几个疑问句，把周蕙问的哑口无言。接着又抛出一个重量级的词语，周蕙从来没有听过的。

    “无公害蔬菜！”顾名思义，就是没有受到有害物质侵染的蔬菜，吃了不会引起任何的身体不适，可以通过各种检测，绝对符合标准的蔬菜。

    九三年，还很少有人提出无公害这个说法，就算有也没引起过任何的注意，菜篮子工程还没完全普及，老百姓还有很多吃不上蔬菜的呢？哪有功夫考虑蔬菜上的农药残留问题？

    说起菜篮子工程，肖扬记得前世上课的时候老师曾说起过一段数据，并且略带讽刺的说了其中一段。

    1993年底，全国农副产品批发市场已达2080个，城乡集贸市场已达8.3万个，其中农副产品专业市场8220个，初步形成了全国大市场、大流通的新格局。

    这段数据实际上也就是今年正在发生的，当年的任课老师说过：“所谓的全国农副产品批发市场已达到2080个，这说的是沿海市场和南方，东北？当年的东三省除了辽宁省稍微好点，就连大庆那样的富裕地方都没几个蔬菜市场，所以说平均值是最不可信的东西，就跟现在的GDP一样……”

    到了1999年9月，全国10大城市第12次“菜篮子”产销体制改革经验交流会透露出这样一个事实：国内“菜篮子”供求形势已经从长期短缺转变为供求基本平衡、丰年有余，这标志着我国“菜篮子”工程正进入一个新的发展阶段。

    直到2001年4月，一项重在提高农产品质量和保证农产品消费安全的“无公害食品行动计划”才由农业部组织实施。这项工作以“菜篮子”产品为突破口，以市场准入为切入点，从产地和市场两个环节入手，通过对农产品实行“从农田到餐桌”全过程质量安全控制，计划用8到10年的时间，基本实现主要农产品生产和消费无公害。

    2002年7月，国家经贸委有关负责人宣布，“三绿工程”进展顺利并取得阶段性成果。“三绿工程”是指提倡绿色消费，培育绿色市场，开辟绿色通道，以提高食品质量，维护消费者利益。随着“三绿工程”的实施，全国“菜篮子”卫生质量安全检测体系进一步加强，筑起一道道食品安全防线，有效防止有害食品流入市场。

    也就是说，肖扬现在提出的理念，整整超出原来那个时代将近十年的时间，也难怪周蕙一时有些反应不过来。

    周蕙也不愧为一个有头脑的大学生，思考了一会便想明白事情的关键，两眼发亮的看着肖扬：“老板，心服口服了，你是个天才！天啊，这么细节的东西，你究竟是怎么想出来的，太厉害了！”

    肖扬老脸难得红了红，谦虚道：“因为我站在巨人的肩膀上……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【很多时候小刀就在那琢磨，你说，这收藏书的人也不少，要是每个人每天都能投俺一票……这不就上周推了？嗯，还有不天天上线的，那有三分之一投票的也不少了，何至现在这么可怜啊，我说，兄弟姐妹们，还没投票的，别太懒惰了，看在俺拖着伤手还算勤勉的份上，投出您的推荐票吧……又不是月票，大家动动手就好！多谢多谢多谢多谢……】