    “地区预选赛...”

    在经历了开学不到半个月就进行的一次考试后，佐助坐在冰帝网球部的部活办公室，看着被榊太郎递过来的东京地区预选赛开幕式的信息，翻看这一届的学校名单。

    预选赛名单上的学校只有8个，除了冰帝之外，没有让佐助在剧情中留下印象的名字。

    但这并不是剧情那一年，他不确定这些学校里是否有黑马。

    鉴于未来会出现因为大意而输在不该输的局面上，佐助看着手边的一份名单，摇摇头在上面改了个数字。

    “这样的比赛，也需要最少三个正选？”

    榊太郎看着名单，对于佐助会在这方面改动，稍微有点好奇。

    “虽然都是不出名的学校，但既然是比赛，就必须要有绝对制胜的把握，我不想看到因为某一次的失误，从而让冰帝成为笑柄的那天。”

    佐助对于修改正选初赛最低人数的事情，一点都不觉得有问题。

    他现在是冰帝的一员，那就绝对不接受任何形式的失败。

    而且他还特意的加了一个要求，如果双打组合是正选，那就再增加正选人数。

    “这次的地区预选赛是周末，刚好跟你之前定下的时间有冲突，要跟越智月光改一下时间吗？”

    对于这个名单，榊太郎没有再去多说什么。

    他其实就是觉得全都上正选太浪费，但也不至于在这方面改变佐助的意思。

    但比赛那天刚好是周末，上周末他也忘记跟佐助提起预选赛的事情，这才造成了现在刚好凑在一起的时间冲突。

    “不用，这一次的比赛还不至于让我上场，有迹部在赛场盯着就行了，我等着都大会的时候再去参赛。”

    对于这一次的地区预选赛，佐助本来也没准备上场，如今更是不可能因为这个就突然的找越智月光改时间。

    上周末跟立海大合宿，之后在学校里经历了几天的考试，再过三天又是周末，快要知道那个前任部长到底找他做什么了。

    “你去跟迹部说一下情况，后续参赛名单让迹部安排，准备好了给我一个备份就可以了。”

    大概了解了佐助的想法，榊太郎干脆放权，彻底将这次地区预选赛的比赛名单交给了网球部自行处理。

    至于到底是迹部安排，还是佐助来决定，那就是这两人自己商量去了。

    “我知道了，等下我给迹部拿过去，叔叔，最近真田家老爷子催的有点紧，他到底是什么意思，不会是真盯上我了吧？”

    佐助将比赛的报名表和名单的事情先放下，抬起头看着榊太郎，很想问问他到底什么时候把这闹剧收场。

    家长们的攀比之心，你们真的够了！

    “这件事我已经给你推了，最近网球部要开始参赛，你的事情之会更多，暂时不会再打扰你了。”

    关于真田老爷子的邀请，榊太郎自然是知道。

    当初他就是被真田那家伙给气着了。

    不就是夸一下自家孩子，就跟谁家还没个优点多到数不完的孩子一样。

    全年级最优又怎么样？

    满学科都擅长又怎么样？

    自家孩子已经把三年的国中学科都自学完成了，有本事你们真田家的先达到这一步再说话！

    但他没想到真田那家伙回到家之后，转头就跟他们家老爷子说起这件事，然后就让真田老爷子给惦记上了。

    也没什么别的想法，大概就是想让佐助过去多熟悉一下，可以给他们家孙子来点对比和激励...

    做家长的基本都喜欢这样，比来比去，总是感觉自家孩子还有更高的进步空间。

    “可怜的真田弦一郎，这波伤害完全是来的莫名其妙。”

    佐助知道了邀请的原因和结果，也就暂时不去多做关注。

    可他还真想给真田弦一郎打个电话，同情一下这位毫不知情，莫名其妙就被扣上不努力标签的真·勤奋少年。

    要说努力，真田弦一郎应该算是同龄人之中最努力的那一层次了。

    可惜，还是要承受着来自别人家孩子的对比伤害，当家长的可真凶残。

    还好他家叔叔不在意这些，也不需要他来承担压力。

    “没关系，谁让那孩子的父亲要来我面前找虐，是佐助你太优秀了。”

    榊太郎看着为别人默哀的佐助，脸上浮现出了笑容。

    自家孩子优秀，正常的家长都会开心，甚至比自己有所成绩还要满足，他也一样。

    “真不懂你们成年人的心思，我先去网球部了，让迹部来考虑名单问题，叔叔帮我准备一些越智月光的比赛资料，虽然不确定他找我是不是打网球，但最好是有备无患。”

    佐助站起来，不打算再跟这位自我陶醉的家长聊他是不是优秀的问题。

    接下来的网球比赛，网球部成员们必须努力，而他自己也要做好另一重准备。

    “我去给你整理一份，晚上让司机送到你那里，你回家再看。”

    点头答应下来，榊太郎看着佐助离开。

    至于越智月光找佐助到底什么事...

    榊太郎其实是知道的。

    只是佐助一直没主动询问，他也就没有主动说起。

    虽然是家长，但有些事情他想看着佐助自己选择，而不是由他这个做家长的提出建议和要求。

    他家孩子与众不同，所以他不会给出任何的束缚和引导。

    网球场内，正在热闹的训练着。

    忍足侑士和向日岳人被安排尝试双打配合。

    虽然才训练了几天，默契度虽然不多，却也不至于出现队友之间的意外和矛盾。

    除了他们两人的双打练习，还有宍户亮和泷荻之介的默契配合，只是他们两人就有些惨了。

    至少在佐助过来的时候，这两人已经到了完全不想看到对方的程度。

    “这是预选赛的各校情况，你先看一下，还有出场名单安排，多让他们上场，在正式比赛中可能会磨练的快一些。”

    佐助来到迹部的身旁，将手里拿来的这些东西递过去，然后就拿着球拍，准备去给忍足和向日的双打增加点默契度。

    至于默契度为负的那两人...

    没必要浪费时间，他已经确定这两人是彻底没救。

    只能等凤长太郎升到国中部，再安排宍户亮一起训练了。

