    凌悦继续说道：“不过买卡片的风还是没有停止，据说我们那一届毕业后，门口小卖店的老板直接在市中心买了一套房子。”

    陈越：“可以的。”

    这时，快龙和帕奇利兹回来了。

    陈越看了一眼被剧毒折磨的班吉拉，对快龙和利欧路说道：“还有很长时间，先睡一会吧！”

    快龙已经四处奔波了一天，早已十分疲倦，它打了个哈欠，大大咧咧的趴在陈越身后，用脑袋枕着爪子睡了起来。

    还十分贴心的留了一个人的身位，好让陈越能够靠在它身上休息。

    凌悦抱着帕奇利兹看着这一幕在心中流下了羡慕的泪水，但很显然，快龙豪华的身体不是她这个外人能够享受的。

    陈越并没有睡，他抱着利欧路靠在快龙身上闭目养神。

    利欧路舍不得睡，听到刚刚那番对话，它怕自己一觉醒来明天就看不到陈越了。

    凌晨，天色微亮。

    远处的森林中传来了一阵巨物倒地的声音，伴随着一道充满痛苦的咆哮声。

    陈越睁开眼，朝那个方向看去。

    众人众精灵纷纷被惊醒，凌悦揉了揉酸痛的脖子，一副没睡醒的样子：“完成了吗？”

    陈越打开面板，主线任务的界面丝毫不见有所反应。

    他沉吟片刻，说道：“我们过去看看。”

    “班吉拉不会还没倒下吧？”凌悦嘀咕了一句，抱着帕奇利兹站起身跟在陈越与快龙身后朝着那个方向奔了过去。

    在一片残破不堪的森林废墟中，陈越看到了已经恢复正常体型陷入昏迷状态的班吉拉。

    不，不对劲！

    凌悦秀眉紧蹙：“为什么主线任务还没完成？！”

    这时，一道清晰的暗紫色幽芒从天空中闪过。

    夜色昏暗，陈越和凌悦没注意，但利欧路却注意到了，它的小脸上满是严肃，将自己看到的事情描述给就陈越。

    暗紫色光芒，又是暗紫色光芒！

    似乎每一次极巨化宝可梦出现之前，天空上都会闪过一道暗紫色光芒。

    这么说的话……

    想到这里，陈越瞳孔一缩，他突然意识到事情可能不只是表面看起来这么简单。

    “解放岛屿”根本不是击败出现在岛上的那四只失控的极巨化宝可梦！

    他们从一开始，就被线索碎片给误导了！

    果不其然，下一秒，岛屿再度响起了数道震耳欲聋的吼声。

    不远处，一只浑身长满强壮肌肉的怪力身体以肉眼可见的速度巨大化了起来。

    “这是……什么啊？”

    凌悦向后退了一步，抬头望着超极巨怪力，喃喃道。

    陈越向对方投了一个探查术。

    〔超极巨怪力〕：lv100

    Fuxk！

    “快跑，离开这里！”陈越皱着眉头对凌悦大喊。

    凌悦这才反应过来，抱着怕帕奇利兹转身就跑，她扭头看了一眼陈越，边逃亡边说道：“这是……什么情况……啊？！为什么又出现个超极巨怪力？！”

    陈越瞥了她一眼，提醒道：“专心！前面要撞树了！”

    “啊？！”凌悦连忙往左挪了两步。

    陈越：“我们的方向被线索碎片给误导了，现在的线索碎片还不完整！”

    “呼！”

    很快，两人便跑到了一处看起来比较安全的地方停了下来。

    凌悦捂着胸口，气喘吁吁的说道：“那现在该怎么办？我们去哪里找线索碎片？！”

    激烈运动后的汗水顺着陈越的脸颊流了下来，让他本就英俊的侧脸看起来尤为性感。

    凌悦直接看呆了。

    陈越皱眉，擦了一把脸上的汗，说道：“我不知道。”

    凌悦这才反应过来，脸色一红，吐了吐舌头没好意思接话。

    突然，一只烈箭雀从空中落到了两人面前。

    凌悦一眼就认出来了，她疑惑道：“这是穆雪的精灵？它怎么会出现在这里？”

    烈箭雀用锐利的目光扫了一眼二人，拍了拍翅膀飞到空中，回头看了一眼。

    凌悦一愣，看向陈越问道：“它这是在让我们跟着它？”

    陈越点了点头：“先去看看再说！”

    说罢，他带着快龙与利欧路跟在烈箭雀身后移动了起来。

    烈箭雀一直保持着不快不慢的飞行速度，以至于确保身后的两人能够跟得上。

    不多时，它便带着陈越和凌悦来到了一处狭窄的石穴前。

    穆风与穆雪听到声音从里面走了出来，于三和王浩跟在他们身后。

    参加这个副本的七名玩家，目前一共有六名来到了这里。

    陈越扫了一眼，并没有在人群中找到石龙的身影。

    穆风看了他一眼，主动开口解释道：“石龙死了，被那只极巨班吉拉给踩死了。”

    陈越耸了耸肩，不为所动。

    倒是王浩看到凌悦，上前露出一抹尴尬的笑，打招呼道：“嗨悦悦，好久不见！这几天你过得还好吗？”

    凌悦冷哼一声，没有理会，转而将目光投向穆风，问道：“叫我们过来有什么事？”

    穆风与穆雪对视了一眼，伸手轻轻一挥，一道淡蓝色的面板出现在了众人面前。

    〔线索碎片3〕：地下、溶洞、闇夜

    众人的目光锁定在“闇夜”两个字上。

    在场的六人都玩过宝可梦剑盾，自然而然知道这两个字是什么意思。

    所谓“闇夜”，即无极汰那体内能量发生泄漏，当它醒来，它所释放出的大量极巨化能量会导致宝可梦发动攻击并失控的横冲直撞。

    于三皱眉：“这么说，这里是伽勒尔地区？可是无极汰那为什么会出现在这座岛上？！”

    穆风摇了摇头：“不知道，我也刚得到这枚线索碎片，根据目前的情况来看，造成岛上宝可梦极巨化的原因很可能就藏在这片地下的溶洞中。”

    凌悦听明白了：“这个副本的最终大BOSS？”

    穆风点了点头，目光扫向众人：“嗯，所以我找到你们，希望大家能够合作，共同离开这个副本。”

    陈越沉吟片刻，开口问道：“找到溶洞的具体位置了？”

    穆风摇了摇头：“这片区域的地下溶洞太过复杂，我们两个人根本没法深入探索，先进去再说，这里不是说话的地方。”

    说着，他带头向洞穴里走去。

    凌悦走在最后面，趁着别人没注意，凑到陈越身边耳语道：“你觉得怎么样？可信不？”

    “骗我们他们有什么好处吗？”陈越反问道。

    他为了击退那四只极巨宝可梦在岛上搞出了那么大的动静，他不信其他玩家一点都不知道。

    反正都是为了离开这个副本，陈越不介意暂时与他们合作一波。

    “好吧。”凌悦点了点头，又想起了自己获得的线索碎片，愤愤道：“你说这都什么事啊！我们两个拿到的线索碎片什么用都没发挥！”

    陈越安慰道：“别担心，我们击退了那四只极巨宝可梦，副本结算时获得的奖励一定比其他人多一大截。” 				

