    时间往前推，却说大半月之前，武松回家，半路遇虎，阴差阳错，用那林冲送的太岁刀，送那景阳冈上的老虎升天。

    眼下，附近郡县都在传扬武松武二郎的名号。

    当地猎户更是将武松当作神魔中人。

    那一日，武松打下那景阳冈恶虎，遇到当地猎户，这里五七个乡夫，自把大虫缚了，抬下冈子来。

    武松庆幸没有丢失行李，幸亏听林冲哥哥之前所言，没有胡乱饮酒，仅是喝四五成，加上有宝刀护身，干掉那老虎，倒没有多大妨碍。

    只是匹马儿都差点被老虎吃掉，受到惊吓，寻上好一阵子，才将和马儿一并护送到山下。

    这马儿可丢不得，背负酒水、衣衫、财物不少，可谓是好东西甚多，最关键是林冲哥哥所赠，要真的丢失，武松怕是要发狂。

    等众人将老虎抬下山岭，周围乡村早就听闻老虎被杀，那是震惊周围村庄，早有七八十人都哄将来，先把死大虫抬在前面。

    好几伙！

    那老虎还真是巨大，即便死去，也是模样可怖，甚是骇人，那虎爪拍击一下，只怕都要将人骨头打碎。

    “真的打死了啊！那老虎七窍流血！真的是那打虎英雄！”

    “那老虎居然被人打死，实在太过厉害。光我们猎户，也折了七八个，都是奈何不了那长虫。过往客人，不计其数，都被这畜生吃了。”

    “知县着落当乡里正和我们猎户人等捕捉。那野畜势大，难近得他，谁敢向前！我们为他正不知吃了多少杀威棒，只捉他不得。这个武二郎，乃是清河县人，不想有这么好的本事。”

    “打得好啊！自从这山上有这老虎，来往都不方便，往往都要绕好大一段路。”

    “好汉！好汉啊，这是打虎英雄也！”

    “打死那老虎，好得很，以后再也没有长虫害人。”

    “也算是除去一个大害，往后便不再担忧也。”

    .......

    这些猎户、乡民，将武松当作好汉，一个个恭敬膜拜，专门讯处一个兜轿，让武松安坐其上。

    众多乡民争先恐后，将武松抬了，径直送到本地一个上户家来。那上户、里正都在庄前迎接。把这大虫抬到草厅上。却有本乡上户、本乡猎户三二十人，都来相探武松。

    那立正见武松，身形魁梧，神威盖世，犹如天上魔主，不由得抱拳道：“敢问壮士高姓大名？贵乡何处？”

    武松翻身下轿，也是知礼，抱拳道：“小人是此间邻郡清河县人氏，姓武名松，排行第二。因从沧州回乡来，昨晚在冈子那边酒店吃酒多了，上冈子来，正撞见那畜生。幸好带着护身刀兵，便将这老虎杀了。”

    武松使出几个心眼，下山之前，那林冲哥哥可谓耳提面命，莫要胡乱泄漏信息，当即隐瞒消息，自然不会提梁山半分，更没有提其他事来。

    “这位好汉，好生的本事，今晚我们便会将消息送到府衙，父母官定会高兴。”里正夸赞道。

    武松见周遭众人一个个好奇模样，尤其是把那打虎的身分拳脚，细说了一遍。

    众人听得津津有味，纷纷夸赞道：“真乃英雄好汉！”

    “做得大好事！却是大英雄！”

    “厉害啊！我们折损这么多人，眼前英雄只是一人，便将这害人长虫除去！”

    .......

    众猎户先把野味将来与武松把杯，武松特意让人照顾他的马儿。

    里正等人极为重视，为武松安置上好单间，准备衣衫茶水，武松先将贵重物品安放，这才放心出来与众人饮酒相谈。

    武松因打大虫困乏了，没过多久，人又疲又累，却是告辞要睡。

    大户便教庄客打并客房，且教武松歇息。

    屋子外，还有女仆照应，武松检查东西，一一俱全，忽而感慨不已。

    “临走之前，林冲哥哥说，只要风云一动，机会一来，我武松便是扬名立万之时，我原本还不信，今日打死那虎儿，却是一朝闻名郡县，若等报送到县官那里，想必能获取奖赏，要是运气好，也许还能吃上官家饭！”武松心情愉快不已。

    他眼下还想得简单，只想着以后有个官身，以后若有机缘，还能帮助到林冲哥哥一点。

    这么一想，武松心满意足，沉沉睡去。

    到第二日天明，上户先使人去县里报知，一面合具虎床，安排端正，迎送县里去。

    等到武松起来洗漱，可谓神清气爽，昨日的劳顿辛苦，全部消散。

    “林冲哥哥真乃神人也，人之气运，还真的是变幻莫测，昨日我还是形单影只，孤身独行，今日却声名大作，众人恭敬礼遇，还真是畅快啊。大丈夫当如是！”武松心中不断说着。

    众多上户羊，挑一担酒，都在厅前伺候，众人态度谦逊而敬重，人人都是羡慕英雄人物。

    何况还是那恶长虫，诸多猎户损失惨重，都不曾拿下，现在却被好汉给打死！

    武松穿好干净衣裳，整顿巾帻，出到前厅，与众人相见。

    诸多猎户邀请，请武松上桌，将酒水倒好，领头人把盏说道：“被这个畜生正不知害死多少人性命，连累猎户吃下几顿杀威棒。让我等限期拿下今日幸得壮士来到，除了这个大害。第一乡中百姓有福气，第二客侣通行，实出壮士之赐。我们敬您！”

    武松见来不少人，一个个态度恭敬，大有以他位尊的架势，他也起身，谢道：“非小子之能，托赖众长上福荫。往后还要多多请教诸位，以后多有讨教。”

    换做以前，武松绝对不会说这样的话来，可是今日却不一样。

    都说见墨者黑，近朱者赤。

    武松在梁山停留许久，耳濡目染，又受林冲亲自教导，却是过去的暴烈戾气，却是隐藏数分，整个人倒也温润不少。

    众多猎户听到这话，谁不喜欢夸赞呢？

    一时之间，彼此一阵商业互吹，气氛登时热烈。

    众人都来作贺，吃上一早晨酒食。

    之后，便让人抬出大虫，放在虎床上。

    众乡村上户都把段匹花红来挂与武松。

    武松有些行李包裹，都是贵重物品，庄子上特意安排几个壮奴陪护，尤其是那高头大马，更是上好草料照顾，没有半分怠慢。

    众人一齐都出庄门前来，早有阳谷县知县相公使人来接武松。

    这可是了不得的大事，实在这虎害也是当地政绩一样，原本让知县相公头疼不已，眼下却被人除去，正是要大肆宣扬一番才是！

    这也算政绩一件！

    那知县相公派来的公人，却是让里正，让他在乡里叫四个庄客，将乘凉轿来抬武松，把那大虫扛在前面，挂着花红段匹，迎到阳谷县里来。

    这声势实在搞的盛大威风，武松本就喝酒，也觉得脸上颇有面子。

    本想推辞，可是那公人与猎户们，一阵阵劝说，方才作罢。

    那阳谷县百姓听得说一个壮士打死了景阳冈上大虫，迎喝将来，尽皆出来看，哄动整个县治。

    武松在轿上看时，只见街道两侧，到处都是是，闹闹穰穰，屯街塞巷，都来看迎大虫。

    等到县前衙门口，知县已在厅上专等。

    武松赶忙下轿，扛着大虫，走到厅前，放在甬道上。

    知县望见武松这般模样，又见这个老大锦毛大虫，心中自忖道：“不是这个壮汉，怎地打的这个猛虎！”

    知县问道：“你那打虎的壮士，你说说怎生打下这个大虫？你可知道，这大虫吃下多少人命，县衙派遣多少猎户，那都是无功而返，你还真是好大的本事也。”

    武松也不含糊，站在厅前，便将打虎的本事，说上一遍。

    厅上厅下众多人等，都惊的呆了。

    “好！猛士！往昔本官读史书，却是听说各种，今日才知，猛士就在眼前！”

    知县就厅上赐下几杯酒，将出上户凑的赏赐钱一千贯，赏赐与武松。

    众人又是好一阵夸赞，武松也是意外，却是心中一想，念着林冲过去所说的话，当即道：“小人托赖相公的福荫，偶然侥幸，打死这个大虫。非小人之能，如何敢受赏赐。小人闻知周遭众多猎户因这大虫受了相公责罚，何不就把这一千贯给散与众人去用？”

    知县大喜，更是高看武松数分，称赞道：“既是如此，任从壮士。好一个猛士，却是安一方百姓，乃是大大的打虎英雄。”

    “那都是仰仗相公恩德，小人不敢受功！”

    武松又是一番拜谢，顺势把这赏钱在厅上散与众人猎户。

    这些猎户这段日子，那是惨的很，眼下仰仗武松赐下钱财，一个个感动不已，又是抱拳，又是作揖，可谓好一阵忙活。

    知县越看越是欢喜，见武松忠厚仁德，有心要抬举他，便道：“虽你原是清河县人氏，与我这阳谷县只在咫尺。我今日就参你在本县做个都头，如何？”

    武松先是一愣，转而大喜，若是当上都头，不正好合家中大哥心愿，以后吃个官家,往后也不会有人敢欺负他这个大哥。

    武松没有半分犹豫，当即跪谢道：“若蒙恩相抬举，小人终身受赐。小的定尽心办事，不负恩相所托。”

    “哈哈哈！武都头，往后有诸多大事要办，这些日子，你只管好好相聚庆贺，不急着到衙门报到。”这知县相公，还真的是惜才的很，对武松着实宽厚。

    武松又是一阵拜谢感恩，却是不提。

    知县也是雷厉风行之辈，这等猛将，留在麾下，往后治所内，若有歹事，那也是个大助力，这知县相公，一方面是看重人才，另一方面也是为他治理需要。

    既然是一县父母官，这治所内，那儿也是手一不二的，随即唤押司立下文案，当日便参武松做上步兵都头。

    那些猎户得这个消息，也都是欢喜不已，都跑来来与武松作贺庆喜，连连吃三五日酒。

    武松自心中想道：“我本要回清河县去看望哥哥，谁想倒来做到阳谷县都头！不过，还是得想些办法，把大哥接来。”

    这往后的日子，武松过得舒坦，上官喜欢在乎，乡里闻名，不管走到哪里，都有人卖他武松的面子，也算是阳谷县的名人。

    又过三二日，那一日，武松心闲，走出县前来闲玩。

    只听得背后一个人叫声：“武都头，你今日发迹，如何不回去看我？”

