    服了药之后，夜幽兰整个人没什么精神，焉焉的趴在君子谦的怀里。

    她迷迷糊糊，软软小声的在撒娇：“宴之哥哥，我要喝……陪我喝……”

    小姑娘整个人靠在他身上，属于女子的柔软就压在他的身上，君子谦眸底顿时有一种不知所措的慌乱。

    刚才混乱的时候，顾着保护她，没想那么多。

    此刻，却没办法再忽视小姑娘带来的触感。

    玉姑姑这时候过来牵起夜幽兰的手，一脸的温柔笑意：“把她交给我吧。”

    她是看出来了，小姑娘很依赖秦王，而秦王也很护着小姑娘。

    今日若不是有秦王在，她离芳阁又得经历一次杀戮了。

    而她们的能力又没办法护住小姑娘。

    若是小姑娘有个三长两短，真不知道该如何向红颜姐交代了。

    幸好没事了。

    更庆幸的是，她看到小姑娘出色的琴技，比她母亲还要好。

    能用琴音控制心神，小姑娘一曲美妙的绝技，轻易就解决了这场杀戮。

    也解除了离芳阁的危机。

    甚好！

    玉姑姑眸底闪着笑意，有光在亮。

    君子谦见场面已经被控制下来，该解决的事情还是要彻底解决的。

    便将小姑娘交到玉姑姑的手上：“麻烦你们了，我尽快处理好，再带她走。”

    玉姑姑挑眉，眼底笑意盈盈。

    这秦王是舍不得将小姑娘放她离芳阁吗？

    玉姑姑将小姑娘拉进怀里，直视君子谦的目光，温声道：“秦王放心，她是我们阁主的女儿，也就是我们的少主，照顾少主，我们定当尽心。”

    少主！

    君子谦眸微沉，望了一眼淡然自若的玉姑姑。

    她是倾红颜的女儿！

    难怪能有那样琴技，难怪能有那样美貌。

    有那样号称‘艳色倾城，琴冠天下’的母亲，也就不难理解她的女儿会如此出色，多半承了她母亲的教导。

    这便是她的真实身份吗？

    君子谦觉得，她应该还有另外一层身份。

    只是到现在，他还没能猜透。

    不再多想，君子谦起身，留下十几个黑焰铁骑保护她。

    望着玉姑姑怀里的小姑娘，他眸底微微闪过一丝温柔，便转身离开。

    莫竹跟了上去，担心的看着主子手臂上的伤，从兜里拿出伤药来：“公子，属下先给您处理伤口吧。”

    他刚说完，君子谦便回头看向小姑娘手臂上的伤，眉头拧起：“将药给玉姑姑。”

    莫竹想说：“公子……”

    君子谦一个眼神过去，莫竹立马换了话：“是，公子。”

    转身便将药瓶子递给玉姑姑。

    见此，君子谦打算离开之际，就看到那些围过来，盯着小姑娘神颜，虎视眈眈的男人。

    他淡淡的朝黑焰铁骑下了命令：“不许任何人靠近她！”

    黑焰铁骑齐声应道：“是！”

    闻言，那些男人一个个脸色难看，咬牙切齿：你秦王太霸道了，神女又不是你一个人的。

    可是他们又不敢吱声，他们惧于秦王雷霆手段。

    一个红袖招一夕之间被灭，还有一个神风氏的掌门被废。

    更是惧于眼前的黑焰铁骑，传说中既杀伐又铁血一支强悍无敌的军队。

