    第18章 破！一剑九重山！

    沿着林间小道，一路快速下山……

    五六分钟时间，便已经能听见几个人的话音。

    放慢脚步，一点点接近，躲在一棵古树后面，远隔几十米，露出一只眼睛，窥视着陈伟一行人。

    没有发现他？

    怎么可能，陈伟早在抵达这座山的第一时间，便将神识扩散出去万米之远，道观，以及道观中的人或物，都被尽收眼底。

    同时知道来者是自己某个徒弟的信徒。

    猜测到他之所以会前来，多半是因为好奇，便没打算理会，任凭他在一旁偷看。

    【所以主播打算怎么证明仙道是真实存在的？】

    【我靠！他都直接位移传送了，这还不能证明？】

    【有些人自己骗自己有意思吗？大大方方承认修仙是真实存在的又能怎么样？】

    【估计是担心自己好不容易获得的职位，因为时代改变，变得毫无作用吧】

    【说的也是，修仙时代倘若真的降临，我们这些普通人逆凡为仙的机会也更大了！】

    【感觉没必要浪费时间，再怎么证明，都会有人质疑】

    【说得没错，如果主播真是修仙者，那么一个月后，用不着证明，一切也会水落石出】

    ……

    对于各类弹幕，陈伟并未回答，他内心已有决定。

    旋即，抬起手，五指张开朝天，握紧瞬间，一把灵气剑逐渐有了轮廓，凭空形成，线条越来越清晰，从模糊到细节丰满，不过几个呼吸间而已。

    【凝气为剑！帅啊！】

    【这种特效很好办到吧？】

    【你行你上？】

    【我评论冰箱，还得会制冷？】

    和直播间观众不同，站在一旁偷窥的江苏航双眼猛然一瞪，眉头紧锁，拧成一个大大的川字。

    揉了好几下眼睛，视线缓缓聚焦，发现那把灵气剑竟然还在！

    什么情况？

    难不成，世上真有修仙？

    这人，真是自己的祖师爷？

    江苏航内心凌乱，心思左右摇摆不定。

    “你们躲开些。”紧接着，陈伟声音传来。

    江苏航连忙回过神，目光看向他。

    只见他背对着自己，手臂举起，以剑指天。

    摄像师不敢耽误，退后数步后，将镜头聚焦陈伟，与他面前那棵树，觉得他很有可能是想用那把剑，将那棵有洗脸盆粗细的树劈斩开！

    若真是如此，确实能让修仙存在的可能性大大增加。

    接着，陈伟手臂落下，一剑伴随狂风，好似虎啸龙吟斩下！

    几人顿时石化原地，因为过分吃惊而张大的嘴巴，迟迟无法闭合，甚至一度忘记眨眼，双眼泛出眼泪，胀痛无比，这才缓过神来。

    看着眼前连续洞穿数座山峰，留下凹痕，夷为平地的剑痕，众人的世界观直接被硬生生刷新了一遍。

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【我没眼花吧？这！！！】

    【一剑九重山！我他妈，这是什么大佬？】

    【你告诉我这是特效？】

    【我的天，主播该不会就在我家附近吧，刚才感觉大地猛地震了一下！】

    【我也有感觉，我家在羊城郊区！】

    【羊城郊区，我没记错的话，那里好像确实有一座道观】

    【我以为他是准备一剑把那棵树给斩了，没想到直接将九座山峰夷为平地，实在太震撼了！】

    【那九座山上应该没人吧？主播不会杀人吧？】

    看到这条弹幕，陈伟浅浅一笑，“不用担心，修炼到一定境界，便可获得神识，挥剑之前，我已洞察万里，九座山上皆无人。”

    【没有人，伤到花花草草，小动物也不好啊】

    【楼上杠精，建议禁言】

    【人家愿意的话，把你全家屠了，也没人敢说什么】

    对此，陈伟无言，五指松开，灵气剑消散。

    旋即，五指再一握，只见飘散在空中的尘土开始聚集，那九座山峰，竟以肉眼可见的速度开始恢复！

    包括林木花草！

    祝红，林悦，摄像师，以及一旁江苏航的嘴，张得更大了。

    【这……还能恢复？】

    【我的天啊，主播究竟有多强？】

    【不愧是修仙者……】

    【求仙尊收我为徒！】

    【我想加入仙尊麾下学习仙道，为抵御群妖复苏贡献一份绵薄之力】

    【刚才那些喷子没话说了吗？】

    【哈哈哈，脸都打肿了】

    【我倒是觉得，这个情节设计得很妙，你们看，山恢复了，后面有人想去考证都找不到痕迹，因为恢复了】

    【呃，你能别钻牛角尖了吗？你说着不累，我听着都觉得累】

    ……

    “那个，今天的直播内容就到此为止了，后续直播时间我们会进行提前通知的，再见！”祝红突然站出来，挤出一抹笑容，对所有人说道。

    她无法想象，再继续直播下去，会引起怎样的轰动。

    祝红更没想到，陈伟为了证明修仙，会直接使出那么惊人的绝技！

    她需要好好消化，缓和一下。

    祝红觉得其他人也一样。

    最重要的是，她不敢耽误陈伟太长时间，一直直播没完没了，万一让人觉得心烦怎么办？

    对此，陈伟没说什么，他觉得那一剑的效果已经达到，接下来只需要等待视频传播出去，持续发酵就可以了。

    不得不承认，互联网真是一个好东西。

    “啊！”尖叫声。

    祝红几人连忙转身看去。

    发出声音的不是别人，正是江苏航。

    江父江成意听到响动赶来，发现愣住的江苏航，呼喊几声没反应，便将手拍打在了他肩膀上，谁曾想，他的反应会剧烈到这种份上。

    “爸！你干什么！你差点吓死我了！”江苏航手放在胸口，跌宕起伏得厉害，冷汗额头细密，泛着淡淡水润光泽。

    “我刚才听到一阵巨响，发生什么了吗？”江成意直奔主题道。

    江苏航没有马上回答，而是扭头目光看向陈伟。

    他知道，自己刚才叫那么大声，藏肯定是藏不住了。

    察觉到儿子有些异样，江成意同样扭头，目光追寻着江苏航的视线看去。

    起初，看到祝红几人，江成意还很平静，直到目光来到陈伟身上。

    第一眼是震惊！第二眼是震撼！第三眼……

    赶忙跑过去，双膝跪地，磕头道：“后世江成意，拜见祖师爷！”

    (本章完)

