    ……

    “蝎子精你好大胆啊，你在我女儿国地界，还敢如此放肆！”女王呵斥道，

    一代柔弱的神情，变得英姿飒爽。

    “陛下乃太阴化身之一，我本不敢放肆，

    无奈我修行到了瓶颈，必须借助陛下的法宝一用。”蝎子精大胆的讨要宝物。

    蝎子精话不多，所谓蛇蝎心肠，怒心邪之，猛然迸发。

    三股钢叉如三道流光一样，叉向女儿国国王。

    女儿国国王裙带飘逸，右手轻轻一扬，

    一把绿油油的荷叶扇出现在手中。

    女儿国国王轻轻一摇，一阵清凉之风，刮向蝎子精。

    此风不是那东南西北风，也不在五行之中。

    乃是先天阴气之风。

    以修炼阴毒之气起家的蝎子精，微微一愣。

    三股钢叉直接变得冰凉，险些将手冻住。

    蝎子精急忙运转妖功，手臂和钢叉才稍稍暖了一些。

    蝎子精顿觉今日不能藏着掖着了，需要直接放大招。

    不然后果难料。

    蝎子精脸色一沉，细腰一扭，墨红色的尾巴钩如闪电般勾向女儿国王。

    这女王不敢大意，荷叶扇猛扇三下，再次扇出一道青冷之风。

    形成一道风墙欲挡住钩子的攻击。

    噼啪一声，响起破碎的声音，那倒马毒的钩子直接穿过清冷的风墙，

    继续前进。

    女王左手在眼前一抹，一道瑞光闪闪的莲花灯出现在女王身前。

    这莲花灯出现之后，散发着金虹之光，

    直接将倒马毒的尾钩烫伤。

    蝎子精扑通一声跪在地上，“女王饶命，

    是小蝎一时心窍堵塞，忘念顿生，

    小蝎愿悔改，生生世世守护女儿国。”

    在高空中默默观察的李恪，心神一震，急忙收回通幽术的一缕分神。

    自从进入神藏境，元神目前可借助所练成的地煞术分处二十六处，

    李恪便不再亲自探查一些事情。

    这次就借助通幽术，令一念分神在女儿国王城暗中探查。

    “这……这女王哪里是温柔女，分明一个野蛮女友，

    神奇女侠嘛！”

