    <!--go-->    王峥刚刚落地北京，直接就去了公司。

    他们公司有后期制作的能力，王峥监控也得在。

    挺难得的，用夏彤的话说，不着家的儿子总算因为工作见面多一点了。

    在电视剧上映他做后期的这段时间，也没有天仙需要陪了，他是按时回家的。

    ……

    王峥工作室已经开门了，虽然王峥基本不来，就算这段时间因为做后期的原因到了同一栋大楼。

    可是人家做后期就在楼上，他这个工作室就是占个名头，不过因为王峥太火，小张和小杨还是有工作的。

    “小杨，王姐今天不下来了？”刚刚接完一个电话的小张边喝豆浆边写文件说道。

    “不了，这不快国庆了，她去上边帮帮忙做小结。”小杨也正在打印文件。

    “不知道今天老大下不下来，前两回站在我面前，弄得我都不好意思要签名。”

    “别花痴了。”

    两个姑娘工作挺自觉的，不自觉没办法，这工作真的太好了。

    钱虽然不多可也是平均量，好处是事情少啊。

    “你说国庆能发多少红包？”

    “你想的真远，看着给呗，咱们夏董事长挺不错的，不搞虚的，就是发钱。”

    “也是，以前在其他地方，不说红包了，能按时放假就不错了。”

    “对啊，还有什么用集体旅行代替红包，大家只想休息好不好。”

    两个小姑娘正在聊天带工作，就听到一个男声传来。

    “小张，小杨，吃了没，有包子。”

    两女抬头一看，这个仔好靓，这不是他们工作室老板吗。

    王峥看到本来挺活泼的两个女生忽然鸦雀无声，也很无奈。

    他在公司的时候，也隔三差五来下面看下，虽然来的不多吧。

    他知道，这不是自己有什么上位者威亚，纯粹是两个女人不知道跟他说什么，太紧张了。

    说工作吧，都是杂事不需要他处理，说其他吧，不知道说什么。

    现实跟网络还是不一样的，网络上她敢说坐地排卵，现实中不发一言特别正常。

    这两个女生看来都不是社交牛逼症，主要还是不熟，见面少了。

    不过毕竟参加工作了，也就沉默了一会恢复过来了。

    什么想象中的牵着对方各种合影就算了，两个人给他简单汇报了一下工作。

    不是什么杂事，是鬼吹灯之龙岭迷窟的筹备事项。

    天仙毕竟是第一次独挑大梁，王峥不参与是不可能的，别出什么大差子，帮着点。

    其实最大的难度就是找钱，钱够了，剩下的也就好办了。

    “行了，干的不错，那我去上面忙了，有事微信说。”

    王峥发现，自己跟她们在一起，她俩反而挺局促的，也就撤了，他了解员工的想法。

    他前世也一样，领导在旁边，不怕但是也不舒服。

    他一走，两个女生松了口气。

    “老大太帅了，刚刚一直都不好意思看他。”

    “对啊对啊。”

    ……

    王峥出门看到了旁边的工作室，欢瑞杨密工作室。

    “婷姐，幂姐来了没？”

    孙婷正在刷手机，听到了王峥的声音，太熟了。

    “小峥，小幂说今天稍微迟点，一会司机去接她。”

    “奥，那她来了跟她说下，我在上面。”

    “行，那她来了我告诉她。”

    孙婷只知道王峥和幂姐关系不简单，但是具体什么情况她不太了解。

    也挺奇怪的，她算是幂姐的贴心人了，哪怕是幂姐的片酬这些保密的事，也知道个大差不差。

    只是到了王峥身上，幂姐好像不愿意跟任何人分享关于王峥的任何事情。

    王峥和幂姐工作室里的人笑了笑就撤了，人家这可是兵强马壮，虽然是工作室，可是人可不少。

    据王峥了解，幂姐已经有了自己当家做主的想法了，应该是被曾佳挑起来的。

    曾佳毕竟做了好几个业内公司的高管，有经验，又有幂姐这个电视圈里的一线，有创业的想法也正常。

    在现如今这个娱乐圈，也就是幂姐有这个能力了，哪怕是四旦双冰都没有她的优势。

    在电视圈里，所谓的四旦双冰真没她号召力强，她们咖位高又怎么样，独挑大梁卖电视剧，她们做到过吗？

    当然，胖冰的武媚娘还没有出世，就算出世幂姐也不怕，她这几年可是拍一部卖一部，人家就冲着她买电视剧呢。

    还有小时代也算帮了幂姐一把，你们骂又如何，影响到一分票房了吗。

    以大带小，当红带透明，这个就是嘉行的开始。

    虽然因为和王峥合作的关系，古剑奇谭不是幂姐，不过这个模式已经有基础了，还有微时代呢。

    ……

    王峥先去看了他不在的时候剪辑出来的成品，挺尴尬的，有他没他没区别。

    这样实际上才正常，导演也不是每个环节都在的。

    不过还是和剪辑师说了一下，不需要拖时长。

    工作的时间还是挺快的，直到接到了夏彤的微信，才休息下来。

    “好了，大家吃饭吧，菜都凉了。”

    王峥走了，还是那句话，他再和蔼，本身自带老板气压，剪辑师也不是什么行业大牌，他在的话，他们还是有压力的。

    王峥其实在娱乐圈挺奇怪的，大家也都发现了，别看他电影很火，可是他的幕后工作人员都不是什么行业大牌，这样反而把他的个人能力凸显出来了。

    ……

    王峥刚刚进夏彤办公室，第一眼看到的就是幂姐。

    她真的是怎么舒服怎么来，让你没法不注意她，整个人蜷在沙发上，看样子是在玩游戏。

    看他进来瞄了一眼，继续沉浸在游戏世界里。

    幂姐纯纯的网瘾少女，王峥也习惯了，不过她这个姿势，怪不得仪态不好。

    看了下夏彤，正在画图纸呢，应该是设计图。

    她还没忘记自己的爱好，哪怕成为了资本家，可是这一手设计都没落下。

    王峥没干其他事，先去了沙发那边把幂姐扶起来坐直。

    “小峥，别闹。”

    “跟你说多少遍了，你这样会养成习惯的，坐直。”

    “等会，等会。”

    王峥看了眼，正在玩的游戏挺熟的，神庙逃亡。

    “行了，小幂，起来吃东西了。”

    (排版发生错误了，正在找编辑解决，没有断章，往上面翻就有昨天的章节)<!--over-->

