    正所谓眼见为实，秦大小姐对紫麦是否能持续收获这点再无怀疑，最后的一点隐忧也消散一空。

    而且这几天下来，祖陵殿里那六个饿得半死的侍女身体基本恢复如初，她那点愧疚带来的心病也随之解决。

    梅兰竹菊也不用再照顾她们，空闲时间也多了起来。

    人这东西，空闲起来就喜欢八卦，秦大小姐和梅兰竹菊这种入门高手也不例外。

    五个人凑在一块儿，最常聊的话题自然是顾恪三人。

    没错，她们聊的并不只是顾恪，而是他、柏素清、小满。

    顾恪可聊的很多，他与梅兰竹菊的各种交谈都被转述给了秦大小姐。

    五个女人凑一块儿分析再分析，结论就是……很怪很神秘，但人确实不错。

    关于柏素清的话题则有些微妙，因为这是个三转大高手，如今山谷内唯一能和秦大小姐过过招的存在。

    最早是她从祖陵殿大门外带回了饥寒交迫的顾恪，又是最早与他频繁来往。

    如今更是有点小茅屋女主人的架势——即便顾恪是个小内侍，但感觉确实如此。

    梅兰竹菊虽不敢说出口，但心底深处偶尔便会飘过一个念头：自家大小姐也对顾恪有救命、收留之恩，说起来也不比那柏素清差。

    若不是过于矜持，与顾恪的关系该不比柏素清差。

    事实上，连秦大小姐也隐约有这种念头，只不过她不允许自己与别人“攀比”这种事，那也太丢人了。

    如此一来，主仆几人对柏素清的讨论最少，提起的次数甚至不如小满。

    嗯，小满如今在她们这里的“话题度”颇高。

    首先，她与柏素清一起救回了顾恪，又一直照顾虚弱的顾恪，更是早早就搬去小茅屋住下。

    其次，她的练武资质良好，不比梅兰竹菊四女差，与同期学武的某人形成了鲜明对比。

    最后，她还勤快能干，心灵手巧，做出的草编用品让梅兰竹菊都心动，并跟着学习。

    祖陵殿现成可用的器具很少，不能指望小满一个人出力，所有人坐享其成。

    作为秦大小姐的贴身侍女，梅兰竹菊至少要为她编制所需器具。

    这是她们职责所在，甚至可说是她们存在的意义，自不能偷懒逃避。

    况且她们也发现了，顾恪那两块仙田里出产的植物皆有神异之处。

    灰茅草光滑平顺，铁线藤韧性极佳，两者还都结实耐磨。

    由它们编制而成的蒲团、草垫，坐在其上有安神静气之效。

    仙田出产的松枝木材点燃后，也有淡淡松香释放，可清神醒脑。

    这些效果在小茅屋那边几乎无法察觉，但在阴寒压抑的祖陵殿里却极为明显，作用显著。

    有了它们，待在祖陵殿里的不适感便减少了大半，不再那么难熬。

    梅兰竹菊与顾恪相处得很熟悉，他又没这里古代的上下尊卑观念，落到她们眼里就是“山野雅士，不拘小节”。

    与四女谈论多了，秦大小姐对顾恪也产生了些许熟悉感，不再像之前那么矜（傲）持（娇）。

    今天有合适的理由，她轻易就说服了自己，主动来小茅屋串门。

    顾恪的态度还是那么随行自然——至少秦大小姐是如此认为。

    实际上他只是成竹在胸，不怕秦大小姐能逃过自己糖衣炮弹的洗礼。

    见面寒暄两句，梅兰竹菊自行去小茅屋内，给秦大小姐上茶。

    这些天教顾恪小满练武，不可能一直等着两人端茶送汤。

    于是四女先是搭手帮忙，后来顾恪干脆让她们自己动手，丰衣足食。

    反正各种储备都在仓库，避免腐坏，小茅屋这里只是留着一两天的用量，不怕糟蹋。

    顾恪却从仓库那边取来了一盘黄褐色的东西，放到秦大小姐面前：“昨天刚做出来的小零嘴，秦姐你来品尝一下。”

    秦大小姐伸出手指，拈起与她小指差不多大小的黄褐色硬壳坚果打量了下：“这是松子？”

    顾恪笑着点头，抬手示意了田里的矮松：“种了这么久，前几天才开花，结了不少松塔。”

    矮松移植时极度营养不良，等了好些天才恢复正常，陆续进入成熟期。

    她顺着他手指方向看去，便见那一块的矮松已经窜到了一丈多高，上面一些浅黄色的松塔，松塔顶端凸起一根小柱，很是醒目。

    青色、黄褐色的松塔更多，这是即将成熟或彻底成熟的松塔。

    秦大小姐颔首，虽然她并不知道松塔是何物。

    松子还是以前吃过，由香味确定的，不过这并不耽搁她的行动。

    两根白皙如玉，泛着健康晕红的纤纤手指一捏，松子那坚硬的外壳就裂开了。

    以手遮嘴，将其送入口中，贝齿微动，她的脸上露出满足的神情。

    不像甜汤那般温暖贴服，也不像紫麦的那种清凉冲顶，松子最大的感觉就是香。

    烤熟后坚果那特有的干香与松香混合，让人情不自禁地想再来一颗，还来一颗，一颗接一颗。

    顾恪见状笑到：“秦姐你先歇着，我把田里的活做完，再与你聊聊。”

    秦大小姐见他走下石台，进入田里收割紫麦，倒也没有跟过去。

    这田里的东西颇有神异，梅兰竹菊这些天帮忙砍过草藤松，对此深有体会。

    用她们自己的几把普通刀剑砍起来很费劲，必须动用血气辅助。

    最好用的反而是顾恪那把不起眼的小柴刀，不用血气，加大点力气，便与砍普通草木没区别。

    紫麦也是如此，所以收割工作只能一人负责。

    当然刀就一把，可以众人轮流用，只是顾恪更喜欢收割，不太喜欢整理麦秆，才主动霸占小柴刀的使用权。

    结果一号田才割了三分之一，就被柏素清和小满“赶”回了石台。

    小满、柏素清、梅兰竹菊这都六个人了，他混在其中，增加不了效率，还让梅兰竹菊无所事事的样子。

    秦大小姐眼见他被赶回来，嘴角不由得噙起一抹笑意：终于不用自己一个人傻坐这里了。

    这让她感觉自己与众人格格不入。

    现在么，顾恪这个小茅屋主人也被赶回来一起待着，这才符合豪族大宗的主人待客，下人做事的常态。

