    “轰轰轰！”

    巫妖国度、裹尸族的被灭，还未被其他势力强者得知。

    而钢铁工会这边，庞大的战舰在开天洪荒大陆上空逃亡着。

    时不时的爆炸声音引起了周围的震动。

    他们飞过一个个势力的上空，引起了巨大无比的震动。

    钢铁工会狼狈逃亡的视频，越来越多，所有人在智脑上看到这个信息，脸上充满了震惊和骇然。

    王仙追击在后方位置，目光冰冷的锁定着。

    他倒是要看看，这钢铁工会还能够支撑多久！

    追击一直继续着，时间一点点的过去。

    “嗯？”

    这时，王仙收到八岐魔煞以及另外两名吞噬之龙发来的信息。

    看到这个信息的时候，他脸上露出微笑。

    巫妖国度、裹尸族，全部被灭了，只有少数的强者逃走了。

    “天阵，你让暗烈带你和龙巫前往裹尸族与巫妖国度那里，将所有的宝物神国全部找到。”

    “另外暗烈，你将那两条吞噬之龙带过来。”

    王仙立刻传音命令道。

    “是龙王！”

    天阵暗烈他们立刻应道。

    巫妖国度与裹尸族被灭，他们两大种族的资源和宝物，非常的恐怖。

    这一次，王仙突破的资源，应该够了。

    “这钢铁工会依旧不放弃的朝着他们基地内飞去，应该是依仗着基地内的防御，作为开天洪荒大陆边缘最强大的实力，他们应该能够抵挡住宇宙尊者九阶强者的袭击，甚至可以抵挡一两个。”

    “既然这样的话，还不能让另外两条吞噬之龙出手，以防他们直接逃走，等到钢铁工会基地那边再说。”

    王仙看着钢铁工会拼命地逃亡，心中思索着。

    时间一天天的过去，大量的飞船战舰与机甲被王仙敖蟹他们轰破。

    整个钢铁工会的战舰越来越少，攻击力也越来越弱。

    “嗯？”

    在第四天的时候，王仙看到有飞船飞到钢铁工会那主战舰那边。

    这些飞船的速度非常的恐怖，堪比宇宙尊者八阶强者的极速飞行。

    一些钢铁工会的成员进入到飞船内，快速的撤离。

    “龙王，他们这群家伙的火力不行了，我们很快便能够将那庞大的战舰摧毁。”

    一旁的位置，敖蟹朝着王仙传音道。

    “嗯！”

    王仙微微眯起眼睛：“对方有可能会放弃这战舰，我们不管其他，紧跟在他们后面追击。”

    “吼吼吼！”

    神龙咆哮的声音响起。

    “该死的龙宫，如若你们敢来我们钢铁工会的基地，我让你们吃不了兜着走！”

    一天后，钢铁工会的主战舰上，钢铁工会领袖满脸仇恨的盯着前方一众神龙，眼中充满了怒火。

    “领袖，所有的能量很快耗尽，我们快点撤离吧！”

    一名大将朝着钢铁工会领袖说道。

    “走！”

    钢铁工会领袖咬着牙，低声吼道。

    “轰轰轰！”

    他们身形一动，快速的朝着前方飞去。

    而后方的位置，所有的飞船战舰好似启动了狂暴模式，他们非但没有继续飞行，反而朝着王仙他们直接迎上去。

    包括那上万公里的恐怖战舰，蕴含着恐怖的威势，绽放出各种恐怖的能量袭击。

    “钢铁工会领袖他们逃走了，将这些战舰全部摧毁了！”

    王仙龙眸扫视着前方的位置，朝着敖蟹他们命令道。

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们咆哮一声，抵抗着这些战舰的临毁灭前的攻击。

    方圆十几亿公里，被各种恐怖的攻击覆盖，哪怕是敖蟹他们一时间也没有立刻将之解决掉。

    足足牵制了王仙他们一个小时，大量的战舰飞船成为了废墟。

    “走，立刻赶过去，不能让他们得知巫妖国度与裹尸族被灭的消息，一旦他们得知，会有警惕！”

    飞船的残骸有后面龙宫的成员处理，王仙目光盯着前方，立刻命令道。

    “呜呜！”

    “吼吼吼！”

    小蓝小宅咆哮一声，王仙他们继续朝着钢铁工会的方向飞去。

    钢铁工会以战舰飞船阻碍了王仙他们一个小时的时间，但王仙他们的速度比对方要快一些。

    虽然短时间内不能够追击到对方，但是却能够快速的逼近。

    双方的速度都非常的恐怖。

    “那该死的龙宫，该死的龙王，竟然还敢在后面继续追击！”

    位于前方的位置，钢铁工会领袖与一众大将通过一些侦测手段看到王仙他们还在追击着，眼中露出冰冷的杀意。

    “要不了多久就到我们钢铁工会基地了，到时候，让他们知道我们的火力。”

    一名大将阴沉着脸说道。

    “开启基地sss级防御系统，开启基地sss级攻击系统，对空火力准备。”

    钢铁工会领袖眼中内闪过一个个数据，他满脸冰冷的下达一个个远程命令。

    “轰轰轰！”

    在他们朝着基地飞去的时候，整个钢铁工会基地发出轰鸣的声音。

    各种机械探出恐怖黝黑的炮孔。

    各种能量武器开始充能！

    位于最为中央的一个庞大建筑内，探出了一个足足上千公里大小的黑色炮孔。

    这个炮孔连接着地面的深处，心悸的能量开始朝着周围益散出去。

    除了这个炮孔，还有一个犹如金色锯齿一般的东西，缓缓的从地底钻出来。

    整个锯齿上万公里大小，屹立在天地间一动不动，好似沉睡的猛虎一般。

    “嗖嗖嗖！”

    而这个时候，在钢铁工会的基地内，大量的战舰飞船机甲飞到上空的位置。

    当整个钢铁工会武器动起来的时候，所有钢铁工会的子民也进入了战斗状态。

    相较于钢铁工会他们出征的力量，留在基地内的力量更强，更加的恐怖。

    仅仅各种战甲就有十几亿架，密密麻麻的布满了整个天空。

    科幻的力量，远远地看去同样壮阔无比。

    “这一次我们钢铁工会虽然败了，但是想要灭掉我们，痴心妄想！”

    “我们钢铁工会屹立开天洪荒大陆如此之久，岂是随意被灭的？”

    钢铁工会领袖查看到基地内的所有战争武器全部开启，眼中充满了冰冷之色。

    “任何想要灭我们势力，都要付出惨重的代价，龙宫也一样！”

