    这位最近风头正盛的人物，之前从来不曾见过，但他可是从不少人的口中都听到了这位姑娘的名字。

    此刻一瞧，他发觉其体内散发出的气息真的很惊人！

    九品巅峰他见得不少，他成为城主已经很多年了，活的时间也很久了。

    旁人或许不知，但是他很清楚九品巅峰之上必然是有其他的境界的。

    九品巅峰和九品巅峰之间实力的差距可以很大，而眼前这位蓝姑娘，实力绝对是他见过的九品巅峰之中极为强大的存在了。

    最重要的是，她年轻得过分！

    哪怕九品巅峰可以根据自己的想法转变外在的年龄，哪怕几百岁了也可以看起来很年轻，但是他一眼就看出眼前这个丫头是真的年轻！

    外表可以骗人，但是血脉之力骗不了人。

    这般说来，那就是天纵奇才！

    论起天赋，在场的所有人恐怕没有一人能和她相比。

    百里红妆亦是注意到了城主的目光，心头不由得一惊，她觉得城主方才那一眼仿佛看穿了什么。

    果然不愧是州丽主城老祖宗一般的强者，这实力是真的强！

    好在她能感受到这城主对她并没有什么敌意，否则那可就有些麻烦了。

    只见城主取出了一件法宝，紧接着，在场几位年长的老者体内元力迅速涌动，随后元力一同涌入了这爆发之中。

    紧接着，百里红妆便见到这法宝在元力加持之下渐渐扩大，一扇大门缓缓呈现而出。

    这红色的大门仿佛并不是真实存在的，虚虚实实，仿佛还在晃动。

    这时，城主的声音也响了起来。

    “进！”

    一声令下，在场参与竞争的修炼者们纷纷进入了其中！

    百里红妆见状也不迟疑，紧跟着走了进去！

    一阵空间扭转，直到身边的空间之力消失，百里红妆这才看清了自己所在。

    视线之中，地面是红色的。

    空气中蔓延着淡淡的血腥味，就如这炼狱秘境的名字一般，走进这里边的感觉便杀戮之地。

    那红色地面就像是染了血，空气中蔓延着的血腥味仿佛已经与这里融为一体。

    而且地面还散发着惊人的热力，百里红妆觉得这四周就像是随时可能岩浆爆发一般，脚掌踩在地面都会觉得疼。

    好在她的身体也经过多次淬炼，十分强悍。

    这地换做修为弱一些的修炼者怕是会直接烫伤，只能用元力附着在脚掌之上，可这样会导致元力不断地消耗。

    而她现在倒是不需要这么做，这热力并不能破开她的防御，伤害到她。

    四周此刻并没有一个人，显然这随即传送是将大家给分开了。

    这对她而言也是好事一桩，如果那几个家伙从一开始就聚在一起，那么她一动手至少就得面对三人。

    经过昨天的事情之后，今天这三人还是执意要对她出手，那可就是生死之战了。

    试探和拼死一战，这爆发的战斗力是存在着一定的区别的，这一点她很清楚。

    现在直接将所有人都给分散开来，那也就意味着她或许能找到落单之人。

