
　　“你能把三角体的翻译传给别人？？怎么做到的？？”怜风也有一些不解，不由看向沐玄。

　　如果沐玄真可以....

　　那么，为啥不传给总部？？

　　这样一来，不就可以无障碍沟通吗？？

　　沐玄解释道：“我的翻译来自于天基系统，传给一般人是不可以的！！但，传给特例之人，是没问题的。”

　　“比如说小伦.....小伦不是有一个内置计算机吗？叫雄芯来着对吧？？用雄芯来接受数据，才可以完全接收。”

　　“而，咱们总部，没有内置计算机啊....没有引擎啊！！这样无法接收的....”

　　“对，这一点我可以证明，其实我一开始也想把这一项技术交给你们负责，你们并没有内置高级引擎，是无法接受我们的数据....”炙心也表示道。

　　而，这话，让怜风不由翻了个白眼，不就是内置计算机吗？拽什么拽！靠，我也在研究，别急，迟早都有。

　　内心活动很足的怜风，却保持着风度，微微一笑，道：“那好吧！！我们已经在研究了，在研究了！！”

　　“在这之前....那还是传给小伦吧。”

　　“既然不在有语言障碍，小伦，你就顶替灵溪吧。”

　　“哈？？不是.....首长，你真没开玩笑？？”葛小伦顿时一阵后悔，心中一万只羊驼踩踏而过。

　　靠！！

　　你这卑鄙的NTR！！

　　抢了我女神，你特么还想让我去死？？

　　过分了！！

　　怜风面露凝重之色，道：“开玩笑？？谁和你开玩笑，快去！！作为银河之力，未来蓝星的主神，马上过去。”

　　“你不入地狱，谁入？？”

　　“你是不是想不如一个妹纸？？”

　　“没事，怜风首长....小伦他不去的话，我就去吧。虽然我不如他，但我有二代神体，以及这一套暗夙银装甲，未必真会牺牲。”

　　“哪怕牺牲.....作为凯莎女王的高阶天使，作为彦女王的信任之人，区区牺牲，何足挂齿？？为去！！”

　　“我将带头冲锋！！”灵溪反而一点担忧没有，似乎已经视死如归。

　　从椅子上站起来，准备就绪，即将离开此处。

　　面临灵溪的誓死之言。

　　怜风不由阴阳怪气，道：“你看看.....人家一名高阶天使，都不惧死亡！！你一个银河之力，又是大男人不说，还怕死！！”

　　“我建议你还是回乡种田算了。”

　　“当什么银河之力！！”

　　“就是.....小伦，这一波，信爷也不支持你！！你真忍心看见一名美丽的天使折翼？？作为男人，作为绅士.....作为蓝星的最强屌丝，这是不允许的！！如果信爷要是有翅膀，绝对第一个冲在前面。”赵信附议。

　　刘闯长叹一口气，道：“哥们，原本以为你和咱一样，都是将领之才，看来，咱认错了！！你就是一坨烂泥啊！你这样.....真不知道未来多么黯淡无光。”

　　“焯！！别说了，我去！！我特么去还不行吗？？”大家一人一句，如同宣判葛小伦的人品一样，面临自己队友的鄙夷，好比万人唾弃一般。

　　拗不过自己的底线，最终，葛小伦还是站了起来....

　　“这才对嘛！！”

　　“小伦，信爷没看错你，这才是一名真男人该具备的！！”

　　“冲冲冲！！我们信你。”

　　葛小伦的点头，瞬间让所有人变了一张脸，纷纷露出笑容。

　　笑容一出，葛小伦顿时恍然大悟...

　　焯！！

　　被阴了！！

　　好狠！！

　　他顿时明白....

　　他虽然憨，可不傻...

　　如今话已出口，君子一言驷马难追。

　　是不能更改的。

　　葛小伦硬着头皮来到沐玄的面前，说道：“老沐，传给我.....”

　　啪！

　　沐玄伸出手来，对着葛小伦的脑袋轻轻一拍，下一刻，葛小伦的大脑接收到一股与众不同的知识语言文化。

　　让他灌顶醍醐。

　　“懂了.....我这就过去！！”接下情报，葛小伦也不再退缩，事已至此，只能冲。

　　他换上沐玄准备的暗夙银装甲。

　　戴着一个银色的头盔，手中的黑色大剑早已经变成暗银色，一步一个脚印，如果征战沙场的宣言一般。

　　“等一下....小伦，别慌！！我陪你一起.....”正当葛小伦打算离去时，会议室传来一个熟悉的声音。

　　“猴哥？？”

　　“卧槽？？猴哥真是你吗？？”

　　“稳了！！这一下稳了.....”

　　这声音他们再熟悉不过，自然是之前巨峡号战役不知去向的孙悟空。

　　只是他们万万没想到，孙悟空会主动联系他们。

　　其中最高兴的自然是葛小伦....

　　自己一个人前往多多少少有一些冒失，虽然抗揍，而且有雄芯，可之前雄芯并没有真正分解过三角体。

　　这说明，三角体不可能靠着雄芯来直接概念打击。

　　面临未知的敌人，葛小伦依然有一些担忧。

　　如今....

　　孙悟空说，要一同前往，葛小伦自然满足。

　　这说明，自己要死。

　　也能拉上一个啊。

　　而且...

　　未必会死。

　　孙悟空，可不比自己弱。

　　孙悟空继续说道：“我一直都在天河市的指挥部看着呢....你们没有多少人能飞，有的人不能打草惊蛇！”

　　“而天使可以飞，但饕餮一战，天使的牺牲.....让我们受到天使的照顾已经够多了。”

　　“没必要让天使再一次为我们冒险，这种事情，还是我们自己来吧。”

　　“小伦快过来.....我能飞，能分身.....让我们会一会它们。这所谓的三角体....究竟是什么牛马玩意！”

　　孙悟空的话，让怜风沉重许多。

　　“那好，悟空，就交给你了！！”怜风客套的回应一声孙悟空。

　　随之，怜风转过身，对着葛小伦表示道：“这一下，你没问题了吧？？有悟空陪着你，你还怎么推三阻四的....”

　　“我没想推三阻四的啊！！猴哥不来，我不也要去了吗？？现在猴哥来了，只不过是锦上添花罢了.....不说了，我这就过去。”葛小伦反驳了一声，抡起大剑朝着天刃7的虫门赶去....

　　面临葛小伦离去的背影，以及离去的那一番话。

　　大家渐渐的总觉得葛小伦越来越不正常....

　　以前的葛小伦可不是这样的。

　　究竟发生了什么？？

　　怜风长叹一口气，道：“沐玄，找个机会，你私下和小伦谈谈吧.....”

　　“谈？？谈什么？？”沐玄一头雾水，这和我有关系吗？？

　　刘闯也有一些惊愕，道：“这和老沐有关系吗？？”

　　“对啊，虽然小伦最近出各种问题....但和老沐应该没啥关系吧？？老沐，这几天都不在啊！！”赵信懵逼道。

　　琪琳一言不发。

　　瑞萌萌沉默寡言。

　　很显然...

　　她们俩似乎知道了一些什么。

　　只有蕾娜，冷哼一声，大大咧咧道：“关系？？那可直接了！！有的人.....不知不觉头上已经泛着绿光了！”

　　“蕾娜.....”怜风训斥了一声蕾娜。

　　似乎不希望蕾娜直接挑明。

　　蕾娜只会闭嘴，但美眸中依然泛滥着不爽两个字。

　　怜风继续说道：“不管如何....沐玄，你私下和小伦谈谈，还是好的。对于你，还是他，以及雄兵连来说.....”

　　“行....行吧！！等他回来。”沐玄只能点头。

　　估计....

　　出事了吧！！

　　应该是蔷薇那边。

　　纸包不住火的。

　　沐玄知道....

　　只不过，这一次怎么那么快？？

　　又特么是谁泄的秘？？

　　不可能啊！！

　　又是蕾娜？？

　　不应该啊....蕾娜当时不在啊。

　　等等....

　　沐玄想起了一些东西，顿时知道是谁了。

　　只能是他。

　　毕竟当时他没有跟着凉冰走。

　　....

　　你妹妹的！！

　　没想到反而坑到自己了。

　　不过也罢....

　　身正不怕影子斜，蔷薇从未说过自己喜欢葛小伦，一直都是葛小伦单相思。

　　自己最多就是不厚道。

　　但这种事，感情本来就不厚道....厚道的都是傻缺。

　　只不过，没想到，知道结果的葛小伦，会是这么一个状态。

　　完全扭曲了。

　　.....

　　画面一切....

　　巨峡市大约距离三千米的样子.....

　　天空被乌云遮挡住，视野丢失一片。

　　但，路面上的人，依然能模糊不清的看见那三只长相畸形的生命怪物。

　　这就是三角体。

　　“我靠，快看，那是个啥？？”

　　“诶，等等....那是大圣？？”

　　“还真是，真是大圣啊！！大家快看！！”

　　孙悟空的出现，直接一跃而起，来到三角体的面前，建立起无数个无法靠着肉眼感知的分身，手中各自握着金箍棒。

　　但并没有第一时间冲击，三角体也是如此，双方就静静的对峙着。

　　其中，三角体还发出一个奇怪的音频，孙悟空并不理解这些音频。

　　而他的露面，引来一群吃瓜群众围观。

　　“请群众全部离开港口。”

　　“这里很危险....”

　　士兵们只好对其驱赶。

　　可惜，群众们一个个红了眼，并不打算离开，甚至用一次次只知道逃，这一次他们要亲眼见证，等等坚定的语言。

　　这让士兵们压力倍增。

　　就连葛小伦，本来打算和孙悟空一起对抗三角体，也不得不挡在他们面前，说道：“我理解各位的心情，如果你们不撤，我就在这....我来保护你们。”

　　一旁的孙悟空却表示道：“保护你大爷，快过来翻译！！它们似乎再和我对话，但俺老孙听不懂！！”

　　“哦....来了！！”得言，葛小伦再一次转过身，回到孙悟空身边。

　　但他的站位，依然是保护民众为主。

　　“嘟嘟嘟.....”三角体再一次发出古怪的音频。

　　葛小伦倾听音频，随之大脑自动翻译，让葛小伦眼睛一亮，道：“卧槽？？还真听懂了！！原来它们说话频率那么慢的？？就这还高文明？？我叼，我估计，婴儿都比它们能表达的清楚！！”

　　“少叽叽歪歪的，马上翻译！！别浪费时间.....”面临葛小伦的一惊一乍，孙悟空不由瞪他一眼，提议道。

　　葛小伦这才转化翻译，道：“额.....好吧！它们说.....斗战胜佛孙悟空，分身，暗黑金棒。猴哥，你武器没有升级啊！”

　　“哦，忘记了....应该让老沐给你一根暗夙银棍子的.....”

　　“好好好，我继续.....”

　　“说你的棒子会伸缩.....大脑开发度35%，兽体，神河兽体，1400年，你是妖祸，乱中原，战潘震。”

　　“还有一个唐僧，救师徒。你在你老师墓碑面前哭，留下眼泪，发出誓言，守护蓝星....猴哥，你哭过？？”

　　葛小伦的翻译可以说非常人性化，激起孙悟空一阵不耐烦。

　　那是他最脆弱的一幕。

　　他并不想提起，尤其是在众人民众面前深知自己有脆弱的一面。

　　孙悟空举起黑棍，语气不善，道：“可否与你们一战？？”

　　“不战，半兽体。”三角体拒绝，由葛小伦翻译。

　　孙悟空继续说道：“可我也不允许你们来这个世界祸乱百姓！！”

　　“滋滋滋.....”

　　“猴哥，它们说，这是形体战争，无定论.....”葛小伦表示道。

　　孙悟空继续怒斥道：“呵呵，无定论？？你们已经对我的世界造成了损失！！”

　　“无关，与它无关，是其他人搞出来的，其他权者，它说它只是一个兵，，未来一千年，蓝星会战无休止。”

　　“它们是来提供保护伞的.....如果蓝星让出海洋，让出星球....它们将会阻止这一切！！”葛小伦脸色微变，有些不悦。

　　这种高高在上的滋味，即便是自己翻译过，还删减过...

　　可，依然刺耳。

　　葛小伦终于明白，为什么之前沐玄会一巴掌拍死这些狗日的了。

　　自己也想....

　　不行。

　　忍住.....

　　孙悟空当然不信，道：“保护伞？？呵呵.....入侵者自称保护伞？？小伦，看住港口，我来干掉它们！！”

　　“一个不留！！”

　　“卧槽....等....等一下，猴哥！！咱们不是来阻拦的吗？？你这和老沐不也一样吗？？没必要闹的那么僵，非要爆发战争啊！！而且它们....”闻言，葛小伦脸色巨变，顿时手中举起暗夙银大剑，便打算冲过去。

　　面临孙悟空要大打出手，葛小伦再一次郁闷起来。

　　这操作。

　　和之前沐玄不一样？？

　　一言不合就要打？

　　靠！！

　　孙悟空却眉头一皱，道：“打死它们，就是一种阻拦！！”

　　嗖嗖！

　　下一刻，孙悟空化作一道影子冲向其中一个三角体。

　　面临孙悟空的不礼貌行为，三角体并没有做出一点动作。

　　可....

　　孙悟空一次冲撞。

　　居然和三角体直接穿过。

　　就像该三角体只是一个虚影一样。

　　这让孙悟空明显一怔，道：“什么？？”

　　“等等.....猴哥，这是虫洞技术！！这些家伙科技不简单啊！！等一下....”葛小伦看见这个虚影再一次化作现实，不由提醒一声。

　　孙悟空回到葛小伦的身边，问道：“虫洞技术？？等？？等什么？？”

　　“它们要撤....说，不和你打！！如果你执意要打，那么别怪它们无情！！”葛小伦继续翻译的喊着。

　　孙悟空冷冷一笑，道：“无情？？虫洞技术是吧？？那就撕破这个虫洞！！”

　　咔！

　　面临孙悟空铁了心一样要碾压眼前三只三角体。

　　葛小伦一时间也无法劝阻，只能跟上去。

　　可....

　　三角体这一次，三个围绕一起，旋转一样的姿势，形成一个旋转空气墙一样，直接把孙悟空和葛小伦弹开。

　　“滋滋滋....”紧接着，三只三角体全部锁定葛小伦和孙悟空，似乎在酝酿什么东西。

　　这画面，葛小伦可不陌生，明白，这就是所谓的脑电波，声波攻击吧？？

　　葛小伦喊道：“猴哥....当心！！”

　　轰轰轰！！

　　然而，声波已经准备就绪，打算放射出来时，突然，三只三角体身后出现三个比它们体型更加庞大身躯。

　　长相和它们一样畸形。

　　但，颜色并不同。

　　三角体是深黑色。

　　而这巨大的身躯，是赤红色。

　　就像异色三角体一般。

　　同时，它们数量依然也是三个，还有着一排排尖锐的牙齿，张开血粼粼的大口，其中一个直接咬在一名三角体身上，该名三角体瞬间被咬碎，直接死亡。

　　“卧槽？？”

　　“这....”

　　这画面，孙悟空，葛小伦两人同时愣住了。

　　什么情况？？

　　红色的三角体？？

　　这是内战？？

　　这个画面，引起三角体的注意。

　　三角体急忙转过身来....

　　躲闪。

　　嗖！！

　　可速度似乎被约束一样，根本无法躲闪，另外一名三角体，再一次被红色的三角体给咬死。

　　最终只剩下一个....

　　剩下的一个急速飞行，朝着天空辗转反侧而去。

　　好像要开启虫洞逃离一样。

　　可，还没有开启...

　　那正在扭曲的空间，居然被红色三角体一口吞掉。

　　是的...

　　一个虫洞居然被吞掉。

　　这再一次刷新葛小伦，孙悟空的三观。

　　陷入知识盲区。

　　你特么连虫洞都能吃？

　　“滋滋滋！！”面临虫洞被吞，队友死亡，剩下一个三角体愤愤不平的传出高频率声波，似乎在辱骂红色的三角体一样。

　　而红色的三角体并没有理会，依然对其一口咬去....

　　咔嚓！

　　嘎嘣脆....

　　最后一名三角体也被吞噬....

　　吞噬完这些黑色三角体，那些红色三角体瞥了一眼孙悟空和葛小伦，也擅自打开一个虫洞，钻入其中。

　　消失在众人眼前。

　　好像红色三角体的出现，只为了寻觅一口美餐一般。

　　“这.....这尼玛！！”葛小伦目瞪口呆。

　　孙悟空问道：“这是内战？？”

　　“不对！！猴哥，刚刚它们对话了，我翻译了一下.....这不是内战，而是单纯的屠杀！！那红色的三角体，完全把黑色三角体当做口粮！！黑色三角体临死之前还说.....我们都是神赐予的智慧，成长！”

　　“为什么你不听从智慧....也就是三角体的神安排！！”

　　“擅自对同族下手？？”

　　“而红色那边说，去尼玛的，谁跟你同族....我们祖先和你们完全不同，你们祖先仗着有人类保护，而我们因为长相过于凶狠，受到人类的捕杀.....你们却还要袭击人类。你神不过是一个煞笔等等之内的话。总之好像看不起三角体的神！！”

　　“就像死对头一样。”葛小伦解释的说道。

　　孙悟空问道：“它们长得不都一个样？？只不过一个稍微大一些，应该是同族啊！”

　　“我觉得也是，但是它们过激言语并没有表示是同族，我一时间也不懂了！！”葛小伦一脸无语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第394章：三角体被三角体杀了？免费阅读。https://xs.23sk.com 