
孟霆毕竟是一个久经沙场的将军，也是一个经历过人情世故的老人，他在太子府接受楚风治疗的时候，知道太子是那种求贤若渴、爱才的人，若是这番杀了姜平，把姜平的脑袋送到太子府，太子少不得会惋惜一番。

况且这姜平和自己打了整整一天，竟然还打成了平手，他心里对这个姜平颇有一种惺惺相惜的感觉，若是能够将姜平拉到自己的队伍中来，那么日后两个人切磋的机会岂不是会更加多？

孟轲听到父亲这话，哪里还不明白父亲的打算，他笑着说道：“爹，你就直说，你不想杀了那个姜平，你想让他成为我们唐国的将军，这一来，你就有对手，可以好好切磋。这么一说，不就全明白了吗？”

“臭小子，你既然知道你爹的打算，你知道该怎么做了吧？”孟霆看向儿子说道。

孟轲点了点头，然后说道：“知道了，知道了……老办法，等明天，我们先到外面设下埋伏，然后爹你诈败，引那厮来追杀你，你将这厮带入我们的包围圈，活抓这厮。”

孟霆马上说道：“不行，这样一来，他岂不是觉得我赢不了他，就算抓了他，他也不会心服口服的。”

孟轲看到老爹如此矫情，不由说道：“那你想要怎么赢他？”

“明天我还要和他大战一场，我就不相信，我打不过他。”孟霆马上说道。

孟轲看到自己的老爹那个不认输的脾气还是没有改掉，不由说道：“若是明天还是赢不了怎么办？”

孟霆思考了一会儿，然后说道：“我有办法了。我估摸着这厮今天回去，少不得派人来查我的底细，一旦他知道我是你爹，他明天一定会设计，想要活抓你老爹我。明天我只需要……”

另外一边，姜平派出去的人果然把孟霆的底细给查探清楚了。

姜平的儿子姜瑜说道：“爹，没想到那个老家伙竟然是孟轲的老爹，若是这样的话，老爹你只要将这个孟霆抓住了，有他老爹在手，我看那个孟轲还敢轻易进犯我们济阴？”

姜平说道：“没错，若是能够在阵前活抓这个老家伙，确实不仅可以让唐军的军心受挫，而且还能够用这个孟霆来要挟孟轲，这是一举数得的事情。明天，我一定要想办法活抓那厮。且让那厮看看，我的手段。”

次日清晨，唐军吃过早饭之后，孟轲就带领着人马又一次来到了济阴城下。鼓声震天，呐喊声将整个济阴城的百姓都惊动了。

济阴城的百姓这些年来在姜平的治理下，倒也是安居乐业，盗贼、马贼什么都不敢来滋扰，他们虽然听说唐国的军队沿途不扰民，不伤害百姓，是一支有铁一样纪律的军队，倒也不像其他城的百姓那么急切地盼着唐军的到来。反而是有不少百姓，自发组织起来，要保卫济阴城。

“昨天姜老将军和那个敌军老将缠斗了一天，不分胜负，今日敌军又来搦战，不知道今天来搦战是不是还是昨天的那位敌将。”

“就算换了另外一位将军，也未必能够打得过姜老将军！姜老将军，虽然六旬有余，可是还是能够拉得动二石之力的劲弓，能够拿得起三百斤重的铁杵……”

……

城头上站着的那些百姓忍不住议论道。

今天姜平并没有像昨天那样，带着城里所有的士兵都到城下，一字摆开应战了。他只带了五百骑兵，从吊桥出去，到城门下，摆开了阵势应战唐国的军队。

“昨天那位老将军，今日可敢来战？”姜平拿着大刀指向唐军的阵营中央，大声喝问道。他的声音如铜钟一般响亮，一时间竟然四散开来，就连城头上的士兵和百姓都听到了。

在军阵当中的孟霆看到姜平今天带的竟然是骑兵来应战，心里已经明白，这厮只怕真的想要活抓自己。他心里有了计较，不由对儿子说道：“孟元帅，这厮这般无礼，就让老夫再去应战他。”

昨天晚上父亲已经和自己商议好了，孟轲不由点了点头说道：“父亲大人，一切小心。”

孟霆拍马就出了中军阵，来到了阵前，看向姜平说道：“姜平匹夫，昨日你我一战，至天黑尚无胜负，今天老夫是不会手下留情的。你若是识趣，马上打开城门，降了我家元帅，我家元帅一定上奏太子，保你一家荣华富贵，你若是执迷不悟，休怪老夫长枪无眼。”

“打就打，啰嗦个甚。看刀！”姜平当下也不想和孟霆啰嗦，马上挥动长刀朝着孟霆的门面砍去了。

看到姜平大刀朝着自己门面砍来，孟霆自然也不含糊，马上拿起了手中的长枪迎了过去，一时间刀枪相交，“铮”地一声划过。两个人又分开了。

这厮的力气果然是厉害，不过，他的年纪和自己差不多，想必腿脚不一定比得上自己。孟霆看着姜平这般大的力气，心里暗暗计较道。

姜平也佩服孟霆的枪法好，心里也算计着如何能够诈败哄骗孟霆，让孟霆上当，好活抓他。

两个人骑着马围绕着对方转了两圈，双方的刀枪又交战在了一起。

两个人又打了五六十个回合，正在胜负不分、两军齐声喝彩、鼓声急促的时候，孟霆发现这位姜平此刻杀得兴起，心里知道这个时候是最好诱敌的时候，他马上拔马掉头就跑，姜平看到孟霆逃走，自然不肯放过，他马上赶马前去追赶。跑了十余丈，孟霆回头看去，只见姜平紧追不舍，他马上冷笑，刚刚想要回枪刺入姜平的马颈，好让姜平被马掀翻在地，再行活抓。却听到脑后一声“碰”地作响，急忙回头一看，只见姜平跌在了地上，而姜平的马前脚跪在了地上，原来在疾跑的时候，姜平的马马失前蹄，将姜平掀在了地上。

姜平看到孟霆回马，手拿长枪，心里暗暗叫道：“今日吾命休矣！”

“爹！”远在城头上的姜瑜看到父亲被马掀落在地，忍不住大声叫道。他当下就拉弓射杀孟霆，好为父亲迎取生机，可惜的姜平追赶孟霆的时候，已经跑出了劲弓射程的范围，姜瑜连射两箭都在半空中落了下来。

孟霆的长枪插在了姜平的身边，将姜平吓了一跳，这个时候，唐军几十个士兵一同冲了上去，就将姜平押了起来，拖到了孟霆的马下。

孟霆跳下了马，拿过插在地上的长枪。

“姜平，你可服气？”孟霆看向姜平问道。

姜平说道：“是我时运不济，马失前蹄，非汝之能，我如何服气？”虽然战场当中，运气也是决定胜负的关键条件之一，可是这样输法，真的让姜平很不服气。

孟霆挥手让左右的唐兵松开姜平，然后说道：“既然如此，那你我在马下一战，我倒要看看，你在马下可能够赢了我？”

姜平原以为孟霆会趁机把他抓回军营，用他来要挟城上的儿子开城门，却没想到孟霆并没有这样做，而是让人松开了自己，还要和自己在马下比试一番。他心里除了感慨这位孟老将军的勇敢和义气之外，更是佩服他为人的正直。

姜平看到对方竟然这般豪气，他岂能落了气势，他马上说道：“好！我若是赢不得你，我姜平就打开城门，迎你们唐军进城。双手奉上印信！将这个济阴城献于你们父子。”

“把大刀还给他！”听到姜平这么说，孟霆马上对左右说道。

左右当下就将姜平的大刀还给了姜平。

两边的士兵马上后退了三丈，为他们两个在地上比斗空出了一个圈。

姜平拿过大刀，就摆开了架势，随时迎接孟霆的攻击，而孟霆自然不会示弱，既然对方摆开架势让自己攻击，他又怎么会不给对方这个面子。他当下拿着长枪，就朝着姜平的胸口刺去。

一时间，这两个人就在地上比斗了起来。不得不说，少了马，这两个人在地上比斗要的体力要比在马上的还有多上许多，甚至灵活性也受到了限制。

看到这两位老将军竟然比起了步战，双方阵营上的士兵和将军们，不由为这两位老将军捏了一把汗。要知道，老人的腿脚不好，这是很正常的事情。

“孟元帅，孟老将军的腿脚不好，这样的步战，只怕会让他的旧疾复发的。”副将对孟轲说道。

孟轲心里虽然担心，可是他却明白，父亲敢在地上和对方比斗，想必是有把握的，自己不可以贸然地阻止，否则会让人看了笑话。

而在城头上的姜瑜也为父亲担心，和孟霆一样，姜平的腿脚也不好，每到阴雨天气，姜平的脚总会痛得伸不直。可是对方在父亲马失前蹄，擒住父亲之后，并没有杀死父亲，也没有抓父亲来要挟自己，而是提出了要和父亲一对一的比试，这样的胸怀是他所佩服的。况且，他现在就算担心也不能做什么了。

不得不说，步战确实是最为损耗体力的战斗，连番攻击和防守之下，两位老将军就感觉到他们身体体力不支了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952084"  chaptername="第三百四十章：征战兖州（五）">加入书签</a>
</div>
