    路乔问：“在什么地方？”

    她这几天忙着路氏集团海外分部的事情，没时间关注外界的消息，尽管尽管靳沉由演员转型位导演的第一部电影已经在围脖热搜上好久，首映的消息如果不是靳沉通知他，也许等电影上映许久，她都不一定会知道消息。

    “在视界电影院。”靳沉说：“我已经让助理把首映式的票送到了路氏集团前台，你记得去取一下，明天如果你不来的话，别怪我跟你绝交了！”

    路乔逗他说：“好的你放心，我一定不会来，你尽管放心大胆的和我绝交吧，我支持你。”

    果不其然，靳大傻又炸了，“路二傻，我告诉你，你要是真的不来的话，明天在首映式上，我就当众把你的所有黑历史都说出去，小心你明天就上头条！”

    “好好好，我明天一定去，当时候你要是见不着我，就去公司来找我，扛也把我扛过去好吗？”

    “扛你？你想得到是美，我才不要跟你再闹绯闻，那样太让你占便宜了好吗？”

    路乔一脸冷漠，“好吧，你长得丑你说对，说完了吗，说完的话我要挂电话了。”

    “等等先别挂，我还有话要说。”

    路乔深呼吸口气，“说。”

    “我想说的是……”靳沉拉长了音调，吊足了路乔的胃口，之后，语速陡然加快说：“凭什么每次都是你挂电话，我就要比你先挂电话，再见，你这个二！傻！子！”

    然后，嘟的一声，通话挂断了。

    路乔拿着手机，一脸的莫名其妙。

    怕不是失了智，有必要这么幼稚吗？多大的人了，挂电话这种事情，都要争个先后。

    路乔哭笑不得。

    靳大傻果然是靳大傻，这个名字真不亏他。

    路乔摇头失笑。

    但无疑心情轻松了些许，忍不住发了条朋友圈，配了张吐槽的表情包，配文——【确认过眼神，是我见过最傻的人】。

    之后获点赞数个，靳大影帝愤恨绝交一句。

    秦溯回也留了句言：你身边总是环绕奇葩。

    路乔莞尔，回复她说：是的，你也是奇葩一枚，不过才认识了一个比你更加奇葩的人，有机会介绍给你认识。

    秦溯回回复：好啊，有机会认识。

    这时候，两人都不知道，一句戏言，在以后，会掀起多大的风浪。

    次日下午，路乔准时到了首映现场。

    靳沉虽说是私下里为人太不正经了些，但是人气确实高，首映式上颇为热闹，大半参加首映的都是靳沉的粉丝，甚至门外还有许多没有首映票的粉丝，灯牌手幅上都是靳沉的名字。

    路乔提前半个小时来，都差点挤不进去。

    好不容易到了电影院里边，找到了自己的位置，路乔才坐下长舒了一口气。

    真是第一次感觉到，原来靳沉是个人气超高的明星。

    她发了条信息给靳沉：“今日方知靳大影帝魅力非凡，居然有这么多的粉丝，真是佩服佩服。看来以后，真是不敢随便欺负靳大影帝了，不然万一哪天惹恼了靳影帝，我真怕靳影帝的这成千上次的粉丝把我撕了。”

