
　　太虚宇宙中，姜炎等人望着眼前的星球，广成子低声说道:“这就是星球意志吗？”

　　在以法术打开的特殊视角中，几人可以清楚看到，整个星球被笼罩在一片清凌凌的光辉中。那光辉清澈如水，自身不断向外散发着淡淡的光辉。

　　几人知道，这片笼罩星球的清澈辉光，其实就是星球的灵性之光。

　　比起在大地上，身处太虚宇宙中时，能够更加清楚直观的感受到，星球意志的那种浩渺与伟岸。那种仿佛心脏律动般的脉搏，让人觉得整个星球似乎都活了过来，化作了一种特殊的生命。

　　惊叹于星球意志的浩瀚，同时也震撼于楚云深的莫测伟力，广成子不禁和姜炎低声讨论起来：“你说，师父的修为究竟有多高？”

　　“千年前我拜入师父门下，师父便已是这般深不可测。如今千余年过去了，我们也都已经是合体期的大宗师了，但是依旧看不清师父的深浅。如今师父能点化星球意志，你说师父究竟有多强？”

　　面对姜炎的反问，广成子不禁苦笑道：“别看我，师弟我入门比师兄足足晚了五百多年，对师父的了解还不如师兄你多呢。”

　　一旁，其他三人也侧耳倾听着两人的交谈内容。四人就见姜炎摊开了双手，说道：“反正我只知道，师父的修为很强很强，强到连散仙都不是师父的对手。”

　　“那……师父是传说中的仙人？”广成子只能如此猜测。

　　“也许吧！”姜炎对此不置可否，目光投向眼前的星球，心下默默推算着星球的变化，和楚云深接下来的动作。

　　正在几人谈论中，从远处忽然飞来两道流光。流光散去，现出了楚云深和一个陌生女人的身影。

　　“师尊！”姜炎五人纷纷向楚云深拜见行礼。

　　“嗯！”楚云深微微点了点头，接着向他们介绍起了身边的人，“这位是斯卡哈，你们可以叫她师叔。”

　　“斯师叔！”

　　“不是斯师叔，是斯卡哈师叔！”楚云深纠正着他们的称呼，“斯卡哈是全称，你们可不要搞错了。”23sK.com

　　“斯卡哈师叔。”听到楚云深的话，众人不由囧然，连忙改了称呼。

　　面对众人心里，斯卡哈神色淡淡，向姜炎等人略微颔首示意后，便把目光投向了眼前的天庭星。当看到天庭星的状况后，斯卡哈目光陡的一闪：“抑止力？不对，不是抑止力！这是……星体意志……和众生意志的结合体？”

　　“不愧是曾经拥有魔境智慧的女王，哪怕已经失去了这个能力，也拥有远超常人的敏锐和见识。”听到斯卡哈的分析结果，楚云深不禁想要竖起大拇指赞叹一番了。

　　——————

　　“这只是纯粹的星球意志，并不是盖亚那种‘抑止力’。”楚云深为斯卡哈解释道，“这是我借助了这颗星球上人类的精神力，融合星球生命的灵性，塑造出的星球意志。”

　　“确切来说，应当称之为‘星体泛意识’，这种星体泛意识并不具备和盖亚那样的机械知性，祂也没有不顾一切保障自身存续的概念，所以祂就只是单纯的‘星球意志’罢了。”

　　“原来如此！”斯卡哈点了点头，结合楚云深的话语，她很快就弄明白了，眼前这个‘主宰’星球的意志的奥秘。

　　“不过，你为什么要给星球塑造‘星球意志’呢？”斯卡哈不解地看向楚云深，“要知道，但凡是有了灵性与意志，那么这个东西的发展，未来可能会出现某些不好的一面。看盖亚这种抑止力，就可以知道所谓的‘星球意志’，将来可能不会是什么美好的东西。”

　　“这一点你放心，我塑造的星球意志，并不会发展到‘盖亚’那种样子。”他对这一点可是非常自信。

　　集合盘龙世界的灵魂奥义，和型月世界的第三魔法奥义，楚云深在灵魂方面的研究，可是已经达到相当的程度。就算每个世界的规则各不相同，但是组成灵魂的本质还是相同的，所以只是结构上的差异，并不会对他的研究有什么妨碍。

　　“塑造星球意志时，我就已经在祂的底层逻辑里，刻下了特定的规则。祂只会按照固有的逻辑惯性发展，绝对不会产生独立的自我意识。”

　　“既然你已经有准备了，那我就不再多说了。”

　　斯卡哈点了点头，转而问起了这次的来意：“这次你把我待到这里，是有什么需要帮助的吗？”

　　“确实需要你的帮助……”楚云深把自己的打算，向斯卡哈娓娓道来。

　　“这事恐怕不行吧？”斯卡哈皱着眉头，“这个世界没有类似的规则，你要怎么才能完成这事？”

　　“这事你放心！”说着，楚云深拿出一件东西，在斯卡哈面前一晃，“你看这是什么！”

　　“竟然是这东西。”看到楚云深手上的东西，斯卡哈顿时惊了。

　　“你说帮不帮？”

　　“帮，肯定帮！”斯卡哈点头地说道，“既然你都有那东西了，那这件事肯定能成！”

　　等两人商议完后，两人便将目光看向了不远处的姜炎等人。

　　看到楚云深和斯卡哈商议完毕后，将目光转到了自己一行人这边，几人顿时感到了一种沉重的压力。

　　“师父，斯卡哈师叔！”姜炎迎着两人的目光，上前来见礼。

　　“咳嗯，接下来我有件事，需要你们配合一下。”楚云深在此处顿了顿，便继续说道，“……大约就是这样！”

　　姜炎等人听过楚云深的话后，倒没有任何拒绝，每个人都应下了各自需要负责的地方。

　　接过任务后，姜炎几人开始掐动法诀，遥遥感应着各自所执掌的洞天福地。几人调动起洞天福地的本源，开始配合起了楚云深与斯卡哈的行动。

　　五道本源注入星球意志内部，伴随着五道本源注入星球意志之内，整个星球仿佛活了过来。在几人的感知中，五座洞天福地就如同沉浮于‘波涛’中的小船，似乎随时都有崩溃的可能。

　　“开始！”楚云深深吸了口气，手上开始变幻起一个个法诀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十八章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 