
吴见喜颇感意外的看着西门紫樱，问道：

“院主的意思是，可以动武吗？”

“对。”

“可西门家定下的规矩是不理世事，这样做会不会违背了原则？”

“西门家的规矩确实是不理世事，但这事是在禅院中发生的，可算禅院内之事，而且，赵昊邈承诺了我，若是不兑现，便是负我，而我如果不兑现给叶凡的话，则会有损西门家名声，两者综合考虑，出手并不为过。”

“明白了。”

西门紫樱接着说道：“我唯一担心的是，天岚宗会不会与天音罗刹结盟，如果两者结盟，那天岚宗极有可能会借天音罗刹插手此事，真到了这一步，那就麻烦了。”

“我也在考虑这点，再者，前些天，天音罗刹那三个人来这里的时候，叶凡似乎认识他们，如果叶凡和天音罗刹的人不对路，那天音罗刹的人更会插手。”

“嗯，但愿天音罗刹的人还没有去天岚宗。”

那么，天音罗刹的人去天岚宗了吗？

……

……

赵昊邈装着一肚子怨气和不快回到了天岚宗。

他才回宗门，手下立即汇报：“昊少，宗主一直在找你，让你回来马上过去。”

不敢耽误，赵昊邈马上去找他老爹。

见到他老爹时，他老爹赵龙虎正在书房练毛笔字。

赵龙虎60岁左右，龙眉剑目，面相威严，浑身上位者的逼人气息！

赵昊邈不敢打扰老爹练字，静静站在旁边等着。

几分钟后，赵龙虎放下手中毛笔，边用毛巾净手，边问道：

“又下山了？”

“是，去了一趟禅院。”赵昊邈如实回答道。

“怎么样？你和西门紫樱之间有进展吗？”

“这个……这趟有些不顺利。”

“说说。”

“是这样的……”

赵昊邈一五一十的把去禅院的情况说了一遍，没有隐瞒，全说了出来。

赵龙虎眉头已经皱起，冷眼看着赵昊邈道：

“输了冷月剑和冥仙丹，还对西门紫樱承诺了，你准备怎么处理？”

“回来的路上，我已经认真琢磨过这个问题，其一，不能因为这事和西门紫樱闹不愉快。其二，不能就这样把冷月剑和冥仙丹给了叶凡。”

“直接说你准备怎么做。”

“我准备先把冷月剑和冥仙丹给西门紫樱，叶凡拿到这两样东西以后，肯定会离开小镇，我们可提前布置好人手，量他插翅也难飞。”

赵龙虎徘徊了两趟，思索过后才问道：

“你确定事后能拿下叶凡吗？”

“无非是多布置点人手，再带上几个长老坐镇，他孤身一人，就算有再大的能耐，也飞不出手掌心。”

“你怎么确定他是孤身一人？他要冥仙丹，肯定和青火宗有关，你能确定青火宗的人不会出现吗？”

“青火宗不是有我们的耳目吗？他们如果有大动作，我们肯定能提前获悉。”

“就算是这样，但叶凡和西门家是什么关系？你搞清楚了吗？”

赵昊邈最担心的就是赵龙虎问这个问题，因为他搞不清楚叶凡和西门家的关系，而赵龙虎这种心智的人，岂会忽略这种事。

赵昊邈只能用准备好的措辞面对，说道：

“到目前为止，我确实不能确定叶凡和西门家的关系，但我调查过了，叶凡是前些天才来到镇上，本来是准备住在镇上的途程旅馆，后来与赵茂才发生了矛盾，途程旅馆怕摊上事，便叫叶凡去禅院避祸，叶凡应该是因为棋艺才住进了禅院。

另外，据我观察，西门紫樱和吴见喜对叶凡的棋艺并不了解，言行举止中，也没有任何偏袒叶凡之意，我敢肯定，他们并非旧识。”

“浩淼啊，不可否认你心思细腻，但人心之复杂，不是一天两天或一面两面就可看清楚的，虽然西门家标榜不理世事，但这不是绝对的，只是没有达到触发点而已。

从局面上看，西门紫樱确实和叶凡像是初识，但也存在一种可能，即：西门紫樱和叶凡特意给你演了一场戏，你心高气傲之下，一不小心便输掉了冷月剑和冥仙丹。”

“我觉得西门紫樱不是这种人。”

“是吗？那你告诉我，你本是提出和她切磋棋艺，为什么她要让你和叶凡切磋？”

“……”

赵昊邈哑口！

他不是没有想过这个问题，只是潜意识里不想西门紫樱和叶凡有关系，更不愿意西门紫樱是为了帮叶凡而坑他！

“是我粗心大意了，太过感情用事，我愿接受父亲惩罚。”赵昊邈忍着不舒服说道。

“这只是一种可能而已，并不一定就是事实，但你有必要学会一点：在自己钟爱的女人面前，更要学会保持冷静的头脑，不要像那些公子哥一样，一碰到喜欢的对象，就开始炫耀自己华丽的外表和才华。”

“孩儿受教，日后定会紧记于心。”

从赵龙虎的话间可看出，他绝对是深思远虑之人，他教育子女的方法，也很有一手。

接着，他又说道：

“眼前，你已经承诺了西门紫樱，那只能兑现，西门家这种超然大物，我们天岚宗还惹不起，真把他们惹毛了，万一找上门来，那我都得陪着笑脸说话。就按你刚才说的计划办吧，事前多摸查布置，不要出纰漏，尽全力把冷月剑和冥仙丹拿回来，至于叶凡，这种人不能留，不遗余力诛杀！”

“明白！”赵昊邈隐隐松了一口气。

随机，他询问道：“父亲找我，是有其他事情要吩咐吗？”

“没事，你先把这事办好吧。”

赵昊邈心中一咯噔，心里立马生起忐忑不安。

他分析：他父亲先前找他肯定是有事要他做，但因为出了这差错，父亲便把这事收回去了。

他本想再问，但赵龙虎已经摆了摆手，赵昊邈只好乖乖退下，但心里的忐忑不安更是浓郁了。

正因为这种情绪，所以，他出了院子以后，并没有马上离开，而是不着痕迹的悄悄藏了起来。

果真，十多分钟之后，他最不愿意看到的事情出现了。

这一瞬间，赵昊邈整张脸都变冰冷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545631"  chaptername="第1658章  虎父毒子">加入书签</a>
</div>
