    不足以致命的一枪，使陈让意识到，自己以前忽略了对热武器威胁的重视。

    一直以来，目光总盯着来自异人界的威胁。

    比如王家、吕家、术字门……

    差点忘记这是个科技发达的现代社会。

    枪炮的杀伤力远比异人的手段要强的多。

    抗战时期，强如唐门高手，依然在敌人的枪林弹雨中牺牲巨大。

    由此可见，防御热武器的袭击，迫在眉睫。

    至于藏在暗中的枪手可能发现他施展拘灵遣将，没必要遮遮掩掩了，该暴露的早晚要暴露。

    等到腿伤彻底痊愈，陈让搭乘高铁赶往桂城，顺利抵达碧游村。

    绿水青山，炊烟袅袅。

    碧游村一如既往的宁静祥和。

    谁也想象不到，不久之后，在哪都通的六大临时工的围攻下，这片世外桃源就此毁于一旦。

    “马仙洪！！！”

    “出现接客了！！！”

    站在村口，陈让扯开嗓门大喊。

    惊动许多正在麦田里辛苦耕作的村民，纷纷张望。

    负责轮值警戒的部分十二上根器皱眉，不悦地从藏身处跳出来。

    “谁呀？大呼小叫，有没有点素质……”

    刘五魁怒气冲冲地走在前面。

    竟然有人敢对她最敬爱的村长直呼其名，何方狂徒，胆敢无礼！

    傅蓉笑吟吟地跟在她身后。

    目光所到之处，刘五魁和傅蓉同时一怔。

    “陈……陈让？”

    刘五魁揉了揉眼睛，一把抓住傅蓉问，“蓉姐，我没眼花吧？是陈让那个家伙来了？”

    这些天，陈让在碧游村的名声如日中天，倍受推崇。

    尤其是出自马仙洪的交口称赞。

    “有德老弟，天赋和潜力或许比我更强，你们哪，有机会多跟他学着点，但凡能学会一点，终生受用无穷。”

    碧游村几乎所有上根器都知道，陈让上次来碧游村，学会了村长的神机百炼。

    如今，他又在罗天大醮中展示出风后奇门。

    简直颠覆了他们这些人对这个世界和八奇技的认知。

    一个人，居然能掌握两门八奇技？

    “嗨，好久不见。”

    傅蓉撩了撩头发，对陈让挥挥手。

    陈让报之以微笑，顺便逗弄刘五魁。

    “魁儿，一段时间没见，你变大了啊……”

    刘五魁茫然道，“什么我变大了？我又没过生日。”

    傅蓉忍俊不禁，咯咯笑道，“他说你咪咪变大了……”

    “蓉姐！！！”

    刘五魁红着脸蛋，扑到傅蓉身上，张牙舞爪挠她。

    两人一个掐对方小蛮腰，一个挠对方胳肢窝。

    刘五魁恼羞成怒，双手化作抓艿龙爪手，悍然朝傅蓉胸口袭去。

    陈让：“……”

    魁啊，这招我用的比你纯熟多了，要不让我也加入？

    两人无视他，继续纠缠。

    陈让黑人问号脸。

    你们就真的当我不存在吗？

    “两位美女，是不是先带我去见村长啊？完了你们找个地方慢慢弄。”

    “咳咳咳……”傅蓉赶忙推开刘五魁，正色道，“别闹了魁儿。村长估计听见陈让的叫声了，咱们还是先带他过去。”

    陈让：“……”

    你这叫什么话啊？

    什么是我的叫声？

    听起来这么别扭！

    带着一腔热槽不知如何吐的郁闷，陈让来到碧游村内。

    上次结交过的熟人竟然都在。

    毕渊、仇让、张坤、钟小龙、陈朵、丁子恒。

    以及陈让上次不曾见到的金勇和哈日查盖。

    “有德老弟！”赤着脚的马仙洪风采依旧，对待陈让一种颇有曹贼见到貌美人妻的热烈，大步迎上来给了他一个强有力的拥抱，“行啊你，隐藏的够深，连我都被你瞒过去了，风后奇门的传人！”

    马仙洪灼人的目光盯着陈让，仿佛第一次认识他。

    陈让尴尬不已。

    上次他还不到五品，自认不是马仙洪对手，没敢轻易暴露八奇技。

    万一他见猎心喜，和十二上根器围攻自己，那就是置自己于险地了。

    晋升五品后，如果开启“龟蝇体”进入氪命模式，能够短暂爆发出六品级实力，陈让的顾虑便少了许多。

    经过对战四张狂和吕慈、王蔼，他对自己的能力有了清晰认识。

    哪怕现在让他独自对战马仙洪和十二上根器，他也有信心全身而退。

    “小马哥，上次是另有苦衷，别放在心上嘛。”陈让嘿嘿一笑，“这次过来我打算待一阵子，顺便带大家去一个地方。”

    二十四节气通天谷，这是陈让很早以前就定下的计划。

    碧游村算是一股不小的势力。

    与其让它被哪都通毁掉，马仙洪落到曲彤的掌控中，不如雪中送炭帮他们一把。

    如果能把他们拉拢到自己身边最好不过。

    反正早晚都要对上异人界的其他势力，靠他一个人单打独斗未免太累。

    聪明人应该学会借助外力。

    “带我们去一个地方？”刘五魁插嘴，不解道，“碧游村不是挺好的嘛，还有什么地方比这更好？”

    陈让笑而不语。

    目前为止，他只知道二十四节气通天谷的位置和进出路线。

    更确切的信息，要等他去走一趟才好和马仙洪等人详谈，同时了解一下他们的想法。

    “别站在外面了，走，跟我回屋。”马仙洪拍拍陈让肩膀，对其他上根器说道，“你们一起来吧，老金你们俩上次不在村里，没见过有德兄弟的风采，今天正好认识一下。”

    金勇和哈日查盖早就听说了陈让一人单挑仇让、张坤等五名上根器而不败的事迹，对其慕名已久。

    这段时间陪着马仙洪更是看了不少陈让在罗天大醮的比赛，对他的势力感到叹服。

    易地而处，他们恐怕斗不过那个天师府的张灵玉。

    一群人进屋，美厨娘傅蓉主动请缨准备晚宴，拉着不断抗议的刘五魁离开，留下一帮爷们交流男人间的事。

    尽管早就看过录像，但马仙洪和上根器们还是提出请求，请陈让把龙虎山的所见所闻给他们讲了一遍。

    当陈让聊到他遇见全性四张狂联手时，众人纷纷动容。

    “老弟，你一个人独战全性四张狂，还能安然无恙？”马仙洪忍不住问。

    如果陈让没有言过其实，那么他对陈让的实力和评价无疑要重新审视。

    不过转念一想，陈让能重新来到碧游村，其实从侧面做了佐证。

    他只想听陈让亲口说出答案。

    PS：抱歉，今天太忙了，现在才想起来发布。这一章算昨晚的。

