一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    我叫安妮，从我有意识开始，我就开始了无休止的训练。

    也从那个时候开始，为蓝研所卖命，成为了我活着的唯一目的，也是我存在的意义。

    没有用的人，会被抛弃，会被像一条死狗一样扔出去。

    然后被野兽分食，又或是，成为他们的最糟糕的试验品。

    所以，我只能努力让把自己变得有用。

    成为一条有用的狗，一条不会被主人抛弃的狗。

    而狗最重要的一点，就是忠诚。

    蓝研所的上下等级分的极为严格，部门也是如此。

    而他们这样的人，只是训练出来的看门狗，并且，随时听候着指令会被放出去。

    在我十多岁的时候，我就已经被训练成了一名十分优秀的间谍，特工。

    被他们投放在其他国家里，获得他们想要的东西。

    以及，监视着，那些对他们有威胁的国家人物，或是杀了他们，或是从他们身上得到什么。

    蓝研所从事的很多研究都是违反国际法的东西，所以，他们需要清除掉那些，知道这件事，并且想要制裁他们的人。

    渐渐的，她发现，蓝研所的野心……

    并不止是做那些违反国际法的研究。

    可这与她无关，她要做的事情，只是，服从命令而已。

    在十岁那年，为了她以后能更方便的完成任务，她的眼睛被他们动了手脚。

    当一个人注视她的眼睛十秒以上，就会被她催眠。

    而这项能力，更让她完成任务如鱼得水。

    所以，很快，她就成为了蓝研所内的五大王牌之一。

    并拥有相当高的权限。

    在她刚从外面回来完成任务回到蓝研所之后，没想到，上面又交给了她一个任务。

    抓到照片上那个叫做叶安的女人。

    这个任务由她和堂本一起执行。

    起先，她并没有在意，只是到那个女人是蓝星军校的学生，会在那次任务中跟假钞集团有接触。

    在即将抵达金三角的时候，他们选择了在一个地方休息。

    可没想到，那天晚上，她多喝了几杯酒，正好看到有一个男人在看着她。

    那个男人，很帅气，而且……一看，就是个活儿很不错的老手。

    或许是酒多喝了点儿，酒意上头，所以她主动勾引了他。

    果然，那一晚，让她很难忘。即便第二天起来记忆都断片了，可那一晚的感觉却让她记忆犹新。

    她醒来的时候，那个男人还在睡，她看着他的脸和精壮的身体，看着看着……她竟然有些入神了。

    其实像她这种人，在很早的时候就已经被所里的人破了身了——为了让她们能够更无所顾忌的完成任务。

    所以，睡一觉对她而言，的确算不得什么。

    不知道有多少男人，死在了她的身上。

    可这个男人……看着他的睡颜，却让她舍不得下手了……

    而当识别到他有可能是个军人身份的时候，她很快就离开了这个地方。

    露水情缘而已，睡过之后，谁，又记得谁呢？

    所以离开之后，她也渐渐的把这件事抛在了背后。

    可没想到，在几个月后，她在执行任务的过程中，她又见到了那个男人。

    是在一个小国的边境。

    他也看到了她，她以为他根本忍不住她，所以根本没有在意。

    可没想到自己想要转身离开的时候，他已经追了上来。

    原本她已经快把这个人忘了，但他健硕的身体把她压在墙上的时候，那种仅仅有过一次的熟悉感，又回来了。

    他说，他一直没有忘记过她。

    她也是，唯一一个让他念着的女人。

    几乎是一种默契……他们没有任何言语，去了酒店，开了房间。

    彼此没有谈论关于对方的任何身份信息，她甚至在那个时候，根本不知道，他到底是什么人。

    又究竟，是在为谁卖命。

    可一旦在意上一个人，就已经开始想要在意他的一切。

    对他到底是什么感情，她也说不清楚。

    或许，是她这么多年里的一个意外。

    一个她喜欢极了的意外。

    即便被掩藏了几个月，可再一次见面，那种情愫已经越发的明显。

    一见，能钟情。

    ‘日’久，也能生情。

    她觉得，这两样，或许，她都占了。

    喜欢这个人，这张脸，还有，他的肉体。

    喜欢他大汗淋漓，和她一起放纵的快感，喜欢他粗犷却又不失温柔的模样。

    该死的，喜欢。

    那一次的见面，他们在酒店里呆了整整三天。

    也是，她这一辈子，最高兴，活的最像一个真正的女人的三天。

    但她却做了一件，或许，她根本不该去做的事。

    她用自己的能力查到了他出现在那个地方的目的。

    他，是蓝星军校的人。

    出现在那里，只是为了执行军校的世界任务。

    同时，她发现，这个男人，跟那个叶安有着匪浅的关系。

    在知道这件事之后，她开始渐渐对他起了警惕。

    对他的态度也开始发生了转变。

    因为她知道，也许，总有一天，她会利用他。

    她必须收住自己的心。

    可她没想到这一天，来的这么快。

    不久之后，她又接到了关于那个女人的任务。

    不过这一次，她要去星落，那个东方的国家。

    正好，他竟然也回来了，回来的目的，果然是因为那个女人。

    她之前在那个女人手上吃过亏，所以这一次她绝对不能贸然行事，要保证万无一失。

    于是，她选择了在他的身上动手脚。

    那天晚上过后，因为她的催眠，他睡的很死，也给了她动手脚的机会。

    只要他跟那个女人之间开着通讯仪，她就能立刻获知他的位置。

    可是，这一次任务，她还是失败了。

    那个女人在爆炸中掉进了海里，活了下来。

    不仅活了下来，还把她引了出来，抓住了她，成为了俘虏。

    像她这样的人，只要被敌人抓住，只有两种选择。

    要么，杀了对方逃出来。

    要么死。

    而落在这个女人手里，她根本没想过活。

    所以，她已经做好了死的打算。

    无论是严刑拷打，还是逼问，她都不可能会透露一点讯息。

    和乔扬一样，这是她的坚守。

    比她的命还要重要的东西。

    但是，乔扬竟然从叶安的手里把她带走了。

    从他带走她的时候，她就已经有预感了。

    乔扬，并不是想救她。

    他只是，想自己给自己一个交代。

    心里有些凉，可是，却又想笑。

    因为……她知道，在他的心里……他的责任，高于一切。

    明明恨死了他这一点，可又莫名该死的喜欢。

    所以她一直没有说话，任由着他把自己带离。

    直到……他把枪举到她额前的那一刻。

    那一瞬，她竟然想哈哈大笑，又好像，她等这一刻已经等了很久很久了……

    如果，她这一生迟早会死在这些地底下的战乱中。

    那么，她更愿意，死在他的枪下。

    即便，他不那么爱自己。

    她想，她唯一的遗憾，就是在死之前对他撒的谎了吧……

    可如果他知道自己对他的感情，也许……下手，就不会那么利落了吧……

    她怕，他会舍不得杀她了……

    他这一辈子，也会活在她的阴影下吧……

    所以，她选择了，成全他。

    成全他的忠心。

    成全，他的仁义。

    成全他军人这一身份给他带来的责任，担当。

    也希望，他这一辈子，永远……永远，不会再记得，有她这一个人的存在……