    第273章误会

    这世上绝大多数事情都可以通过利诱来完成，如果对方不接受，那一定是因为给出的利益不够大；

    或者，他们要做的事触犯到了有坚决底线的人底线上，那么，就给他崇高的理想吧。

    现在，赵含章不仅给出了足够的利益,也阐明了他们这样做的伟大之处。

    说白了，她为什么要成立医药所？

    她想要治下的百姓平均寿命更长，让人不至于因为一些小病小痛便丧失劳动力，甚至失去性命。

    她需要人，大量的人！

    有药铺东家沉默了许久后问道：“县君需要人，方法多的是，最简单的便是和外面的军队买，或者和现在一样收拢路过的流民，为何要如此大费周章的成立医药所呢？”

    赵含章问道：“成立医药所不好吗？”

    东家道：“就是太好了，我等方才心中疑虑。”

    赵含章不解，“疑虑什么？”

    一个更年轻的药铺小掌柜受不了他们打机锋，暴躁的插嘴道：“县君，您不会把我们诓骗进来，然后就把我们都拉进军中服役吧？听说外面都打起来了。”

    其他掌柜和大夫也都看向赵含章。

    闹了半天，还是东海王和苟晞害她呀，赵含章道：“我是那样的人吗？”

    见大家一副迟疑的模样，她便顿了一下后道：“我就是直接把你们强征进军中，你们谁能反抗？”

    众人沉默，还真不能。

    “所以啊，我为何要绕这么多道弯把你们弄到军中？”赵含章叹息道：“我是伱们的县令啊,是你们的父母官啊，而你们是我的子民，我为治下百姓谋福祉,希望他们长寿、平安、健康,这不都是正常的吗？”

    众人恍然大悟,一时间对上赵含章的目光都有些羞愧，还是那东家连连道歉，“实在是没见过您这样正常的县君啊。”

    赵含章：“……那以后你们可能会经常见到了。”

    她面对那东家道：“张东家，您家是西平县里最大的药商，便是西平县最难的时候，您也坚持开店，之前城破，就是您带着张家的大夫领头救治百姓，含章一直记在心中呢，希望这一次您也能起到领头的作用。”

    张东家也想到了之前艰难的时候，眼眶微湿，“只要县君守诺，在下自然愿意为西平百姓尽一份力。”

    赵含章一听，当即宣布道：“好，那以后张东家就是我西平县医药所的主事了。”

    赵含章立即从桌子底下摸出一枚官印授予对方。

    张东家愣愣的接过，一脸懵，“这……这官印，原来衙门是有医药所的吗？”

    赵含章笑眯眯的道：“从现在开始就有了。”

    人到中年的张东家愣是被她说得心中激荡起来，他好像是天下衙门里第一个医药所的主事，只是……

    他还是有些疑惑，“这官印朝廷刻得这样快？”

    对此，赵含章一句话应付,“朝中有人好办事嘛。”

    众人一听表示理解，大家再看向张东家手中的官印时就忍不住有些羡慕。

    他们之前不肯，就是怕赵含章有阴谋诡计，但现在看来，似乎没有。

    这一来，张东家也是官了呢，虽然只是九品。

    他们此时还不知道，这官印是赵含章自己刻的。

    真.自己刻的，选了和她手上县令官印差不多材质的玉石，然后一点一点刻出来的。

    对于她来说不是很难，但常宁和赵铭知道此事后脸上的表情就很复杂了。

    头一次见一个县令自己创造了官职，还自己刻了官印授官的，赵铭心脏差点儿承受不住，干脆就背过身去，来了个眼不见为净，顺便把刻官印的玉石是从他这里摸去的事也给遗忘了。

    好在知道这件事的人不多，除了他们两个，也就傅庭涵和汲渊知道而已，其他人，包括五叔祖都以为赵含章是得到朝廷认同申请下来的呢。

    毕竟，谁能想到赵含章胆子这么大？

    而且这已经不是胆子大小的问题了，而是谁会那么想呢？说创官职就创官职，当西平县真是她一个人的啊？

    只有一个人完全不意外，那就是傅庭涵。

    从赵含章说她要割据豫州做自己的地盘以后，他就已经下意识的把这一块从地图上划到自己的势力范围内。

    那么，赵含章在这里面不管做出什么事来都是正常的。

    最重要的是，不管是他还是赵含章，他们心里都没有皇帝和朝廷至上的概念。

    很多事情，他们都是做完决定才想起来，哦，他们头上还有个皇帝，还有个朝廷呢。

    没有几个人知道这是赵含章的个人行为，所以两个，不，应该是三个新部门的确立还是让不少人心中震动了。

    看来赵含章和赵仲舆的关系并不像暗中流传的那样不好嘛，她要做的事，赵仲舆还是帮忙了的。

    就连赵淞都疑惑的问他儿子，“族长知道现在西平县做主的是三娘了？还是说这件事也是你代三娘和族长提的？”

    自从去年赵仲舆派幕僚回来想要接手族中的产业，赵淞就单方面和赵仲舆闹掰了，不过是在写信去讽刺加辱骂了对方一顿后。

    然后赵淞就把和族长一脉的联系交给了赵铭。

    赵铭是个理智的人，他一点儿也不在意自个爹刚骂完人家，他爹刚把权利交给他，他就立即写信过去，希望为了赵氏的将来，他们能够放下嫌隙，通力合作，而他，会全力支持族长在外的仕途发展，在内，会维护族长的权威……

    从那以后，除了偶尔写几封问候的信外（你确定？），其余时候，赵淞都不插手赵铭和洛阳的联系了。

    所以他并不知道，赵铭联合赵含章，把洛阳看向这边的眼睛给糊起来了。

    赵铭面不改色的“嗯”了一声，也不知道嗯的是哪一句？

    赵淞就等他继续说，结果他却停住了。

    赵淞不由生气，“你嗯什么，那到底是他支持三娘，还是你糊弄他，以为他支持的是你？”

    很不幸，两种都不是。

    赵铭在心里接了一句，和赵淞道：“阿父就不问问三娘为何设立这三个部门吗？”

    (本章完)

