    　　在众人以为两人即将动手时。

    　　万万没想到的是，在一旁如同观众的林陌一个闪身到了一名七海帮帮众身后，摘星擒拿功使出，轻而易举的拿下了这人的人头，随后直接一招大伏魔拳又轰杀了他身旁一人，就这样七海帮直接折损了两位先天初期的帮众。

    　　赵克敌脸色大变，枪出如龙，向着林陌施展他的燎原枪法，枪意如熊熊烈火一般，要把林陌所吞噬，可是林陌避而不战，反而运转出螺旋九影，五道虚影同时浮现向着五位帮众攻去，此时这些帮众已经反应过来，第一时间拿出自己的武器抵挡。

    　　只是林陌突然施展出鬼狱阴风功，低吼一声：“死！”随即在场的七海帮众，都陷入了一时之间的僵持，他们所修炼的精神秘术本就不怎么高深，即使林陌没怎么使出全力的运用这夹杂了自己庞大精神力的声波功，也能让他们陷入短时间的幻觉中。

    　　砰砰，又是两个帮众的人头，被林陌的九阴神爪直接撕碎，赵克敌看到这一幕直接怒了，直接施展出一式群攻武技，血战八方，密密麻麻的血色虚影浮现，直接把林陌所在的区域完全笼罩，同样被笼罩其中的还有两位七海帮帮众。

    　　但现在赵克敌根本顾不上这些了，他发现林陌最难缠的地方就是他的身法速度，实在是太快了，自己精神力本就低于林陌，更是难以捕捉林陌的身形轨迹，只能通过眼睛来察觉林陌的位置，而林陌也只会在杀人的时候，暴露身形。

    　　赵克敌这不顾自己同伴也要格杀林陌的一幕被一众围观群众看到后，不由暗道此人的心狠手辣以及无情至极，就连同时七海帮幸存的几人，也后退了几步，拉开与赵克敌的距离。

    　　此时的赵克敌完全陷入了偏执，他只想林陌死，只要林陌死，一切牺牲都是值得的。

    　　血色虚影开始不断轰击林陌的位置，一片片沙尘被掀起，直接遮住了里面的情形，等到一阵大风吹过后，赵克敌看到的只有几个帮众破破烂烂的尸体，完全没有林陌的身影。

    　　这时一道惨叫声从后方响起，只见林陌一击摧心掌，直接轰碎了一名七海帮帮众的心脏，赵克敌看着这名帮众临死前的眼神不由发寒，他死死的盯着赵克敌，眼神中的诅咒都仿佛已经实质化，就像是再告诉赵克敌这就是你以后的结局。

    　　没错，现在在场的七海帮帮众已经把所有的恨意都投射到赵克敌身上，他们本就是刚加入赵克敌麾下，忠诚自然不怎么高，本以为这次前来沈家是一件轻松的事，结果事情搞砸了不说，自己几人又要面临林陌这个凶人的屠杀，一切的起因都是赵克敌的挑衅。

    　　更让人心寒的是，他们的头领赵克敌甚至都不顾及他们的死活，随着一人又一人的倒地，赵克敌也开始慌了，他完全想不通为什么这些先天高手，在林陌面前就好像韭菜一样，肆意的割除，没有一人能抵挡林陌的一招一式。

    　　这一点也让在场的那些围观群众开始议论纷纷。

    　　简不怀看到这一幕于是对众人解释道：“林陌现在的实力已经可以位列人榜前十了，为什么说人榜前十是另一种层次就是因为人榜前十的武者没有弱点。

    　　无论是自身的功力，武技的精湛，精神力的运用，甚至肉体的强度，这一届的人榜前十都要远远胜于先天期武者，而林陌的精神力境界甚至能排在人榜前三位，在一边施展精神力冲击，一边快速击杀对手，凡是精神力薄弱者，都会陷入短暂的失神，这也导致了他们的死亡。

    　　况且依我看林陌的炼体也极为不俗，招式快准狠，即使有人能抵挡一二，但第三招还是会死，这就是因为弱点太明显，更何况这些先天武者，都还没有领悟先天罡气的运用，不懂得防护自身，还停留在以先天之气洗伐全身五脏六腑的阶段。

    　　所以从实力来看，他们并不比一般的后天圆满武者强多少。”

    　　众人这才恍然大悟，更惊讶的是简不怀竟然判断只有后天初期的林陌足以排在人榜前十。

    　　在林陌不断地屠杀七海帮帮众时。

    　　李仙雪和玄战也动了，两人身后的战意化形瞬间粉碎，李仙雪拿出一把金针，一式漫天花雨洒金钱使出，与之前击杀沈家的那些武者不同的是，此时一道道金色光芒，如同无数蛟蛇一般直接缠向玄战。

    　　在李仙雪的精妙手段下，这些金色蛟蛇直接破开了玄战炼体功法的护体气罩，从而直接刺向玄战的双耳，双目，口鼻这种要害部位，但随着玄战闭目，低声念了一句阿弥陀佛后，一股更强大的金色气罩直接破体而出，瞬时间把这一条条蛟蛇碾压至粉碎。

    　　玄战说道：“李施主，这种试探手段没有必要在施展了，如果你的实力仅是如此，小僧恐怕会有些失望。”

    　　李仙雪嫣然一笑后，从腰间抽出一把紫光萦绕的软剑，这才是属于她真正的武器。

    　　玄战这时也认真起来，率先施展一苇渡江，一步两步，直接到了李仙雪面前，当面一拳轰下，这股拳意如惊涛骇浪，即使是远处观战的众人，也仿佛感觉到自己如同一叶扁舟般，在这大海面前毫无抵抗之力。

    　　只是李仙雪的神情依旧平淡，左手一指点出，这纤细的手指在玄战大如巨石般的拳头面前，显得弱小而无力，可偏偏就是这么一指止住了玄战这气势磅礴的一拳。

    　　玄战的眼中闪过一道精光，左拳轰出，直向李仙雪的面门而来，一旁围观的群众，不由暗骂这和尚真是心狠手辣，对这么一个美女下手都毫不留情。

    　　只是这一拳在击向半空时突然化拳为掌挡在了自己的喉间，不知何时李仙雪的紫色软剑如一道闪电一般，割向玄战的喉咙，角度极为刁钻。

    　　虽然玄战挡下了这必杀一击，但他的手掌也留下了一道血痕，这还是他炼体功法到了极为高深的程度才能只在轻伤的情况下抵挡下这一招。

    　　

