    　　        “大哥，这家伙怎么办？要不要继续揍他？”

    　　

    　　    九婴似乎还没过足瘾，所以第一时间请示鬼东西，想要继续刚才的揍人游戏。

    　　

    　　    鬼东西随意挥手：“你看着办吧！对了，刚才你表现的不错，老夫给你升个官吧！”

    　　

    　　    “多谢大哥！不知道小弟能当个什么官？”

    　　

    　　    九婴一听，顿时喜上眉梢！

    　　

    　　    看来这次行动，鬼东西对自己很满意啊！

    　　

    　　    别管官大官小，只要踏出这一步，就说明他成了鬼东西眼中的自己人了，以后肯定不会再被欺负了！

    　　

    　　    “这样，林逸呢是空间的主人，焦牙子那家伙是最先在空间的，所以呢他是领主，老夫是空间的二把手，就是副领主！你以后就当空间管事吧！第一件管的事情，就是管这家伙！”

    　　

    　　    鬼东西也是随口编了一下。

    　　

    　　    反正就这么几个人，先给个管事，以后还有上升空间嘛！

    　　

    　　    主要的目的，还是让九婴去收拾星耀大巫。

    　　

    　　    “得令！多谢副领主提拔！”

    　　

    　　    九婴顿时喜形于色，郑重其事的谢过之后，提溜着星耀大巫跑到一边，顺手先是一顿炮拳加电炮招呼，完了才说事儿。

    　　

    　　    “你小子，以后就是空间的临时工小弟了，兹道不？”

    　　

    　　    九婴在唯一的手下面前，那是相当的盛气凌人，指着星耀大巫的鼻子道：“临时工小弟要做的事情很多，主要有这么几件，第一，没事要当沙包侠，给几位大佬出气用。”

    　　

    　　    “第二，有事的时候要当全能侠，不管大佬吩咐你做什么，你都必须很好的去完成，不能找任何借口推脱或者拖延，更不允许失败，兹道不？”

    　　

    　　    “第三，出事的话，你要当背锅侠，无论甩给你的锅有多大多黑，你必须义无反顾的背起来，而且要背的稳妥，不能露出丝毫破绽，兹道不？”

    　　

    　　    “第四……第四……先这样，以后慢慢补充完善！”

    　　

    　　    九婴一时间也想不起别的要求，只能草草收场。

    　　

    　　    星耀大巫欲哭无泪，满头满脸都是那魔性的“兹道不”三个字，老夫兹道个毛线啊！

    　　

    　　    道武现

    　　

    　　    小子你等着，等回头找机会，一定弄死你！

    　　

    　　    “星耀大巫，我真的要好好感谢你，要不是你的慷慨相助，我的神识海不知道猴年马月才能修复！辛苦你了！”

    　　

    　　    林逸和鬼东西寒暄了两句，就转头过来微笑看着星耀大巫：“为了感谢你的帮助，以后这里就是你的家了！好好在这里当你的临时工小弟吧！”

    　　

    　　    这回星耀大巫真哭了，这都特么什么人啊！

    　　

    　　    老夫辛辛苦苦弄出来的巫灵海，感情都是为人做的嫁衣啊！

    　　

    　　    “我说，你到底是什么人啊？为什么你的神识海中还住着这么可怕的存在？啊，我知道了，你的神识海，其实就是被他们弄毁的吧？”

    　　

    　　    星耀大巫思绪不太连贯，已经开始放飞自我，想到什么就说什么了：“也不对啊！他们住在你的神识海中，不应该去破坏才对……所以是你自己毁了神识海，想要摆脱这两个东西是吧？”

    　　

    　　    “老夫明白了，一定是这样没错了！你也是被他们控制的临时工小弟吧？这样，你帮我啊！帮我就等于帮你，我们一起摆脱他们，怎么样！”

    　　

    　　    “噗！”

    　　

    　　    顿时，林逸忍不住失笑，这星耀大巫是疯了吧还是咋的？居然想要来策反自己？看来脑子是被揍出毛病了！

    　　

    　　    这种话都说的出来，没听鬼东西之前说自己是这里的主人吗？

    　　

    　　    脑子不好使，耳朵也不太好使！

    　　

    　　    “你特么找抽是吧？能不能老实点？！没听见刚才副领主大人的话么？这位是空间的主人！你个临时工小弟，想什么呢，脑子有病吧！”

    　　

    　　    果然，九婴也是觉得星耀大巫脑子不好，顺手又是一顿老拳奉上。

    　　

    　　    他现在真是爱死这种感觉了，打人真爽啊！

    　　

    　　    怪不得之前鬼东西和焦牙子老愿意打他呢！

    　　

    　　    星耀大巫有点懵逼，发现事情好像并不是他所想的那么简单。

    　　

    　　    那现在该怎么办？只能继续当这个耻辱的临时工小弟么？

    　　

    　　    林逸没管星耀大巫想些什么，而是开始研究起了巫灵海。

    　　

    　　    根据之前洛彩蝶的说法，巫灵海作为神识海的替代品，脱胎于神识海。逆天神眼

    　　

    　　    显然，巫灵海的功能是在神识海之上的。

    　　

    　　    想到这里，林逸就开始尝试掌控巫灵海。

    　　

    　　    虽然之前巫灵海被被星耀大巫控制了一段时间，但是巫灵海乃是以林逸的神识海为根基建立，所以星耀大巫一滚蛋，林逸立刻就拥有了绝对控制权。

    　　

    　　    一瞬间，元神归位，林逸忽然有一种很舒服的感觉，好像鱼跃大海一般。

    　　

    　　    之前还虚弱的元神，仿佛突然间得到了大补一般，等级犹如坐火箭一般蹭蹭往上蹿，很快就恢复了原来的强度！

    　　

    　　    裂海大圆满！

    　　

    　　    甚至，隐隐有种要突破到破天期的感觉。

    　　

    　　    实力，这就恢复了？

    　　

    　　    不过想想也是，之前林逸的元神之所以蹭蹭掉级，是因为神识海损坏了的缘故。

    　　

    　　    没有了神识海，元神就没有了浮萍，就像是修炼者没有丹田一样。

    　　

    　　    神识海储存的是神识力量，丹田储存的是真气。

    　　

    　　    没有了丹田自然没有了真气，修炼者的等级就会一落千丈。

    　　

    　　    而神识海同理，所以林逸才会恢复的如此之快。

    　　

    　　    本质上来说，林逸的元神其实没有什么损坏，归位后就自然而然的回到了之前的等级。

    　　

    　　    唯一让林逸遗憾的是，也不知道是因为这具身体本来的原因，还是因为副岛不能使用真气，所以即便元神等级回去了，也还是没能带动肉身的等级提升。

    　　

    　　    这个过程，说来漫长，其实很快。

    　　

    　　    一切都结束了，林逸也缓缓的睁开了眼睛。

    　　

    　　    祭坛上的星光已经消散，甚至穹顶上那星星点点的光芒也黯淡了许多，不注意看几乎都看不清楚。

    　　

    　　    祭坛下洛彩蝶三人，此时都躺在地上，闭着眼睛也不知道是昏迷了还是睡着了，或者是被干掉了？

    　　

    　　    因为之前，林逸一直被星耀大巫压制，所以也压根不知道身外到底发生了什么。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

