
　　易宝阁，在灵武城中一共有九座，分别在九大外族当中，而青域的易宝阁，距离青阳堂的距离，并不是很远。

　　灵武家族的人虽然多，但是灵武城却更大，而且现在是大清早，龙辰遇上的人并不多。

　　灵武家族强者遍地，就算是青柳居中，龙辰都遇到了如此之大的竞争，更不用说外面了。

　　此刻的龙辰，低调得和龙脉境的武者才差不了多少，朝着易宝阁的方向而去。

　　越靠近易宝阁，所遇到的人就更多，其中不乏一些青年强者。

　　青族当中，人丹境强者多如狗，地丹境强者比较罕见，而天丹境，龙辰倒是还没有见过一个，说起来，他在青族中遇到的最强大的人，是柳岚。

　　这青族的易宝阁，可又要比晨曦商盟在东灵域那个小的分部要大得多，一共有三大层，无比广阔。

　　龙辰了解到，上面两层，以他现在的身份和实力，那是完全进不了的。

　　不过，仅仅是第一层，龙辰所需要的东西，也应有尽有。

　　在这金碧辉煌，到处都是琉璃珍珠镶嵌的易宝阁中，龙辰终于找到了灵药的区域。

　　灵药也有细分，不过却没有单独弄出一个神魂灵药的类别来。龙辰只能在‘其他’种类中，找了半天，然后再询问一下别人，这才找到了一株孕灵果实。

　　看一下标价，龙辰松了一口气，孕灵果实的标价，是9个贡献点。

　　完成了交易，将孕灵果实装入乾坤袋中后，龙辰问那记录的族人，道：“请问这里是否还有孕灵果实这种药物？”

　　“这种药物，易宝阁只备了一份，今日这果实被你拿走，只要等大约两到三天的时间，才会有新的孕灵果实。”

　　龙辰点点头，只能等两到三天后再来换取了。

　　“在外界，孕灵果实要花100神玉，而在这里只需要9个贡献点，我一次任务得到了300多神玉？不对，我仅仅是个新人，也不过是辅助完成了一个三级任务，可不能奖励这么多，想来应该是柳岚多给我了些……”

　　龙辰脑中转着这念头，而灵曦还沉浸在，又得到了一颗孕灵果实的喜悦当中，她听着龙辰的问话，明白龙辰好像是要用这30的贡献点全部换成孕灵果实，心里感动，也过意不去，嚷道：“喂，我有这一颗就够了，剩下的你自己弄点东西吧，我来为你找找看，看看这里有什么好东西！”

　　“还是不要了吧，我也不缺什么，倒是这神魂药物，可以保住你性命，我可要多得到一些……”

　　灵曦不依道：“不要！你给我，我也不要，现在我给你找找有什么好东西，本姑娘的眼睛可毒辣着呢！”

　　龙辰也拿她没办法，只好在这易宝阁中瞎晃，真正在寻找灵药的人，是灵曦。

　　“狗鼻子要发挥了，哈哈……”

　　“混蛋，忘恩负义的家伙，本姑娘为了你……”

　　说到这里的时候，灵曦一滞，然后激动了起来，轻声道：“喂，你看到那颗叫做归元果的东西没有？”

　　“果真给这小妞发现了好东西？”

　　龙辰大出预料，连忙朝着灵曦指的方向看去，果然那里有一颗黝黑的果实，大约有拳头大小，被密封包装着，看不出什么端倪。

　　“归元果，玄阶中等灵药，作用是疗伤，对初入地丹境以下的高手，都有疗伤的作用，标价是：20贡献点……”

　　看着归元果旁边的说明，龙辰一眼看过去，下意识就把其中的重点，念了出来，不过他满脸疑惑，道：“小曦，这样的玄阶中等的疗伤灵药，这易宝阁中到处可见啊，而且这归元果实显然疗伤效果并不好，别的玄阶中等的灵药，都差不多标价50贡献点以上……”

　　“那是因为你们见识短浅，不知道这归元果的妙用！你听我的，马上就买下这东西，不然过了这个村，就没有这个店了！”

　　“可是我就剩下21的贡献点……”

　　“讨厌，再不买我不理你啊！”

　　龙辰无奈，只能花费了20的贡献点，领走了这平淡无奇的归元果。

　　见一个明显不是地丹境的武者，竟然买了这种疗伤灵药，那工作人员疑惑道：“如果是你自身使用的话，我可以向你推荐，那些玄阶初等的疗伤灵药，像芸苓草那些，一个贡献点就可以买上几株了。”

　　龙辰连忙谢绝。

　　对方立刻用看白痴的眼神看看他，然后就不再理龙辰这个白痴了。

　　龙辰心里也暗暗郁闷。

　　“小曦，你若是让我白白浪费了这贡献点，看我回去不好好抽你！”

　　“随便！不识好歹的家伙，没有我，你也不能挖掘这归元果的妙用，这归元果本来就不是疗伤灵药，竟然被当成疗伤灵药买，真是可笑！”

　　灵曦一脸气愤，看来是急着要在龙辰面前好好表现，连忙催着龙辰离开。

　　“这丫头神神秘秘，但是每次都能给我带来好处，相信她的话，估计不会错！”

　　虽然嘴贱，但是其实龙辰还是非常相信灵曦的，现在贡献点已经花光了，再在这里呆着也没有啥用，再加上急于知道这归元果到底有什么妙用，龙辰便准备动身回去。

　　现在清晨已经过去，易宝阁已经聚集了许多人，龙辰在其中只是一个不起眼的小角色。

　　“这灵武家族等级森严，就连易宝阁都要分等级，而我也不过是处身于最底的这个等级而已，只能在易宝阁第一层，这里只有玄阶初等和部分玄阶中等的物品，估计在第二层和第三层，才有真正的好东西，什么时候，我才能上去啊……”

　　正当龙辰要走出这易宝阁的时候，忽然感觉到一道热辣的视线，朝着自己逼来，他猛然抬起头，那门口走来的，不就是之前给龙辰等人，带来身份玉牌的凤舞天？M.23sk.com

　　看到门口这个神色冷峻的青年人，龙辰想起昨天晚上，柳岚和他说过的一切，果然，看到龙辰之后，凤舞天眼眸中爆发出了冰冷的杀意。

　　凤舞天穿着一身橙白相间的锦衣，雍容华贵，一双眸子显出了淡淡的橙色，而龙辰除了模样清秀俊美一些，倒是没有什么方面，能和这凤舞天相比。

　　“舞天哥哥，风灵叶就在那边，我带你去……”

　　在凤舞天的旁边，另有一个穿着淡红色长裙的少女，这少女容貌很是娇美，樱桃般的小嘴，纤细的柳腰，高挑的身材，引来了不少男子热辣的视线，尤其是那甜腻的声音，更是让人听得心痒难耐。

　　龙辰觉得，这少女若是年纪再大些，估计也和柳岚一样，是个绝世尤物。不过看这少女，龙辰再怎么看，都觉得她和柳岚有些相似。

　　“舞天哥哥？“

　　少女见凤舞天忽然停住，怔了怔，然后朝着龙辰看来，见龙辰只是一个普通的外族人，便满脸疑惑看着凤舞天。

　　“舞天哥哥，你看他做什么？”

　　凤舞天没有理她，冰冷的视线和龙辰对峙着。

　　那少女见龙辰抢去了凤舞天的注意力，脸上顿时显出了恼怒的神色，她看向龙辰的目光，也越来越冰冷。

　　这时候，凤舞天走到了龙辰身前两米的地方，停住，冷冷看着龙辰，周围的人心里一惊，已经发现了他们之间似乎有矛盾，于是纷纷围观，指指点点起来。

　　“这不是青阳堂的凤舞天么？怎么好像对这无名小子有些在意的样子？”

　　“我等怎么知道？”

　　看着这个不卑不亢的小子，凤舞天脸上尽皆是漠然的神色。

　　龙辰能够感觉到，他身上那冰冷的杀意，人丹境巅峰的气势，果然不简单，龙辰虽然能够杀死人丹境小成的黄飞扬，但是恐怕要拿这人丹境巅峰的凤舞天，丝毫没有办法。

　　“这就是龙辰么？”

　　淡淡的声音，从凤舞天口中说出。

　　龙辰这个名字，旁边的少女却没有听说过，不过他看凤舞天对龙辰满是敌意，心中也不爽快，道：“小子，我舞天哥哥问你话呢，快点回答，不然有你好受！”

　　说完，她用讨好的眼神看着凤舞天，不过见凤舞天依旧冷漠，她碰了壁，只把怒气撒到了龙辰的身上，一双大眼睛瞪着龙辰，其中已经闪动着杀意！

　　听到龙辰这个名字，一个青阳堂的武者这才想起来，低声对自己伙伴道：“这个龙辰，是这次我们青阳堂新吸收的族人中，最有潜力的一个，前几天和黄飞扬文崖去执行任务去了，黄飞扬听说失踪了，而这天才凤舞天针对龙辰，莫非说，黄飞扬的失踪，和这龙辰有关系？”

　　“有可能！我听说在入族的选拔中，龙辰好像打伤了那黄飞扬的弟弟！”

　　另一个青阳堂的武者说到，他们所说出的信息，渐渐在周围传播，很快众人都知道了青阳堂中，多了龙辰这么一个人！

　　“入族的时候，他是龙脉境第八重，龙脉境的人，怎么可能让人丹境小成的人吃亏？我看多是讹传罢了。”

　　“不过这凤舞天找龙辰麻烦，这又如何解释？”

　　“看着就是了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第95章 易宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 