    第1734章 特殊传送阵   

    楚天和胡灵霜之间的传音对话，仅仅持续了两三息的时间，便是宣告结束。

    

    

    胡灵霜虽然面容十分阴沉，但微微低头，闭口不言，再也不提反对楚天这个外人，进入上古灵场。

    

    

    现场众人注意到胡灵霜这种前后态度的巨大转变后，不禁都是暗暗狐疑。

    

    

    他们心中十分好奇，楚天到底使用什么手段，改变了胡灵霜的态度。

    

    

    胡灵霜师尊是一名稍显肥胖的方脸老者，身穿红袍，转头看了一眼自己的弟子，同样露出了一丝的意外之色。

    

    

    他叫李世默，乃是联盟总部三位王师之一！   

    

    就在昨晚！   

    

    胡灵霜专门找到他，声泪俱下，痛诉自己被骗的悲惨遭遇，并且请求他在第二天公开场合，替自己撑腰，阻止楚天！   

    

    虽然胡灵霜没有讲明，但他的心中，非常清楚！   

    

    胡灵霜想要自己的弟弟胡灵柯，取代楚天的名额。

    

    

    同样，他也十分清楚！   

    

    就在胡灵霜找他的同时，周延深必然也是去找了自己的师尊，联盟总部的另外一名炼器王师庄羽，请求后者阻止楚天获得名额，同时转给自己的小舅子胡灵柯！   

    

    结果现在胡灵霜竟是完全放弃了自己的立场！   

    

    现场原本反对楚天进入上古灵场的长老们，见胡灵霜都是打了退堂鼓，当即也是不再说话，纷纷变成了沉默状态。

    

    

    第三个进入名额，到底是给胡灵柯，还是给楚天，对他们来说，几乎没有任何区别！   

    

    “好，既然大家都没意见，那就这么定了，稍后到传送殿汇合！”

    

    

    一息后，崔崇焕起身，转头扫过全场后，朗声说道。

    

    

    不多时，众人纷纷起身，走出了议事殿。

    

    

    几位联盟长老，面带笑容，来到楚天身边，向楚天表示恭贺，同时提议，一起去往传送殿，耐心等待。

    

    

    正巧楚天对上古灵场十分好奇，自然巴不得能够和几位联盟长老同行，正好提前了解一下相关情况。

    

    

    与此同时，周延深和胡灵霜，这一男一女，一起并肩，走出大殿。

    

    

    “为什么，为什么你突然退了？”

    

    

    刚刚走出大殿，周延深突然紧皱眉头，传音问道。

    

    

    就在昨晚，他都已经和自己的师尊暗中沟通好了，尽力阻止楚天，结果临到关头，正主竟然先退了！   

    

    胡灵霜阴沉着脸，三言两语，将楚天对她的威胁，简单讲了出来。

    

    

    说完之后，她的脸上，浮现出了一丝的无奈之色。

    

    

    一旦她真的阻止了楚天，楚天必然时时刻刻惦记着她的性命！   

    

    从今往后，除非她终生不再离开联盟总部。

    

    

    否则的话，只要她出去，必然时刻活在心惊胆颤之中！   

    

    两害相权取其轻，为了自身安全，她还是决定牺牲自己弟弟的利益。

    

    

    “楚天这个小子，心思果然阴险歹毒！”

    

    

    “难怪神炼宗能够逆势成长，屹立不倒，此子行为，乖张霸道，难以预测，我们绝对不能掉以轻心，最好是主动出手，根除后患！”

    

    

    周延深双目微眯，冷冷说道。

    

    

    胡灵霜一听，顿时一怔，急忙询问起了怎么主动出手，根除后患。

    

    

    “呵呵，很简单，我们……”   

    

    周延深咧嘴一笑，低声说了起来。

    

    

    ……   

    

    仅仅不到一刻钟的时间，楚天跟随几名联盟长老，来到了联盟总部的一座古朴大殿中。

    

    

    走入大殿，一眼望去，一片空荡。

    

    

    只在大殿正中心，设置着一座直径数十丈的巨型传送阵，表面刻画着各种各样的灵纹，看上去极其繁奥，年代久远。

    

    

    楚天跟着几名长老，走入大殿后，随便找了个位置站好。

    

    

    他双臂抱胸，面现沉思，认真回忆起了自己刚刚从几位长老口中得知的情况。

    

    

    按照几位长老的介绍！   

    

    上古灵场，历史久远，存在年代，已经难以考证，而且据说根本不在中洲地界，甚至不在真武大陆。

    

    

    具体在哪里，谁也不知道！   

    

    上古灵场是不知多少年前，联盟总部的一位准帝强者意外发现的，并且亲自动手，建造了这座与众不同的传送阵！   

    

    之所以说与众不同，是因为别的传送阵，可以传送物质肉身，而这座传送阵，只能传送内在灵魂！   

    

    根据几位长老的说法！   

    

    肉身根本无法进入上古灵场，只有灵魂，才能进入其中，所以眼前这座传送阵，只能传送灵魂！   

    

    “一座传送阵，只能传送灵魂……”   

    

    楚天双臂抱胸，眸光湛湛，盯着巨大的传送阵，左看右看，想要看出一些不同寻常来。

    

    

    可惜他不是阵法宗师，根本看不出殿内这座传送阵，和自己之前见过的那些传送阵，到底有什么区别。

    

    

    关于上古灵场的进一步消息，几位长老也是知之甚少。

    

    

    因为间隔很长时间，上古灵场才会开启一次，每次也只有可怜的三个进入名额！   

    

    他们唯一知道的是！   

    

    一名炼器师，一旦进入上古灵场，在里面待的时间越长，那么灵魂神念方面的提升，也就越大，获得的好处也就越多！   

    

    所以以往凡是进入上古灵场的炼器师，全都拼尽全力，希望自己能够尽量在里面多待一些时间！   

    

    “这上古灵场，只能进入灵魂，有没有什么危险，有没有人曾经死在了里面？”

    

    

    陡然间，楚天眉头微皱，转头问道。

    

    

    楚天刚刚说完，一位长老立刻正色回道：“很少！根据典籍记载，很少有人死在上古灵场内，因为一旦发现危险，随时可以出来！”

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听后，暗暗点头，面露一丝了然。

    

    

    紧接着，他望着巨大传送阵，眼眸之中，露出了毫不掩饰的期待之色。

    

    

    上古灵场，这么一个好处巨大，危险又很低的地方，谁不想进去！   

    

    难怪胡灵霜废尽功夫，也要阻止他！   

    

    没过多久，三位王师，走入大殿，纵身一跃，瞬间环绕传送阵，盘坐虚空，组成等边三角。

    

    

    在三位王师的提醒下，楚天三人立刻也是走上传送阵，组成一个等边三角，盘膝坐下，随即各自收到了一枚特制玉符，迅速炼化，融入体内。

    

    

    进入上古灵场，一旦遇到了不可抗危险，只要激发玉符，就可以快速传送离开，重归自己的肉身。

    

    

    不过一旦出来，就再也不能进去了！   

    

    “启！”

    

    

    几息后，三位王师，神色肃然，低喝一声，同时掐诀，朝着地面的巨大传送阵，挥手打入道道印诀。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，沉寂不知多少年的古朴传送阵，逐渐开始变得光亮，阵阵轰隆闷响传出，一道道灵纹，纷纷点燃。

    

    

    伴随着传送阵的启动，一股股无形但真实存在的古怪传送之力，迅速从天而降，笼罩住了楚天三人！   

    

    三人被这股传送之力笼罩的一瞬间，立刻感受到体内灵魂，开始变得蠢蠢欲动，和肉身之间的结合，更是迅速变得松动，呈现出一种明显的离体之势。

    

    

    轰！   

    

    没过多久，一声闷响传出，无尽光芒，夺目闪耀，冲天而起。

    

    

    当所有光芒渐渐陨落之后，传送阵上，三道身影，皆是垂着脑袋，通体冰凉，化作了三具了无生机的躯壳。

    

    

    

