    “你们恶心的算计，玷污了他们的死！”

    说到这里，云白藏朝身后挥了挥手。

    “抓起来，都抓起来。”

    那两个女人虽然不知情，也和这件事无关。

    但是为了以防万一，还是不能直接放她们走，免得坏了自己的事情。

    等把毒狼佣兵小队的事情解决完，再说吧。

    “是！”

    跟在云白藏身后的队员们，鱼贯而入，很快就把毒狼抓了起来，然后用绳子捆好。

    整个过程之中，虽然毒狼有在拼命挣扎，但都无济于事。

    根本就挣扎不开。

    “该死！”

    “放开，你们放开我！”

    “云白藏，你怎么真的敢抓我，你真是好大的胆子！”

    “你知道我哥是谁吗？”

    “敢抓我，你们云白佣兵小队还想不想在希望基地待下去了？”

    被捆好，丢在地上的毒狼，就像是一条出了水的鱼一样，在地上弹跳着。

    一边挣扎，还一边出声威胁到。

    到了这个时候，毒狼才知道，事情似乎没有回旋的余地了。

    云白藏从一开始，就没有打算跟他和谈，更没有借此机会，来抢回粮食的想法。

    他想做的，唯一的事情，就是报仇。

    就是——杀了自己！

    所以毒狼终于感觉到了恐惧，才会愈发拼命地挣扎，想要搏得一线生机。

    “你哥？是谁？”

    “你如果不说的话，我还真不知道。”

    云白藏偏了偏头，眼眸微眯，似乎完全不在意这件事情。

    因为无论毒狼今天把谁搬出来，都没用，他肯定要死！

    “我哥就是希望基地巡逻队的队长！”

    “云白藏，如果你敢杀了我，我哥一定不会放过你的！”

    “而且不止是你，你们整个云白佣兵小队，都要死！都要为我陪葬！”

    毒狼挣扎着，语气却突然嚣张了起来。

    巡逻队的队长，在希望基地之中的权力，那可是大得没边了。

    想要针对某一支佣兵小队的话，根本就不用多少力气，便能完全铲除！

    这也是毒狼的底气所在！

    有一个担任着巡逻队队长的哥哥存在，他就是能在希望基地横行无忌！

    在暗算云白佣兵小队的时候，也才能如此不加思考。

    因为在毒狼看来，区区一支佣兵小队，即使在希望基地有些名气，又能如何？

    难道还能强得过巡逻队不成？

    只要你还害怕巡逻队，那就不足为惧！

    所以毒狼此刻，才会突然从恐惧，又变得嚣张起来。

    “你哥是巡逻队的队长？”

    云白藏听到这句话，眉头微微一皱。

    这一幕，正好被毒狼给捕捉到了，顿时变得更加嚣张了。

    “没错，你害怕了吧！”

    “云白藏，希望基地的巡逻队，可不是你们云白佣兵小队惹得起的！”

    “识相的话，就乖乖给我松绑，然后磕头赔罪。”

    “这样一来，我毒狼，就大人不记小人过，好心的放过你们了。”

    毒狼大吼大叫着。

    很显然，在他看来，自己已经是稳操胜券了。

    毕竟在任何一座幸存者基地，都不会有佣兵小队和巡逻队对着干的。

    那样只会自讨苦吃，绝不会有任何胜算。

    “难怪了。”

    “我就说，毒狼佣兵小队明明没什么本事，却能成为希望基地的第一佣兵小队。”

    “原来还有这样一层内幕在啊。”

    然而，云白藏根本就没有理会毒狼的大吼大叫，反而有些厌恶地看了他一眼。

    然后出声说道：“真是聒噪！”

    “把他的嘴堵上。”

    “是！”

    云白佣兵小队的队员听令，立刻在床边找了几双臭袜子，塞进了毒狼的嘴里。

    这才把他的声音给完全堵在了喉咙里。

    “不过，毒狼的哥哥是巡逻队的队长的话，计划就该有变化了。”

    云白藏摩挲着下巴，在心里想到。

    他本来是打算用毒狼，来把毒狼佣兵小队的其他人都给引出来的。

    但是，现在突然得知了这样一个消息。

    那这个计划，就只能作废了。

    因为再继续利用毒狼，去引出毒狼佣兵小队的其他人的话，很有可能会把巡逻队的人，也一并引来。

    那样就超出云白藏的预期了。

    毕竟云白藏现在还没想和希望基地的巡逻队开战。

    “等等，如果毒狼的哥哥，真的是巡逻队的队长的话，那何不为那边……”

    思索之中，云白藏又想到了这件事。

    昨天云白佣兵小队从丧尸群的包围之中逃出来以后，遇到他们的，正是巡逻队的何不为。

    身为巡逻队的副队长之一，若是对这件事有兴趣的话。

    想要调查清楚，根本就不是什么难事。

    那这样一来，自己找毒狼报仇的事情，不就已经被巡逻队的人知晓了吗。

    想到这里，云白藏的目光一凝。

    “既然巡逻队那边，大概率知道了这件事，那就没必要藏着掖着了。”

    “反正毒狼必死无疑！”

    “这样一说，干脆也不要用毒狼去引出毒狼佣兵小队的人了，直接处理掉就好了。”

    至于说，绑着毒狼去和巡逻队的队长谈条件这种事情。

    云白藏可不打算去做。

    巡逻队的队长，可是货真价实的进化者。

    虽然具体实力如何，云白藏不清楚。

    但是也能想到，那家伙肯定不会把一支佣兵小队放在眼里。

    所以也不可能耐着性子来和他们谈条件。

    如果云白藏真的选择这么做的话，那就是把整个云白佣兵小队置于险地了。

    这种无意义的冒险，云白藏不想选择。

    所以——

    “既然如此，那你就没有价值了。”

    云白藏冷笑了一声，摇了摇头，然后伸出了大拇指，在自己的脖子上虚划一下。

    这个动作，是什么意思，云白佣兵小队的人清楚，被捆在地上的毒狼也清楚。

    这一刻，他眼里到底还是泛起了抑制不住的恐惧。

    “呜呜呜——！”

    毒狼又开始挣扎了起来。

    他根本就想不到，云白藏竟然是这样一个疯子。

    他都已经说了，他哥哥是希望基地巡逻队的队长了，云白藏竟然还执意如此。

    难道云白藏真的不怕云白佣兵小队和巡逻队开战吗？

    还是说，他为了报仇，已经疯了？

