
　　【提示：你与露西亚的友好度提升】。

　　露西亚兴奋的扭头看了一眼方恒，拥抱了他一下。

　　“太好了！方恒！我们找到装甲车了！”

　　至于么……这么兴奋……

　　方恒摸了摸自己的脸颊。

　　露西亚眼神里闪烁着兴奋的神采。

　　这个消息对露西亚而言实在太好了！

　　有了高防御能力的装甲车，他们就可以在城市内行动！

　　救援更多的暗黑骑士团成员从松木市撤离！

　　“方恒，我和余乐联系过了，他们会立即想办法确认装甲车是否能够使用，一旦找到能用的装甲车，他们会立即和我们联系。”

　　“一切顺利的话，明天早上他们就会开装甲车来接应我们。”

　　【提示：你的第七环任务：绝望的求生者触发新的特殊支线任务-破损的装甲车】。

　　支线任务五：破损装甲车。

　　支线任务难度：SSS。

　　支线任务说明：修复求生电台后，你得知在陨星公司园区E区域武器工厂内有破损的装甲车。天籁小说网

　　支线任务要求：确认装甲车的完整度，尝试修复更多的装甲车使其能够使用。

　　要遭。

　　突如其来的任务提示让方恒心说不妙。

　　他快速扫过一眼任务提示，心里就跟明镜似的。

　　任务一触发，多半工厂里的装甲车全都是损坏状态的。

　　看来还需要自己亲自过去跑一趟维修。

　　方恒侧过头，问道：“他们的具体坐标呢？”

　　“（2713，8812）。”

　　露西亚确认坐标点位置，又忽然转过头。

　　“你要去找他们？”

　　方恒举了举手上的扳手。

　　“装甲车受到了损毁，我需要过去帮他们恢复一下装甲车，再顺便给他们带点食物补给。”

　　“我记得你说过，食物补给都装在后勤组的直升机上，对吧？”

　　“一切顺利的话，明天早晨我会开着装甲车回来接应你们。”

　　露西亚当即站了起来。

　　“我要和你一起去。”

　　“你？不行。”

　　“为什么？我需要保护你的安全！一个人行动非常危险。”

　　露西亚据理力争。

　　“我拥有强化的动态视力，还有夜视的能力，在黑暗中也可以分辨出各种形态的丧尸并且对准其弱点进行攻击。”

　　“如果遇到特殊危险情况我还可以保护你。”

　　“还有，我经过特殊训练，能够驾驶普通人无法驾驶的装甲车。”

　　“一旦完成装甲车修复，我也可以在第一时间出发进行救援。”

　　哟呵……

　　还真有几分本事？

　　“你可以在晚上开车？”

　　“可以！我能做到！”

　　方恒犹豫了。

　　最大的原因是当前主线任务。

　　当前第七环主线任务要求：保护露西亚存活直至明天下午2点，尝试为小队离开松木镇扫清障碍。

　　在接到任务的过程中方恒就意识到了，露西亚非常重要！

　　如果离开露西亚时间太久，方恒无法保证她的安全。

　　其次，现在才刚刚凌晨。

　　露西亚如果具有夜视能力，还能够在夜晚开车，那么他们可以争取到大量的时间！

　　“我们要借助下水道前往陨星公司园区内部，而且下水道环境异常恶臭，你确定可以坚持的住？”

　　“确定！我一定能坚持！”

　　“好吧，还有最后一个问题。”

　　方恒摊摊手，用眼神示意了一下露西亚背后的通讯基站。

　　“我们走了，谁来操控这台机器？”

　　露西亚伸手朝着天台入口一指。

　　“他！不可以吗？”

　　方恒侧过头朝着入口铁门看去。

　　莫嘉伟正一脸懵逼的看着二人。

　　刚刚他还迷迷糊糊的趴在桌上。

　　忽然冒出的游戏提示把他给整的不会了，于是匆忙上天台来查看。

　　“列兵莫嘉伟！我需要你立即学习基站的基础操作技能！”

　　莫嘉伟：？？？

　　方恒迅速思考了一下。

　　似乎是没有问题的。

　　“可以，你有半个小时的时间，如果可以教会他操控通讯塔台基站，我就带你一起去。”

　　莫嘉伟仍是一脸茫然的看着方恒。

　　什么情况？

　　大神把我卖了？

　　方恒招呼莫嘉伟过来，拍了拍他的肩膀，“好好学，我再下线了解一下情况，有事踢我睡袋。”

　　莫嘉伟张了张嘴，还想说什么，旁边一道凌厉的目光杀了过来。

　　“列兵莫嘉伟！过来这里！立刻！马上！”

　　“我需要你尽快掌握通讯塔台基站的操作方法！”

　　……

　　趁着莫嘉伟学习的功夫，方恒下线。

　　“叮叮叮！！！”

　　打开游戏仓，手机铃声依旧响个不停。

　　方恒拿过手机。

　　“我是方恒。”

　　陈御的声音很快从另一头传来。

　　“方恒，你现在情况怎么样？”

　　“有个好消息，我们联系到了在E区的暗黑骑士团3组小队。”

　　“他们在E区找到陨星公司的兵器研发工厂，在里面还找到了装甲车。”

　　“如果可以修复装甲车的话，我们可以想办法离开。”

　　陈御点头：“是陨星公司园区E区？你有具体的坐标点位置吗？”

　　“（2713，8812）。”

　　陈御快速记下这个位置，将它交给一旁的同事。

　　“我会立即想办法通知在二队的玩家，让他人劝说二组组长赶去坐标地点汇合，可是我们的人没有学习机械维修类的技能。”

　　“很巧，我学了，我会尽快过去那里协助小队维修装甲车。”

　　陈御张了张嘴。

　　他心想方恒怎么连这个都会？

　　这是好事！

　　他们完成主线任务的成功率又提升了！

　　陈御不想太多，他继续道：“好，还有个情况，之前二组在探索A区的过程中看到从B区发送的求救信号弹，坐标点在（2701，8782）。”

　　“二组组长张放看到讯号之后立即带队前去支援，但是十分钟后等二组赶过去之后发现整个三组已经完全失踪。”

　　“目前园区内的B区危险度大幅提升。”

　　“我建议在未探明情况的前提下暂时还是先不要靠近那里。”

　　“好，我知道了，再联系。”

　　方恒记下坐标点位置，挂断通讯。

　　怎么陨星公司B区也出了问题？

　　暗黑骑士团佣兵们实力极强，短短十分钟的时间就被全灭，一个都没逃出来……

　　“B区里面藏着什么东西吗？”

　　方恒喃喃自语着，越想越觉得思绪有些纷乱。

　　“不管了，不想那么多，跟着主线任务走总不会错的！”

　　方恒索性不再多想，目前跟着主线行动，想办法集合更多的暗黑骑士团小队。

　　顺便，想办法把老黑想要弄死的工程师维克特骗回家！

　　想着，方恒立即拨通了廖步凡的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百六十一章 新支线免费阅读。https://xs.23sk.com 