    就在魏木遭到冷督察拦截的时候，王尘意外的收到一个新的任务。

    “E级任务：帮助魏木成功逃走，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由魏木的武灵魏十八发布，完成任务可获得好感度。”

    ……

    王尘的心情顿时因为这个任务，给弄得很复杂。

    原本他是来抓魏木的，有重要的一个原因，就是想刷任务。

    现在他还没动手，任务就自动送上门。

    这任务究竟是接，还是不接呢？

    不过，王尘马上看清了攻击魏木的，竟然是一名眉心泛黄的B级契约者。

    于是他马上决定放弃这个任务。

    他没理由让徐晋江为一个贩毒好色的渣渣，去冒险对付一名同级别的强者。

    然而，他刚做决定，就看见又有一人跳出来攻击那位剑客。

    这时候魏木已经没人阻拦，只要徐晋江不出手，他必然能安然逃走。

    王尘该如何抉择？

    是按原计划，请徐晋江出手抓住魏木，还是坐看他逃走，收获任务奖励？

    王尘决定缓一缓，等拿到奖励，再抓魏木。

    这样选择的原因，不光是因为任务，更因为他发现了一件可怕的事情。

    那名后出现的光头男子，眉心竟然没有光点！

    这是一件很不可思议的事情。

    王尘现在可不是初来乍到的小白。

    他从徐晋江、方心如等人那里，已经知道这个世界的很多常识。

    比如普通人练武会变得强大，但这种强大是有极限的。

    一般来说，天赋不错的普通武者，能够达到E级契约者的实力。

    天赋优秀的武者，能够对抗D级契约者，但想要超越极难。

    只有天赋异禀，心性悟性都极佳的人，才可能达到C级契约者的战斗力。

    但这样的人，已经是凤毛麟角，普通人的天花板了。

    王尘当时就曾旁敲侧击的问过徐晋江，普通人有没有可能对抗B级契约者。

    当时徐晋江就说，皮城肯定没有，整个银翼王国都不知道有没有。

    六州三岛里，最有可能出现这类高手的，是醉龙州和风云洲。

    醉龙州的武者讲究意境，剑客有剑意，刀客有刀意。

    一名实力不强，但领悟绝世剑意的剑客，有小概率击杀B级高手。

    风云洲是六州当中科技最强的，据说他们一直秘密研究人体改造技术。

    理论上，普通武者的身体，通过改造强化，是有可能达到B级战力的。

    当然，就算是这两州，也绝对很少。

    徐晋江当然还好奇的问王尘，在他掌握的情报里，可知道哪里还有这种武者？

    这让王尘把一肚子问题憋了回去，继续做出莫测高深状。

    所以王尘看见后来之人竟然隐隐压制那位冷督察，心中大为惊讶。

    不过，他看见徐晋江面色凝重的样子，也知道遇上了强敌。

    这时候，他就听见那位冷督察冷冷的说道：

    “凌儒礼，你阻拦我抓捕嫌犯，是你的意思，还是冷盟主的意思？”

    凌儒礼很随和的说道：“谁的意思都不重要，我只是希望大家不要伤了和气，冷督察就当没来过这里，如何？”

    冷督察冷声道：“不如我带走魏木，还有这五个人，我们两不相干，如何？”

    凌儒礼故作大方道：“那我们各让一步，把他们都放了，大家交个朋友。”

    冷督察逼近一步，如出鞘利剑：“听说你契约的是A级武灵，冷剑锋正要领教一二。”

    凌儒礼叹了口气，无奈道：“我本不欲和冷督察为敌，你又何必逼我！”

    他的话还未说完，已经一掌劈出。

    然后，王尘就看见了一副奇景。

    凌儒礼的大光头上，突然蹿出一大团紫云，犹如灵魂出窍，显现出一道淡紫色的虚影。

    那虚影的相貌不甚清晰，依稀与凌儒礼有七八分相似，也是大光头，气势逼人。

    凌儒礼攻向冷剑锋的瞬间，那道虚影已经快如鬼魅的扑下，一掌打出。

    “武灵！”

    王尘在看到这虚影的时候，立刻就明白了这是什么，也猜出了等级。

    A级武灵！

    原来A级武灵是紫色光芒，寄存在宿主体内时，还能隐藏气息。

    王尘已经来不及思考，因为他看见冷剑锋的头顶上，也具现出一道身影。

    那是一名手持长剑的年轻人，浑身散发着黄芒，如一头充满力量的豹子。

    B级以上的武灵，都可以在体外凝形，但只有A级以上才能脱离宿主，主动攻击。

    当血红虚影一掌劈下，那黄色武灵立刻一剑刺出。

    也许不是一剑，是许多剑。

    只是他的动作太快，以致于在王尘眼里，看到的就是一剑。

    一剑过后，紫影飞快的没入凌儒礼的头顶。

    而黄影也显得稀薄许多，晃了晃，消失在冷剑锋的体内。

    虚影消失的刹那，凌儒礼和冷剑锋也交手了一招。

    凌儒礼一掌击中冷剑锋的左肩，随即身形如大鸟般向后方掠过。

    “哈哈哈！冷督察好身手，就此别过，改日再领教你的夺命四十九剑。

    这三个帮中败类，我已经家法处置，就不劳你费心了。”

    话音未落，人已不见了踪迹。

    王尘再看向场中，就只有冷剑锋和黑大汉兄弟几人还站着。

    地上躺着三具尸体，正是张虎须和他的两名手下。

    他们和黑大汉几人，在冷剑锋和凌儒礼出现后，就已经停手，分开两边。

    没想到凌儒礼在离去的时候，竟然突然出手，把张虎须三人全部击杀。

    出手之毒辣，看的众人一阵心寒。

    倒是魏木在两大强者交手的时候，再次提前一步溜走。

    冷剑锋的脸色苍白，嘴角溢血，但他依然站的笔直，眼神丝毫不变。

    “两位朋友可否出来相见？”

    冷剑锋突然向王尘藏身的地方看去，露出一丝微笑。

    “冷督察，我们又见面了。”

    徐晋江朗声说道，带着王尘一起飘落下来。

    “果然是徐兄，刚才要不是你在一旁以气息锁定，凌儒礼没那么容易退让。”

    冷剑锋眼中笑意更胜，伸手与徐晋江紧紧握住。

    “这位是我的兄弟王尘，这位是枫林区金银湾警署的冷剑锋高级督察。昨天的联合行动，冷督察也有参与。”

    徐晋江为王尘和冷剑锋介绍。

    “叮！”

    王尘刚刚和冷剑锋握了下手，系统提示音马上就响了起来。

