    投之以桃，报之以李。

    不管柴令武“嘎嘎上师的药膏”功效如何，这份心意，欧阳询领了。

    虽然不是国子监祭酒、司业，但作为国子监年高德劭的长者，他的建议祭酒还是乐意听从的。

    柴令武在国子监的表现一言难尽，出了国子监却大放异彩，真让国子监祭酒、司业不知该说什么好。

    不过，柴令武在米川县辅佐县令保境安民，死战不退，终于撑到援军抵达，继而大获全胜，确实可圈可点，即便朝中名将也多有赞誉。

    大唐自开国以来，尚武之风强烈，人人只服那为国征战的豪杰。

    曾经在东市，一群游侠儿与一名跛脚汉子起争执，眼见要打起来，跛脚汉子一句“耶耶打过突厥人”，游侠儿立时主动致歉退让。

    游侠儿尚且敬重英雄，国子监岂能落于人后？

    于是，类似后世巡回演讲报告的会谈就出现了。

    国子监从监生到博士，还有林林总总的杂役，几百口人呢，任凭哪一间讲堂也容纳不下，只能放在小校场上。

    “其实很多师弟应该知道我柴令武，不过多是一些恶名。不修饰地说，柴令武就是个混账，比你们还混的混账。”

    “打架是家常便饭，捉弄先生也是常有的，欧阳询夫子的美须就曾遭过殃，这一点你们可以跟夫子求证。”

    整个小校场内一片哄笑，瞬间亲近感满满。

    原来，威名赫赫的师兄，也曾和我们一样捣蛋。

    “感谢欧阳询夫子，即便我再顽劣，他老人家仍旧很有耐心，细心地教导，遗憾的是学生没学好。”

    “出了国子监呢，要感谢侍中王珪。要是没有王侍中的举荐，我不会从长安到边地新建的、一穷二白的米川县任县尉，大概还是在长安城醉生梦死。”

    门下省内，惬意地饮了一口茶汤的王珪突然一个大喷嚏，茶汤喷了一地。

    “穷到什么地步呢？县衙就两个官，没有吏，除了县令就是我。为了节省河州拨付的靡费，以便用于建造城墙，县令罗大宣安排的饭菜，狗看了都得淌眼泪呐！大麦饭、咸菜干！”

    “要知道，在长安，恐怕很多出身好的人都没吃过猪肉，还管它叫贱肉，可在当时，连吃贱肉都是一种奢求！”

    “这位师弟说得好，我家有钱，为什么自己不能吃好的？这个问题，虽然有点不了解外面的世界，却切中了要害。”

    “大家都在吃糠咽菜的时候，你自己在一边大碗喝酒、大块吃肉，你觉得以后别人跟你没隔阂吗？一看到你，人家就想啊，这位是官爷，跟我们小民不是一路人。”

    “同甘共苦，说起来很容易，做起来很难，最开始那两个月，我馋荤腥都快馋出毛病了，见到马都想咬一口尝尝味道。”

    “城建好了，日子慢慢宽松一些，我又得带着凑起来的弓马手操练。你说让部曲代替我操练呐？真想过，可真遇到战事，打不过的时候，我总不能让部曲代替我逃命吧？”

    一名监生站起来：“师兄，不是说死战不退吗？”

    柴令武点头，示意他坐下：“死战不退，只是因为背后有我们需要用生命守护的家人、家园，不代表在外头打不过还死拼，要不然还要兵书干嘛？打不过就跑啊！存人失地，人地皆存。”

    最后这话瞬间在国子监引起议论的风潮。

    话的正确性肯定是没问题的，唯一的问题是，太超前了，大唐不一定接受得了。

    “师兄，你第一次出战，是什么样的？”

    又一名监生兴致勃勃地追问。

    年轻人嘛，哪个不想建功立业，然后激扬文字、指点江山？

    泥石流系统疯狂地提示：“吹牛，把牛吹死，把他们忽悠瘸！加分！再加分！”

    柴令武大笑：“你们肯定以为师兄出战，应该是威武霸气的吧？还真不是。尕愣口被吐谷浑的军士抢了，还杀了大唐的子民，我只能硬着头皮带五十号没操练多久的弓马手，连夜追击吐谷浑一百名军士。”

    “当时是真的怕，却不能让弓马手看出来，要不然人心就散了。吐谷浑军士因为劫得的牛马太多，走得就慢，天黑了就扎营、吃肉、喝酒，我们才得以赶上，在我家部曲的带领下，悄悄抹杀了吐谷浑军士。”

    “觉得不错是吧？后面还有。我家部曲活捉了个军士给我杀，我奋力一刀杀了，那浓郁的血腥味让我吐了个稀里哗啦。人血，绝对跟牲畜的血不一样，第一次杀人的，很多人都会不适应。”

    监生们哈哈大笑，却无人觉得柴令武丢人，只觉得他平易近人。

    “守城，虽然惨烈点，却没什么好说的，米川县的百姓、家当都在身后，没有退路，就是兔子逼急了还咬人呢！”

    监生们起哄：“师兄再说点儿！”

    “那师兄就厚颜扯几句。米川县有个胖婆姨，开了个酒肆，卖的是微酸的咂酒，烹饪得一手羊蹄筋，连我都经常去吃。”

    “按说，这样一个小商贾，遇到战事会圆滑地溜走，可她没有退，当日抬着酒肆那两口大镬，架到城头上煮金汁。那边的师弟说对了，金汁就是粪便，也就是说，她这镬，过后再也无法使用了。”

    “煮着金汁，冒着箭矢，一勺勺滚烫的金汁浇下去，敌人是倒霉了不少，她也被一刀刺穿身躯。”

    阵阵的惋惜声。

    柴令武轻笑：“可能是老天也不想让她死吧，事后羌医一检查，那一刀虽然扎了个透亮，却完美地避开了五脏，就是损失了血液，养了几天就没事了。”

    监生们纷纷为这幸运的婆姨祝福。

    一名略瘦的监生站了出来：“这一切不过是师兄自话自说，不知道师兄可敢与师弟一较高下，以证武功？”

    祭酒、司业的脸色都不好看了。

    这是在找事吗？

    朝廷认可、兵部认可、天下认可的战绩，你区区监生就敢信口雌黄？

    欧阳询脸上露出淡淡的笑容：“侯君集家的后生嘛，不服气也正常。”

    柴令武翻手从旁边的兵器架上取下一柄没开锋的横刀：“既然如此，侯德夫师弟，便来练一练。先说好了，师兄这是战场上的招数，容易伤到人，且小心。”

    侯德夫同样取下一柄没开锋的横刀，挥刀斩向柴令武，即便是国子监的武学博士看了也暗暗点头。

    柴令武横刀斜格，脚下一转，身子前倾，肩头如铁桩一般撞到侯德夫胸口，让他“蹬蹬”退后几步，胸口一阵发闷。

    这还是柴令武收了力，否则，侯德夫可能会断肋骨。

    学院派的武艺，再好也只是个架子，没经过鲜血的浇灌，是不可能变得有血有肉的。

    侯德夫真实的功底，加上家传的武艺，其实也能与柴令武斗一下，奈何没有实战经验，还追求起美感来了。

    如果美感当成艺术来追求，那是绝对没错的，可上战场，嘿嘿……

    柴令武的一撞瞬间让人知道他们之间的差距。

    司业唇角扬起一丝嘲讽的笑容，祭酒直截了当地下了定论：“不自量力。”

    说到底，在外头摸爬滚打、脏活干尽的侯君集，虽然还是教侯德夫武艺，却不愿再让儿子真正直面生死，更不愿意让他接触到肮脏的是非中。

    一句话，当阿耶的一身污泥，自然希望子女一身白莲花。

    保护得太好的侯德夫可不知道，即便他今天不冲动上场，柴令武也会点他上场。

    欺凌小师弟的恶霸角色什么的，柴令武最喜欢了。

    侯德夫，别无选择。

    虎吼着一个弓步，侯德夫横刀狂扫，却被柴令武顺势荡开，一大脚丫子踹在屁股上，裤子上留下一个大脚印，还是中分的。

    监生们笑成一团。

    就你侯德夫这半桶水，也配质疑柴少府、柴师兄？

    侯德夫的面色胀得发紫。

    之所以针对柴令武发难，是因为偶然听阿耶提起，他一手操控了米川县大捷，偏偏柴令武极为不服。

    孝顺儿子侯德夫记住了这句话。

    所以，特地在柴令武出场的高光时刻，给他添堵，让他丢脸。

    侯德夫却错误地估计了双方的武力对比，柴令武技巧使用娴熟，根本不用硬拼啊！

    “躲躲闪闪算什么本事？有种硬拼！”

    侯德夫愤怒地咆哮。

    柴令武咧嘴一笑，洁白的牙齿在阳光下闪闪发光：“如你所愿！”

    两记轨迹几乎一模一样的斜斩撞到了一起，侯德夫的横刀理所当然地脱手，柴令武的横刀挟风雷之势斩向侯德夫的面容，临了手腕一翻，斩变成了拍，刀面拍在侯德夫脸上，留下通红的印迹。

    柴令武收了力的。

    其实，柴令武可以控制着不拍下去的，偏偏意难平。

    侯德夫张嘴，一口血水喷了出来。

    倒不是内伤，只是被拍得牙龈出血而已。

    伤不重，颜面损失极重。

    无师自通地，以君子自居的侯德夫两眼一翻，晕了过去。

    国子监的医者立刻跟上，把脉之后，面容古怪地让监生将他抬走。

    柴令武收刀，插回兵器架上，羞赧一笑：“哎呀，对不住侯德夫师弟了，失手了呀！”

