    

    周月婷看我一副不太相信她的样子，连忙又给我解释道：“唐浩，你想想，鬼王座下可是有十怨的，这十怨，你了解多少？”

    我思索了一下，然后摇了摇头：“这个排第九的镜魇和排第八的梦姑，我只知道一点，其他的，基本不清楚，好像还有一个是鬼王的亲生女儿，但真实情况，我也不是太了解。”

    “那你想不想知道每一个的优点和缺点，他们都有什么能力，破绽，还有实力怎么样？想不想知道？”周月婷继续问道。

    我白了她一眼：“这不废话吗？肯定想知道啊，知己知彼，方能百战不殆。”

    这时候周月婷拍了拍那块铜镜碎片：“那你现在知道，我为什么留住她一丝残魂了不？”

    周月婷一点拨，我立刻恍然大悟，我彻底明白她意思了。

    镜魇也是十怨中的一个，所以她肯定知道很多十怨中的事，只要在她口中得到一些十怨的资料，那我就更好的对付十怨了。

    “聪明！”我忍不住竖起大拇指对周月婷好好的夸赞一番了。

    “那她肯说吗？”我又问道。

    “那你倒是放心，她现在只是一丝残魂，甚至连普通的鬼都不如，真正的鬼体已经被田梦儿打得灰飞烟灭了，她要不说，我们就对她严刑逼供！”周月婷咪着眼睛，然后将十个手指头按得啪啪响。

    “冷静，冷静一点，咱们不到万不得已，也没必要去虐待鬼吧！”我苦笑了一下。

    “管她那么多，反正又不是人，恶鬼而已。”周月婷晃了晃手，一副毫不在意的表情，这她倒跟鬼婆挺像，发起狠了，两师姐妹一样无情狠毒。

    “先把她叫出来，其他的等会再讨论。”我说道。

    周月婷这时候提起铜镜碎片，然后双指指着铜镜碎片，她念了一段咒语后，铜镜碎片立刻发出了一道淡微的黑光，湫的一声，一个黑影马上从碎片里倒了出来，然后瘫坐在地上，正是镜魇。

    镜魇的样子大变，已经不再是狰狞凶狠的厉鬼，她恢复了原来的容貌，脸色苍白，而且魂体非常淡，好像随时都会消失了一样，我完全感受不到她的鬼力和阴气，这真的只是残魂，鬼相没了，变回了原样，鬼力也没了，魂体淡的跟透明一样，我估计她现在连最垃圾的孤魂野鬼都打不过，别说我了。

    “看到没，就一丝残魂，啥也干不了，如果不是在铜镜碎片躲着，半个小时不到就得灰飞烟灭，所以她最多出来半个小时就得回去了。”周月婷说道。

    镜魇失去了一切，好像有点害怕我们，连头都不敢抬起，如果连这点残魂都失去，那这世间就再无她了。

    魂灭代表真正的死亡，不再有投胎。

    “你不用害怕，只要你积极配合我们，我不会伤害你。”我保证道。

    镜魇怯怯的看着我，然后才问道：“你们到底想干什么？”

    镜魇的声音非常小，就跟蚊子一样，我们要竖起耳朵聚精会神才能听到。

    “这也太虚弱了，连说话都费劲。”我苦笑着对周月婷说道。

    “没办法，残魂就这样，能保住就不错了，要不是鬼气小到微乎其微，我也不可能在田梦儿的眼皮底下将她偷偷藏起来。”周月婷摊了摊手，表示她也很无奈。

    这时候我面向镜魇，然后问道：“你能跟我说说，十怨都还有什么恶鬼吗？”

    镜魇皱了皱眉头，开始沉默不语，不知道在想着什么。

    “还不说，信不信我一巴掌……”周月婷举起巴掌，吓得镜魇立刻瑟瑟发抖，别看只是小小的一巴掌，这已经足以将镜魇打散，残魂非常虚弱，在我们面前就跟小鸡一样。

    “我不是不说，我……我只是失去了一些记忆，我得想……”镜魇吓得浑身颤抖，说话都结巴了起来，然后一脸委屈的看着我，别看她三米高，坐起来跟我们差不多，但是残魂状态下，她可虚弱的像个小孩。

    “额，好像也是，魂不齐，记忆自然也不齐，残魂只保留了一些记忆。”周月婷好像想了起来。

    “那你记得什么，就说什么吧，以后如果慢慢记起来，再说别的。”我说道。

    镜魇点了点头，她又开始思索了起来，整个过程非常慢，等得我和周月婷瞌睡虫都爬起来了。

    最后，她也只是想起了十怨中的三只恶鬼。

    第一只就是跟她排名紧挨着的梦姑。梦姑一头白发，身着白裙，鬼龄应该有八百年。她的能力就跟她的名字一样，可以进入别人的梦中，然后借助梦的诡异力量，将人杀死于梦中。

    死于梦中的人，现实中要么也暴毙，要么就像丢了三魂六魄，整日躺在床上，宛如植物人。

    她的能力恐怖之处就在于，没有人能够阻止她杀人，她可以在梦中操纵一切，也没有人可以杀她，因为最多杀死梦中的她，她的本体，永远藏于梦中之外。

    她唯一的缺点就是，没有办法杀死不睡着的人，因为醒着的人，是不会做梦的！

    说到这里的时候，我突然来了精神，然后打了个响指说道：“我知道怎么对付这个梦姑了，她来杀我的那一天，我不睡觉不就行了？等时间一过，她又只能三天后才能杀我，我熬一夜通宵就可以。”

    周月婷点了点头，说这也是一个办法，而且是一个万无一失的办法，然后让镜魇说下一个，光对付一个梦姑可不够。

    镜魇说，排名第七的叫影鬼，是一只专偷人影子的鬼。

    “影鬼？偷人家影子？影子还能被偷？”我皱了皱眉头，感觉有些奇怪，这是什么奇葩的能力，果然十怨里什么鬼都有。

    “那被偷了影子后，会有什么后果？”周月婷问道。

    “七天内，不能见光，七天后如果没能找回自己的影子，死！”镜魇答道。

    被偷了影子后，会死？而且不能见光。

    这事虽然诡异，但怎么着也还有七天找回影子，不算特别可怕。

    “影鬼偷走的影子，没有任何一个人找回过，最后都被他给吃了。”镜魇说道。

    这句话犹如一句晴天霹雳，直接劈的我不敢说话，这也就是说，千万不能让他偷走了影子，不然就是死路一条，但这么古怪的能力，我还是第一次听说，该怎么去防？

    “影鬼有没有什么弱点？”我连忙问道。

    “有，贪财！”镜魇答道。

    “贪财？”我又皱起了眉头，感到有些不可思议，“他不是鬼吗？财对他而言，还有什么作用？”

    镜魇说当然有用，阳财只对活人有用，而鬼的话，阴财和阳财都有用。

    其实在阳间，会有一种阴人帮鬼办事的，叫活死人，也叫阳间鬼差，这个我知道，之前我也遇到过，还戏耍了他一番，我之所以被鬼王下催命符，就是他和黑袍面具男搞得鬼。

    有了阳财，那就可以让活死人帮你办阳间的事，阳财自然对鬼有用。

    阴财则可以驱使鬼，有句老话说的好，有钱能使鬼推磨。甚至可以包几个女鬼，有些女鬼没有人祭拜，只能成为孤魂野鬼，四处飘荡，也就鬼节那天抢点东西吃，有了阴财，那女鬼不是随便有嘛？

    听了镜魇的话，我三观尽碎，在鬼界，也讲包养这一套？有钱能随便包女鬼？卧槽，涨见识了，看来这影鬼是个贪财好色，一身正气的努力鬼啊！

    别的鬼想着怎么提高修为，害人吸阳气，吸精气，或者直接吃，又或者去投胎啥的，他倒好，到处想着捞钱，然后做鬼上鬼，这真是个鬼才。

    贪财的人我见多了，贪财的鬼确实第一次听说，涨见识了！        

