    无奈之下，段海峰只能先对何宇翔表示了一下感谢，随即在办公室内来回来去的思考了一会，便决心亲自去找柳擎宇谈一谈了。☆→頂☆→diǎn☆→小☆→说，.x.

    　　段海峰给市公安局内自己的朋友们打电话了解了一下情况，得知柳擎宇已经回到局里之后，二话不说，立刻让司机开车把自己送往市公安局，直接来到了柳擎宇的办公室外面，敲响了房门。

    　　“进来。”柳擎宇沉声说道。

    　　段海峰推门走了进来，直接坐在柳擎宇对面的椅子上。

    　　柳擎宇原本正在低头看着一份文件，在段海峰进来的那一刹那，柳擎宇抬头瞄了他一眼，发现是他之后，脸色立刻沉了下来，继续看自己的材料，根本就没有鸟他。

    　　段海峰也知道，自己在柳擎宇这里并不受欢迎，便直接开门见山的说道：“柳局长，我今天来是向您道歉来的，我为我之前不明智的举动向您道歉。我在来您这里之前，已经通知我们民政局负责审核的同志们，把有关陈天成同志烈士资格审核的材料尽快审核通过，放在我的办公桌上了，等我回去之后，会立刻通过审核，对其家属的抚恤金我们也会第一时间发放到位。”

    　　柳擎宇闻言依然冷漠不语，继续低头看着自己的文件，同时，柳擎宇的内心也有些愤怒。

    　　这个段海峰，都到现在这个时候，竟然还想要拿陈天成的烈士资格来和自己谈判，看来，他实在是太看重他手中的那diǎn权力了。他真的以为自己手中有权自己就天下无敌了。

    　　这样的人实在是太可恶太可恨了！

    　　看到柳擎宇还是沉默不语，段海峰真的有些急眼了，声音也大了一些：“柳局长，您看您能不能让市检察院那边停止对我弟弟的调查，我相信，我弟弟绝对不会有任何问题的，我向您保证，只要您能够放过我弟弟和我儿子，我愿意为您做任何事情。”

    　　柳擎宇听到段海峰这样说，心中对于此人就更加鄙视了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　电话，是市检察院院长张金宝亲自打过来的：“柳局长您好，我是张金宝。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“什么事啊？”

    　　张金宝听到柳擎宇这样说，立刻意识到柳擎宇对自己的态度并不是特别友好，心头就是一紧，连忙赶快汇报道：“柳局长，是这样的，这一次，在我的亲自主持下，我们检察院这边对段海山进行了深入的调查和审讯，他最终在我们强大的政策攻势和心理压力之下，交代了自己所曾经犯下的罪行，同时，他也向我们交代了他的哥哥段海峰的多起贪污受贿行为，从他交代的问题来看，段海峰此人贪污受贿行为十分严重，而且据段海山交代，段海峰仅仅是在咱们岚山市境内就有16套房子，另外，在省会也有十几套房子，这些几乎全都是他通过各种手段贪污受贿得来的，根据这些线索，我们检察院打算对段海峰正式展开反贪污受贿调查，现在想要向您请示一下，您看这件事情我们应该怎么操作，您有没有其他的指示？”

    　　当柳擎宇听到张金宝提到段海山的时候，便故意把身体向后移动了一下，这样一来，坐在他对面的段海峰便听不到柳擎宇与张金宝对话的内容了，与此同时，柳擎宇脸上的表情也显得十分平静，和以前没有任何的变化。

    　　等到张金宝说完之后，柳擎宇沉声说道：“哦，这样啊，那这样吧，过一会他会到我这边来汇报工作，你带着几个人也一起过来吧，你们直接在我这里碰头就可以了。明白我的意思吗？”

    　　说话的时候，柳擎宇在说最后一句话的时候，故意加重了语气。

    　　电话那头的张金宝也不是普通人，听到柳擎宇那故意加重的语气，再联系到柳擎宇说话前后语气的变化，他立刻意识到，柳擎宇身边肯定有人，而且从他刚才那番话的意思来看，说这句话的意思明显是想要迷惑办公室内的人，从此来推断，他基本上确定此刻坐在柳擎宇办公室内的人很有可能就是段海峰。

    　　确定自己心中的猜测之后，张金宝心中那叫一个激动啊，柳擎宇竟然让自己亲自过去，这绝对是向柳擎宇示好的一个机会啊，段海峰虽然是民政局局长，但是此人在岚山市的名声一直不怎么好，就算是他的靠山对他也颇有微词，只是这家伙平时一直比较忠心耿耿而已，所以，他的靠山也不想要动他。

    　　但是现在，这家伙竟然傻乎乎的惹到柳擎宇了，这小子纯粹是找死啊。在这种形势之下，自己以手中掌握的确凿证据出手，再加上柳擎宇站在背后，就算是拿下了段海峰，恐怕也不会引起他背后靠山太多的责难，自己依然可以继续保持中立态度，不需要过早进行站队，同时，拿下段海峰又可以向柳擎宇示好。这绝对是一举两得的事情啊。

    　　想到此处，张金宝立刻使劲diǎndiǎn头说道：“嗯，我明白了，我马上带人过去。”

    　　说完，张金宝挂断电话之后，立刻招呼了四个得力的反贪局人员，乘车直接赶往柳擎宇的办公室内。

    　　此刻，柳擎宇挂断了电话之后，目光看向段海峰说道：“段海峰同志，给我介绍一下你们市民政局最近的工作情况吧，我相信，我身为岚山市市委常委，虽然是主管政法工作的，但是怎么着也有资格听听你的工作汇报吧？”

    　　听到柳擎宇突然这样说，段海峰突然感觉到情况似乎有些不太妙，尤其是柳擎宇刚才接电话的时候，似乎有意的向后躲闪了一下，很明显，他不想让自己听到他谈话的内容。难道柳擎宇刚才谈话的内容和自己有关？而且柳擎宇刚才似乎是让对方带几个人过来？

    　　那么和柳擎宇谈话的人是谁？会是纪委的人吗？

    　　想到此处，段海峰心中更加不安起来。

    　　身为一名民政局局长，堂堂的正处级干部，他还是有着非常高的职业敏感性的，尤其是危机感更是十分强烈，柳擎宇刚才一系列的举动让他感觉到了莫名的危机感，尤其是柳擎宇最后一番话，似乎更是有留下自己的意思，这让他更加不安了。

    　　段海峰暗暗下定决心，不管自己弟弟的事情能否解决，离开柳擎宇办公室之后，自己必须要尽快离开岚山市了，先潜逃再说，否则的话，一旦弟弟出事，那么自己也危险了。

    　　想到此处，段海峰连忙说道：“柳局长，您这边不是很快就有人要过来吗？我就不打扰您了，我这就马上回局里去签字，批示通过对陈天成同志的烈士资格审核，还请您看在我诚心认错的份上，能够给我一个机会，能够放过我的弟弟和我的儿子。”说着，段海峰站起身来就要走。

    　　柳擎宇立刻站起身来，隔着宽大的办公桌一把按住了段海峰的肩头，脸色阴沉着说道：“段海峰同志，你先坐下，听我说。”

    　　段海峰哪里有柳擎宇劲大，直接被柳擎宇一把按回到座位上。

    　　随即，柳擎宇松开手，冷冷的注视着段海峰说道：“段海峰同志，你难道没有听到我刚才的话吗？我现在想要听听你们民政局最近的工作情况，怎么，你认为我没有资格听取你的工作汇报吗？如果真是这样的话，那我可得跟你好好的沟通一下了。”

    　　说道这里，柳擎宇又接着说道：“哦，对了，一会有人要带着几个人过来，他就是过来找你的，你不是想要解决你弟弟的问题吗？一会他来了之后，我们三放一起坐下来好好的谈一谈，一切误会也就解开了，你坐下来等一会就可以了。”

    　　听柳擎宇这样说，段海峰心中更加惶恐起来，尤其是柳擎宇那句带着几个人过来，更是吓得他不轻，他的腿肚子都有些转筋了。

    　　但是此刻，他可是在柳擎宇的办公室内，柳擎宇不让他走，他还真不敢走。

    　　就这样，段海峰战战兢兢的坐在柳擎宇对面的椅子上开始等待了起来。

    　　这是他进入仕途以来，心情最为焦虑、最为忐忑的一天！

    　　在他看来，哪怕是面对着市长周君豪、市委书记张顺成的时候，他也从来没有像今天这样紧张、这样心慌不安过。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇的办公室内安静得很，只有段海峰那不安的喘气声和柳擎宇翻阅文件传来的沙沙声在房间内回响着。

    　　此刻，每一分钟每一秒钟对段海峰而言都有种度日如年的感觉。

    　　虽然房间内中央空调开着冷风，室内温度极其舒服，但是，他的额头上早已经大汗淋漓，身上已经被汗水给湿透了。

    　　就在这个时候，房间的房门被人敲响了。

    　　段海峰一下子就站起身来，他意识到，自己离开柳擎宇办公室的机会来了，他站起身来便向着门口走去，一边走一边说道：“柳局长，我去开门，同时出去上个厕所。”

