    杨厉的实力全面压制血骷髅张楚，就算拥有了百鬼夜行图的增幅，张楚仍旧未能踏入四级邪灵的领域，所以他就不是杨厉的对手。

    轰隆隆！！！

    杨厉一次又一次的进攻，步步紧逼，使得张楚不得不使出各种手段与之对抗，却被杨厉全部震碎了。

    “好……好强……”

    “杨……杨厉他也太强了……”

    “哈哈哈……”

    “我们能赢, 我们能赢……”

    “只要这个血骷髅一死，再灭了战场上所有的邪灵，恶魔还有精怪，妖魔邪祟大军就会溃败！”

    “杨厉完全压制了这个血骷髅啊！龙司长拼了命都赢不了，可是杨厉一出手，就完全压制了，就是碾压啊！！！”

    众人无比的惊叹，无比的兴奋, 无比的激动。

    这一刻。

    他们看到了希望。

    真正的希望！

    镇内。

    刘启明他们已经完成了杨厉交给他们的任务，甚至比杨厉预想的还要顺利，因为杨厉之前在县衙门口大杀四方，已经击溃了镇内妖魔邪祟们的内心。

    只见。

    众多江临镇的百姓们，他们抱着双手，开始祈祷，凝聚民意，特别是杨厉救下了龙华严，又碾压了血骷髅的战斗画面，让江临镇的所有人点燃了希望。

    于是。

    有着无形的民意开始汇聚了。

    就犹如无数的星星之火，纯白洁净，带着最为纯粹的民意，汇聚向了县衙的监狱地牢里面。

    “这是……”

    王储在第一时间察觉并感受到，“民意！这是江临镇的民意！怎么会这么快？而且还这么多？！”

    “这……这……”

    “到底发生了什么？”

    “好好好……”

    王储在震惊与大喜过后，立即稳定了心神，“原本按照老夫的计划，想要聚集足够的民意很难办到。”

    “所以。”

    “老夫早就打算动用‘禁术：祈愿术’，付出足够的寿元, 强行支撑起运罩, 可没想到竟然会给老夫这么大的惊喜。”

    “这样一来。”

    “老夫就算不用‘禁术：祈愿术’，也足以撑起运罩了啊！”

    “龙须金鲤。”

    王储双手结印，他身后的民意石碑绽放耀眼光辉，龙须金鲤摇曳，在民意与国运当中畅游，并融合国运与民意。

    “国运昌盛，民意为天。”

    王储口中念叨，“江临镇运罩！起！！！”

    嗡！嗡！嗡！

    只见。

    以王储这边为起点，原本只是直径几米的淡金色运罩，在这一刻，以肉眼可见的速度飞快向外扩张。

    没多久。

    淡金色的运罩化为了无形的运罩，看不见摸不着，却又真实存在，必须实力达到一定从程度才能发现。

    很快。

    运罩扩张，笼罩了监狱地牢，覆盖了县衙，再不断的向外扩散，将一栋栋房屋，一条条街道，一座座府邸……

    全部笼罩了。

    “那是……”

    同一时间。

    杨厉感觉到了江临镇内的变化，目光望去，看到了镇内正中央的位置，无形的运罩正在以飞快的速度扩散。

    “运罩！”

    杨厉神色一喜，满脸的笑容，“不愧是县太爷，这才过去了多久，运罩已经在以这么快的速度扩张了。”

    “不错。”

    杨厉非常的满意，“刘启明他们做的非常好。”

    “大家快看！”

    “运罩！是运罩在重起！”

    “太……太好了……”

    “……”

    这时。

    还活着的凝意武者们也发现了镇内的全新情况。

    “怎么会？！”

    血骷髅张楚傻眼了，望着重起的运罩，愣在了原地，他们当初为了摧毁运罩，可是付出了不小的代价。

    如今。

    运罩竟然在重起。

    “杨厉！！！”

    嗡！嗡！

    血骷髅张楚全身上下已经断了好几根骨头，伤势不轻，在刚才的战斗过程中，他被完全的压制。

    可以说。

    要不是有百鬼夜行图护身，血骷髅张楚早就被杨厉给杀了。

    “这是你逼我的啊！！！”

    张楚悬空而起，百鬼夜行图冲出，彻底的展开，上百道鬼影在这一刻，受到了张楚的吸引，尽数的灌注进了张楚的体内。

    百鬼夜行图也在与张楚融合。

    显然。

    张楚在吞噬百鬼，提升自身，进阶成为‘百鬼之王’。

    在最开始。

    张楚是打算以整个江临镇为献祭，让百鬼彻底的变成实质，再吞噬融合变成了实质的百鬼。

    这样一来。

    张楚就能一步登天，成为‘百鬼之王’，从三级邪灵一步提升成为五级邪灵，甚至是接近‘黑怨’的程度。

    然而。

    杨厉完全打乱了他的计划。

    首先。

    杨厉的实力太过于强大，已经是凝真了，堪比四级邪灵，张楚根本不是杨厉的对手，只能勉强支撑。

    而现在。

    破碎的运罩再起。

    如果运罩笼罩了江临镇，江临镇又有杨厉坐镇，还有龙华严，以及县令王储，张楚的计划根本不可能完成。

    所以。

    张楚没有办法了，他只能在这个时候吸收还未完全实质化的百鬼，强行让自己进阶，再与杨厉一战。

    “想要进阶？”

    杨厉自然是一眼就看穿了，毫不犹豫的动用了最强的奥义，调动了自身的力量，冲向了张楚，“化龙一击！”

    吼！吼！

    只见。

    杨厉身后的阴阳图冲了出去，不断的旋转，不断的交融，两头蛟龙结合融合，进而蛟龙化龙，变成了一头真龙。

    这头真龙脑后有着日轮光环，龙角犹如长刀，在一声嘶吼后，就扑杀向了吸收百鬼进阶的张楚。

    嗡！

    百鬼夜行图变成了盾幕，抵挡杨厉的这一击，却被完全的贯穿，冲入进了浓雾内，轰击在血骷髅张楚的身上。

    轰隆！

    伴随着一声爆炸。

    同时。

    还有血骷髅张楚的痛苦怒吼，光雾炸裂，弥漫四周，阵阵冲击波扩散，空中像是出现了一朵蘑菇云。

    “成……成功了？”

    “这……”

    “死……死了？”

    “什么情况？！”

    “……”

    众人眺望而来，忐忑与不安。

    “不……不会吧……”

    岩浆恶魔已经开始瑟瑟发抖了。

    吼！！！

    轰隆隆！！！

    下一刻。

    浓雾当中传出了一声惊天动地的咆哮嘶吼，冲击波扩散，震散了四周的浓雾与光辉，血骷髅张楚出现在了所有人的眼中。

    他没有死！

    他还活着！

    而且。

    他的气势变得更强了，已经完成了进阶，但没有成为‘五级邪灵：百鬼之王’，只是变成了‘四级邪灵：伪百鬼之王’。

    “竟然没死！”

    杨厉惊讶，“而且……，还变成了这副鬼样子……”

    可以看到。

    进阶后的血骷髅张楚再也没了半点人形，原来的张楚是一具血骷髅，还能看出人形来，如今却完全看不出了。

    首先。

    就是一百零一个脑袋组合在了一起，堆积而成，变成了一个非常庞大的头颅球体，顶着在了一具扭曲的躯体上面。

    正中央。

    正是张楚的头颅，他主导一切，旁边是一百个鬼影的脑袋，百鬼当中，包括有：木祟、肉人、邪虎、犬神、涂佛、不知火、影女……

    而后。

    就是巨大球体头颅的躯体了，就像是各种身躯堆叠而成，组成了一座肉山的模样，飞舞着各种充斥着黏液的触手。

    这样的画面。

    望了一眼。

    就让人有种理智疯狂降低的感觉。

    “我要你死……”

    吼！！！

    百鬼咆哮，震耳欲聋，更蕴含着对于心神的污染和扭曲，杨厉脑海当中阴阳图流转不断，挡住了这种污染与扭曲。

    只见。

    有着一百零一道光束被吼出，轰向了杨厉。

    “阴阳图！”

    嗡！

    杨厉心念一动，有着阴阳图从他的身后来到了前方，不断的旋转起来，形成了盾牌，挡住了全部的光束。

    他也被轰的连连后退，地面更是被杨厉的两条腿犁出了两道壕沟，非常的显眼，杨厉深吸了一口气。

    “实力倒是变强了不少。”

    杨厉抬头，目光灼灼，全身阳火覆盖，强盛的气势越发爆裂了起来，“不过，你还是得死！”

    “杀！”

    杨厉正面进攻，双拳紧握住了赤金龙刃的刀柄，激发了这件下品符宝的全部威能，斩出了强大的刀气，如蛟似龙的劈了过去。

    嘭！

    一声巨响。

    已经变成‘伪百鬼之王’的张楚也是正面交锋，庞大的身躯硬生生的撞了过来，硬是抗下了杨厉的这一刀。

    噗！！！

    庞大的身躯被劈出了一个很大的口子。

    不过。

    杨厉自己也被震飞了出去。

    并且。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉手里的赤金龙刃开始崩裂了，从赵无极手里夺得的赤血手也在这一刻彻底的破损掉了。

    “这……”

    杨厉愣了一下，望了一眼手里已经断裂的赤金龙刃，眼中闪过一抹惊愕的神情，但很快就调整好了情绪。

    吼！！！

    伪百鬼之王再次扑杀而来。

    轰！轰！轰！

    庞大的肉山身躯，巨大的头颅球体，全身充斥着浓烈的邪气，张牙舞爪，四周的粘液触手杀了过来。

    “杀！！！”

    杨厉长啸，仍旧是正面硬拼，赤金龙刃已经报废了，他就舍弃不用，以自身强大的肉身正面肉搏对方。

    嘭！嘭！

    吼！

    可以看到。

    蛟龙显化出来，盘旋在杨厉的手臂上面，杨厉左手金蛟，右手青蛟，头顶阴阳图，全身阳火焚烧，全力搏杀。

    噗！噗！噗！！！

    杨厉怒吼，硬生生的把那些粘液触手给扯断了，一拳又一拳的轰出，阴阳图形成防御护住了身体，杨厉的拳头就像是蛟龙撕咬，在张楚的庞大身躯上面轰出了一个又一个的窟窿出来。

    “死！死！死！”

    嘭嘭嘭！

    杨厉咆哮连连，将那一颗又一颗的百鬼头颅轰碎了，炸裂开来，进阶成了四级邪灵的张楚被压制了。

    “啊！！！”

    张楚拼命怒吼着，百鬼头颅吼出的光束被阴阳图挡下，杨厉也多次被撞飞了出去，嘴角溢出了血迹。

    但是。

    张楚的伤势更重。

    “死吧！”

    在最后。

    杨厉硬是把那一百个百鬼脑袋给砸的粉碎，双拳合一，力量融合，进而升华，达到了极限，“化龙一击！”

    吼！

    龙吟声响起。

    杨厉以身化龙一般，缠绕着龙身光影，拳头如真龙撕咬，彻底将伪百鬼之王张楚的庞大身躯撕碎掉了。

    “那是……”

    杨厉目光一闪，一掌轰出，拍碎了张楚的脑袋，就像是被汽车碾碎的西瓜一样，炸裂成了肉泥碎块。

    四周的碎肉洒落一地，变成了漫天的浓烟光雾溃散了，最终只留下了一张略显残破的百鬼夜行图，犹如纸张一般飘然落地。

    杀戮点+220。

    提示一闪而逝。

    “呼……”

    杨厉呼出了一口浊气，强大的气势没有任何的收敛，更是震慑住了在场所有的妖魔邪祟，让这些妖魔邪祟感受到了恐惧。

    “死……死了……”

    岩浆恶魔惊恐万状，“那……那可是四级邪灵啊！竟……竟然被轰杀了，快撤！！！”

    没有任何迟疑。

    这头岩浆恶魔自从失去了与杨厉战斗的勇气后，就一直藏在战场的后方，没有加入进战场当中。

    在这时。

    他转身就逃。

    然而。

    杨厉的速度更快，他早就察觉到了这头岩浆恶魔，在这头岩浆恶魔想要逃走的时候，他就杀了过来。

    “死！”

    杨厉一拳就轰了过去，传出了蛟龙嘶吼。

    “啊！！”

    嘭！

    岩浆恶魔想要抵挡，却差距太大，他虽然是三级恶魔，但与没有进阶前的三级邪灵‘血骷髅张楚’相比，差距还是很大。

    再加上。

    岩浆恶魔在之前与杨厉战斗的时候本就受了伤。

    所以。

    杨厉一拳砸了过去，震碎了岩浆防御，将这头岩浆恶魔的脑袋震的粉碎，像是被子弹击碎的西瓜一样爆裂。

    无头尸体砸落在地。

    杀戮点+160。

    “呼……”

    杨厉转身，目光扫过四周，浓雾依旧浓郁，局势却已经完全的逆转了，他深吸了一口气，胸膛起伏，大声的吼道：“所有人听令！反攻！！！”

    “杀！！！”

    “！！！”

    全场一静。

    只有杨厉的咆哮声传遍了全场。

    下一刻。

    “反攻！！！”

    “杀啊！！！”

    “杨厉大人有令！反攻！！”

    “冲啊！！”

    “我们赢了！”

    “给我冲！”

    “杀！杀！杀！！！”

    “……”

    刹那间。

    喊杀声震天动地，无比的兴奋，无比的激动，江临镇的所有武者士兵们，在杨厉的这一声命令下，宛如打了鸡血一般，反攻妖魔邪祟大军。

    没多久。

    嗡！

    江临镇的运罩彻底的升起了，再度笼罩了整个江临镇。

    不知不觉。

    由邪气，魔气，妖气所组成的浓雾，原本笼罩着江临镇，在这个时候，朝阳的光辉穿透了浓雾，洒落在了惨烈的战场……

