    几天过去了，一些修行者正在使用蛟龙血肉进行恢复，而还有一部分东海修行者并没有受伤，他们穿行在海面上，寻找着东海五大宗门的宗主。

    有时候他们的身影会掠过天空，游船上的人看见了他们。

    “看啊！有人飞在天上！”

    “有什么好看的，之前还有一头龙毁掉了好几个城市。”

    如今见到修行者飞天入地，寻常百姓已经见怪不怪了，大时代变了，人们的观念也在发生着改变。

    咻！

    一个修行者突然钻入了深海，十分钟之后又钻了出来，他的修为不是很高，无法深入太多。

    海洋中一艘沉寂多年的沉船里面似乎闪烁着光芒，一个修行者拿着探照灯从沉船之中游了出来，似乎正在寻找着什么。

    大海实在是太大了，根本无法寻找到五个人的踪迹。

    轰轰轰！

    突然，海洋中的某处响起了声音，而且这个声音越来越大，似乎有什么东西要出现了。

    海洋最深处，六个人影站在这里，一个黑色的阵法散去，海水突然都变得疯狂起来，海底的灰尘似乎席卷了这里的所有，没有什么比这里还要黑暗的存在了。

    “福地！终于找到了！”

    咔咔咔！

    整片海底差不多有一个县城大小的区域突然松动，并且快速的朝着上方升去，这突然脱离的区域引起了下方的一股吸力，无数海水倒灌而来，需要填充这里。

    六个人影顿时朝着天空之中飞了上去，似乎这种吸力对他们并没有任何的影响。

    “事先说好，这福地里面的东西各凭本事，尽量不要争抢，不然太耽误时间。”

    雾宗宗主吴桖笑着说到。

    这个福地的出现，时间不长就会有人知道，而他们如今距离福地最近，只要快速的进入到福地就能占据先机，得到最多的好处。

    要是他们几个在这里先争抢了起来，等到时候别人赶来可就麻烦了。

    云宗宗主云随生也笑道：“那是当然，我们快进去吧。”

    这座悬空在海上的福地就仿佛是漂浮在海面上的县城，上面云雾缭绕，让人看不清楚里面的景色，水柱还从四周流淌下来，哗哗落入海中。

    风宗宗主凤翔以及雨宗宗主雨行两人对视一眼，顿时快速的朝着福地上飞去，雷宗的宗主雷成霆也不落人后。

    但他们的身后却是突然出现了吴桖以及云随生两人。

    吴桖手上一把长剑狠狠的捅向了凤翔，而云随生的手上赫然是一枚暗器，同样是毫不犹豫的朝着雨行的背后丢去。

    可是能够坐上宗主之位的凤翔雨行两人又怎么会对他们没有防备？他们快速转身，手上赫然已经结出了手印，两人各自施展了术法攻击着身后的两人。

    攻击撞在了一起，凤翔雨行两位宗主却是倒飞出去，借力接近福地。

    吴桖哈哈大笑，手上的长剑飞出一道血红色的雾气，似乎想要缠绕住凤翔，而云随生手上一枚丹药激发，更是化作数十道雷电朝着雨行击打了过去。

    “早就知道你们两个不安好心！”凤翔和雨行两人虽然也对福地有着十分的欲望，可是在此刻也只能先抵挡云雾二宗的宗主，至于雷宗的宗主雷成霆此刻反而是距离福地最近的人了。

    突然，一道金色的剑光出现，正在快速接近福地的雷成霆后背一凉，他心知不妙，急忙的转过身，手上一根棍子想要挡在剑光上。

    叮！

    金色的剑光直接砍断了他的武器，他的胸口几乎被斜着砍开，鲜血大量的喷溅而出，可是他愣是强忍着，以自己强悍的体修快速朝着福地飞去。

    轩辕昊冷笑一声，似乎没有理会逃走的雷成霆，而是瞬间出现在了凤翔和雨行的身后。

    凤翔雨行两人本就要抵抗修为相差不多的云雾二宗宗主，这下背后突然出现了轩辕昊，他们也难以抵抗。

    呲！

    轩辕昊的人皇剑捅穿了凤翔的胸口，凤翔的心血被瞬间吸空，而他的另外一只手赫然是施展了一个术法，血红色的风吹在了雨行的身上，雨行的皮肉仿佛染上了酸雨一般，整个人浑身都看不出人样。

    轰！

    只是瞬间，凤翔和雨行两人又遭受了来自吴桖和云随生的攻击，他们没有半点活路，身子直挺挺的从空中落下，化作了海中的鱼食。

    看着轩辕昊那嗜血的笑容，吴桖都有些心惊。

    “轩辕家主，我们事先可是说好了的，人太多了不宜分配，福地出现之后杀掉另外三人，可是雷成霆那个家伙似乎跑掉了，你不会还想要对我和云随生动手吧？”

    吴桖开口说道。

    轩辕昊收起了人皇剑，微笑着说道：“当然不会，你们还有别的用处，哈哈哈！”

    说完，轩辕昊飞速的来到万米高空，这里已经是云层之上，飞机差不多就是在这个高度飞行，而如今这里多了一座城市。

    看着云雾缭绕的福地，轩辕昊一下子钻了进去。

    在轩辕昊的身后，吴桖和云随生两人也赶紧来到了这里，轩辕昊进去之后，他们这才相信背后没人捅刀子，所以也进去了。

    一进入到福地之中，他们顿时就愣住了。

    这里哪里是什么福地，叫做地狱还差不多。

    原本应该是无比美丽，仙气环绕的洞天福地，此刻却是感觉阴森恐怖，到处透露着一股肃杀的气味。

    周围的亭台楼阁破败不堪，仿佛这里经受了什么恐怖事情一般。

    吴桖和云随生两人呆呆的，怀疑他们是不是走错了地方。

    “难道说我们进入了障眼法之中？不对！这就是真的，这到底是发生了什么？”吴桖疑惑道。

    云随生缓缓朝着里面走去，一边走一边说道：“我们五大宗门的出现并不是偶然，每个宗门宗主都流传着一份独立的钥匙，而五把钥匙就是打开福地的关键，现在打开了福地，里面却是这个样子。”

    这时，吴桖看见地上有一块法宝碎片，他刚刚将其拿起，里面却突然窜出一丝黑色的气息，吓得他顿时将法宝碎片给远远丢掉了。

    “这里，到底是什么情况？”

    两人此刻，一脸懵逼。

    这就是他们费尽心力所求的福地吗？

    感觉老天和自己开了一个很大的玩笑！

