    带着眼罩，套着兜帽斗篷，一身黑色皮甲的布莱克在略显昏暗的船舱中行走，露在外的脸颊上有让人畏惧的伤痕。

    胸前又悬挂着古尔丹之颅的装饰，行走间会有阴影的魔力缠绕四周。

    他身后跟着几个五大三粗，扛着武器，全身上下充满了暴力气息的暴掠兽人作为卫队，还有个拄着骨杖，一脸阴气森森的独眼兽人术士作为“魔法顾问”。

    这副派头，已经有了一丝大反派出场的气质。

    “回到刚才那个话题，既然高阶术士们都有属于自己的魔典，是身份的象征。那么古尔丹的魔典呢？”

    布莱克一脚踹开身边的舱门，随手打了个手势。

    身后的暴虐兽人立刻如狼似虎的冲进去，把其中正在休息的两个黑齿兽人抓出来，丢在一边，加以拳打脚踢让他们滚蛋！

    这个舱室被船长大人征用了！

    海盗看都不看那两个倒霉蛋。

    他大步走进船舱，随口问到：

    “他那样的大术士，肯定也有自己的魔典吧？我干掉他的时候，可没在他身上可没发现有类似魔典的战利品。”

    “可能是没带在身上。”

    邪眼小心翼翼的看了一眼布莱克胸前悬挂的，带有极端邪恶气息的古尔丹之颅，他回答说：

    “船长你要理解，像古尔丹那样强大的术士，施法时有没有魔典增幅对他来说意义已经不大了，是他开创了术士之道。

    现在流传的所有术士法术，都有他的痕迹在其中。

    但古尔丹确实是有魔典的。

    我亲眼见过，其中记载着无数邪能与暗影的秘密，也是暗影议会所有术士都渴望得到借阅的宝贵知识。

    那本魔典，现在可能现在在塔隆戈尔，或者古加尔的手里。

    他们两是古尔丹的学徒，也是他最倚重的下属。”

    “是吗？”

    布莱克颇为遗憾的摇了摇头。

    塔隆.血魔这会还在东部大陆被洛萨的联军追杀呢。

    古加尔又在这个世界的旧日与上古之神的召唤下，去了卡利姆多大陆。

    他现在还面临冥狱的追杀，一时半会是没时间去找那两个家伙图谋寻找古尔丹的魔典的，只能暂时放下这个心思。

    人类海盗看着手里的小鬼魔印，对弓着腰站在身边的兽人术士问到：

    “第一次召唤恶魔，我需要注意些什么吗？”

    邪眼闻言摇了摇头，说：

    “恶魔小鬼只是所有恶魔里最弱势的那种，召唤它是很安全的。

    就算失控了也不会造成破坏，以船长你如此强大的刺客，只需要一刀，就能解决那些狡猾而疯癫的小恶魔。

    用魔印配合一个弱小的灵魂，就能把小鬼从扭曲虚空中召唤出来...

    对，就是这样！

    船长，控制魔力注入。

    啊，您对魔力控制的技巧真是完美，您以后一定能成为像古尔丹那样的强大术士，不，您一定会超越那个失败者。

    您会成为艾泽拉斯的术士之王！”

    在兽人术士恶俗的谄媚声中，布莱克将体内的魔力注入到小鬼魔印里，又从邪眼手中接过一块灵魂石的碎片。

    其中是残破的灵魂。

    这残羹冷炙一样的玩意，稍强一点的恶魔都看不上，不过用来引诱恶魔小鬼，却是足够了。

    “嗡”

    墨绿色的邪能之火，飞快的从黑乎乎的魔印上点燃，又扩散到整个魔印边缘，布莱克感觉到魔印在融化。

    他随手一丢，那燃烧的魔印就飞出去，落在地面上，烧成了一个小小的椭圆形传送门。

    带着一股微弱的邪能焦灼臭味。

    下一瞬，一个个头矮小的家伙，从传送门里跳了出来。

    它只有不到半米高，和布莱克的小鱼人奔波尔霸差不多高度，但它比吃得好，又有龙血沐浴的奔波尔霸瘦太多了。

    就像是个麻杆一样。

    身上是绿色的皮肤，瘦的皮包骨头，有爪子和双腿，腿部和其他恶魔一样，都是反曲型和羊蹄一样。

    还有个摇来摇去的细长尾巴。

    这家伙有和精灵一样，不，比精灵更细长的耳朵，一双绿油油的眼睛，在头顶上有两根竖起歪曲的恶魔角。

    尖嘴猴腮，和地精差不多模样。

    一出现就发出尖锐刺耳又阴沉的笑声，小小的身体上有绿色的邪能之火在跳动，这证明了它的身份。

    这是一头真正的恶魔。

    虽然布莱克全力踹一脚就能踩死它，但确确实实也是恶魔。

    它跳出来之后，发出一声欢呼，就抓住了魔印前方的灵魂石碎片，捧在爪子里就打算大快朵颐，但很快又发现，正有个弓着腰的兽人和一个带着眼罩，脸上残留烧伤，还穿着兜帽的人类，在打量它。

    这让小鬼立刻后退了一步，怀里还抱着灵魂石碎片，丑丑的脸上一脸警惕，它在看到这两个家伙都没有进攻之后，就在原地灵活的翻了个身。

    爪子里挥起一张缠绕着血光的古怪契约纸，用尖锐的，故意压做低沉又凶狠声音，装腔作势的喊到：

    “我，伪善者、暴虐者、至邪者达格洛普，前来订约！你们谁是召唤我的术士！快与我签下血契，与我...”

    “Mrgllll glrrm gl！！！”

    它装腔作势的声音还没喊完，就被一阵嘈杂的尖叫打断，被小鬼吵醒的奔波尔霸从布莱克腰间的皮囊里探出头。

    一眼就看到了眼前那个散发着臭味的小鬼。

    小鱼人是很有个性的。

    在被布莱克收养，又经过龙血强化之后，它的个性越发明显。

    它很讨厌恶魔身上的臭味，那种焦灼让它这两栖类生物非常不束缚，尖叫着就从布莱克怀里跳了出来。

    挥舞着自己的“小鱼人版恶魔之击”短剑，在恶魔小鬼身上划出几道伤痕，引得后者放声尖叫，却又激起了小鱼人更狂躁的攻击欲。

    它凶狠的一拳打在那小鬼脸上，把小鬼打的在原地翻了个身，又被暴力的鱼人骑在身上，疯狂殴打。

    小鬼也尖叫着丢出自己唯一掌握的恶魔法术。

    但那灼热的，小小的邪能箭打在奔波尔霸身上，连破皮都难。

    这菜鸡互啄看的布莱克兴趣满满，而邪眼则从地面捡起小鬼刚才挥舞的血光缠绕的契约，在眼前看了一眼，便悚然一惊。

    他扭头对布莱克喊到：

    “快！船长！驱逐那个小鬼！它不是第一次订约，它之前还和强大的恶魔签过契约，这狡猾的混蛋，会引来那个大家伙！”

    “嗯？”

    布莱克立刻皱起眉头，就要断掉魔力供应，把这个小鬼驱逐回扭曲虚空。

    但下一刻，这舱室的门被推开。

    拄着松木棍的梅里.冬风皱着眉头，迈着虚弱的步伐走了进来，他用腐朽的双眼扫了一眼眼前的恶魔召唤现场。

    下一瞬，老法师就发出了不屑的哼声。

    “维持召唤！古尔丹是怎么教你们这群术士的？连这点眼力都没有！这个小鬼和高阶恶魔之间的契约明显已经被破坏了。

    应该是被高阶恶魔主动破坏的。”

    梅里.冬风弹动手指，将一个闪耀着奥术弧光的光罩丢在眼前，把那小鬼和小鱼人困在其中，就像是个降级版的斗兽笼。

    他饶有兴趣的观察着那只被小鱼人胖揍的小鬼，以及被龙血强化过凶狠异常的小鱼人。

    几秒之后，他说：

    “稳固召唤，切断魔力线，布莱克，把这只小鬼留在物质世界。我对它很好奇，一个能被高阶恶魔签下契约的小鬼。

    它身上肯定有不平凡的故事。”

    “好的，大师！”

    布莱克立刻照做。

    随着魔力注入稳固下来，让小鬼魔印燃烧形成的邪能传送门固化，布莱克第一次的术士召唤就此结束。

    不过他召唤来的这个小鬼，是有契约在身的。

    这种情况并不正常。

    理论上来说，扭曲虚空中的小恶魔们与其他召唤者签了一个缔结于灵魂的契约之后，就不会再回应第二次召唤。

    它们弱小的灵魂是承载不了复数级的契约。

    这是个约定俗成的规则。

    当然这个规则对于强力恶魔并不奏效，甚至还有一些“黑心眼”的坏恶魔，在签了契约之后，还会故意响应术士的召唤。

    通过召唤仪式，来到物质世界，然后把鲁莽的召唤者连肉带魂整个吃掉。

    它们会在现实世界里逍遥一阵子，最后被勇士或者其他什么玩意送回扭曲虚空，再筹备下一次做坏事。

    因为强力恶魔们的“道德”水准普遍很低，所以这种召唤失控的事，出现的概率极大。

    这也是新手术士们前三年的存活率，基本在30%左右徘徊的重要原因。

    而真正的老手术士都知道，在召唤一个恶魔之前，必须做好一切防护准备，最少保证在恶魔失控时，能第一时间把它驱逐回扭曲虚空里。

    但问题又在于，术士这个行当又不如法师们那么“高贵”，那么有排面，尤其是在眼下兽人入侵的大背景下，艾泽拉斯的术士们就是过街老鼠，人人喊打。

    根本谈不上有正统传承，大部分术士都是野路子出身。

    而大部分老手术士们的道德水准，又和他们的恶魔宠物一样高，因此很少会有老术士主动把这些经验教给新手。

    这也是新手术士们，很少能活过入行前三年的第二个重要原因。

    但术士新人布莱克，还是比较喜欢眼前这种“惊喜”的。

    他甚至乐于见到这个有契约在身的小鬼，把它背后那个大家伙也拉过来。

    现在这艘船上有两个传奇在！

    那大家伙恶魔只要敢现身，绝对会被梅里.冬风随手一个传奇魔法撕碎掉，除非，这个小鬼契约的恶魔，是个传奇恶魔。

    但问题是，传奇恶魔，又怎么会和如此普通，弱小的小鬼签约呢？

    “给我。”

    海盗完成了召唤仪式，朝着身边邪眼伸出手。

    很是畏惧梅里.冬风的兽人术士这会躲在船长身后，将手里那份破旧的，缠绕着血光的小鬼契约递给了自己的船长。

    布莱克将其放在手里打开。

    这玩意是用恶魔语写的，得益于布莱克的术士职阶赋予的恶魔学识天赋，他能流畅的阅读这些古怪的文字。

    但这份契约让布莱克越看，脸上表情越古怪。

    “这家伙真是个人才，把编造谎言玩成了一门艺术。”

    这份契约给海盗看乐了，憋不住笑，又把它递给了身边的传奇半巫妖。

    梅里.冬风将其拿在手里，扫了几眼之后，也随之轻声笑了起来。

    他两人的目光，很快落在眼前那个快被小鱼人打趴下的古怪小鬼身上。

    他们都被这份血契吸引了注意。

    这自称“至邪者”的恶魔小鬼，出乎意料的有点意思嘛。

