    整个10层的暗元素全都向郑义聚集过去，让暗灵珠原本的攻击也没有了后续之力，强大的能量汇聚恰恰代表郑义释放技能的强悍。

    一尊黑暗魔神从虚空踏出，右手持一柄钢叉，凶神恶煞紧紧盯着面前的孙凌云。

    月盈星痕劫后余生没有后退，见孙凌云被魔神定住，直接提剑冲了上去，这种时候才是展现价值的时刻，蕴含光能量的一剑直接刺向审判魔神。

    “不自量力。”

    魔神轻轻挥舞手中钢叉，很轻松就将月盈星痕的剑弹开，随后一脚便将其踢飞，魔神主要锁定的目标是孙凌云，所以并没有追击月盈星痕，钢叉高高抬起，直接向孙凌云的胸前扎了过去。

    暗灵珠见状也直接飞回梦想手套卡槽，帮助郑义加大暗能量的输出，让凭空出现的魔神更加凝实。

    ‘修罗真身’

    “铛~~”

    就在钢叉快要刺中之时，孙凌云一阵力量爆发，直接使出了修罗真身挣脱束缚，孙凌云身体肌肉暴涨，身后更是出现修罗虚影，手中修罗之刃变得更加锋利，随手防御竟将暗元素凝聚而成的审判魔神一阵晃动，险些被震散。

    “纸老虎。”孙凌云不削的笑道

    周围环境恢复正常，警卫和机器人们也都重新冲了过来，郑义却是毫不惊慌，手套之上火灵珠泛起光芒，火魔法书再次增幅，一阵火雨从天而降，地面也由水灵珠释放出的水元素铺满，正如咒语中所吟唱的一样，火雨加上大水覆盖了整个十层。

    火雨落到地面与水元素接触，两种元素直接发生爆炸，警卫们根本抵挡不住如此伤害，全都直接被秒杀，地面的水元素也真的成为了血海，机器猎犬和重型机器人虽然防御略高，但也被连环的爆炸炸飞，暂时失去了战斗能力。

    孙凌云画地为牢，一层能量罩将自己罩在其中，爆炸威力虽然巨大却无法对其造成伤害，反而抓准了机会再次向郑义攻了过去。

    如此激烈的战斗已经将宾客们吓傻，谁能想到如游戏中的画面会如此真实的出现，就算是拟真体验馆里的战斗，也不会如此骇人。

    伤亡如此巨大，孙凌云却丝毫没有心痛的感觉，反而越战越勇，每一刀都直奔要害，郑义只能被动防守。

    审判魔神在郑义的控制之下瞬间出现在身前，手中钢叉再次刺向冲来的孙凌云，却被孙凌云身后的修罗虚影一把抓住，随手一挥就将黑暗之力扯散。

    “表哥，看我的，收~”

    暗灵珠见黑暗之力被扯散，直接将散落的力量收回，随后在空中出现一颗颗弹珠大小的黑点，下一瞬间如同子弹一般飞射而出。

    孙凌云见攻击如此密集暂时放弃了攻击，再次凝聚出能量罩试图阻挡，但是暗灵珠操控黑暗之力明显比郑义更胜一筹，原本急如子弹的黑暗之力忽然变得粘稠起来，触碰到能量罩便吸附其上，很快就将能量罩腐蚀出一个大洞，随后大量黑暗之力再次灌入。

    “嘿嘿，表哥，黑暗之力将就的是侵蚀无孔不入，要么就范围铺开布满每一处，要么就细密如雨防不胜防，你那些咒语虽然威力还行，却让黑暗之力失去了精髓。”暗灵珠指点道

    郑义点了点头没有反驳，虽然暗灵珠被自己老爹制服，现在对自己算是很恭敬，但其毕竟在虚无界存在了几千年，对于黑暗之力的了解并不是自己能比，这些战斗上的事还是要虚心接受的。

    “在拖一会就可以放开手脚了，营救的人马上就能出去了。”郑义使用精神力与暗灵珠交流道，没想到一天前还是敌人的暗灵珠，此时竟成了与自己共同浴血的人了。

    “好，你使用其它系元素，暗元素交给我使用，今天势必要将这小子宰了，居然连自己父亲都杀，我这个变态看了都觉得他很变态。”暗灵珠狠狠的说道

    “嗯?你之前可不在这里，你怎么知道？”

    “黑暗之力无处不在。”

    暗灵珠没有脱离郑义的梦想手套，因为暗灵珠发现在手套中控制黑暗之力更加如鱼得水，而且郑义身后漂浮的黑暗魔法书还能够起到增幅效果，有郑义来躲闪敌人的攻击，自己就连来回飞行都省了。

    孙凌云见自己的防御能量罩被破，知道暗能量不可硬碰，快速后退随手抓过一名警卫挡在自己身前，挡住了这一阵狂风骤雨般的攻击。

    暗灵珠的高明之处就是能量丝毫不会被浪费，攻击出去的黑暗之力，随着攻击结束之后还会被吸收回来，而人类产生的负面情绪却只会越来越多，所以暗灵珠会处于越战越勇的状态。

    郑义从留在杜欣等人的精神力感觉到几人已经出了圣域大厦，原本大厦的各出口已经被完全封闭，又是自己的老爹通过控制大厦安保系统，帮忙打开了封闭的大门。

    火魔法书飘至身前由郑义右手握住，手套上火灵珠泛起光芒，通过魔法书增幅，由郑义左手向外发出攻击，一颗颗火球犹如火炮一般攻向躲闪的孙凌云，其中火焰暴躁无比，孙凌云使用修罗刀劈砍火球就会发生爆炸，虽然爆炸威力不比大型技能，但也会对孙凌云造成灼烧伤害，数量如此多的情况反而让孙凌云不得不后退。

    “掩护。”郑义对着暗灵珠说道

    暗灵珠心领神会，直接在郑义头顶聚集出一颗黑色能量球，旋转着向四面八方射出黑暗能量，使任何人都不敢靠近。

    郑义停止火球喷射，左手一挥身后漂浮的冰魔法书也飘到了左手，左右手各有水火两系元素聚集，两只蛇头从魔法书中探出，左右摇摆吐着蛇信。

    郑义本想使用自己自创的‘二龙戏猪’，但现在魔法元素稀薄，没办法将元素拟态的那样细节，灵机一动忽然想起了之前对战的鬼蛟，干脆将两条龙换成了蛇的形状。

    “没用的，你觉得这种技能在这样狭小的场地能命中我？”孙凌云此时距离郑义足有近二十米远，这种距离任何远程攻击都有信心躲过去，见到郑义酝酿如此大招，忍不住嘲讽道。

    “哦？那我就看看你能不能躲得过。”

    郑义技能准备完毕，前半句还是站在远处，后半句的声音却是从孙凌云身后传来，孙凌云还来不及反应直接被两只元素蛇撞到后腰飞了出去。

    ‘瞬间移动之蛟蛇出洞’

