    庄婧溪站在一边，她目光落在庄妙菱身上，态度不疏不亲，不过眼神却是温和的，“以后你就住在这里吧，不用不自在。”

    “浮萍居比不上庄府富丽堂皇，胜在清幽雅致，也胜在安全。”

    “你要是缺什么，就打发丫鬟来问我和祖母要，没事就不要自己单独出门。”

    庄妙菱红着眼眶，抬眼看向庄婧溪，一语双关地道：“四姐姐，多谢你。”

    庄婧溪倒是摆摆手，不甚在意地道：“不必说什么谢不谢的话，我给你安排的屋子还是你之前住的那处，你要是不喜欢，也可以再换。”

    “到时候让桑榆陪着你在这里转一转，你看上了哪一处，直接吩咐人打扫就是了。”

    不过她觉得依着庄妙菱的性格，兴许还会喜欢原来的地方。

    果然，庄妙菱摆摆手道：“不不不，之前的住处就很好了，不用再麻烦了，四姐姐，真的很感谢你。”

    庄老夫人拍了拍庄妙菱的手，“自家姐妹，话说的这样客气做什么？”

    这话一出，倒是让庄婧溪和庄妙菱都略微垂了下眼睑。

    说是自家姐妹，其实倒也算不上。

    不过她二人倒是不至于连这点子让庄老夫人高兴的场面话，都懒得说。

    又聊了一会儿，庄婧溪让庄妙菱先去休息了，而她自己也有自己的事情要忙。

    怕庄妙菱没人使唤，她自己倒是安排了几个丫鬟给庄妙菱用，又安排了一些粗使丫头负责她院里的扫洒。

    这边她才忙完，便有下人来禀报陆绾绾过来了。

    庄婧溪倒是有些意外，毕竟陆绾绾有一阵子没过来了。

    她最近似乎忙着躲着什么人，连门都不怎么出了。

    再不出来，庄婧溪都要怀疑陆绾绾会发霉，现如今好容易出来了，她自然也高兴。

    她才准备去花厅接陆绾绾呢，那丫头倒是自己跑了过来，一股脑的扎进了庄婧溪怀里。

    陆绾绾扬起小脑袋，晃着装婧溪的袖子撒娇，“阿婧姐姐，我好久没瞧见你了。”

    庄婧溪伸手捏了一下陆绾绾的鼻尖，眉头微微挑着，“你终于舍得出来了？之前都干什么呢？”

    “你之前不是最爱走街串巷，最近怎么连着这么多日都不出门？”

    陆绾绾瞬间皱起了脸。

    她嘴巴扁着，委委屈屈地道：“就是每次出门都会碰到尹修那家伙，他每次都用那种似是而非的眼神看着我，我瞧了就觉得生气，我就不想出门了。”

    庄婧溪失笑。

    她揉了揉陆绾绾的发顶，“什么似是而非的眼神？嗯？我怎么好像有些听不懂呢？”

    “哎呀，阿婧姐姐你不要打趣我！”陆绾绾推了推庄婧溪的胳膊，耳尖却红了。

    庄婧溪噗地一下笑出声了。

    她把一块点心塞到陆绾绾嘴里，眨了眨眼睛道：“那你讨厌尹修吗？要是讨厌他的话，那就以后都不见他了就是。”

    陆绾绾两只食指的指尖戳啊戳，戳啊戳的。

    她摇摇头，小声地嘟囔道：“也不是，我好像也不是很讨厌他，就是，就是他看我的眼神总是怪怪的。”

    “而且每次跟我说话都话里有话一样，烦都烦死了，有话就不能直说吗？非得让我猜来猜去！”

    这话里带着一些小小的抱怨。

    庄婧溪挑了挑眉。

    看来小木头好像不止陆绾绾一个呀！

    尹修好像也是个木头来着！

    庄婧溪轻咳了两声，然后把唇凑在陆绾绾耳边，小声地问：“绾绾，你是不是喜欢尹修啊？”

    陆绾绾瞬间瞪大了眼睛。

    她像一只被踩中了尾巴的猫。

    立刻涨红了脸，有些跳脚，“才……才……才不是呢！”

    “那尹修有什么好的，我为什么要喜欢他？”

    “阿婧姐姐你……你别……你别瞎说，我……我可没有喜欢的人！”

    她一而再再而三的强调。

    然而说起话来却结结巴巴。

    耳尖甚至红的像一只熟透了的虾。

    庄婧溪未免觉得好笑。

    她摇了摇头，安抚这只炸了毛的小猫，“好好好，咱们不喜欢他，也不提他了。”

    陆绾绾脸依旧是红的，有些生硬的转移话题，“那个阿婧姐姐我听说你，我听说你那个叫什么菱的妹妹和离了？”

    “这是怎么回事啊？怎么才成亲不久就和离了？”

    庄婧溪侧过头看她，“你也听说了？”

    看来这消息传得很快。

    只怕再隔不了多久，庄府的人也会知道。

    可惜啊可惜，可惜，远在北占理的孙鹤轩还不知道，自己老婆已经被迫成了前妻。

    他真想知道，等孙鹤轩九死一生终于回到孙家，以为自己可以洗心革命重新做人。

    结果发现自己老婆成了被自己亲妈逼着成了前妻，会是什么样的表情。

    说归说，庄婧溪确实一点都不会同情孙鹤轩的。

    他甚至会高兴的往上踩两脚。

    毕竟骗女人当同妻天打雷劈！

    陆绾绾点点头，“是啊，外头的人都说可能是你那个妹妹做了什么事儿，甚至有说她给孙鹤轩戴绿帽子的。”

    “反正众说纷纭，现在最火的一个版本就是你妹妹给孙鹤轩戴了绿帽子。”

    她抿了抿唇，皱着眉头道：“虽然我对她印象不深，也不是怎么喜欢她，但我总觉得她不像是会做出这种事情的人。”

    抛开庄妙菱本身是个什么性子不说。

    那庄家就是一个魔窟，好不容易嫁到了孙家，庄妙菱珍惜那样的日子还来不及呢。

    又怎么可能自掘坟墓，给孙鹤轩戴绿帽子。

    这说法一看就是一些有心人在那里胡诌。

    庄婧溪点点头，“是啊，她不会做这种事，都是那些人在胡说八道，不过你是怎么确定的？”

    陆绾绾嘿嘿地笑了两声。

    她晃了晃庄婧溪的袖子，“我刚刚听说，你那个妹妹搬到你这里来了，我想他要是真是这样的人的话，你定然不会理她的。”

    “我跟她不熟也不信她，但我信你。”

    她知道庄婧溪不是那种滥好人。

    如果庄妙菱真的如传言中那么不堪，阿婧姐姐应该不会帮对方才对。

    但眼下这么看着此事，定然还另有乾坤。

