    第70章衣冠禽兽

    听到门外的声音，江言身形一滞，将手从沈念的裙摆底拿了出来。

    手掌离开时，不忘在沈念的大腿上捏了一把。

    沈念回神，见江言拉了另一把椅子过来，托着她的腰，让她坐到了旁边。

    离开温热的怀抱,沈念皱了下眉。

    安顿好沈念后，江言这才开口，他语气平稳道。

    “进来。”

    秦柒推门进来，在看到沈念的瞬间愣了一下，不过少顷便恢复正常。

    她几步走到办公桌前，将文件交给江言，然后后退几步，在距离办公桌一米左右的距离停下。

    秦柒简单的做了汇报，江言则一边查看文件，一边跟她交流。

    沈念听不太懂，这下更是明目张胆的走神儿。

    听了一会儿后，沈念视线一撇，瞳孔震了震。

    她仔细看了两眼，发现报告上面的签字。

    正是秦柒。

    沈念眨了眨眼，看向秦柒的目光顿时变了。

    秦柒五官标志，虽不是浓艳的长相，但也绝对值得过目不忘。

    说话的时候带着清冷的味道，这点倒是跟江言很像。

    还有，沈菲说的没错，她个子可真高。

    沈念将秦柒打量个遍，视线转向“喋喋不休”的江言，心下莫名烦躁。

    江言左手搭在桌边，右手握着笔，时不时在报告上写些东西。

    骨节分明的手指很是好看。

    沈念定睛看了他两眼，只觉得江言看起来越发衣冠禽兽。

    那只手刚才明明还在对她做那样的事，如今倒是正经起来了。

    沈念心下一动,右手悄悄的抬起，她手心向上，从下方握住了江言的手腕，手指钻进他的手心。

    勾了勾。

    软绵的手指一覆上来，江言几乎是立马就察觉到了。

    他垂眸的视线偏了偏，见始作俑者正看看向别处，好像撩动他的人不是她一样。

    江言并没甩开，反而就着沈念的手指攥住了她的手。

    两人掌心相扣，江言把手放在了自己膝盖处。

    继续跟秦柒交谈。

    男人的手粗糙而宽厚，虎口处还有早年训练时留下的茧子。

    沈念有一搭没一搭的玩儿着江言的手指，让江言握着她的手背，十指相扣。

    她面上没什么表情，但若是仔细看，便能看出来她的嘴角有些耷拉。

    秦柒说着说着，突然想到了江言之前交待她的事。

    “对了，你前两天跟我说的有关……”

    话说到一半儿，江言突然打断了她。

    江言抬眸看她，一字一顿道。

    “刚才那个问题,你再跟我仔细说一下。”

    秦柒智商并不低，哪能不知道江言这是让她噤声。

    她下意识的瞥了一眼沈念,合着这位还不知道呢。

    沈念眼睫颤了颤,女人的第六感不是盖的，虽然她没抬头看，也知道江言和秦柒在她面前“眉来眼去”，试图瞒着她一些事。

    江言和其他女人，背着她的小秘密。

    这么想着，沈念觉得胸口堵得慌，这种莫名的不爽让她突然玩儿心大起。

    她将手掌移到江言的大腿根儿处，掌心动了动，指尖擦过他大腿内侧。

    指尖收紧后，放开。

    再往下。

    ?  ?订阅惨淡，小可爱们是都去高考了吗(?_?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

