    这是怎么样的一张脸，这张脸看起来是完整的一张，其上没有丁点儿的拼接痕迹，而这张脸上的五官，单个拎出来无一不精致，无一不美丽。

    那双眼，左眼是漂亮的桃花眼，形状优美，睫毛纤长。

    而右眼却是精致的猫儿眼，圆圆的，可爱得不行。

    鼻子挺直且翘，白玉一般。

    那唇，艳色逼人，不涂且红。

    只是当这些漂亮且精致的五官，全都安放在这同一张脸上的时候，却是让人只觉得无比的别扭还有丑陋，简直是就要丑出天际了。

    萧季冰只是深深地看了这张脸两眼，便扭过头，转开自己的视线，这张诡异的脸，竟让他的胃里有些翻腾，难受得不行，虽然身为法医，可是对于自己的身体，萧大法医还是挺清楚的，他敢说如果自己再看下去，十有八九就会吐了。

    这样的一张脸，他也不得不举起白旗，宣布投降，没有办法，他宁可去看那些腐烂的，翻着蛆虫的人脸，也不想再继续面对这张诡异的脸了。

    简直不要太难受了。

    不过萧季冰与生俱冷的教养却还是让他向着奥古斯汀微一点头，非常有礼貌地道了一声：“你好！”

    奥古斯汀眨巴着眼睛，看看萧季冰，再看看苏青，然后愉快地吹了一声口哨：“喂，我说，你的这个男人还挺不错的，不管怎么说至少这胆子是真的不小呢，我的这张脸也能入得了眼，不容易啊。”

    苏青没好气地翻了一个大大的白眼，然后伸手指着他的那张脸：“我说，这张脸你就不能换掉，至少让我们看你的时候，也能养下眼吧。”

    奥古斯汀却是非常满意地抬手摸了摸自己的脸，还挺自豪的：“我这脸怎么了，这不是挺好的吗，其实天天在镜子里看习惯了，也挺不错的。”

    苏青看向萧季冰，摊了摊手，意思很明显，看吧，这货就是这样的心理，劝了也没有用，所以看着吧。

    反正苏青是早就看习惯了。

    奥古斯汀直接把摩托车往一边一丢，直接双手插着兜带，便带着苏青和萧季冰往里走去，一边走一边眯着眼睛问苏青：“喂，美丽的暗夜天使，用你们东方人的话该怎么说，我想想……哦，对了，什么……无事儿不登三宝殿是吧，所以你来找我干嘛？”

    苏青也不和他客套，直接开门见山问道：“应该是去年开始的吧，有人从你这里订了不少假脸吧，而且还是同一个人的，一个东方男人的脸是吗。”

    奥丁斯汀的眸光微闪，然后飞快地眨巴了两下眼睛，接着就是摇头，特别肯定：“没有，没有，绝对没有。”

    不信你看我真诚的大眼睛。

    只是他的话音还没有落下呢，便看到苏青已经抬手开始捏起了手腕，看着他的眼神是一副似笑非笑的模样。

    奥古斯汀的唇角一抽，然后立刻不自然地轻咳了两声：“咳咳，那个，那个，我想想哈，我现在记性不怎么好，嘿嘿。”

    “不过，你问这个干嘛？”

