    龙神的声音再次传出：“我正是因为心存公道，才只是把诸葛铭神踢出龙魂而已！他有辱龙魂精神，我没诛他，已是大义！若我要偏袒陈六合，你们以为，陈六合的路会如此难走吗？”

    龙神的声音平缓悠扬：“诸葛晴空，给你一句忠告，凡事适可而止，犯错就要认，挨打也要站稳！”

    诸葛晴空一句话也没留下，就这样灰溜溜的离开了王爷胡同！

    他的这次来访，注定了是不会有任何意义的，除了让他颜面扫地之外，别无他用！

    由龙神亲自下达的命令，诸葛铭神的下场是无法改变的！

    这真是龙神在袒护陈六合，在帮陈六合打压对手吗？表面上看起来或许有这样的嫌疑，其实深思下去，绝不是这样，只能说，是诸葛铭神的所作所为太过无脑放肆，一切都是咎由自取！

    龙魂是个什么样的机构？这一点，知道的人都是心中有数毋庸置疑的！

    龙魂是国之利器，是属于这个国度最锋利的一把利刃，是守护重器般的存在！

    身为龙魂中人，如果做不到心存大义，是绝对没有资格留在这个机构当中的！

    就拿诸葛铭神来说，陈六合在摧毁了黑幕之后，身负重伤，必定是有功在身的，可在那种情况下，身为龙魂黄字号执掌者的诸葛铭神，却不顾大义，无比卑鄙的妄想要把陈六合扼杀在病房之中！

    这绝对是一件足以令龙魂精神不可原谅的事情了，这是逾越了底线的，这是触碰了原则的！

    按常理，诸葛铭神犯下了这种错误，就必定是要受到严重惩戒，可硬是在诸葛家的力保和斡旋下，大事化小了！

    到现在，龙神亲自开口要惩戒诸葛铭神，这好像并没有什么逾越之说吧？

    深思细想起来，这一切，似乎又是那么的合情合理，龙神的这个惩戒，虽然稍重一些，但也是在情理之中的！

    诸葛铭神被一脚踹出了龙魂，这对整个诸葛家来说，都会是一个巨大的打击！

    诸葛晴空自然不甘心就这般认命，在离开了王爷胡同后，他动用了手中所有的人脉资源，对这件事情展开了冲击，妄想要联合足够庞大的力量，掀起巨大的效应，对龙神起到弹劾的作用！

    想要用这种方式，让龙神改变主意，收回对诸葛铭神的制裁！

    可是，诸葛晴空显然是太小看龙神了，不管外界闹得如何沸沸扬扬，甚至惊动了高山仰止的那几人，可龙神依旧巍峨不动，没有给予出丝毫的回应，更不可能有松动的意思！

    这场由诸葛家为旋涡中心的风波，闹得很大，满城风雨，牵动了许多人进来！

    可所得到的效果，却是微乎其微的，龙神压根就不搭理他们，对一切都视而不见！

    这场轩然大波在经过一天的时间发酵，声势已经达到顶点的时候！

    突然，在这个节骨眼上，就像是有一只恐怖的大手掌倾轧而下，几乎是在瞬息之间，就把这无比轰动的声势，给扑灭了下去！

    这个情况，惊得所有人都是心惊肉跳！拥有如此恐怖能量的人是谁，所有人用屁股想都能想得到……

    这场浩大风波，不但没能让龙神受到影响，反而让诸葛家收到了警告。

    这其中所发生了什么，外界的人虽然不知道，可仔细想想，就足以感到恐怖如斯！

    一时间，没有一个人敢继续在这件事情上纠缠不休了，没有人具备那么大的胆子！

    这场风波，在短时间内，就以这种方式尘埃落定，也预示着，诸葛铭神的下场，已成定局，再无变数，谁都无力回天！

    什么是超然？这就是超然！龙神就是那个超然的存在，他所作出的每一个决定，都必定受到支持和拥护！

    不是因为他可以为所欲为，而是因为，他的立场，永远都只是这个国度，而是因为，他所说出的每一句话，做出的每一个决定，都一定是公道的，没有丝毫偏袒的嫌疑！

    只有站在最高那一小撮的人才知道，龙神都已经放任自己的门生在生死之间挣扎徘徊，在一次次博弈中被仇敌打击的偏题鳞伤都不闻不问，你们还想让他怎么样？

    这一夜，整个炎京乃至整个炎夏，不知道有多少人都难以入眠！

    凉气倒抽的声音，估摸着一夜都未能停歇！

    这一步棋，陈六合走的实在是太过惊人与恐怖了！

    从这一天之后，恐怕，整个棋盘上的局势，真的要发生巨大的转变了！头顶这片天，怕是都要变了！

    在此之前，谁能想得到，陈六合竟然能把诸葛铭神硬生生的从神坛上给拖拽下来？

    就像三年前那次陈六合被众人合力给拽下了神坛一样，只不过，当年陈六合摔的更重，坠入深渊！

    而这一次，诸葛铭神仅仅是从神坛砸落地面而已，离深渊还差了太远！

    可是，当年，是多少人联名轰击陈六合啊？而如今，对付诸葛铭神的，只是陈六合一个而已！

    陈六合就是一个创造奇迹的代名词啊，他的身上，真的一切皆有可能，好像没有什么事情，是他做不到的！

    这一夜，诸葛家传出接连愤怒咆哮，诸葛铭神几乎陷入疯狂的宣泄着心中的怒火与不甘，这对他来说，是一种耻辱，一种难以原谅与承受的耻辱！

    “陈六合，我要把你挫骨扬灰、焚尸刮骨！！！”震天的咆哮，在这个夜空传荡，诸葛铭神对陈六合的杀心，空前高涨，万丈如虹！

    ……

    另一边，医院病房内，又是另一番场景了，可谓称得上是欢天喜地！

    今夜，这里聚集了很多人，鲜有的热闹，病房内都挤不下，许多人都侯在了病房外！

    每个人的脸上，都洋溢着兴奋激动的神情！诸葛铭神的下马，对他们来说，实在是太过振奋人心了！

    这一役，打的实在是太过漂亮了，简直完美！别说其他人，就连他们这些人，都被吓了一个魂飞魄散！

