    林焱还没到，战斗就结束了，看到IG退走，林焱又转头去到上路带线了，OMG趁机反推中路一塔，很快拔掉。

    复活的IG齐聚二塔，不想轻易让OMG推掉。

    OMG众人推着兵线进去，想要强行拆迁，孩神Q到世界妹妹，秀了一波摸眼R闪，踢回马哥，马哥赶紧闪现出塔，但是还是被岩雀收掉。

    孩神被从上路赶来的林焱QA收掉，看上去OMG没了ADC，IG只是少了个打野，但是上中还在，IG还是打不了，但是IG只能硬着头皮打了，现在还有防御塔在，不是完全没有机会。

    但是rain居然E上来了，一直追着巨魔点，用他的小水枪一直滋世界妹妹，世界妹妹不痛不痒，林焱直接就Q过去了，一个EA直接带走，卢锡安被世界妹妹柱子卡了一下，林焱大招挂上，一秒四破，直接送走，世界妹妹抗塔黏住卡尔玛，冷少上去链住岩雀，两人皇城PK，林焱配合世界妹妹收掉卡尔玛。

    冷少在小五的帮助下也拿下了rookie人头，不过回过头来他有点尴尬，

    “legendary！”

    “quatary kill！”

    “焱哥你听我狡辩....”

    林焱笑的很温柔，“不用解释了，我原谅你了。”

    冷少愣了一下，这就原谅了？焱哥转性子了？

    林焱很气，但是又不能发，冷少毕竟是饭票，骂了人家还想再去吃人家饭有点厚脸皮，我堂堂焱子哥，能做这么没脸没皮的事情？

    回头两刀点掉中路二塔，带着兵线拿掉高地塔和高地水晶才退走。

    出门整补一波，OMG五人直逼大龙，此时的林焱已经把幽梦掏出来了，五人把龙坑视野一排，直接开龙，林焱和冷少直接上墙。

    IG五人抱团推进，一路开着扫瞄，但是林焱直接Q进去了，冷少也踩进去，两人就盯着rookie，林焱W规避了好几个技能，冷少打完一套W回去，rookie只剩丝血，林焱闪现A拿下肉鸡人头，IG集火林焱，但是马哥开着大带着小五和陈裕添冲了过来了。

    冷少再次进场，林焱大招挂给卢锡安，配合冷少秒掉了他，回血阵把林焱损失大半的血量又抬回半血，马哥冲过来，一脸兴奋，林焱继续砍，对方现在秒不掉他，只能被他一直吸血，这波马哥上来K掉盲僧和卡尔玛人头，EZ被冷少追死。

    一波团灭IG，这下大龙也不需要了，超级兵正好上高地，OMG五人一波推平IG基地。

    “哇，OMG这两人好敢啊，队友还没来就上了，直接秒掉了rookie，rookie闪现上波交掉了，所以他们第一时间就是想杀他。”

    “是的，rookie倒下，IG伤害就欠缺了很多，根本秒不掉焱子哥，然后杀了卢锡安回血阵又抬了一口，IG就想杀一次焱子哥，但是最后还是只能绝望倒下，rain表演了一波杂技还是被冷少追死了。”

    “OMG要一波推掉基地了，让我们恭喜OMG拿下第一局，哇，这都多少场了，一个小局都没输过，这也太强了，这个夏天OMG真的要回来了啊，曾经的黑暗势力又要再次笼罩LPL了吗？”

    “这局焱子哥其实是想证明一个事情，那就是卢锡安被削弱了，已经不行了，就放给我吧。”

    “那你觉得IG下把会放吗？”

    “肯不不会，谁信谁傻子。”

    “哈哈哈，这把焱子哥12-0-5，冷少10-0-6，这两人一次不死还超神了，真的太强了，现在的OMG感觉才是真正没有弱点，上下路本来就强，现在冷少也起来了，几场刺客英雄都打出了很好的效果，这个的OMG太可怕了。”

    “是的，夏季赛一场不败，吸引了所有人的目光，不知道A组有没有队伍可以破掉他们的不败金身，不过今天IG这状态有点悬。”

    “没办法，现在A组IG，RVG，GT都是垫底，三个难兄难弟，都是互有胜负，想要赢过B组头名还是比较难的。”

    “MVP还是给到焱子哥，第七个MVP，真的有焱子哥在，队友都会很安心，把把MVP级别的发挥，谁顶的住啊。”

    ...........

    第二把OMG在蓝色方，IG没得选，直接把卢锡安扳了，大家都不要拿，剑姬也送上扳位，挖掘机也扳掉，不想让陈裕添拿到，OMG反手扳掉瑞兹，瑞兹马上重做了，林焱在世界赛之前都不会拿这个英雄了，淡化别人的印象，然后关键时候掏出来给对手一个惊喜！

    在扳掉吸血鬼和酒桶，OMG一枪女警，IG选了大树和卡尔玛，姿态直接认怂，林焱直接拿出艾克，第三手选了莫甘娜，这是林焱让小五练的，他在RVG的时候，下路拿过这个组合，效果很好，而且YM在升降级赛的时候，辅助小明也用个这个英雄，效果很好，取得了一局比赛的胜利。

    IG只能出选个轮子妈，有个E还能挡挡莫甘娜Q，孩神拿了个蜘蛛，也是不想让OMG拿挖掘机蜘蛛这种好越塔的，OMG最后两手妖姬和盲僧，陈裕添膨胀了，居然想给孩神上课。

    IG最后rookie选了一手沙皇，没办法，队友指望不上，只能自己把队伍抗肩上。

    但是肉鸡想不到自己中路是最先出事的，这把姿态很规矩，孩神蓝开往下刷，姿态老老实实蹭经验，林焱也不急，慢慢补兵就好了，这也没办法，如果选的是个卢锡安，林焱肯定要教教姿态什么是规矩，还想闻经验？

    当然，林焱不会承认他上把不是这样想的，双标了！怎么能是双标呢，这人跟人能一样吗？我有挂，你有吗？

    中路肉鸡前期打的很凶，把冷少被动都打出来了，孩神进野区，想越下路，发现兵线进不去，又回头反蓝去了，但是陈裕添已经来到下路，突然听到冷少召唤，赶紧往中路赶。

    冷少啃了腐败药剂把血回上来，跟肉鸡对拼一波，成功把rookie链住，陈裕添闪现天音波，成功命中肉鸡，二段Q过去，冷少挂上点燃，肉鸡治疗抬不上来，被陈裕添硬生生锤死，拿下一血。

    米勒突然问道，“哎，你这把怎么不说？”

    娃娃疑惑，“说什么？”

    “你该说夏季赛以来，凡是world6拿到一血的比赛，OMG还没输过！”

    “哈哈哈！应该说凡是OMG拿到一血的比赛，都还没输过！”

    “没拿到也没输过.....”

