    

    “甚至可以用一些小物品加入进来，一样可以将人物的的形象立住，使得观众对你所表演的人物有着深刻的印象。”李子益不断向林允儿讲解怎么样才能够更好将人物表演的更生动，一边不停的自己演示。

    “当然，表演最重要的一点是态度，只有态度端正，你才可能会为了不足去努力，去不断地学习，所以作为演员态度是第一位的。”李子益说这句话时，满脸的严肃，希望少女能够牢牢的记住这一点。

    “我明白了，子益oppa！”林允儿连忙点头表示记住了，她本身就对自己的演艺事业极为重视，怎么可能态度不端正。

    接下来的时间，李子益手把手的开始了对林允儿的教学，帮他分析人物性格，设计人物的肢体语言和动作，时间不知不觉就到了晚上。

    “子益oppa，谢谢你，真的是麻烦了！”少女们起身告辞，时间已经不早了，明天早上少女们都有通告，所以需要早点休息。

    “欢迎你们下次继续来做客！”李子益将少女们送到了门口，并没有挽留少女们。

    。。。。。。。

    “导演，我回来了，真是不好意思，因为我的原因，造成了剧组的进度缓慢，实在是对不起！”林允儿今天再次来到了剧组，来到了金明旭导演的身前开始道歉。

    “没关系，只要你现在开始不要在像之前一样就可以了！”金明旭对林允儿这种偶像出身演员其实并没有好感，专业实力实在是太差了，而且有着一堆的偶像习惯动作，会造成他们表演的障碍，但是偶像有着流量，能够吸引粉丝的注意，对电视剧的收视率有着提升的作用，所以偶像演员层出不穷。

    “我会努力的！”林允儿立刻鞠躬，态度端正的喊道。

    “你准备准备吧，下一镜就开始拍你了！”金明旭没有什么信心的挥了挥手，让林允儿下去准备拍摄。

    。。。。。

    “咔，好，过了，准备休息一下，过半个小时继续拍摄。”

    “允儿，表现的不错，简直是脱胎换骨，找人指点了吧！”金明旭看着眼前的少女有些惊喜，没想到进步这么大，按照现在的状态，电视剧能够提前不少时间杀青，心情大好的导演开始询问林允儿进步的原因。

    “是，，我找了一个公司的oppa帮忙指导了一下演技。”林允人没有什么隐瞒，直接将事情的原委告诉了金明旭。

    “你们公司的演员？”金明旭有些疑惑和不信，S#M公司什么德性他还不知道吗，哪里有什么好演员，全是偶像出身，基本上在演员这一行业里都成了笑话了。

    “是一个刚刚签约公司没有多久的oppa，名字叫李子益！”林允儿看出了金明旭的疑惑，连忙解释李子益的情况。

    “李子益！！！”

    “难怪，是那个小子，他居然是你们公司的演员，难怪你进步这么大！”金明旭听到了李子益的名字，恍然大悟的点点头。

    “导演，认识子益oppa？”林允儿看着金明旭的反应，哪里不明白对李子益有所了解，连忙问道。

    “见过几面！他是李桢凡领进忠武路的新人演员，演技绝对是影帝级别的，是近期在圈内很出名的新人，只是没有想到居然是你们公司的人！”金明旭回忆起几次和李子益的见面，对这个年轻人的演技真的是感到震惊，绝对是天生的演员，哪怕是现在回想起来都是不敢置信，如此年轻的演员居然有如此精湛的演技。

    “子益oppa，居然如此厉害吗？”林允儿没有想到在公司几乎像是透明人的李子益，居然在导演圈子里如此有名。

    “的确厉害，几个国民大导演都对他的演技赞誉有加，都表示希望和他合作！”金明旭想起了忠武路那群电影大导演对李子益的赏识，有些酸涩，自己一个电视剧导演只能在角落里羡慕，谁让电影导演地位远比电视剧导演高呢。

    林允儿第一次了解李子益的实力，原来朴志训说李子益的实力是影帝，林允儿等人只是半信半疑，只是因为S#M公司没有知名的演员，这才想着找李子益指导演技，没有想到李子益的实力比想象中的更厉害，简直刷新了林允儿对李子益的认识。

    。。。。。

    完成了一天拍摄的林允人，身心疲惫的回到了宿舍，没想到几个队友都没有睡，都在等着她，看来都担心她这次的拍摄是不是顺利。

    “允儿，怎么样，拍摄顺利吗？”李顺圭率先开口，毕竟当初找李子益指导演技是她率先提议的，迫切的想要知道指导结果。

    “姐姐，我好累啊！”林允儿今天由于状态良好，所以剧组赶进度，拍摄强度非常大。

    “没事，我们再找其他人指导，一定会达到导演的要求。”队友们纷纷开口安慰着疲惫的林允儿，帮忙想着合适的人选。

    “不是，不是，姐姐们，你们误会了！”林允儿连忙阻止着姐姐们的热情帮助，自己只是因为拍摄强度过大，所以才会非常的疲惫，姐姐们这是误会了。

    “啊，允儿你拍摄不是不顺利吗？”

    “不是的，我拍摄就是因为太顺利了，拍摄强度很大，所以才有些累，子益oppa的指导实在是太有效了。”林允儿连忙开始解释误会。

    “真的？”少女们一脸的懵，疑惑的问道。

    “真的，子益oppa的演技真的是太厉害了，在忠武路的圈子里非常的出名，金明旭导演也认识子益oppa！”林允儿一脸的惊叹，眼神里透漏着崇拜。

    李子益由于电影的拍摄完毕，已经没有什么通告，所以很是无聊，决定今晚开始再次转生，随着他精神和境界的提升，他已经可以控制自己什么时候决定转生，只是还不能控制自己转生到什么世界，但是，应该随着自己实力境界的提升，总有一天可以随意的控制自己转生到什么世界。

    躺在床上的李子益很快便陷入到了深度睡眠，不知道自己会转生到什么世界，又是什么身份，希望可以对自己的成长起到提升作用。        

