    “看好现场。”

    杨玄出了青楼，曹颖这才说了其它情况。

    “今日朝中有人弹劾秦监，没提及左相。”

    “不提及才是对的。”杨玄摸摸下巴，有些羡慕曹颖这等能抚须的，“这阵子围绕着国子监和王氏，那些人不断出手，我还在纳闷为何没人针对左相，难道他德高望重如此？原来是等在这里。”

    “郎君英明。”君子曹佞臣的风范越发的浓郁了，微微低头，“左相智谋如海，不可轻动。那些人先动国子监和王氏，这便是想先削其羽翼，失败后自然会直冲左相，以求换回士气。”

    邱省来了，一脸严肃，“此事惊动了朝中，老夫来看看。”

    “滚！”

    杨玄压根不和他虚与委蛇。

    邱省冷笑，“你……”

    “老二！”

    王老二过来，“郎君吩咐。”

    邱省退后一步，“好心好意你不要，那便等着倒霉吧。”

    “他是来恶心郎君的。”老贼舔舔嘴唇，“郎君，要不小人晚上摸进他家，弄他个马上风。”

    “滚。”

    曹颖说道：“郎君，咱们势单力孤，唯一能抓住的便是左相一伙人。若是左相他们垮了，咱们就成了浮萍。所以，左相和咱们是一损俱损，一荣俱荣啊！”

    要造反，就得有根基。根基在何处？在地方。可你若是朝中无人，对不起，别说造反，你连官位都保不住。

    这便是官场生态，不以人的意志为转移。

    “我知道。”

    杨玄当然知晓，所以他此次有恩于王氏却不居功，看似人品高洁，实则是放长线钓大鱼。

    但左相陈慎是这个小团体的灵魂人物，他若是倒台了，国子监就是一团散沙，王氏面临朝中围剿之势也撑不住多久。

    “再回去看看。”

    到了傍晚，杨玄才拖着疲惫的身体回到家中。

    “郎君。”韩莹也在。

    “何事？”杨玄的目光避开了能闷死他的地方，接过怡娘递来的布巾擦擦脸。

    “今日左右两排商家半价售卖吃食，咱们的生意少了许多。”

    “慌什么？”杨玄见她神色焦急，就说道：“此事且等我想想。”

    晚上，杨玄盘腿坐在床上，双手捧着卷轴。

    “如何打价格战？”

    自从发现了语音输入的功能后，杨玄就省事了许多。

    屏幕刷新。

    一排排资料提要出现。

    ——价格战之浅见。

    ——如何在两败俱伤的价格战中取胜。

    ……

    凌晨，杨玄起身。

    他深吸一口气，内息开始在体内运转。

    良久，他睁开眼睛。

    只觉得脑海中格外的清明。

    “吃饭了！”

    铛铛铛！

    敲铁板的声音很响亮，杨玄赶到饭堂时，所有人都就位了。

    杨玄不解，轻声问道：“我怎么有些舒爽的感觉呢？”

    朱雀说道：“让别人等候，如此才能彰显上位者的尊贵。”

    原来如此吗？

    杨玄进去坐下，拿起筷子。

    开动。

    老贼的筷频很快，看着和老鼠似的，咀嚼起来同样飞快。

    曹佾慢条斯理的吃着，甚至还偶尔打理一下被汤汁弄脏的胡须。

    王老二是大开大合，看的人胃口大开。

    吃完饭，怡娘没收拾，她关切的道：“郎君，那个案子如何了？”

    “看不出痕迹，不过很可疑。”

    今日朝中有人弹劾陈慎，杨玄知晓这只是一个开端。

    曹颖去打探到了不少消息。

    “那笔钱粮对于左相而言不算事，若是发现，随手就能填补了，犯不着杀了秦监。可秦监身死，让左相有苦说不出。除非证实秦监是被人所杀，否则左相说不清。”

    秦监出事，若是通禀给了左相，他必然会用钱粮去填补，或是大义灭亲，主动举报。傻子才会灭口。

    所以，除非证明秦监死于他人之手，否则这盆污水就成功的泼到了左相的身上。

    杨玄觉得此事古怪的地方很多，“那些人是想以此事为引子，让左相背个庇护贪官的名头，随后发动弹劾，搞臭左相的名声。”

    这是明招，但目前来看，左相无从招架。

    ……

    秦监的尸骸就放在万年县县廨中，杨玄甚至自己花钱买了冰块来冷冻。

    尸骸白惨惨的，有的地方发青，一张脸格外的狰狞。

    昨夜守护尸骸的温新书禀告道：“昨夜并无人出现，不过夜里我好像听到尸骸有动静。”

    除去老贼之外，所有人都一个激灵。

    老贼淡淡的道：“若是有鬼魂，老夫亲手去抓。”

    想他纵横地下多年，什么鬼魂，就算是僵尸都没见过。

    杨玄站在尸骸前。

    曹颖在分析，“若是要弄死秦监，最好的凶手便是那个女妓，不过秦监的身上并无痕迹，排除了这个可能。第二种可能便是有人潜入进来，可依旧找不到痕迹。第三种可能……”

    “还有第三种？”老贼不解，觉得自己的智商果然不及君子曹。

    曹颖淡淡的道：“第三种可能……他自己死了。”

    众人都沉默的看着杨玄。

    邱省在黄文尊的值房里笑的很惬意。

    “左相要倒霉了，他倒霉，王氏和国子监会跟着倒霉，杨玄这等小虾米拿来祭旗都不够格，何欢一巴掌就能拍死他。”

    “慎言！”黄文尊干咳一声，眼中却多了些期冀之色。

    倒陈行动，此刻才将开始。

    序幕，才将拉开。

    邱省出去，“杨玄在作甚？”

    手下的小吏说道：“他在验尸。”

    “还验尸？去看看。”

    摆放尸骸的房间外面来了不少人。

    邱省到时，大伙儿自觉的让开路。这便是官场的等级森严，哪怕是看个八卦也得排个座次。

    里面，杨玄正在一寸一寸的仔细检查着尸骸。

    “难道能看出花来？”邱省叹息，“此事重大，要快啊！”

    有人说道：“弹劾左相的奏疏多了不少。”

    “风雨欲来啊！”

    杨玄把尸骸检查的很彻底，脚趾缝里都看了几遍，甚至把指甲里的污垢都抠了出来检查。

    这细心的让人无语。

    杨玄直起腰，微微摇头。

    邱省心中暗喜。

    绝望了吧？

    他甚至想笑出声来。

    杨玄突然问道：“谁会剃头？”

    呃！

    这年头除非剃度，谁没事儿会剃头？

    虽说没有人说什么‘身体发肤，受之父母，不得损伤’的话，但头发是自由的，就该让它们自由生长，此时这个观念深入人心。

    杨玄看了老贼一眼。

    老贼轻声道：“当初盗墓，里面有些古怪的虫子，在老夫的毛发里安家了，老夫只能剃光了毛发。”

    可怜的人！

    曹颖问道：“连腋毛吗？”

    老贼点头。

    “没刀子。”

    没刀子怎么剃？

    老贼说道：“锋利的刀就成，菜刀吧。”

    一把菜刀在手，老贼马上就变了个人，严肃的祈祷：“老夫奉命行事，主人家莫见怪。”

    “为何要剃头？”外面的人不解。

    菜刀在头顶刮着，一缕缕长发掉落在地上。

    先刮一遍，接着精修……

    老贼蹲在那里，聚精会神的剃头。

    外面来了个小吏，走到邱省的身侧说道：“兵部郑尚书当朝弹劾左相。”

    这是要图穷匕见了吗？

    邱省精神一振，问道：“国丈呢？可曾出手？”

    来人摇头。

    可大战的气氛一下就浓郁了。

    邱省双手抱臂，惬意的看着杨玄蹲下去，仔细查看秦监的脑袋。

    你，还能做啥？

    杨玄蹲下去，仔细看着脑袋。

    老贼的手艺不错，这颗光头很亮，连曹颖都忍不住赞道：“你这是有天赋啊！”

    老贼蹲在边上得意的道：“第一次剃光了，没多久虫子又莫名其妙的长了出来，老夫这才发现铺盖上有……于是又剃了一次……后来连续剃了好几次。”

    都是老剃头匠了。

    杨玄一点点检查。

    昨夜他不只是看了如何打价格战，更看了两部电视剧，一路快进到验尸的地方。

    他打个哈欠，目光突然凝滞。

    他伸手，“仵作。”

    仵作跑过来，“少府。”

    “小刀。”

    仵作有一套工具，开启前他还双手合十祈祷了一番，也不知道和谁说话。

    小刀在手，杨玄从秦监的脑门正中间下刀。

    刀插进去，往上一拨。

    一根细细的东西缓缓被拨了出来……

    瞬间，所有人都呆滞了。

    ……

    朝中。

    郑琦看着默然的左相陈慎，说道：“那笔钱粮挂在账上一直没动，前日户部盘点查验仓库，发现这笔钱粮莫名消失了。经手人便是秦监。”

    郑琦笑了笑，“记得当年左相主持科举，秦监便是那一科过来的，后来他更是把左相视为长辈，很是恭谨……”

    国丈杨松成看着陈慎。

    你该说话了吧！

    老狗！

    陈慎缓缓开口，“此事还得查探个水落石出才好，此刻便下了定论……”，他看了郑琦一眼，“有些轻率。”

    ——你轻浮了！

    膝盖中了一箭的郑琦依旧微笑的很和气，“左相所言甚是，不过那秦监死的不明不白的，让人难免浮想联翩啊！”

    陈慎看了他一眼，随即默然。

    杨松成叹息一声，“郑尚书此言却是过了，不过此事还得要查清才好，免得那些人往左相的身上泼污水。”

    陈慎默然。

    皇帝轻咳一声。

    要总结了。

    郑琦的笑容中多了些冷意。

    杨松成瞥了陈慎一眼，嘴角微微勾起。

    外面来了个内侍。

    “陛下，万年县紧急禀告……”

    “何事？”皇帝看不出情绪来，但熟悉他的韩石头却知晓，这位皇帝此刻很惬意，他在享受群臣互相攻讦的局面。

    内侍进来。

    “陛下，万年县县尉杨玄禀告，户部员外郎秦监死于……”

    唰！

    所有目光都投向了内侍。

    杨松成却看了陈慎一眼，发现陈慎依旧平静如故。

    “秦监死于一根铁针。”

    郑琦笑了笑，“铁针杀人吗？为何昨日没发现？”

    内侍说道：“那铁针从秦监的脑门中间插了进去，剃光头发之后才发现。”

    “秦监，死于谋杀！”

