
星宇1176年11月28日早上6点，此时氏图武道馆内的训练场内，颜铁龙正跟未婚妻进行实战训练。

只是颜铁龙早上实战训练明显不在状态，结果他第七次被未婚妻挑飞手中实战用的木剑。

狮特艾莉雅对颜铁龙不在状况，她忍不住关心询问是否昨天没有睡好？

面对未婚妻的关心，颜铁龙摇摇头表示并不是因为睡眠，而是在想昨天的事。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她忍不住皱起眉头询问未婚夫难道要想要成为霸刀的弟子？毕竟昨天比赛完之后霸刀就向颜铁龙承诺，只要成为他的弟子，他将倾囊相授。

颜铁龙对于未婚妻语气有些担心，他摇摇头表示自己没有那么傻有现成大腿可以抱，为什么要抱还没有成为大佬的大腿。

同时颜铁龙也指出，想要成为霸刀的弟子，他还要给霸刀想要的东西，但是他并没有。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她疑惑询问未婚夫昨天除了霸刀的事，还有什么事能影响今天的实战训练。

颜铁龙对于未婚妻询问，他表示自己在想霸刀这种高手因为义父而注意到他，那么那些想要突破圣级高手会不会也想通过他们来打探义父突破圣级的秘密？

听到颜铁龙讲述，狮特艾莉雅也忍不住皱起眉头，毕竟未婚夫所担心的事很有可能，要知道就连她的亲生父亲狮特弗雷格就打探义父如何突破成为圣阶级。

正当狮特艾莉雅要询问未婚夫要怎么面对那些打探义父成为圣级秘密的人之时，一名氏图武道馆成员急急忙忙跑来，氏图武道馆成员向二人汇报，他们老大沙古姬雨丝有急事找他们。

听到沙古姬雨丝有急事找他们，颜铁龙和狮特艾莉雅都是面面相似，毕竟能让沙古姬雨丝着急的事，那么就不是简单的事。

很快颜铁龙和狮特艾莉雅找到沙古姬雨丝，当他们询问沙古姬雨丝找他们有什么事之时；沙古姬雨丝告诉颜铁龙和狮特艾莉雅，今天三家竞技场同时有荣誉比赛，而相应对战实力只有他，所以他希望少爷和小姐参加荣誉比赛。

这里稍微介绍荣誉比赛；战德斯王国官方指定的竞技场都有一个搞定，这个搞定就是这竞技场赢得一定量的比赛之后就可以获得挑战竞技场掌握资格；但是有了资格并不是说竞技场掌握一定要接受，而是要看竞技场掌握者的心情。

要是竞技场掌握者感兴趣就能立马比赛，要是不感兴趣是可以派部下跟挑战者进行挑战，只有连续打赢三场之后才能竞技场掌握比赛。

当然选手打赢竞技场掌握，可以获得名声，而且可以获得一万金币的奖励，同时也会让竞技场掌握者减少管理竞技场时间，甚至可以进入剑圣视线中，所以有不少人专门参加这种比赛。

而现在颜铁龙带管三家竞技场现在面临的是三场同时间荣誉比赛，而且每一场都不能在输了，要是在输了，那么竞技场掌握者亲自出场了。

从沙古姬雨丝那里稍微了解情况的颜铁龙就询问他们对手的情况，毕竟知己知彼，才能百战不殆。

沙古姬雨丝听到少爷要对手的质料，他拿出二份关于对手的质料，至于氏图竞技场那边就不需要颜铁龙和狮特艾莉雅操心。

通过沙古姬雨丝给资料，颜铁龙注意到他和未婚妻的对手都是大剑师水平，而且其中一人据说斗气能产生毒素是一位十分辣手的选手。

听到斗气能产生毒素，颜铁龙将对方选成自己目标，而另一位就交给狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅对于能跟大剑师级高手交手，她十分兴奋，毕竟她早就想要跟同等级高手交战。

为了下午比试，颜铁龙和狮特艾莉雅各自准备起来，毕竟时间太急了。

时间很快到了下午一点，属于雷欧派斯的竞技场里，由于是荣誉比赛，而且众人也得知代理掌控者亲自下场接受有毒蛇之剑之称的西瑞爱格恩挑战，大家都兴致冲冲来看比赛，毕竟大家都听说过竞技场代理掌控可是氏图爱德伸亲传弟子，他们都想要看看氏图爱德伸亲传弟子有什么实力。

其实在选手等待室的西瑞爱格恩听到他的对手是氏图爱德伸的亲传弟子，他没有一丝害怕，甚至有毁掉对手兴奋。

很快比赛号角响起，比赛选手等待室大门缓缓被打开，西瑞爱格恩十分自信走向比赛场中心。

西瑞爱格恩走到比赛会场中心，他就见到一名大概二十左右的年轻人向走过来，他就露出残忍的微笑。

而此时颜铁龙见到西瑞爱格恩，他内心想着沙古姬雨丝给的资料中介绍跟对方交手的人都是莫名其妙中毒丧失战斗能力，而众人都没有发现西瑞爱格恩怎么下毒。

所以有人判断西瑞爱格恩斗气带有毒属性，而不少人认为想要打败西瑞爱格恩必须速战速决。

然而颜铁龙并不认为西瑞爱格恩斗气带有毒属性，反而认为西瑞爱格恩利用外力下毒，原因是以前西瑞爱格西战斗风格并没有出现让人中毒情况。

毒属性斗气一般都从小开始修炼接触毒物，让自己产生免疫力；而半途修炼毒属性斗气十分容易将自己给毒死，除非有奇遇让自己达到百毒不侵效果。

当裁判隆重介绍完比赛场中二名选手之后，他正式宣布比赛开始。

裁判刚宣布比赛开始，西瑞爱格恩快速出手，而他的剑法十分快，而且带有风属性效果。

面对同等的快剑招式，按理说应该以快制快，毕竟对方后能下毒；但是颜铁龙没有那么做，他反而求稳以守为攻，后发制人。

而颜铁龙之所以看上去作死消耗战，并不是因为他已经找到了解掉西瑞爱格恩所带毒的种类，同时也不是找到预防西瑞爱格恩下毒手段，而是因为他也在下毒，而是运用十分高明下毒方式，就算是圣阶级亲临都无法看出他的下毒手段。

只是跟西瑞爱格西对抗十几招，颜铁龙就发现自己种毒，而且是那种让人流失斗气和体力软骨散一类的毒。

不过颜铁龙也发现西瑞爱格西并不是自身斗气带有毒属性，而是他通过剑风将隐藏衣服里的毒粉吹到对手周围，只要对手呼吸就会自动将飘浮空气中毒粉吸入肺里而产生中毒。

强然颜铁龙已经清楚自己中的毒的种类，但是他不能从空间戒指拿出解药，毕竟竞技场荣誉比赛有明确规定不能在比赛期间使用任何药剂，一旦使用就算是非一般人也无法承受代价。

好在颜铁龙十分庆幸刚刚也给对方下了类似的毒，现在要看看谁先倒下。

与此同时西瑞爱格恩也感觉到自己身体不对劲，他立马想到是不小心吸入自己放的毒，毕竟一前，他也是出现类似情况，而他根本没有意识到自己中的毒跟自己所带的毒不同，毕竟荣誉比赛场地可是被官方严格监督检查，是几乎不可能提前下毒这种事。

而此时西瑞爱格恩十分兴奋不断对颜铁龙发动攻击和释放毒粉，毕竟他所带的毒粉吸入越多，那么效果也越强；而他认为自己吸入绝对要比颜铁龙少。

事实上就如西瑞爱格恩所想，颜铁龙吸入毒粉的确比西瑞爱格恩要多，但是颜铁龙体质在加上在羽翼大陆增强抗毒属性远远超过西瑞爱格恩，同时西瑞爱格恩可是种二种毒，结果西瑞爱格恩打着打着就突然倒地！

而颜铁龙见到西瑞爱格恩倒地，他也没有在坚持也同样倒地不起。

对于西瑞爱格恩和颜铁龙先后倒下，竞技场的观众都十分意外，他们都是议论纷纷眼前情况是怎么一回事。

而此时裁判来到会场中心，他检查了颜铁龙和西瑞爱格恩情况，结果发现二人都是晕过去，于是他大声开始报数，结果倒十之后二人都没有起来，于是他宣布颜铁龙获得胜利。

不少观众都无法理解裁判为什么会判颜铁龙获得胜利，于是他们直接提出质疑。

面对质疑，裁判给出的答案是西瑞爱格恩比颜铁龙更先倒下，所以西瑞爱格恩才会输掉比赛。

强然不少观众还是质疑，并希望调查颜铁龙和西瑞爱格恩为什么打着打着就倒下，但是竞技场不可能现在调查告诉众人，甚至事后调查清楚情况之后也会选择性爆料。

比如西瑞爱格恩是用什么方法用毒和毒的品种，毕竟这样可以让西瑞爱格恩名声尽毁，同时也能抬高颜铁龙的名声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65024584"  chaptername="第九百九十二章：荣誉比赛遇到作弊选手">加入书签</a>
</div>
