    陆云蔚在家里都快长草了，每天微信骚扰慕无忧，可惜慕无忧根本不带搭理她，什么都没回。

    气得她整个人都不好了，说要和慕无忧断绝情义。

    话说得再狠，依旧没有得到回复。

    她只能气鼓鼓的去找苏心棠聊天，苏心棠说她正忙，不能来她家。

    气得她直接打电话过去，“小丫头，连你也不理我了？”

    “不是，我真的不在家。”

    “那你在哪里，不在京都吗？”

    “在的。”

    电话里嘈杂的声音传来，陆云蔚又问道：“你到底在哪里？

    怎么这么吵？”

    “嘿嘿，我在机场，接机。”

    陆云蔚愣了一下，“你又追星？”

    “你如果真的无聊的话，可以来找我。”

    “你不走吗？”

    “飞机还有一个小时才降落，我如今在机场这边等着。”

    “行，你等着，我马上过来。”

    陆云蔚开车过去的时候，一眼就看见苏心棠，小丫头一身休闲装扮，头戴着一顶红色小帽，脖子上挂着单反，虽戴着口罩，但依旧打眼的很。

    “小棠棠。”

    “云蔚姐姐。”

    “你真是精力充沛，一天天的当站姐。”

    “你就别笑话我了，我也是在家里无聊，所以才出来的。”

    “我看你是被迷了心智。”

    “那追星挺开心的嘛。

    你还不是无忧姐姐走了，自己一个人无聊，所以才想起我？”

    陆云蔚一把搂住苏心棠，“怎么会，你可是我最爱的小棠棠，我无时无刻不在想着你。”

    “这话你自己信吗？”

    “哎，别拆穿我嘛，是你这个小屁孩不爱说话，姐姐我又话多，怕你嫌弃我。”

    “无忧姐姐话也不多。”

    “但总比你多好吧。”

    “来了，来了，哥哥出来了。”

    就在这时，不远处传来一阵阵骚动，苏心棠一下子兴奋起来，拽着陆云蔚就往那边跑，“出来了，我们赶紧过去。”

    陆云蔚跟着苏心棠跑，跑到一边站定，苏心棠利落的扬起相机，“咔嚓咔嚓”拍了起来。

    大概也就两三分钟的时间，苏心棠就放下了相机，“好啦，搞定，我们走吧。”

    陆云蔚一直看着那个万众瞩目的大明星，一时间忘记收回了视线。

    “云蔚姐姐，走了。”

    “你这就好了，不凑上去了？”

    苏心棠摇摇头，“不啊，就这样了，我是站姐，负责拍几张美照就可以了，我才不追私。”

    “那你也站得太远了吧。”

    “我这个设备可是顶级的，站在这里也可以拍得很清楚。

    快走快走，上车我要马上修照片，然后发到网上去，我的站子可是很火的，大家都喜欢我拍的照片。”

    “行吧，那就走吧。”

    苏心棠一上车就开始认真选照片，修照片，娴熟得很，“这个生图真的绝，都不用怎么修的，手指头稍微丑了点，修一下手就可以了。”

    “修手指头？”

    “他的手之前拍戏受伤了，有一个很明显的疤痕，他每次都喜欢藏起来，不让粉丝看到。”

    苏心棠是一个话不多的小姑娘，性情冷淡，陆云蔚很少能看到她勾唇浅笑的样子。

    看她这般模样，她忍不住问道：“棠棠，你们追星到底图什么？”

    “图开心啊，精神食粮。”

    “就没有点别的非分之想？”

    “什么？”

    苏心棠停下了手中的动作，抬眸看向陆云蔚。

    “就比如嫁给他啊。”

    苏心棠不满的撇撇嘴，气呼呼的解释道：“云蔚姐姐，我是那么俗气的人吗？

    你把我们追星女孩想成什么样了，不是每个追星女孩都想嫁给偶像的，至少我不是这样的。

    我只是觉得这个人人品不错，他的为人处世和业务能力我也很认可。

    他唱歌跳舞真的很不错，创作能力也超厉害，不仅如此，他还很会演戏。

    你最近没看电视剧的吗？

    他一番大男主的剧爆了，现象级的那种爆，一部剧直接让他爆成了顶流。

    我刚开始追他的时候，他没这么多粉丝的，我可以直接在他跟前拍摄，还能跟他说话，可现在都挤不进去了，我也懒得去挤。”

    陆云蔚挑挑眉，“这么伟大纯粹的吗？”

    “这哪里伟大了，就是简简单单，我是铁血事业粉，坚决支持他搞事业，我想要看到他从小爱豆一步步爬上去，然后成为闪闪发光的大明星，我就是享受这个追逐的过程。”

    “你追得这么凶，天天追现场，还各种买代言，他的活动但凡你有时间，一场都不错过，我以为你真的对人家有意思。”

    “哎哟，真没有啦。

    你们真的对追星女孩有误解，那些天天喊爱豆老公的，未必想要嫁给爱豆，她们心里比谁都清楚那是不可能的，大概只是一种精神寄托。”

    陆云蔚认真的看着眼前的小姑娘，“苏心棠，你不一样的。

    你要敢于说实话，你如果有这种意思，你找慕锦哥哥还有嫂子，他们一个圈子的，肯定可以介绍你们认识的，近水楼台先得月。

    那人对于你而言，并不是天上的月亮，触手不可及。”

    苏心棠有些小小的崩溃，“哼，你怎么就不信任我呢，我真的没那方面的意思，我就只是单纯的追个星，可没想过要嫁给他之类的，我也不要认识他，就这样不远不近追追现场就可以了，距离才能产生美。”

    “你是怕靠近之后希望幻灭吗？

    其实娱乐圈的明星都是人设，是经纪公司精心包装出来的，当不得真，当真你就输了。”

    “倒也不是，我只是觉得偶像和粉丝要保持适当的距离，不过我对他的人品我还是敢打包票的，绝对没有任何问题，他从出道到现在的所有物料我都考古过，我还经常追现场，他真的从来没有不恰当的行为，很正能量的一个人。

    看他的舞台，真的太享受了，而且他不是韩流，从来没有出国学习过，他就是本土偶像，可他的舞蹈绝对不比那些归国的韩流爱豆弱。”

    一提起自家爱豆，苏心棠就跟变了个人似的。

    “小丫头，解释就解释，怎么还夹带私活安利起来了。”

    陆云蔚轻轻敲了一下她的额头。

    “他真的很好啊，绝不是包装出来的，我相信我自己的眼光。”

    “你中毒太深了，你真的对他没有男女方面的想法？”

    “没有，说一百次也没有。”

    陆云蔚松了一口气，“没有就好。”

    不然最后也会落个伤心的结局。

    这人如今虽然如日中天，可眉宇间已出现颓势，不出三年便会招惹骂名，跌落神坛，就此陨落。

    从面相上看，其实是一个品性极好的人。

    只是，可惜了。

    他终究是无福消受。

    “云蔚姐姐，你叹什么气？”

    “没什么，你既然这么喜欢的话，那就继续去追吧。”

    “你刚才说这么多，我还以为你想阻止我。”

    “我没那么八婆啦，追星而已，想追就去追，没什么大不了的，你已经大学了，并不会影响到你的学业。”

    

