
“怎么又去‘嚼不动’呢？”战士们对上峰的这个命令也十分不解。

“就是啊，咱们才刚从‘嚼不动’回来呢！”

“刚回来又要去，早知道咱们就该在那等等了！”

……

（注：乔克巴当的中文译音与“嚼不动”相似，所以战士们都将其称为“嚼不动”。）

张弛虽然不知道远征军指挥部在搞什么乌龙，但却知道在这个时候把远征军中最精锐的部队200师调往乔克巴当肯定是不对的，另一方面，他又相信以杜聿明的军事素养是不可能犯下这种低级的错误。

于是张弛就根据回忆和推测，猜想这很有可能不是杜聿明的本意。

但他这个排长又能做什么呢？他总不可能一个电报发到远征军司令部让他们收回命令吧……一个排长只有执行命令的份！

想了想，张弛就找到了王麻子：“团座，战士们都在问咋又去‘嚼不动’哩！”

“上峰的命令！”王麻子有些无奈：“说不定是因为我们抢了英国人的装备，这下报应来了！”

王麻子在担心命令他们去乔克巴当是为了归还装备的。

“这也不能啊！”张弛说道：“要是让咱们去还装备的话，也不用把200师也调去吧！”

“也是！”王麻子想了半天也想不出个所以然来，然后就一扬头道：“管他呢，咱们服从命令就成，上峰自有上峰的道理！”

“团座，俺就是担心上峰没有道理！”张弛说。

“你这话是什么有意思？！”王麻子口气严肃起来。

服从命令是军人的天职，就算张弛有功也同样不能例外。

“团座！”张弛解释道：“你瞧……之前咱们不就收到两个不一样的命令吗？这回又是，刚才还让咱们去棠吉，这会儿又让咱们去嚼不动，这……”

“唔！”这话倒是提醒了王麻子。

王麻子想了想，就点了点头道：“你的意思是说，这两条命令很可能是两个不同的指挥机构下达的？”

张弛点了点头：“我的意思是……咱们也不是不服从命令，但发个电报向上峰确认一下总无伤大雅吧，万一要是上峰在紧张的情况下又一次出现指挥混乱的情况呢？”

“有道理！”王麻子当即对跟在旁边的通讯兵叫道：“给我接师部！”

“是！”通讯兵用最快的速度架好了电台并试图与师部取得联系。

但是不用想，此时的200师正在赶往乔克巴当的途中，没有到下一个电台联络时间他们是不会开机的。

这也正是张弛所希望的，因为他知道……200师已经执行了这个命令，那么工兵团万一联络到了师部，得到的答复很可能依旧还是“前往乔克巴当”。

接着电台就开始联系军部，而第五军军长就是兼远征军副司令长官的杜聿明、

也就是说，电台就像张弛所猜测同时也是他所希望的那样联系到了杜聿明。

正在指挥部看着地图的杜聿明一看到工兵团发来需要确认命令的电报就糊涂了……他没有给工兵一团同时也没给200师发过其它命令啊？！怎么还需要确认命令，而且200师还开往乔克巴当了！

下一秒杜聿明就张大个嘴巴半天也合不拢，接着狠狠地一拍桌子骂道：“好你个罗胖子，竟然招呼也不给打一个，就把我的200师弄走了！”

杜聿明感到自己受到了前所未有的侮辱，他想找罗卓英理论，但此时的罗卓英已经跑到参谋团去跟林尉商量曼德勒会战的“大事”去了。

而且眼前也不是追究罗卓英责任的时候，而是亡羊补牢的时候，于是杜聿明就只得把气往肚子里吞，飞步走到电台前亲自下令道：“令，撤销前往乔克巴当的命令，工兵一团即刻赶往棠吉组织防御，并追回200师赶往棠吉！”

下达了这个命令后，杜聿明就步履蹒跚的走回到自己的座位前，接着一屁股重重坐下苦恼的撑着自己的额头……这个在日军的飞机和大炮面前都没有皱一下眉头的将军，却差点被一群胡乱指挥的“上峰”给活活气死。

拿到电报的王麻子不由庆幸的望了张弛一眼，也来不及多说话，当即就下令部队调头以最快的速度开往棠吉，同时又派出了几辆摩托车和装甲车朝着几个前往乔克巴当的路线去追200师。

张弛不由松了一口气，总算是又扳回一局了，现在只希望工兵能赶在日军之前赶到棠吉。

很幸运的是，工兵团在日军前头赶到了棠吉。

不过这也不奇怪，要知道此时的工兵一团完全可以称得上是机械化部队了，不说汽车和装甲车，坦克都达到了一百五十多辆。当然，这其中有相当一部份坦克并没有形成战斗力，仅仅只是有人开着在后头不掉队而已。

王麻子也知道军情紧急，所以一到达棠吉就下令组织防御。

棠吉只是一个缅甸的小镇，但因为其位于缅甸的东面的禅邦高原，整个地势都是东高西低，一条公路由南转北再往东转进棠吉，一路往上都是陡坡，公路这一侧是棠吉，另一侧是159高地及311高地，全都是居高临下的压着公路的，地势十分险要。

张弛有些庆幸，因为他知道，历史上的棠吉是先让日军给占领了，甚至日军56师团都已经通过棠吉一路朝腊戍开进了，这时被英军忽悠着赶往乔克巴当的200师才回过头来重新拿下棠吉。

200师虽然作战英勇，只用了一天的时间就拿下了易守难攻的棠吉，但却已经太迟了，日军56师团主力不顾背后失守的棠吉，也不顾被中国远征军包围的危险，一往无前的扑向了中缅边境的门户重镇……腊戍。

事实也证明日军的选择是正确的，因为腊戍有太多的枪支、弹药和补给，日军56师团用几年都用不完，所以根本不用担心后路被断。

现在，工兵团却是赶在200师之前同时也赶在日军之前赶到了棠吉，这也就意味着日军56师团还没有从这里过去。

只要工兵团能够固守至200师赶到，那么腊戍失守的进而撼动整个远征军的情况或许就不会发生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873740"  chaptername="第一百零一章  嚼不动">加入书签</a>
</div>
