    “使君，杨玄那边派了司马曹颖来求见。”

    司马韩涛急匆匆进了值房。

    正在看文书的孙营闻言冷着脸，“他来作甚？”

    “使君难道不知？”韩涛笑道。

    “王氏断了他的铁矿石，整个北疆他能去何处寻？唯有咱们这边有一座矿山。”孙营淡淡的道：“可这是我奉州的矿山，凭什么给他陈州？”

    韩涛坐下，惬意的道：“原先我奉州与陈州旗鼓相当，陈州直面三大部，更艰难些，那些人都愿意来奉州。可不知从何时起，从商人到读书人，人人都往陈州跑，仿佛我奉州便是凶地。”

    “就是杨玄接任之后的事。”孙营的眸中多了些黯然。

    他想更进一步，去桃县任职，可杨玄和陈州就像是一堵墙，把他牢牢的挡在了外面。

    “先安排他住下！”孙营淡淡的道：“不着急！”

    韩涛起身，“晾他数日也好。”

    孙营点头，晚些，自嘲道：“一个年轻人就弄的老夫心神不属，罢了！罢了！名利丢开，还得大自在！”

    他去了后院。

    和天下大部分州廨一样，前面是州廨，后面是刺史的住所。

    进了家，就听到琴声悠悠。

    妻子来迎。

    “念儿在弹琴？”

    “嗯！”

    孙营嘴角微翘，“老夫去看看。”

    到了后面，琴声越发的清晰了。

    孙营闭上眼睛。

    琴声最后骤然跃起，仿佛是一个少女提着裙子蹦跳了几下，然后站定。

    孙营笑道：“念儿，你又顽皮了。”

    “阿耶！”

    一个穿着水绿长裙的少女走了出来，她的额头略微有些突出，不过配合着一双大而明亮的双眸，反而让人觉得很可爱。

    “今日没出门？”

    作为刺史的女儿，孙念便是奉州公子贵女圈的老大。

    “天气热，不想去呢！阿耶，你看着有些不高兴，是为何？”

    孙念笑道：“那陈州杨子泰欺人太甚，上次放了赫连春突入我奉州之事还没理清楚，此次又派人来索要铁矿，真当老夫是好欺的？”

    “杨子泰？”

    “是啊！念儿你眼睛瞪的这般大，难道也听闻过他的名字？”

    孙营板着脸，佯怒道：“虽说老夫没让你大门不出，二门不迈，可岂能去打听男人的消息？”

    “我没打听。”孙念嘴里说没打听，可眼睛都亮了，“我出去聚会，好些女人都在说他的事。”

    “嗯！为何？”孙营蹙眉。

    “阿耶，她们说杨子泰俊美？”

    “呃！多半是吹嘘的吧！”孙营干咳一声。

    “有人见过呢！说他长得俊美，还和气，冲着你一笑，你就会心慌。”

    “胡诌！”孙营觉得心口有些发酸。

    “不是呢！右武卫大将军魏忠的女儿，提及杨子泰时，就是赞不绝口。她们说，若非杨子泰成亲了，魏灵儿定然要嫁给他。”

    “魏忠？”

    那可是孙营可望而不可即的大佬。他想起了自己前年年底去长安的事儿……那一次有人宴请，席间正好魏忠也在。孙营自然想寻一条大腿抱抱，于是去示好。

    可魏总只是淡淡的应付了他几句，随即就去了别处。

    人压根就看不上你一个边塞的刺史！

    “是呢！魏灵儿还说她阿耶对杨子泰赞不绝口。”

    啧！

    杨玄竟然和魏忠有关系？

    “杨子泰还和罗尚书有交情呢！魏灵儿说杨子泰每次回长安都会去拜访罗尚书。”

    “罗……罗才？”

    “嗯！阿耶，那杨子泰上次为宋震送行，随口就是两句诗。”孙念缓缓吟诵着，“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。只是两句诗，就让人感受到了杨使君对宋尚书的深情厚谊。”

    她突然眼前一亮，“阿耶，你和杨子泰可交好吗？”

    那个杨子泰的关系网竟然这般硬扎吗？

    那老夫得罪他……孙营心中一震，“啊！是啊！交好！”

    孙念欢喜的道：“那阿耶你能不能请他写了这两句诗寄过来。”

    “你拿了作甚？”

    “她们上次炫耀得了杨子泰的手迹，不过是写了两个字罢了，我若是得了这两句诗，定然能让她们甘拜下风。阿耶！”

    孙念拽着孙营的袖口撒娇，“那杨子泰的名声据说在草原上能止小儿夜啼呢！还出口成章，这样的豪杰，我为你笼络一番岂不好？”

    闺女啊！

    看你满眼都是崇拜之色，真要让你见到了杨子泰，老子辛辛苦苦养的一盆娇花，怕是连夜就没了。

    杨玄此人，不可得罪！

    至少明面上不能得罪他！

    那老夫晾着他的使者，岂不是……

    孙营心中微动。

    “好！”

    孙念大喜，“阿耶，那你下次去见杨玄，能不能带着我去？”

    “你去作甚？”

    “我就看看。”

    “看什么？在家待着！”

    孙营板着脸出去。

    孙念冲着他的背影做个鬼脸，“我自己去。”

    她进屋鼓捣了一番，再出来时，竟然变成了一个男子打扮。

    “嘿嘿！等我知晓了使者在何处，就去问问。”

    少女挥拳，“我一定要碾压你们！”

    ……

    曹颖被安置的不错。

    “竟然给了咱们一个院子。”

    随从欢喜的道：“人说孙营不满使君，定然会苛待咱们，看看，这算是苛待？”

    曹颖在院子里散步，闻言淡淡的道：“因为没人来。”

    随从：“没人来……”

    是啊！

    奉州偏僻，官面上的往来少，这招待的住所一年中大半时间都空着。

    所以，不是孙营款待，而是他们运气不错。

    “曹司马。”

    “韩司马。”

    韩涛来了，笑眯眯的道：“可还满意？”

    “满意！”曹颖也不揭穿。

    “不知曹司马此行为何而来？”

    这人是来探底的。

    曹颖微笑，“老夫也不虚言，听闻奉州有个矿山？”

    “铁矿？”

    “是。”

    “杨使君这是想要这个矿山？”

    “不是要，是合作。”

    “此事老夫做不了主。”

    “孙使君？不知孙使君会如何看。”

    “老夫觉着，此事怕是无法应承。”

    韩涛开始给曹颖敲警钟。

    这也是缓冲之意，免得孙营到时候拒绝时，曹颖没有心理准备翻脸。

    虽说不满陈州和杨玄，但不能把人往死里得罪，那不是一个成熟的官员。

    曹颖知晓此行不会太顺利，但听到这等明确的拒绝的意思，依旧有些不满。

    “不知何时能见到孙使君。”

    韩涛无法做主只是一个姿态，他的态度便是孙营的态度。

    也就是说，孙营不答应！

    但，曹颖既然来了，总得要见见孙营，当面说服。

    韩涛淡淡的道：“使君身体不适，这几日怕是没法见曹司马。曹司马若是急切，可先回去，下次再来嘛！老夫定然扫榻以待。”

    这，竟然要下逐客令了？

    曹颖知晓上次让赫连春突袭奉州的锅，直至今日依旧还在。

    而且，孙营年岁不小了，眼巴巴的看着桃县，就等着飞升。

    可郎君却更为出色……唯有资历差些意思。

    这是竞争对手，想让他低头，难。

    “既然如此，老夫当去向孙使君辞行。”

    作为一个说客，必备的素质是脸皮厚。

    “使君身体不适。”韩涛还是用这句话来搪塞他。

    曹颖心中一冷。

    一个小吏进来，“曹司马。”

    “正是老夫。”

    小吏颔首，“孙使君来了。”

    老夫才将说使君你身体不适，没法见曹颖……韩涛的眼皮子剧烈的蹦跳了几下。

    孙营笑吟吟的进来了。

    “孙使君令人招呼一声就是了，怎能亲至？”曹颖拱手，“下官惶恐。”

    说着，他对韩涛微微一笑，“韩司马说使君身体不适，但依旧想见下官，下官还担心……没想到使君竟然亲临，这份情义，下官回去定然要告知杨使君。”

    韩涛微微一笑，“是啊！”

    轿子，一个人是抬不起来的！

    你给我面子，我才会给你面子。

    官场上活什么?

    不就是一张脸吗？

    给人脸面，就是给自己脸面。

    老韩不错，一番话给老夫留下了余地……孙营对韩泰微微颔首，“老夫与杨使君一向少见，不过听闻乃是少年俊彦，令老夫悠然神往。”

    “使君客气了。”

    一番客套后，曹颖说出了目的。

    “矿山？”

    “是啊！”

    “那矿山于我奉州很是要紧。”

    分明就是搁置了，有什么要紧？

    “使君，奉州地处陈州右翼，当面乃是山脉，山中有山民，有马贼成群，是个乱糟糟的地方。山脉阻拦了北辽大军南下的可能，小股袭扰得不偿失。故此，奉州乃是北疆最为安稳的地方。”

    孙营微微颔首。

    “那矿山，说句实话，丢在那里也是丢着，据闻那些马贼和山民不时去开采……”

    您这有些资敌的嫌疑啊！

    但这话曹颖不会说出来。

    他从孙营的态度中看到了拒绝。

    态度很坚定。

    也就是说，他把自己的舌头都说烂了，孙营最多叫人给杯滚烫的茶水。

    娘的！

    曹颖心中一发狠，“孙使君难道宁可把矿山给了那些贼子，也不肯给我陈州吗？”

    这话，是戳使君的肺管子啊！

    韩涛根据自己对孙营的了解，觉得使君大人会咆哮，随后把曹颖赶出去。

    孙营淡淡的道：“你也知晓贼人都在盯着矿山，老夫如何派人开采？难道陈州出人？就算是陈州出人，也得我奉州的军士去抵御贼人的侵袭，难呐！”

    使君竟然没发怒？

    啧！

    看来老夫低估了使君的胸襟！

    韩涛暗自佩服着孙营的城府。

    曹颖微微一笑，“我陈州能派兵来绞杀那些贼人。”

    这是杨玄亲口答应的事儿，甚至决定亲自出马，一方面是和孙营缓和关系，拉拢奉州；一方面是把自己的势力渗透进奉州。

    韩涛微笑。

    孙营莞尔，“陈州当面乃是三大部，杨使君若是出兵奉州，不说桃县是否答应，他就不担心三大部顺势出击陈州？若是陈州有失，老夫也难逃罪责，此事，就此作罢！”

    我不得罪你，但矿山，你也别特么的奢望！

    就这样！

    孙营起身，准备走了。

    回家去还得告诫一番闺女，让她以后少打听杨玄的事儿。

    未婚少女打听已婚男人的消息，算什么事啊！

    看来，孙营很是忌惮郎君啊！

    曹佾心中深深的叹息着。

    说客得为当事人厘清此事的对他的利弊，可矿山是奉州的，孙营是坐地虎。陈州能给他什么好处？

    给不了！

    也不能给！

    否则犯忌讳！

    要不……再抢救一下？

    曹颖起身，微笑。

    刚想说话。

    “使君。”

    还是先前的小吏。

    满脸涨红，先看了曹颖一眼。

    老夫……曹颖抚须，心想莫非是郎君又派人来了？

    “何事？”韩涛把眉心皱得紧紧的，觉得小吏给奉州丢人了。

    “使君，陈州那边在欢呼。”

    孙营一怔，“欢呼什么？”

    小吏喘息了一下。

    再看了曹颖一眼。

    呯呯呯！

    曹颖心跳加速。

    “十日前，杨使君出兵草原，一战，灭基波！”

    ……

    孙营回身。

    微笑。

    “曹司马？”

    “下官在。”

    “矿山之事，咱们再说说……”

    ……

    宾主双方进行了一次愉悦的会谈，双方都对目前北疆的局势感到很满意，对桃县黄相公的高瞻远瞩表达了深深的敬意，又对陈州杨使君的闪击战表示了赞美。

    最后，双方达成了口头协议。

    矿山，可以开发。

    奉州孙使君亲自邀请杨使君有暇来奉州一晤。

    “老夫当倒履相迎！”

    出了此处，孙营叹息一声，“其势已成，奈何？”

    韩涛说道：“瓦谢部原先被他灭了，虽说重新弄了个镇南部，可终究实力不济。如今基波部被灭了，驭虎部独立难支，陈州的局面，就这么打开了。那杨使君竟然犀利如此吗？”

    “老夫得了解一番杨子泰。”

    孙营急匆匆的回家。

    “夫君怎地又回来了？”

    “念儿呢？”

    “出门了。”

    ……

    “韩涛说孙营不想与老夫见面，为何孙营又来了？”

    达成协议让曹颖心情颇为愉悦，但心中有个问题搁着难受。

    他这等自诩智谋无双的人，最喜欢揣测人。

    但现在孙营的身上仿佛蒙上了一层薄纱，让他看不透。

    很难受啊！

    就如同是看到一个身着薄纱，若隐若现的美人，却无法一亲芳泽般的难受。

    “你就是曹司马？”

    门外突然来了个年轻人。

    守门的小吏一脸苦笑跟着。

    这是孙营还是韩涛的子弟？

    不对，韩涛的儿子都成亲了，不是这等年轻人。

    孙营的儿子也是如此。

    来之前曹颖就了解过这二人的家庭，故而有些不解。

    “你是……”

    小吏目光闪烁，“这是使君家的小郎君。”

    老夫去！

    难道孙营有私生子？

    曹颖纳闷之极。

    “小郎君可是有事？”

    年轻人说道：“我颇喜杨使君的诗词，不知曹司马归去，能否请杨使君写了两句诗赠与我。”

    “哪两句？”原来是郎君诗词的爱慕者啊！

    曹颖微笑，心想，原来郎君的诗词也能有这等作用吗？

    “多谢，还有……”

    “小郎君请说。”

    诗词罢了，郎君随手就能写一篇，用来结交孙营的儿子，美滋滋。

    “我想问问，杨使君……果真俊美无俦吗？”

    曹颖一怔，见年轻人双眸放光，让他想到了王老二谈及肉干的神色。

    ——肉干便是老二的命！

    这年轻人怎地如此痴迷于郎君……曹颖想到了一些偏僻的爱好，不禁哆嗦了一下。

    “我知晓杨使君原先在元州狩猎，说是十岁就进山了，颇为艰难。后来被王氏……”

    这个年轻人怎地把郎君的消息打探的如此详尽？

    小吏很尴尬的道：“小郎君颇受使君宠溺。”

    所以有些不懂事，您别见怪。

    年轻人不满的道：“先前阿耶还问过我杨使君的事。”

    先前……也就是说，孙营是先问了年轻人关于郎君的事儿，这才改了主意来见老夫。

    这……

    曹颖无意间瞥到了年轻人的脖颈。

    脖颈白皙，光滑。

    喉结呢？

    曹颖一怔。

    孙营有个女儿，岁数正好对得上。

    一种荒唐的想法涌上心头。

    郎君的俊美，难道还能有这等作用？

