
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    静等了两息，还没等显圣漾答复，辰申便突然拔高音调质问：“怎么？不敢立下血誓与我赌这一场？”

    “那你就老老实实的夹紧嘴巴，别他妈那么多屁事！”

    “咦？这小子莫不是心虚了吧！”

    显圣漾老目一眯。

    一旁，跳出来当和事佬的天符宗左长使也不禁动起同样的念头：“嘿，年轻人就是年轻人，一点都沉不住气。”

    “如果他态度强硬的时间能再久些，说不定……显圣漾还真让他这不怕死的劲头给蒙住了呢！”

    而后，他也不等显圣漾答话，抢先开口：“青云宗辰申，你还真是不见棺材不掉泪的家伙。”

    “药神宗乃是玄灵大陆当之无愧的丹道王魁，你以为，显圣漾显老，会被你小子一句话就吓唬住了不成？”

    “依我看，你分明是心虚，自知经不起查，才从一开始就扮出一副极度癫狂、看似豁出去了的态势。”

    此言一出，辰申的眉头不经意间一蹙，那双星目中，慌乱之色乍闪即逝：“怎、怎么可能？”

    “你这老头处处帮腔显圣漾，够胆的话，不如也加入我的游戏？”

    “若是我这一炉雷魂淬体丹，炼道最后每一颗成丹，许诺药神宗的好处，我便分你天符宗一半又何妨？”

    “哦？此话当真？”

    天符宗的左长使闻言，不禁大为意动。

    “哼哼，先别忙着高兴。”

    辰申眉梢半挑，一字一语道：“如果我炼丹成功了，此前惩罚显圣漾的事项，你也也要替他分摊一半！”

    “好好考虑考虑清楚再答复本座也不迟……”

    “嘙～”

    那白衣少年话音刚落，罡芯琉璃鼎内的一柱雷芯草突然爆了茎，药力瞬间流失殆尽。

    这个动静虽极其轻微，又涵藏与药鼎之中。

    可是，凭天符宗左长使和药神宗显圣漾那高人一等的神魂感知力，依旧将雷芯草爆茎毁变的细节、准确无误的捉进眼底。

    “嗯？雷芯草最为坚实的茎部，居然都能被此子透过罡芯琉璃鼎、输入其中的雷能撑到爆？”

    “哈哈哈哈哈，这家伙果真是在滥竽充数，不说其完全不通丹道，起码也是丹技极差、根本上不得台面！”

    “嗯。从他这第一步‘融药’的过程来看，其丹技怕是连玄境都尚未曾踏足，还敢奢望炼制地阶下品的雷魂淬体丹？”

    “他此前的强势，只不过是伪装出来、意图震慑住本尊，不再干涉、或者说揭露其炼丹之举的假象！”

    “嘿嘿嘿，我懂了。这小子魂能强悍，十有八九是强在了玄符技法之上。”

    左长使心怀大畅：“既然如此，就更要在丹赛上咬死他。”

    “到那时，就算这小子临时反悔、不肯立下血誓，我们也有足够的理由取缔其后续的参赛资格。”

    “如此，到了玄符赛事时，我宗赛手将再无任何威胁！”

    想到这，左长使果断开口：“好啊，那本尊便应了你的条件。”

    “等等，此事乃是我药神宗与这小鬼的恩怨，怎么好意思把左兄也牵扯其中？”

    显圣漾嘴上客气，心里想的，却是不希望让辰申的罡芯琉璃鼎、以及那一整条地钮榜头名的玄脉，平白分给天符宗一半。

    原来，这天符宗的“左长使”，并非是某种地位的象征，而是这老者本就姓左、名长使。

    “唉～显老此言差矣。老夫既然从一开始就干预了你二人之事，那自当有始有终。”

    “可是……”

    “够了！不敢赌就悄悄退下，少特么耽误小爷我炼丹的时间！”

    “说好了啊，现在，小爷我就要跟你们两个同时赌咒，不管缺了谁，小爷我还不跟你们玩儿了呢！”

    辰申突地一声怒哮，看似不耐烦，可在显圣漾与左长使看来，确是这小子心虚的表现。

    似是怕再拖下去，辰申的破绽越露越多、自己就毁约了，于是这两名老者对望一眼后，异口同声：“好，那就这么办，荣辱均摊！”

    “对，荣辱均摊！”

    “完了完了，这下辰申小子遭殃喽。他下了个精心准备的套儿，不曾想……却把自己给套死了。”

    纯阳尊者以手扶额，眼中涌动的光华，满是遮不住的遗憾。

    “唉，此子倒是会耍些小聪明，可小聪明终难成事啊！”

    金花圣女也不无凄婉的叹了口气。

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”

    另一边，辰申的死对头杨宪鳟听了断臂尊者的传音相告后，畅怀大笑：“辰申啊辰申，你是活该有今日。”

    “看来，天枢榜个人武斗赛上好好打压你一番的计划是注定无法实施了，因为……你马上就要死翘翘了啊！”

    正当此时，显圣漾与左长使异口同声：“小子，立下血誓吧，本尊就破例陪你玩儿这一回！”

    “我、凭什么要我先立？”

    “等我立完，你们两个大人物却拍拍屁股走人了，那我找谁说理去？”

    辰申似乎有些紧张：“联合举办方对你们的行径睁一只眼闭一只眼，可也不是一回两回的了！”

    “呵呵呵，好好好，那本尊就先立，以免你这厮又唠叨着我等以大欺小。”

    一言既出，显圣漾和左长使还真就按照辰申先前所言，在所有人的瞩目下，正正经经的立誓完毕。

    “好了，该你了。”

    “小子，你要临阵退缩、不敢立誓，那就表明你之前所言全都是诓骗之举！”

    显圣漾洋洋得意道：“如此，本尊作为联合举办方的高层，便有权立即剥夺青云宗的后续参赛资格，驱逐出玄灵枢钮。”

    “要知道，那些犯了赛规、被驱逐而出的宗门，可无权享有参赛宗门十年互不相侵的保护期。”

    “后果如何……就不用本尊再多费口舌了吧？”

    那老头话音一落，不少青云宗的长老、弟子们都觉得喉咙一涩，连呼吸都变得不太顺畅了。

    就在所有人都等着看辰申骑虎难下，甚至幻想着他会不会跪地求饶、以保全身家性命与宗门之际，这少年的表现却让所有人都大跌眼镜——

    他笑了！

    这家伙竟然笑了，边笑边道：“呵呵呵，放心，我怎么会临阵退缩呢？”“茅厕里的那些‘大补之物’，小爷还等着亲眼看着二位一口一口的吞下呢……”
