    第270章 修者之心

    姬天语猛地抬头，雷与火劲力爆发的正中心，萧筱的身影穿出，驮云枪高举过头，一朵红莲火凝聚在枪头，向着姬天语狠狠砸落。

    姬天语望着从雷火中跃出的身影，无数道劲气在她身上划过，留下不深但也绝对不浅的伤痕，即便是那觉丽的脸上，也被划破了四五道，鲜血染红了她半张脸。在姬天语的眼中，此时的萧筱犹如一尊女战神降世，决绝强大、凄壮美丽。

    姬天语拔出短棍，凝聚出雷光迎上，但她知道自己败了，在萧筱顶着漫天雷火，在劲气肆虐中毫不犹豫的一冲而起时，她就败了，败在了气势之上，也败在了战意之上。

    姬天语自问，再战一次的话败的仍旧会是她，她的境界战力并不次于萧筱，她欠缺的是萧筱那种为了胜利不顾一切的狠辣气势，还有那燃尽一切的熊熊战意，仿佛这不是什么十杰之争，而是一场生死之战。

    未等堕杀枪落下，凝聚的雷光便被那带动的劲气冲散，姬天语也被压迫的跪伏在地，心中战意全无，连躲都懒得躲了。

    驮云枪砸在姬天语身前一米处，红莲火在地面上流水般炸散，但绕过了姬天语的位置，没有伤到她丝毫。

    待红莲火散尽，姬天语沉默抬头，面前是萧筱灿烂而真挚的笑容，还有俯身伸出的手：“你很好，比他们强！”

    这是来自敌人的赞赏吗？姬天语明白萧筱的意思，她用力呼出一口气，拉住萧筱的手借力起身，扭头望了一眼向问等人的方向，回头望着萧筱：“十杰之位，应该是你们这样的人才配！”

    “我也这样想！”萧筱毫不客气的收下了姬天语的夸奖。

    姬天语愣了一下，随即释然的笑了，三年之前自己竞争十杰之位，不也是这样的么！自信但不自傲，真实而不做作，无所畏惧，勇往直前。这才是我辈修者应有的气韵啊！自己是什么时候丢失了这份气韵？回想入选十杰后的三年时光，早已在修行路上迷失，一时竟有虚度之感，看来对于一些意志不坚之人，十杰之位并不是什么好事啊。

    一场败战，修正自己的修行之路，也算是醒悟不晚，姬天语收起心中感慨，认真对着萧筱说道：“这次让你领先了一步，但你可不要松懈，修行之路漫长，我们注定还会相遇，彼时再战，你可不要输得太过难看！”

    萧筱感应到姬天语内心的变化，见证了一颗修者之心的复苏，她忍不住笑了：“随时来战。”

    发自内心的笑颜格外有感染力，姬天语便也笑了，连神色都飞扬起来，她跃身飘下擂台，径直向着远方而去，没有向着向问等人的方向看一眼，仿佛发自心底的鄙夷对方。

    萧筱走下擂台，虽然衣衫破烂浑身是伤，但眼中神采却是耀人眼目，姜智等人忍不住叹息，萧筱要是男儿身，绝对是好兄弟，现在只能是好兄弟的好‘胸’睇了。

    寒无双脱下长衫披在萧筱身上，嘴中嘀咕着：“低调低调，都走光了！”

    萧筱双目中神采顿敛，变成了一脸的尴尬，她抬脚狠狠踢在寒无双小腿上，在小胖子抱着小腿蹦跶呼痛时，拉紧长衫疾步而走。

    真是活该！姜智等人鄙视的看着寒无双，萧筱衣衫虽然划破不少，但那伤口血渍呼啦的能看到什么，我呸！再说兄弟们也不是那种偷看弟媳的人呀，再再说了，看看又不会......变小。

    小胖子还在可劲儿的揉腿，看来萧筱这一脚用了真劲了。姜智走上前蹲下：“痛啊！”

    “你说呢？嘶！”寒无双没好气的撩开裤管，指给姜智看，“看，都青了！”

    “活该！”姜智忍不住笑，看小胖子要急连忙转移话题，“萧筱问什么受伤......那个，走光？”

    见寒无双疑惑的望来，姜智蛊惑：“全怪那个易晓鹏。你想啊，萧筱当初约战的是他，为的是借他离火验证修为，没想到这货临阵怂了，才换上的姬天语，导致萧筱不但没有能增进修为，还这个......走光了，是不是这个理？”

    是的呢！小胖子眼中迷惑尽去，目光变得凶狠起来，都怪这个易晓鹏，我-要-报-仇！

    小胖子也不揉腿了，起身跃上了擂台，自家霸剑都忘了拿，上台了才发现，刚要返身去拿又感觉太掉价，干脆不要了，使劲挽了挽袖子：“易晓鹏你个怂人，上来挨打！”

    易晓鹏火气蹭就上来了，避战萧筱已经让他懊恼无比，向问说她枪尖指谁不定，纯粹放屁。三天前萧筱邀战之时，可是当着众人点了名的，自己也是应了战的，怎么会不知她枪尖所指为谁？自欺欺人罢了。看着姬天语败而不馁的潇洒而去，甚至不屑向自己等人看上一眼，易晓鹏就已经后悔无比了，如今见寒无双点名挑战，且语带侮辱，哪还忍得住，翻身便跃上了擂台。

    眼见寒无双空手，易晓鹏手中离火锏‘蹭’一声就扔了出去，转头咬牙切齿的看着寒无双，把一腔怒火全注在了他身上。

    小胖子一看不依了：我他么上来报仇，你咋比我还横呢！

    两个火气很大的人遇上，啥也不说了，就是干！

    易晓鹏双手分举，两团离火便凝聚出来，劈头盖脸的向着寒无双砸去，人也随后冲上，寒无双狂雷霸拳出，拳带雷光，一拳一个将离火砸飞，对着冲过来的易晓鹏便是一拳，正正糊在脸上，却见易晓鹏躲也不躲，硬生生受了这一拳，同时一拳反击，糊在了寒无双脸上。

    二人同时后仰退步，鼻血‘biu’的射出却又同时蒸发，离火纯阳之火温度极高，狂雷霸拳自然狂暴无比，别说一点点鼻血，来一盆也给你瞬间蒸发信不信！

    寒无双脸上瞬间起了一个拳头大的泡泡，被离火烧的皮肉分离，易晓鹏脸上则是一片黢黑，被雷给炸的血肉模糊。

    寒无双怒了，给我耍横是不，装精神病儿是不？你给我死来！紫中带金的道台一闪即逝，灵力狂涌之下，双拳之上雷光迸射，尽显狂雷本色。那边易晓鹏也是狂吼一声，不只是气得还是疼得，南明离火瞬间唤出。

    南明离火至刚至阳不容杂物，是一朵纯白的火焰，人头大小，如同一朵绽放的兰花。

    (本章完)

