    澹台樱和秦岭，本来尴尬得要命。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是一见曲檀儿出丑飙的模样又感觉很值！

    当然，这个想法他们只能留在心里，表情也得装得一脸平静或者同仇敌忾！~

    进了客房，就有店小二拿了热茶进来，还询问有何吩咐。

    曲檀儿看了一眼店小二，本想向店小二打听一下事情，只是，这一个想法刚出来又被她熄掉了。

    原因很简单，有些事情，是不能随便打听的。

    很可能会惹出麻烦。

    谁知道这个店小二会不会是那个势力的眼线？

    不过，她还是取出了一块玄晶丢给店小二，问道：“有些事，想跟你打听打听。”

    店小二拿着玄晶，马上卑微似的笑道：“客倌有何想问我，尽管说。”

    “我是第一次来这里啊。你跟我说说水城的风土人情，咱们这种外来的人，有什么需要注意的，还有……有没有什么八卦，都说来听听。”曲檀儿看似随意问话。而她有这种问话，也不奇怪。毕竟，每个人新到一个地方，打听一个风土人情也正常。

    店小二是一个中年的女人。

    她一听曲檀儿这样问，即嘿嘿笑了笑，“客倌，水城可是女人的天堂啊。”

    “怎么说？”曲檀儿好奇来了一点兴趣般。

    “在别的城，那可是男人的天下，女人都没有什么地位。可在这里，完全是女人的天下，女人说了算。还有，你想纳多少夫侍都可以。客倌，我知道鸳鸯河上的画坊，那上面可有几位名满水城的绝色公子……”店小二说得一脸向往。

    “咳咳！……”

    曲檀儿幸好定力还算不错，内心差点崩了。居然被人当成嫖客了？！缺男人了？

    不，这真是实实在在的女尊国啊！

    墨亦枫……不会就是困在这里吧，想到那一张俊美绝代，堪比某爷的容貌，曲檀儿有几分相信了。

    于是，曲檀儿配合着店小二，笑容开始银荡了，猥琐了……

    坐得相对来说，还算隔着两张椅子的澹台樱和秦岭。

    完全是被这一个店小二忽视了。

    男人在水城，还真就没有多少地位可言。

    秦岭时不时盯着曲檀儿的表情，心情十分诡异。

    若现在的情况，被主子看到会如何？！肯定十分精彩吧。当然，不愧是主母啊，演技一流。那小脸上不露痕迹，和店小二谈得颇为投入。

    这时，只听曲檀儿笑眯眯地问：“小二啊，你说……水城长得最好的公子，是那位？我是指整个水城，而不止鸳鸯河上的那些。当然，我还想知道……他们姓什么，叫什么，嘿嘿。”

    店小二神秘兮兮笑了笑，却又不说，那双眸贼溜溜的。

    曲檀儿恍悟一样，自储物戒中，取出了一个玉瓶，低声道：“九品灵丹一颗，如何？”

    “真的？”店小二眼睛一亮。

    “只要你让我满意，这丹药就是你的。”

    “好，小姐有什么想问的，尽管问。”

    “嘿嘿，还是刚才那一句。整个水城，有哪位出色的公子？”曲檀儿笑眯眯问：“不管嫁人了，还是没有嫁人的。”

    老天呀，如果亦枫嫁人了……怎么办？