    桓樾进麟德殿。

    有内官迎过来。

    大家看着她都害怕，但月饼挺好吃的。

    内官将桓娘娘往前领，一边低声解释：“才有旨意，将桓娘娘席位挪到前边。”

    桓樾方了，坐在后边看戏不香吗？

    别扶她，不起来！

    狄宝瑟和郭冰还真不能扶她，两位良娣的席位在后边，虽然可以去前边陪，但不太好看。

    永穆公主也不去，两位良娣可以和她在一块，有伴儿。

    殿内人多，有看永穆公主的，也有听说贺毓之被废了，好震惊！

    再看这位桓娘娘，早上起来杀到现在？

    这事儿不说，就说贵妃变淑妃，是真失宠了。

    那么，下一个贵妃会是谁？谁不想做贵妃呢？

    大家再看着桓娘娘的席位，味道又变了。

    圣人自然坐在最高最中间。

    以前，圣人的左边是皇后，右边是贵妃。皇太子位在皇后下。

    现在，圣人的左边应该还是皇后，皇后边上一席应该是皇太子的。

    在圣人右边、属于贵妃的一席应该没了。

    离的远些、和皇太子对应的位置、设了一席。

    储妃从中间直接坐到上边去了！

    桓樾坐在上面，一手扶着头，一手捧心。头也疼是胸也闷。

    青蛾宫的宫娥在她周围都是紧张的。

    实在是上面的座位不好坐。至少有三分之一的人不喜欢她。

    其实，桓樾坐好了，胸闷也不能影响端庄。

    圣人的台子是三尺高，她在边上只有一尺，比讲台略高。

    对面看人，好比坐后排的同学看不到黑板。

    麟德殿这么大，能看到前边的其实不多，当然前排视线好点。

    前排很多老头老太太，那眼神犀利的。

    总没X光犀利。桓樾各种折腾饱受摧残不是老司机而是麻木了，视线杀不了人，要不然她一杀一片、更效率。

    现在就是，得坐有坐相，毕竟是圣人的面子，这最低要求桓樾可以做到。

    何况桌子摆在这儿，桌下虽然没全部挡住，但也挡了一部分。

    翠珠看娘娘半天，才发现她在想法子偷懒。

    桓樾上课虽然不睡觉，但上课睡觉的法门听说过一些。

    把自己摆弄舒坦、现在很舒坦，桌上有吃有喝的，别人看、一点不重要。

    圣人给她坐。桓樾就得把这位置坐稳稳的。

    其他人进来，看到她就不舒坦了！

    不过，没敢直接过来挑战。要不然打起来不知道谁先吃亏。

    桓樾看一群还有自知之明。

    老祖宗到了。

    桓樾过来给老祖宗磕头。

    老祖宗拉着她高兴。

    桓樾瞅着，永宁郡王竟然没过来，看她和老祖宗告状：“永宁郡王可可爱了，妾请他哄老祖宗开心的，他竟然偷懒。”

    老祖宗笑道：“你啊，欺负他做什么？”

    桓樾说：“一天没什么事，不就是寻思着怎么欺负人吗？何况，看他可爱才欺负他。长得丑的不行，长得贱的不行。”

    老祖宗看着，楚国大长公主过来讨骂了。

    楚国大长公主七十多岁，辈分高。按说桓樾小辈、得尊敬，但她就蹲在老祖宗跟前，不理。

    宋王府、以及周围其他人随便意思一下。毕竟楚国大长公主领着人，顾不上见礼的样子。

    像宋王府的郡主，客气了、楚国大长公主也该回礼的。

    宋王辈分高，他几个孙女都被皇太后特地封郡主了。

    现在、大家都围观楚国大长公主。

    她领着的一个是柏家的金疙瘩、楚国大长公主唯一的嫡孙女。

    和狄宝瑟身份差不多。

    但楚国大长公主自恃身份，柏家又比狄家牛的多。

    所以这位金疙瘩、简直比皇室的公主还娇贵。

    娇贵的大家看多了，谁家的孩子不娇贵？

    总之和柏小姐对应的这位，就奇怪了。

    楚国大长公主问老祖宗：“婶儿觉得她怎么样？”

    老祖宗慢条斯理、怼到她脸上：“一把年纪香的臭的都分不清了，还出来丢人现眼做什么？不是身体不好吗？可别哪儿酸的疼的还怪到别人头上。你敢说我都不信。知道自己有病就别出来糟蹋人。”

    楚国大长公主一张老脸、愣是给怼红了。

    老祖宗也没放过她：“你糊涂了一辈子还嫌不够是吧？要带到棺材里去是吧？你只管糊涂，我保证叫你带进棺材。你这病也死不了，我看你糊涂死不死的了。”

    那金尊玉贵柏小姐大骂：“你别太过分！你才要死了！”

    老祖宗不和她计较，只教训楚国大长公主：“这就是你教的好孙女。你看我家这么多，就没人敢这么说话。”

    楚国大长公主忙说：“婶儿何必和一个孩子计较。”

    桓樾计较：“小时偷针大时偷金。都十几岁了还是孩子，人家这么大都成亲生孩子了。要伺候婆婆、伺候夫君、伺候孩子。”

    柏小姐脸色变了：“我可不是那贱命。”

    围观的一圈都安静着。

    看楚国大长公主真是教的好孙女。这以后是不嫁人的？

    要不然嫁出去是不孝敬婆婆、不相夫教子，那她做什么？

    楚国大长公主盯着桓樾问：“你怎么还没有？”

    桓樾抱着老祖宗的胳膊，同样慢条斯理：“就怕养出个废物。我要是养出个不伺候婆婆、不伺候夫君、不伺候孩子的废物，顶多是害一家人。我要是养出个废物儿子，害的可能是天下人。罪过罪过。”

    那何月仙急着开口：“表姐怎么能这么说？”

    桓樾一巴掌抽废了她。

    啊！柏小姐一声尖叫。

    没人动她，她纯粹吓的、娇气。

    老祖宗拉着青蛾严肃的教训：“你这样是不对的。”

    桓樾跪着认错，一手扶着头。

    老祖宗又心疼了：“又头疼了？你这不是磕的，是娘胎带的？”

    永清长公主过来说话：“听说她在娘胎顺顺利利，是生的不对吧？”

    这故事大家都听说了。

    宋王世子妃想想都可怕：“好好的都难生，何况是被迫的。没一尸两命都是命好啊。”

    生过孩子的谁不感同身受？

    裴家真是忒毒了些。

    也有听说的：“这何家的村姑帮着常奉仪欺负常家二小姐。”

    桓樾说：“孩子小不懂事，等懂事了就没什么做不出的。”

    老祖宗让她去坐着歇歇。

    柏小姐伸手就抓桓樾。

    永清长公主拦住了，并且给她一个巴掌！

    老祖宗指着要发飙的楚国大长公主骂：“你不教我替你教！要不然你们都在家躲着！”

