    扛住D级当然没有压力，但毕竟是主巢，这一瞬间的混乱程度远超王力的应对！

    巢穴的孔洞里在喷浓液试图降温灭火，那些密密麻麻的甲虫在喷放浓郁的气体，还有大量光闪闪的小甲虫冲过来找王力自爆……

    ——警告！您的装备遭受耐久腐蚀攻击……

    ——警告！您遭受浓液致盲攻击，您的视力出现严重下降……

    ——警告！当前空间充满大量非人类呼吸气体，您将出现窒息……

    窒息！

    出现这条警告的时候，王力的生命值就开始大幅度下降了，不是被毒气毒死的，而是被屁活活闷死的！恐怖如斯！

    王力终于感受到恐惧了。不得不说，先前的一系列骚操作，王力其实都没仔细想后果的，毕竟有个复活用的凤凰蛋有恃无恐，但现在看来，即便复活了也凶险无比！

    窒息是吧？王力猛然想起了久违的神器“潜水肺泡”，戴上试试！

    而这一戴，窒息的掉血势头瞬间遏止。

    噢液！

    这个神器的真正用途不是潜水啊，是防屁啊！很好，只要能多坚持一下就能——就能如何？就能烧掉这个巢穴？万一没烧掉呢？万一小红又熄火了呢？毕竟小红还只是一个幼儿，指望一个几级幼儿毁掉那么大一个建筑？

    很有可能毁不掉！

    那么坚持到花妖友军来救援里应外合？也不对啊，不是这样商量的啊，她们是在等我出侦察成果啊！

    想到这里，王力开始冷汗直冒了！这是要玩脱？

    那么能逃掉么？还有400法力，能传送4次……就算中途死掉，还能变蛋烧它们一分钟冷静观察一下形势和出口……

    但是，万一还是没找到出口呢？

    王力汗趟如浆了！等等，喝口水撒泡尿冷静冷静！但是，唯独这一次，王力在这个自带坐便器的神器椅子上撒不出来了！

    我好慌！

    也就在这时——系统提示：您的魔宠小红对魔甲虫巢穴造成了严重的局部损毁型致残创伤！您的魔宠小红无力继续进行灰烬喷吐。

    王力心下一凉，小红果然喷不动了。而喷了这么半天还只是局部的致残？

    等等！王力猛然想起了自己还有大招没用啊，就是婕娜给自己的161个树精种子啊，婕娜说在对方出现严重腐烂的情况下就可以玩活体寄生啊！

    树精宝宝们，不是我不负责，我也没办法啊！

    王力心下一横，一把向焦烟孔洞里洒出了几十颗种子。正准备洒第二把的时候又犹豫了，万一失败那就人也死了，种子也没了，那就辜负了荒木部落的期望狂掉声望亏大了！

    而且大爷也说过他有后台的，就算我死回王国监狱，他也应该有办法拖公主关系把我捞出来吧？

    好吧，留一把种子，冷静！

    此时，虫巢开始隆隆颤动了，其它的孔洞里甚至爆发出类似哀嚎的声音！

    王力心下狂喜，这种子这么快的就起作用了？

    下一刻，王力雷达上再度红光炸响：——警告！您遭遇1名A级世界Boss，2名B级世界Boss……

    王力心下一紧，这是Boss开始回防了？

    ——系统提示：恭喜您！您击退了魔甲虫巢穴，获得战利品“神器，虫巢之心”，您的成就《恶魔巢穴毁灭者》获得升级，攻击+5，魔力+5，生命+50，攻城伤害+5，攻城暴击率+1%。该成就可以通过毁灭更多的恶魔巢穴据点升级。

    ——警告！您的2级空间感知发现剧烈的空间异动撕裂，您当前空间即将坍塌！您即将进入深层次空间！

    ……

    是击退？巢穴还能跑的？

    此时，整个虫巢所在的空间都在剧烈的震动，王力头顶的昏暗突然出现一大片撕开的亮白，一片光芒挥洒而下！

    是月光！？撕开空间了？

    王力想都不想，直接一个传送逃离！

    ——系统提示：您离开了扭曲空间，您的“空间感知”技能经验+1000！

    场景一换，王力出现在半空中！

    明月当空，海风徐徐。海面下就是地震轰鸣波浪翻滚。

    婕娜的声音在高呼：“勇士出来了，快接住他！”

    大群的花妖们欢呼着蜂拥而上，她们的光影在夜幕中拖出一片耀眼的光华。

    ——系统提示：恭喜！您完美的完成了圣花部落的任务消灭魔甲虫巢穴，您协助圣花部落消灭了2名D级世界Boss“魔甲虫先锋”，1名C级世界Boss“魔甲虫腐蚀者”，您在圣花部落中的声望变成“崇拜”！您获得成就《圣花部落守护者》，毒素防御+10，移动速度+1，生命+50。您对甲虫类魔物的额外攻击+10，额外暴击率+10%

    崇拜！？直接从中立变成崇拜？

    被花团锦簇的王力刚刚劫后余生，还真不敢相信啊，便激动的问身边的小花妖们：“然而我并没有消灭巢穴，只是击退啊？”

    众小花妖齐声欢呼：“但是勇士是以一人之力就打败了围困我们多年的敌人啊！”

    “就是啊，敌人为了逃跑，急忙忙就关门了，所以有三个大甲虫来不及逃掉，就被我们消灭了，这还是我们第一次消灭大甲虫呢！”

    哇哈哈哈哈~~~~没错！朕就是以一人之力打败了敌人，朕心甚慰啊！

    王力在岛上着陆的地方正是一片狼藉的战场，刚好就看见三个大甲虫的尸体。

    王力乐了，我就说还没杀Boss呢，这不正好3个尸体？

    王力急忙掏出巫妖杖，三股灵魂气息就从尸体上飘飞聚集在仗中。终于可以交差了，这是要换3个精灵美女的啊，爽！

    此时，众花妖们簇拥着一名全身闪耀着金色光芒的花妖过来了，这金色立刻让王力想起了那个金色小鱼人。

    她带领众花妖躬身行礼：“欢迎尊贵的勇士，感谢勇士解决了我们的宿敌，我是圣花部落的首领塔姬乌丝，我们部落愿意加入联盟，并竭诚为勇士服务！”

    ——系统提示：恭喜！圣花部落加入了反抗者同盟，您在同盟中的声望+1万！

    王力哈哈笑道：“现在都是自己人了，就不要那么客气了，我们联盟的计划婕娜也和你们讲了吧，我们希望在火山岛建立一座城市，但我们人手不够。”

    塔姬乌丝行礼道：“我们愿意出动一半的人口，500人帮忙！”

    500人啊，哪怕她们体力小，但一人只搬一块砖，我这造砖就跟不上啊。

    王力大喜：“好，谢谢支持！”

    王力又摸出一颗生命树果子：“这是我们联盟的生命树传送果，我送给你们种下，这样等果子长大后，联盟就能传送过来了。”

    塔姬乌丝接过果子赞叹道：“充满了生命气息，正适合我们岛上生长！勇士，我们圣花一族不擅长战斗，所以我们并不能奖励你什么装备，但我们特别擅长催化植物成长，所以勇士，尽管交给我们吧。如果勇士有什么尊贵的作物，也请交给我们照料，好的作物能制作出非常尊贵的食材！”

    尊贵的食材！？对啊，巧妇难为无米之炊啊，光有宫廷御厨还不够，还得解决农业问题啊！

    王力惊喜道：“那一般的粮食作物呢？不要求有多高档，能增产就行？”

    塔姬乌丝笑道：“只要有肥沃的土地就没有问题。我相信火山岛能提供很多肥沃的土地，只要火山岛的危险解除，也交给我们吧！”

    很好，你就是未来的联盟农业部长了！以王国目前缺装备少粮的情况看，在海外能建立一个粮食基地，矿业基地就是大业有成了啊！

    王力激动的握住她的小手：“土地会有的，那么，时间紧迫，出发吧！”

    塔姬乌丝一声招呼：“出发！”

    全岛的小花妖们抬出几十片大叶子和各种藤条欢呼响应：“走咯~~~”

    这下稳了！

    只是，这魔甲虫被击退后，还有那神秘的精柱体空间……好吧，现在根本没空解决，以后变强了再说！