    李世民已经连着失去了两个至亲了。

    李丽质要是在出事的话，那皇帝决然会暴走抓狂。

    到时候，在场的所有人谁都落不了好。

    众人心烦慌乱至极、

    这时，李格临危不惧的站了出来。

    这位吴王的确有过人之姿，一番安排过后，众人带着李丽质和李治李明达离去，外殿只剩下了他一人。

    看着越来越无力的武则天，他匆忙又拍起了木门。

    …………

    “李承乾……李承乾，放开她……”

    李泰如死狗一般趴在地上，无力的哭喊着。

    他的哭喊，毫无作用。

    李承乾不仅不搭理他，反而将手中的腰带勒的更紧。

    武则天面色紫青，立马翻起了白眼。

    她的两只手无力的抓着脖颈间的绳子，两条腿蹬来蹬去。

    挣扎的很剧烈，但注定是徒劳的。

    别看李承乾瘦瘦弱弱，手上的力气却不小。

    腰带勒的绷绷作响。

    李承乾满头大汗，借着喘气之机在武则天耳边道：“你视我至亲为肆意宰杀之人，我便视你亲族为待宰之牲畜。”

    “我曾经看过一个戏曲，里面有句戏词说的很好：以血还血以牙还牙。”

    “你杀我祖父害死我母后，我便杀你武氏全族。”

    “这就是还你之血牙。”

    “杀人者人恒杀之，下辈子做个好人吧。”

    说完，李承乾大吼一声，手上的力气随即加重了几分。

    从这一刻起，武则天彻底喘不上来了气。

    她的挣扎越来越缓慢，她的神智越来越迷离。

    她的颈部，青筋暴露。

    她的脸色，青黑无比。

    她的眼睛，逐渐泛白。

    在死亡之际，她后悔了。

    她不该杀李渊的，她不该跟李承乾作对的。

    她应该听李泰的。

    她们一家在蜀中老老实实过日子多好。

    武则天悔不当初。

    她想要看李泰最后一眼，但脖颈间的腰带，令她转动不了头，哪怕一丝一毫都不行。

    武则天放弃了挣扎，而后，渐渐开始一动不动。

    门外的李格见此，心中大急。

    着急之下，直接用胳膊肘打碎了玻璃。

    哗啦一声，碎片四溅。

    “大兄，快松开，你杀了她，如何跟父皇交代!”李格大声喊道。

    他的声音很大，但同样没起什么作用。

    对于李承乾来说，今天武则天必须死。

    她若是不死，那李承乾才没办法交代。

    杀了那么多朝廷官员，这不是小事。

    武则天主谋毒杀李渊，李承乾亲自杀了她，这叫手刃仇人。

    如此才能表现出他的孝心，如此才能表现出他的莽撞，如此才能表现出他为李渊报仇的决心。

    如此，他才能给李世民一个交代。

    所以今天武则天必须死。

    李承乾咬着牙死死的嘞着腰带。

    “李承乾！”

    李泰猛然吐出一口血，而后便晕了过去。

    李格见此直接踹起了门。

    哐...哐...哐...

    木门被踹的哐哐作响，但依旧巍然不动。

    就在此时，尉迟敬德终于赶到。

    他是战场上能杀个七进七出的猛将，木门虽厚重，但在尉迟敬德这种当世猛将的面前，依旧不堪一击。

    奋力一脚，木门立马轰然倒地。

    李格和尉迟敬德连忙冲了进去。

    他们二人想要拉开李承乾，但未等动手，李承乾便自己松开了手。

    松开了腰带的太子大口的喘着气。

    而压在他身上的蜀王妃，则软绵绵的毫无动静。

    李格和尉迟敬德的心立马跳了起来。

    武则天现在的样子很吓人。

    眼睛爆裂，如同要蹦出来一般，面色漆黑如炭……

    李格壮着胆，颤颤巍巍的用手探了下鼻息。

    而后，他便如触电一般快速的收回了手。

    尉迟敬德一看吴王惊恐的样子，就知道完了。

    蜀王妃死了。

    李承乾估计也要完了。

    身为太子的嫡系，他儿子尉迟宝林估计也落不了好。

    这位国公立马心乱如麻。

    两人呆呆的站在李承乾身边，不知道该怎么办。

    看着大喘气的太子，觉得他定然是疯了。

    短暂的沉默几息后。

    房玄龄和王硅气喘吁吁的跑了进来。

    见武则天毫无动静，这两位阁老直接麻了。

    李承乾，居然真的杀了蜀王妃。

    这是将天都捅了个窟窿啊。

    王硅和房玄龄心中浓浓的绝望。

    李承乾这杆大旗要是倒了，他们二人定会受到波及。

    “殿……殿……殿下，你……你……”王硅结结巴巴的一句话都说不出来。

    见李世民没来，李承乾一把推开压在身上的武则天，坐起喘了几口大气之后，跟没事人一样道：“父皇呢？”

    见太子看向了自己，房玄龄心中苦涩道：“陛下突然晕厥，如今正在两仪殿。”

    李承乾点点头，随即起身理了理孝服，将刚刚杀了人的腰带又系在了腰间。

    “将李泰抬去两仪殿。”

    说完，李承乾便大步昂首的走了出去。

    没人敢拦他，众人呆呆的看着身形潇洒的太子远去。

    李格看了看房玄龄几人，而后令人抬上李泰，连忙跟了上去。

    在他们走后，房玄龄三人一脸灰白，大眼瞪小眼，互相瞅了瞅，谁也不知道该说点啥。

    “玄龄，陛下…会不会……”尉迟敬德张了张嘴，最后的那几个字没有说出来。

    虽未明言，但他什么意思，房玄龄和王硅心中明了。

    皇帝会废太子吗？

    李承乾这次干了这么多事，以皇帝的性格，估计会有这个可能。

    而依李承乾的性格，他会甘愿被废吗？

    这位太子性情刚强手段强硬。

    李世民若是想废他，李承乾决然要抗争。

    到时，这父子二人定然要翻脸。

    他们一翻脸，那大唐和灵州，决然要兵戎相见。

    到时，他们何去何从？

    王硅面色惨白…

    房玄龄和尉迟敬德心慌无比…

    ……

    两仪殿。

    夜渐深沉，雪势渐重。

    满天的雪花在空中飞舞。

    李承乾行至两仪殿外，看着灯火通明的大殿，直接跪在了雪地中。

    没多久之后，李格便带着李泰赶了过来。

    冰冷的温度，依旧未让这位心死的蜀王苏醒过来。

    看了眼鼻青脸肿的李泰，李承乾拍了拍身旁的积雪。

    李格短暂一犹豫，而后就让金吾卫将李泰放到了李承乾身旁。

    他自己也跪在了一旁。

    李承乾扫了眼这位小老弟，淡淡道：“你不要掺和，回去吧。”

    李格沉默一二后，小声道：“大哥以前对臣弟多有照拂，我可以给大兄求情。”

    李承乾愕然。

    这种事情，其他人都是避之不及，李格居然还主动凑过来。

    幼时的一番照顾，居然能让他记到现在，李格是个好孩子啊。

    李承乾摇摇头：“回去吧，这事比你想的复杂，这趟浑水你躺不了，大兄敢做，那就自然有解决之法。”

    李格认真的看向了李承乾。

    见他神色平摊，毫无忧愁之意，这才勉强的点了点头。

    在李格走后，李承乾对着李泰的脸，一巴掌接着一巴掌。

