    这段时间，克洛普熬怀了！

    他想创造多特蒙德俱乐部的历史三冠王！

    想帮助俱乐部夺下第一座欧冠冠军奖杯！

    当然，假如能夺下欧冠的冠军奖杯，还可以继续创造历史，夺下德国超级杯、欧洲超级杯和世俱杯。

    骄傲耀眼的成绩，不会止步于三冠王！

    渣叔有信心！

    但，横在身前的是宇宙队，巴塞罗那。

    要过这一关，克洛普深知艰难程度。

    巴塞罗那，传控打发，就算面对皇马，控球率高达60%。

    阵中，数名西班牙国脚。

    队友之间配合默契，前中后场都有从拉玛西亚青训营出来的球员，一脉相承。

    这种传控打法，克洛普肯定不建议上抢，只能压迫，防守落位，对位盯防等，限制巴塞控球发展的线路。

    有个好消息，伊涅斯塔受伤，应该赶不上决赛首发。

    渣叔并不这样认为。

    这位巴塞罗那灵魂核心队长，缺阵对巴塞中场的控制力立马下降一大截。

    很可能是赛前巴塞罗那俱乐部释放出来的烟雾弹，为了迷惑敌人。

    随着时间的临近，6月7日来临。

    全世界关注的欧冠杯决赛，即将打响！

    柏林，奥林匹克体育场。

    欧冠决赛，每一年都一票难求。

    球迷都想进场亲眼观看，这场世界足坛巅峰的对决。

    今年，多特蒙德抽到主场，巴塞罗那抽到客场。

    按照欧洲足协的规定，公平！

    经过长达半个多月时间的发酵，无论是媒体渲染，还是球迷讨论，决赛的气氛，在今天，达到顶点。

    赛前记者发布会，罗伊斯代表出席，克洛普没空，他要补眠休息一下。

    “很荣幸再次站在欧冠杯决赛上，对战巴塞罗那，最强锋线组合，我们已经做好准备！”

    “我们全队上下，都一心一意的想要打好比赛。相信和认同主教练的战术安排，认真刻苦的执行训练。”

    “今晚，多特蒙德所有球员都是最好的状态，最棒的时刻！我相信队友，相信，最后的胜利会属于我们！”

    （摘选罗伊斯的赛前讲话）

    巴塞那边，内马尔出席赛前记者发布会。

    “多特蒙德是个值得尊重的对手，我们会拿出全部的实力和力量，认真专注地与他们在赛场上决一高下！”

    “我一直相信，跟梅西和苏亚雷斯搭档组成的锋线很强悍。巴塞，是世界最顶级的俱乐部，没有之一！”

    “我们夺下双冠王，但是不会让多特蒙德止住前进的脚步。我们会夺得更多的荣誉，超越以往的历史。”

    （摘选内马尔赛前讲话）

    恩里克在记者面前，稍微显得含蓄。

    但并不表示，失去夺冠的决心。

    相反，恩里克夺冠的信念，并非在他的言语当中展露出来，而是通过他的眼神的坚定不移。

    这位巴塞罗那名宿，曾经的队长，执掌宇宙队，一个赛季下来，交出漂亮的成绩单，自豪都写在脸上。

    （恩里克现在是西班牙国家队的主帅。）

    实力就是最好的证明！

    赛前很少主教练能做到狂人穆尼尼奥那样，嘴炮，辱骂，粗鲁的犀利言辞。

    恩里克，属于比较内敛的性格，别看他胡渣子显得粗犷，心里内敛。

    就如前些日子，夺下西甲冠军后他说的：“我不喜欢在公众场合下庆祝，我更喜欢在私密的地方庆祝！”

    说白了，就是个闷骚！

    较之于外表邋里邋遢的克洛普，打法也如样子一般，继承德国足球豪放；恩里克的细腻打法就跟他样子迥异。

    从他执掌巴塞帅印开始，限制队内球星的一系列举动，可以看出此人的控制欲强烈。

    不过，足球比赛，一切都以成绩作准。

    没有成绩，就如瓜迪奥拉一样，严谨、细腻、苛刻，都没用。

    球场外。

    下午阳光依旧耀眼。

    但球迷不甘落后，与余晖争相斗艳。

    热情的球迷，手写纸牌标语，高高举起，支持队伍。

    随着球员大巴进场，双方球迷才转换阵地，逐渐走进场内，将激情延续下去。

    威斯特法伦州，伊杜纳信号球场外。

    一块大屏幕，即将实时播放欧冠决赛。

    诸多没有抢到决赛门票的多特球迷，将聚集在球场的广场，观看比赛。

    此时，球场外已经人山人海。

    足球加啤酒，配上一条热狗，一个汉堡，炸鸡，消除夏日的暑气。

    多特蒙德球迷都在为远在柏林的球队加油。

    他们，用独有的方式，见证今晚的欢乐时光。

    多特球迷当然想夺冠，创造俱乐部的历史。

    可就算不能如愿，能够杀入欧冠决赛，球迷同样认可球队上下的努力！

    遥远的东方大陆。

    华国，某直播间。

    时至深夜，观看欧冠决赛直播的球迷观众，已经突破五百万！

    陪伴大家熬夜看球的依旧是三位：段轩主持、陈指导、足球宝贝丹丹。

    今晚，三人都统一身穿多特主场球服，摆明今晚当多特球迷，支持大黄蜂夺冠。

    进入直播间的观众，可以点击一下投票，支持哪个队伍夺冠。

    多特与巴塞，四六开的支持率！

    看来，球迷观众还是比较看好巴塞夺冠。

    “还有半个小时，欧冠决赛即将开始！大家都很期待啊！我也很期待，期待许强的表现，期待今晚的大战！”段轩说。

    “期待感爆满！哈哈，今晚，特别的精神，都感觉不到困意。”陈指导说。

    “陈指导老当益壮，身体倍儿棒。我就不行，刚才还干了两杯咖啡吊命。接下来，就让我们的美女足球宝贝，丹丹。跟大家分享一下，双方的首发阵容。”段轩说。

    镜头移动，丹丹站在大屏幕前。

    今晚，丹丹依旧靓丽，身后大屏幕，直播平台很有心思的弄了一张海报。

    左边，多特专属黄色底子，许强标志性的噤声动作；

    右边，巴塞红蓝底子，梅西紧张的眼神加上低落的汗水。

    这幅海报，栩栩如生，刻画精细。

    中间，一条裂缝，增添了整个画面的对抗感。

    凭谁看到这幅海报，都忍不住好奇的驻足，勾起内心的观赛欲望。

    华国第一人，许强即将站在欧冠决赛舞台上，对战世界第一锋线组合。

    丹丹手里拿着最新获得的双方首发阵容大名单，稍微清理一下嗓子，说：“大家好，我们已经拿到双方新鲜出炉的首发阵容大名单。”

    “接下来，就由我，为大家说一下，双方的首发阵容吧！”

