    第2097章 强者云集，最后一战

    “有人晋升净土境后期了！”

    古翊飞突然双眼暴睁，神色震撼之极，满脸都是难以置信的惊骇与狂喜。

    这重困锁星域亿兆生灵无穷岁月的壁垒，终于霍然破碎，踏出了一条真正的通天大道。

    “可是楚公子？”

    凤丹影双眉紧皱，遥遥望向远方。

    距离冥鬼殿正殿大概三十余万里，一座并不特别起眼的小山上，聚集着大概二十几人。

    这二十几人，便是整个烈苍星域，最后的二十几个净土境强者。

    其中最强者，是七位净土境中期强者。

    凤丹影和古翊飞是其中两个，其他五人，有来自药王谷、亦有隐居不出的强者。

    如今整座星域所有巅峰强者，无论过往是敌是友，都济济一堂，遥望着远处烈火灼灼的大阵。

    牧煜芝盘坐在古翊飞下首，反而在牧麟和牧嵘之上，沉声道：“大概率不是公子。”

    如今的她，已经是真正的净土境强者，绝不同于之前、地位只是凭借楚天策和鬼舞秋的青眼。

    当然，妻仗夫荣，作为楚天策的妾室，牧煜芝虽然坐在古翊飞下首，但地位却是犹有过之。甚至如今这山峦之上，七尊净土境中期的巅峰强者，绝无一人敢于小觑牧煜芝，至少是在确认楚天策和鬼舞秋一败涂地之前，绝无人敢于小觑于她。

    “你能确定吗？”

    古翊飞神色骤变，声音甚至微微颤抖起来。

    先前天神火元大阵一战，他志为之夺，几乎形成心魔。

    想要扫荡心魔、重塑战斗意志，已经不是时间问题，而是需要一些特别的契机。

    如今骤然听到牧煜芝所言，先前心中豁然升腾的渴望与狂喜，陡然间如坠冰窟，冰寒彻骨。

    山峦左近，二十几人，同时随着古翊飞的发问，死死盯着牧煜芝。

    神色各异。

    心思不同。

    这些人当中，当然不是所有人都希望楚天策获胜。

    这其中，有一些小部分因为各种各样的原因，和楚天策结下了一些仇怨，希望楚天策一败涂地。

    那个神秘莫测的黑甲刀修，虽然手段狠辣，但想要统治一个星域，绝不可能单枪匹马、孤家寡人，他必然需要一些附庸去做各种各样的杂事，甚至需要一些强者的投诚、呈现出一种柔和的统治姿态。

    许多和楚天策有仇怨的顶级强者，其实并不担心自己会死在黑甲刀修手下。

    净土境，在绝大多数情况下，就是一张免死金牌。

    但这样的人其实不多。

    原因很简单，楚天策修行世界太短，和整个星域大大小小的势力，因果纠缠太少、太浅。

    绝大多数仇怨的源头，都是觊觎楚天策和鬼舞秋的血脉传承，而结果都是屠戮一空、鸡犬不留。

    进入烈苍星二百年，根本不足以同这些顶级强者结下缠绵深沉的因果。

    是以更多的修者，其实还是希望楚天策获胜。

    他们虽然和楚天策不熟，但却和冥鬼殿、天凤谷、星海龙族有着千丝万缕的联系，想要打点好关系，并不特别艰难。而且星域中的顶级强者，都对楚天策和鬼舞秋的性格有所调查这，知晓二人虽然杀性极烈，但性情其实颇为超然和温和。

    只要不主动招惹，大概率不会有事。

    当然，最多的人，是在虔诚的期盼着两败俱伤。

    最初的完美剧情，应该是两败俱伤，但伤而不死，让他们有机会夺取传承秘宝。

    但如今几乎所有人，都同时感到了一丝冥冥中的印记。

    净土境后期！

    一时之间，这种所谓的秘宝，甚至连最终的胜负，都变不再那么重要。

    “如果是公子晋升净土境后期，我大概会有所感受，这一点……端木家两位大小姐和龙族的苏师姐都该有所感受，丹凤老祖刚刚应该尝试联系过端木大小姐，大概是相同的答案。”

    牧煜芝点点头，目光望向不远处的凤丹影。

    凤丹影闻言，神色稍变、旋即泛起一抹深深的凝重。

    诚如牧煜芝所言，她方才确然正在联系端木明月。

    而就是这个刹那，她得到了一个相同的回复，楚天策大概率并没有晋升到净土境后期。

    凤丹影并不怀疑牧煜芝和端木明月，这两人都与楚天策因果深缠，若是平素突破境界，她们的因果感应或许并不那么清晰明澈，但此时关乎突破星域极限，扫荡星域封印，必然有着清晰的感受。

    “多说无益，我们这些曾经的巅峰强者，如今已经不能左右战局了。”

    一尊通体蓝袍裹身的净土境中期，面容苍老之极，声音却是意外的轻柔细嫩。

    吐字之间，一阵轻盈盈的冰寒气息，吞吐盘旋，有若寒风。

    “战局开始了！天神火元大阵正在崩溃！”

    “不止如此，连同大阵笼罩的山川河岳都在快速崩毁，这是什么力量？”

    “这两人的战力，与两千万年前的苍火老祖相比，虽然难言超越、大概是绝不会逊色了！”

    一时之间，天崩地裂，纵然相隔亿万里，依旧可以清清楚楚的感受到。

    所有人的净土境强者同时一跃而起，然而身躯在本能般的扑出刹那、猛然停滞。

    没有人敢靠近。

    其他人都怕死。

    牧煜芝不怕为楚天策而死，但却怕给楚天策添乱、最终把楚天策搞死。

    …………

    黑甲刀修，如今已经身裹赤袍，自称烈苍道人。

    长刀缓缓立起，身上包裹着的法袍迅速化作一套紧致坚实的赤甲，光辉熠熠。

    净土境后期的威压，轰然席卷，星核狠狠颤抖刹那，光明猛然灌注在烈苍道人本源深处。

    被天神火元大阵包裹、已经完全破碎、融入九宝莲台的山川河岳，空空荡荡，如同被一刀斩破的烈苍星，以一种极其诡异的速度失控般旋转起来，无穷明光、渐渐与整座星域交织成一副奇诡的画图。

    “绝世天妖，茫茫星海难觅踪迹，就作为重生的第一战吧！”

    烈苍道人纵声长啸，身形凌空飞腾，九宝莲台拔地而起。

    轰隆一声巨响，刀锋直贯，虚空倏忽湮灭！

    (本章完)

