    第82章   

    半个月后，沈念深还是回Z市继续上班了。

    

    在没有想好接下来做什么之前，他不可能像其他人一样说辞职就辞职。

    如果他只是一个人，或者有家庭做后盾，那他可以什么都不顾，去拼去闯去撞南墙去失败。

    

    然而现实是他有外婆要赡养，有女朋友要负责，太多责任扛在肩上，要他放弃高薪的工作并不是一件容易的事情。

    每一步都需要稳妥，做任何事情都需要三思后行。

    

    孙恬恬大四还有半学期课，没能立刻去沈念深那里，不过多的时间都熬过来了，也不在乎这几个月。

    

    “梁棋，你一定要好好帮我看着你哥，不准他喝酒，也不准熬夜，下次我过来，他要是又瘦了，我找你算账。”

    

    梁棋正坐在茶几前玩游戏，眼睛盯着电脑，一手操作键盘，一手拿着手机，哎哟叫唤，“我的姐姐，这话你已经说八百回了，我要是能管得着他，哎哟！”

    

    话没说完，沈念深坐沙发上踢他一脚。

    

    孙恬恬：“怎么了？”

    

    梁棋：“没没，我在做游戏测试呢，你放心吧，哥最近作息特规律，没有喝酒也没有熬夜。”

    

    孙恬恬听言，这才嗯了一声，“那行，你做测试吧，把手机给沈念深。”

    

    “诶。”

    梁棋应一声，回头把手机递给沈念深，并且用嘴型说：又帮你撒谎了！   

    沈念深给了他一个警告的眼神，这才接过手机，起身往卧室去了。

    

    ……   

    梁棋是十月份来Z市投奔沈念深的，他把网管那工作辞了，来这边找了家做游戏的工作室，目前做游戏测试员。

    

    然而这才工作了两个月，工作室已经要死不活了，游戏做得不怎么样，满地bug，服务器天天卡，老板还一天天抱怨拉不到风投，就这破游戏，谁特么傻逼给他投资啊。

    

    他现在就想着等这个月做满拿了工资走人。

    

    不过……能不能拿到工资指不定都是个问题。

    

    想到这个问题，顿时觉得更操蛋了。

    

    沈念深从卧室出来，梁棋正坐地上抽烟。

    

    “做完了？”

    

    “没。”

    梁棋憋了一肚子气，抽了两口烟，突然说：“早知道我还是多读点书。”

    

    他这次出来找工作才尝到没有学历的苦头，稍微好点的公司他连面试的资格都没有，空有满脑子想法，没地方施展。

    

    沈念深低笑声，回到办公桌前继续工作，“你现在想读书也不晚，回去复读个高三，重新考大学。”

    

    梁棋挠挠头，“还是算了吧，我也不是读书的料。”

    

    叹口气，又继续认命地工作。

    

    ……   

    十二月底的时候，孙恬恬结束了大四上学期，也结束了大学四年里最后一门课程。

    

    考完试回宿舍收拾东西。

    孙恬恬把衣柜里的东西全都弄出来了，谢妍在对面看着，有些伤感地问：“恬恬，你下学期是不是就不来学校了？”

    

    孙恬恬蹲在地上往行李箱里装衣服，听言，回道：“还是会回来的吧，不是还要答辩什么的吗？”

    

    “那你也不会在学校住了吧？”

    

    孙恬恬点点头，“应该吧。”

    

    大四很多人都出去实习找工作了，孙恬恬一来要去沈念深那里，二来就算学校有事，回来办完事也可以回家里住，所以应该不太会待在学校了。

    不过她还是没打算收拾床，万一要回来住住呢。

    

    谢妍叹口气，“你和程朵都不住寝室了，就我和何苗两个，明明还没毕业，怎么感觉要分别了似的。”

    

    孙恬恬从地上站起来，走过去，抱了抱谢妍，“哎，我还会回来的呀，不要这么伤感嘛。”

    

    谢妍哼了哼，“你去了沈念深那里，怕是不会记得我们了。”

    

    “哪会，我是那种见色忘友的人吗？”

    

    谢妍抬头看着她，很是认真地点了下头，“是。”

    

    孙恬恬噗地声笑出来，捏捏谢妍脸蛋，“我才没有。”

    

    笑着，又走回去继续收拾衣柜，说：“我还记得咱们的毕业旅行呢，放心吧。”

    

    “对对，我们华东一条线呢！”

    谢妍顿时激动。

    

    孙恬恬笑，“记着呢。”

    

    孙恬恬上个暑假就已经收了很多东西回去，柜子里的东西不多了，没一会儿就收拾完了。

    

    “恬恬，你以后是不是就留在Z市了？”

    何苗坐在凳子上正收拾书桌，忽然问了一句。

    

    孙恬恬蹲地上，正准备把箱子拉起来，听见这句，不由怔了怔。

    

    谢妍：“是啊，沈念深现在在投行干得那么好，应该不会回来吧？”

    

    孙恬恬将箱子拉起来，又垂着脑袋开始收拾书桌上的东西，半晌，才低声说：“我现在也不清楚。”

    

    孙恬恬放假以后，在家里休息了几天，然后悄悄订了去Z市的机票。

    

    她一直没敢跟爸妈说要离开家去Z市的事情，临出发前一天，晚上吃饭的时候，才终于说了出来。

    

    饭桌上，孙父孙母皆是一愣。

    

    孙妈妈忙问：“要去Z市？

    去几天啊？”

    

    孙恬恬之前放假也老往Z市跑，都知道是去找沈念深的，大家也没说什么，反正她最多半个月也就回来了。

    

    孙恬恬自知这次肯定要去很长时间，有些愧疚，犹豫了好一会儿才说：“学校已经没有什么事情了，可能我会在那边待得久一点……”   

    沈念深现在的事业重心在Z市，一听女儿这话，孙妈妈就明白了，和老公相互对视了一眼。

    

    晚上林景回来，爸妈正坐沙发上说什么，两个人脸色都很凝重的样子。

    他换鞋进屋，顺口问一句，“怎么了？”

    

    孙妈妈想了想，还是把恬恬要去Z市的事情告诉了林景。

    

    林景听言，顿了下，随后道：“她要出去吃苦，就让她去，打小过惯了好日子，出去摔了跟头才知道家里好。”

    

    “……”   

    孙恬恬第二天一早就拎着行李箱从楼上下来了，客厅里，父母和哥哥都在。

    

    家里阿姨忙上前帮她拎住箱子，孙恬恬不由捏紧了手指，顿了片刻，才朝着父母的方向走去。

    

    孙妈妈舍不得女儿，问道：“大概什么时候回来呢？”

    

    孙恬恬忙说：“会经常回来的，而且我还没毕业呢，说不定开学就回来了。”

    

    孙妈妈看着女儿，忽然不知道该说什么好。

    

    林景在一旁看报纸，半晌才抬头，看向孙恬恬，一字一句道：“你要离开家也可以，你现在也算是出身社会了，从现在起，我不会再给你打一分钱，爸妈也不会，你的吃穿用度都需要你自己负责，有意见吗？”

    

    “阿景……”   

    “我可以。”

    孙恬恬原本也没想再用家里的钱，她快二十二了，可以自己赚钱养活自己。

    

    孙妈妈把女儿送上车，叮嘱司机小心开车，眼见着车子开出很远了，才擦了擦眼角的泪，回过头。

    

    林景靠门边站着，正要回房，孙妈妈叫住他，“阿景，你这孩子，怎么说不给恬恬打钱呢？”

    

    林景道：“她现在也快毕业了，让她自己出去磨砺磨砺也好，从小在温室里长大，去感受下外面的社会不是坏事，总要让她知道她现在拥有的一切都来之不易。”

    

    ……   

    孙恬恬到Z市机场的时候，刚好下午两点半。

    

    她拖着行李从机场出来，一眼就见到沈念深，又惊又喜，激动地扑他怀里，“我的天啊，你不是说在忙吗，怎么跑来了？”

    

    孙恬恬抱着沈念深，仰头望着他，开心得嘴都合不拢。

    

    沈念深笑，“是忙，但还是想来接你。”

    他抬手摸了摸孙恬恬的脸，“冷吗？”

    

    孙恬恬弯着眼笑，下意识缩了下脖子，“你不说我都没感觉到呢，还真有点冷。”

    

    “先上车吧，回去就不冷了。”

    沈念深握住孙恬恬一只手，腾出一只手帮她拎箱子。

    

    出租车在路边等着，沈念深把箱子放后尾箱，随后才拉着孙恬恬上车。

    

    两个人坐后排，孙恬恬激动得紧紧抱着沈念深的胳膊，脑袋埋他怀里，“总算结束了。”

    

    沈念深抱着她，低头在头顶亲吻了下，低声道：“我很想你。”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，抬起头，在沈念深唇上啄了一下，“我也很想你。”

    

    路上坐了两个多小时车，快五点才终于回到家。

    

    孙恬恬一进屋就往沙发上躺，“累死我了。”

    

    沈念深先把行李箱拎进屋里，随后才出来，坐在沙发边，温柔地帮孙恬恬捏了捏小腿，“坐飞机是累。”

    

    “可不是吗。”

    孙恬恬委屈地努努嘴。

    

    沈念深看着孙恬恬噘嘴的样子，忍不住笑，俯身吻住她唇，片刻，微微松开，柔声道：“辛苦你了。”

    

    孙恬恬不由弯了弯唇，双手环住沈念深脖子，主动吻他。

    

    两人又很久没见面了，吻着吻着，难免心猿意马。

    

    自从和孙恬恬有过肌肤之亲后，沈念深的自制力越来越差，接个吻体内就感觉烧起了一把火。

    

    孙恬恬忙握住沈念深的手，紧张地说：“梁棋一会儿回来怎么办？”

    

    沈念深低笑声，在孙恬恬唇上轻轻啄了下，嗓音微哑，“放心吧，他知道你要来，半个月前就搬去跟他同事住了。”

    

    话落，忽然将孙恬恬抱起来，往卧室走。

    

    孙恬恬害羞捂脸，脑袋埋沈念深怀里嗤嗤地笑。

    

    沈念深低头看她，也忍不住笑。

    

    回了卧室，两人在床上滚了一会儿，孙恬恬衣服都快要脱光了，才忽然想起件重要的事，急急按住沈念深做坏的手。

    

    沈念深微微一顿，抬眸，目光深深地凝视着孙恬恬，哑声问：“怎么了？”

    

    孙恬恬羞得小脸红彤彤的，“我……我还没洗澡呢。”

    

    沈念深愣怔几秒，嘴角勾起丝笑，“正好，一起洗吧。”

    

    孙恬恬觉得沈念深笑得很坏，事实证明，果然……   

    从浴室出来的时候，孙恬恬气得使劲瞪沈念深。

    

    沈念深笑得不行，将她放在床上，低头温柔地亲了亲，“睡会儿，我给你弄点吃的。”

    

    孙恬恬也没力气了，点了点头，“我饿了，多做一点。”

    

    “好。”

    

    沈念深出去做晚饭，孙恬恬裹着被子，没一会儿就睡着了。

    

    这一觉睡到晚上七点多才醒，孙恬恬穿着她的小睡裙从被窝里钻出来，一出了卧室就闻到一股饭香味儿。

    

    沈念深已经把饭菜端上桌了，正准备喊孙恬恬，结果一回头就见孙恬恬顶着头乱糟糟的头发出来了，不禁笑起来，走过去，抬手帮她顺了顺头发，“去洗个脸，马上吃饭了。”

    

    孙恬恬唔了一声，这才迷迷糊糊又跑回卧室去。

    

    孙恬恬在两点钟在飞机上吃了，下了飞机又坐了两个多小时车，回来又跟沈念深折腾了一番，再睡了两个小时起来，饿坏了，一口气吃了两大碗饭。

    

    沈念深专门给她炒的糖醋里脊，吃得盘子都舔光了。

    

    沈念深见孙恬恬低着头舔盘子，笑得不行，“好了，别舔了，明天再给你做。”

    

    他把盘子端走，抽出纸巾给孙恬恬擦了擦嘴，“你坐着玩会儿，我去洗碗。”

    

    “我也去，我帮你。”

    孙恬恬忙站起来，帮着沈念深一起收拾碗筷。

    

    洗碗的时候，孙恬恬忽然说：“我明天想出去找工作。”

    

    沈念深一愣，侧头，“找什么工作？”

    

    孙恬恬想了想，“可能去那种美术培训机构吧，当老师。”

    

    虽然她的梦想是成为一个自由漫画家，但现实是她网上赚的那点钱根本不够养活她自己。

    

    “你不是想自己画画吗，就在家里画吧。”

    沈念深把洗好的碗放进碗柜，往孙恬恬手上挤了点洗手液，搓了几下，放到清水下冲洗，跟着拿擦手的毛巾给她擦了擦手，牵着她从厨房出来。

    

    “在家里画赚不到多少钱啊，我家里把我生活费给停了，而且我自己也想工作，程朵去年暑假就自己在外面兼职了，还能赚不少呢。”

    

    沈念深听见孙恬恬的话，眉心不自觉地蹙了蹙，“生活费停了？

    是因为你离开家来找我，家里生气了吗？”

    

    孙恬恬忙摇头，“不是的，主要是我现在也快毕业了嘛，也该自己出来工作了。”

    

    沈念深盯着孙恬恬看了很久，想看出她是不是在骗他。

    

    他其实一直在考虑这件事情，他现在在Z市工作，孙恬恬肯定也会跟着过来，但她的家，她的父母哥哥都在另外的城市，如果不是因为他，她一定不会背井离乡跑到这么远的城市来。

    

    她在这里没有一个亲人，没有一个朋友，是为了他才来的。

    

    孙恬恬见沈念深一直不说话，心里慌慌的，她往前一步，抱住他腰，抬头看他，“阿念，你怎么了？”

    

    沈念深摇摇头，将她抱进怀里，半晌，才低声说：“你要是为了钱就不要出去工作，我可以养你，现在天气冷，每天上下班通勤很辛苦。”

    

    孙恬恬忙摇头，抬头说：“我还是想自己去锻炼一下，我……我也不想靠你养着。”

    

    她马上就大学毕业了，想靠自己赚钱。

    她不想自己将来有一天成为沈念深的附庸，什么都依靠他。

    他在一天天变得优秀，她也希望有朝一日自己能和他一样成为优秀的人。

    

    沈念深没有多说什么，认真地看着她，“你想去尝试就去，无论你想做什么，我都支持你。”

    

    孙恬恬眼睛弯了弯，仰头在沈念深唇上亲了一下，“谢谢你。”

    

    沈念深笑了笑，揉揉她脑袋，“时间还早，出去转转吗？”

    

    “好啊，我去换衣服。”

    孙恬恬顿时笑起来，扭头就往卧室跑。

    

    

