
　　反复做了好几次深呼吸，这才终于强行将心里的怒气压下。

　　无视那家伙占自己便宜的行为，楚灵自顾自地说：“待会儿你出去帮我拖住那群打手，我去最底层救人，然后顺便把基地的实验室给掀了。”

　　末了，继续说：“对了，到时候我可能还需要用到你的暗系异能,你这边解决完所有打手之后，记得去最后一层找我哈。”天籁小说网

　　“……”甯紫栩。

　　小野猫这是，直接把他当成工具人了？

　　心知小姑娘脾气不好，且向来是个说一不二的。

　　因此，甯紫栩倒也没有在这个时候，继续跟她唱反调。

　　略微沉吟了片刻，他这才语气危险地问：“你说的救人，该不会是指徐末沉那个小白脸吧？”

　　“！！！”楚灵目瞪口呆。

　　小白脸？

　　徐末沉？

　　甯紫栩这家伙,该不会是个高度近视吧？

　　心里腹诽着，脸上却丝毫不显。

　　她一脸淡定地点了点头：“对，徐大哥为了我们E组才会到古堡只身犯险，我自然不可能不管他。”

　　“行吧。”甯紫栩撇撇嘴道：“一会儿你就别去最底层冒险了，为夫帮你把他弄上来就成。”

　　“不必了。”楚灵摇摇头，继续说：“我去最底层也不完全是为了救人，还有一些丧尸病毒需要我亲自处理才行。”

　　眼看姓张的在隐身衣的协助下，已经平安到达出口处，楚灵这才狠狠地松了一口气。

　　等到确认炸药已经藏好，且姓张的已经平安进入丛林里，她这才再次花了一百点植物点，将隐身衣远程收回。

　　想到一连失去了两百植物点，楚灵心里都在滴血。

　　可现在情况非常特殊，若不借助系统的力量，她根本没有把握完成天道爸爸交给她的这个艰巨任务。

　　试想一下，若她在短短两天内没有如约与灵猫汇合，他们一行人强行攻进来怎么办？

　　到时候别说完成任务了，光是救人就会搞得她手忙脚乱。

　　与其被他们‘拖累’，倒不如花两百积分买一个心安。

　　甯紫栩得到自由以后,直接一个闪身来到楚灵面前。

　　他看着眼前这个一脸沉静，眸光锐利的小丫头，心里再度升起一股强烈的熟悉感。

　　就仿佛，在遥远的曾经，他们有过一段美好的回忆一般。

　　正是因为这种熟悉感，他才会一次次出现在她身边，想要探一探究竟。

　　果不其然，经过长时间的监视与调查，他非常确定小丫头跟他一样，并非这个世界的人。

　　因此，他才毫不顾忌地笑言，自己会是她未来的丈夫…

　　“看什么看？”楚灵白了他一眼：“走了，该干活儿了。”

　　下一秒，两人已然消失在空间里。

　　“小野猫？”

　　甯紫栩环顾四周，都没发现小丫头的踪影，脸色不由得一沉。

　　楚灵嘴角勾起一抹恶劣的笑容，语气轻快地说：“甯大哥，这里就交给你啦~”

　　话音落下，直接大摇大摆地穿梭在一众打手和丧尸中间，快速离开丧尸仓。

　　…

　　-

　　最底层实验室里

　　徐末沉脸色惨白如纸，浑身上下如同刚从水中捞出来一般，整个人躺在冰冷的实验台上，已经到了一种奄奄一息的地步。

　　才短短两天的时间，简直与之前有着天壤之别。

　　楚灵到的时候，就看到了这样一幕。

　　惨，实惨。

　　特别是裸露在外的手臂上，她隐隐还看到了些许腐肉…

　　意念一动，一包药粉出现在手心里。

　　楚灵没有耽误，直接将其全部朝实验室里洒去。

　　那些研究人员一时不察，纷纷中招倒在地上，七窍流血。

　　她快步走到徐末沉的实验台旁，将一枚早已准备好的药丸塞进他嘴里。

　　然而，却根本无法令其下咽。

　　楚灵心里不由得一沉，忙焦急喊道：“徐大哥，我是楚灵，我来救你了，你赶紧把要吞下去啊！”

　　此话一出，原本咬紧牙关不愿吞咽的徐末沉，突然睫毛颤了颤。

　　下一秒，药丸被他吞入腹中。

　　楚灵见有用，忙继续说道：“徐大哥放心，这药有压制病毒的作用。请你相信我，我一定会想办法帮你恢复的。”

　　也不知道是不是这句话安抚到了正处于昏迷状态中的徐末沉，原本不安挣扎的他突然就陷入了沉睡之中。

　　楚灵：“？？？”

　　这家伙，该不会是故意的吧？

　　来不及多想，她赶紧将人收进空间交给甘余师父，然后便开始处理实验室里的东西。

　　比起后世的丧尸病毒，眼前这些病毒药剂只能算最基础的原料而已。

　　而且，这原料还是从僵尸身上提取出来的。

　　因为时间关系，楚灵只能将所有原谅全部收进系统空间，到时候交给球球来处理最为安全。

　　至于那些僵尸……

　　楚灵眉头紧锁，恐怕也只能交给甯紫栩解决了。

　　正沉思着，身后突然一道劲风袭来。

　　她就地一滚，险险躲过这突如其来的攻击。

　　来不及观察敌人，第二道凛冽的攻击已经再次袭来。

　　这一次，敌人的攻击极其狠戾，仿佛被按下了快进键一般。

　　楚灵赶紧闪身躲避攻击，并同时使出木系和冰系异能，想要将其牢牢捆住。

　　可没想到，那家伙竟然如此敏锐，一个闪身飞跃便来到了楚灵的身后。

　　“该死！”楚灵暗骂一声。

　　已经几个回合过去，她竟然还连来人的模样都不曾见到，只隐隐看到一个黑影如鬼魅般穿梭着。

　　简直…

　　简直丢脸至极！

　　咬了咬牙，索性直接跟其拼了！

　　各系异能凝聚在手心里，多彩多色的能量球闪烁着耀眼的光芒。

　　“去！”

　　楚灵大喝一声，将所有能量球同时朝那道黑影丢去。

　　刹那间，整个实验室顿时电光闪烁，周围的器械也开始发出‘嘀嘀嘀’的警报声。

　　在那电光火石之间，楚灵果断将冰系异能转化为水，并使用雷系异能对整个实验室进行无差别攻击。

　　因此，那些昂贵稀有的器械，才会突然发出警报。

　　“可惜了。”楚灵有些肉痛。

　　本打算把这些东西全部带回去的，这下计划直接泡汤了…

　　不过，眼前保命要紧，她可不敢有丝毫懈怠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第410章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 