    第1355章富婆小沐沐就此诞生

    权锦舒在林羞家里吃过午饭，又回到林羞房间坐在沙发上看满月酒重播视频。

    视频里，寒家人一一上台说话，头发已花白的寒爷爷依然精神矍铄，身体硬朗，满脸尽是家有喜事的幸福感。

    接着是寒爸寒妈，之后才轮到寒蔺君。

    权锦舒以为寒蔺君又会说些什么惊世之语呢，都准备好吃狗粮了，结果人家大佬却只是公布了小公主的大名为寒沐璟，就没再透漏其它任何信息，对镜头表达了感谢媒体大众对寒家人的关注之后，宣布宴席开始，然后就下台了。

    她有点莫名其妙，问林羞：“居然这么简单就过了？”

    这段林羞之前就看过了，她坐在床边把睡醒了在吃小手的沐沐抱起来立在肩头，笑而不语。

    权锦舒自言自语道：“我感觉应该会有粉丝有意见吧？对森森这么好，对女儿却这么冷淡重男轻女啊他？”

    林羞：“没有，他对沐沐很好的。”甚至月子里抱沐沐的次数比抱森森还多。

    权锦舒：“我记得你老公网上一大批忠实粉丝的，现在重播视频都放到网上去了，肯定很多粉丝都看了，我看看反响。”

    她拿出手机搜微博，没一会儿就笑喷了：“果然，你老公因为这个被推上热搜了！”

    林羞起身抱着沐沐过来：“真的吗？说的什么？”

    权锦舒将手机给她看，果然热搜上好几条都是跟京华寒总＆二胎女儿有关的消息。

    NO．1京华寒总今天为女儿举办满月酒，儿女待遇一样，五星级酒店包厅，谢绝记者，全程直播。

    NO．2京华集团小公主名字由父亲亲口宣布，小王子身影疑似出现在视频中。

    NO．3满月酒并未透漏任何股权赠送的消息，难道公主待遇不如王子？粉丝：寒总，你要掉粉了，就问你怕不怕？

    ……

    热搜前三妥妥的都是与此相关的事情，前十条占了六条，顶级流量小花儿们都没这样的优待！

    粉丝们在之前一直关心的话题是，当年寒总在长子满月酒上当众宣布将自己在京华集团中的股份分了近一半给妻儿，并隔空对妻子表白，对着全世界撒了屏幕甜蜜狗粮，至今还让人回味无穷；那么今年得了二胎的寒总，又将会在满月酒上有何表现呢？是甜蜜更甚，还是平淡无所谓？若是后者，是不是说明女儿终究还是比不过儿子受到寒家重视呢？

    那可要让广大寒总粉们失望了哪！

    而视频公开后，也的确让粉丝们都失望了，寒家人尤其寒总确实也上台发了言，但却只是公布了小公主的名字，然后就什么都没了。

    唯一值得夸赞的是：小公主的名字不错～

    然后好多粉丝们开始担心总裁夫人今年是否因此而受到了较为冷落的待遇？就因为生了个女儿，就连爱的告白都没了TAT！

    也有理智的粉丝分析，人家都为夫家生了一个长子了，本就是母凭子贵，现在又添了个女儿锦上添花，地位自然更为巩固，怎么可能因为二胎是个女的就被异样对待呢？再说了，总裁夫人之前一个月里发的每一条微博都配文“好”字，即表示了女儿双全的“好”，也可以理解为在向大家透漏现在生活的美好——没见人家顿顿补汤体重都快超标了吗？所以粉丝们大可放心，宠妻狂魔寒总还是那个宠妻狂魔没变～

    至于说对女儿的冷淡，林羞告诉权锦舒，他们家是一致决定要低调外宣，小沐沐以后才能拥有普通人的生活，而不是从一出生起一举一动就被大众媒体所关注。

    而事实上，好几天前，寒蔺君就已经将自己的股权做了变动，他说到做到，林羞为他生几个，他就给出几份股，和森森一样，刚一出生的小沐沐就得到了父亲赠予的京华集团5％股份，而五年后今天的5％比起当年，所占之比又更为难以想象的……有钱！

    富婆小沐沐就此诞生。

    而当爹的股份占比也成功地落在了娘亲之后～

    权锦舒：“……”

