
　　陆战锋把病人紧急推进了处置室里面。

　　孕妇虚弱的抬起头说道：“医生，我......我的孩子。”

　　“我知道，我知道，你先不要担心，放轻松，我先给你检查一下！”

　　陆战锋一边摸了摸孕妇的肚子，又用听诊器听了一下。

　　紧紧的皱起了眉头。

　　没脉啊！卧槽。

　　这孩子有大问题，出事了。

　　无论是陆战锋的诊脉还是听诊器，都听不见动静。

　　他对于自己的医术还是有信心的。

　　如果不是自己判断错误，那么问题就严重了。

　　这时候，妇产科的黄主任急忙跑了过来。

　　黄主任看见病床上面的孕妇也是眉头大皱。

　　胚胎的发育需要大量的营养，但是这个孕妇真的是太瘦了。

　　黄主任本能的想到了家庭问题，婆媳关系紧张，或者是没有人照顾，不给饭吃，亦或者是被虐待了。

　　这个问题以前也不是没有出现过。

　　“怎么回事，陆医生！病人家属呢！”

　　陆战锋摇了摇头说道：“不知道，她是被急救车送来的，并没有陪同家属！”

　　“初步判断是胎停！”

　　“什么？”

　　黄淑华主任一愣，瞬间瞳孔地震，这个是妇产科里面最不愿意看见的病症之一。

　　“什么原因，脐带绕颈吗？”

　　“现在无法判断，不过我觉得可能是营养掠夺造成的母体排斥。”

　　陆战锋指了指骨瘦如柴的孕妇。

　　胎停的意思就是胚胎停止发育，也就是小宝宝死掉了。

　　不然陆战锋不可能听不见脉搏的，陆战锋也想要误诊的。

　　但是诊脉跟听诊器同时出错的概率有多少，自然不必多说。

　　黄主任没有说话，胎停这种事情可不小。

　　虽然看着孕妇的样子跟陆战锋的诊断八九不离十。

　　不过黄淑华主任还是决定要经过一系列缜密的检查之后才能下结论！

　　造成死胎的方式有很多，脐带绕颈，孕妇的内分泌失调，子宫异位，感染，染色体等多方面的问题。

　　亦或者是像陆战锋说的这个营养掠夺。

　　“如果没有大出血，那可能还有得救！送过来多久了?”

　　陆战锋说道：“刚到！所以我就赶紧叫您过来了！”

　　黄淑华的妇产科，技术还是杠杠的。

　　陆战锋虽然了解，但是说到底，不是专业的，黄主任摸过的孕妇肚子，可能跟他取出的子弹差不多了。https://m.23sk.net

　　两人都是在不同领域有着专业技能的。

　　所以陆战锋一判断出来孕妇的情况不妙，就连忙叫来黄主任了。

　　“有需要帮忙的话您叫我！”

　　黄淑华点了点头，直接让人把孕妇拉走去妇产科的手术室。

　　孕妇肚子疼，可能就是胎盘脱落导致的。

　　但是她还没有出现流产大出血的迹象，就说明胎盘很可能还有在工作的。

　　只是刚开始反应了，这里面还有抢救的时间的。

　　而且宝宝是不怕水的，就算是短暂的停止胎盘供能，宝宝也不会很快就被溺死。

　　如果动手快，能够剖腹产出来，也许还会有一线生机。

　　人体是很顽强的，现在能做的，也只有祈祷了。

　　急诊室的众人看着被送走的孕妇，在不知道她的情况怎么样的时候，一口气都落不下来。

　　一边的刘萌不解的问道：“陆医生，胎儿对母体怎么会有排斥！”

　　这个问题，也是很多人不解的原因。

　　母爱是伟大的，无私的。

　　但是人体是非常自私的。

　　陆战锋解释道：“人体是有自主的保护机制的。”

　　“当孕妇的摄入不足以满足胎儿跟孕妇两人的营养的时候，身体就会产生应激反应。”

　　“宝宝会疯狂吸食孕妇的营养。”

　　“而孕妇的身体缺乏营养导致机能缺失的时候，身体为了保护就会反抗，从而直接切断了胚胎的营养提供。”

　　“这个问题演变到最后的反应，就是母体会强制中断胚胎的营养吸收，导致胎盘脱落。”

　　“胎盘是母体跟胚胎之间的转换器，没有了胎盘，胚胎就失去了营养供给的通道，得不到养分，自然就会胎死腹中！”

　　“虽然说起来很残酷，但这是我们人体的自我防御机制！”

　　众人听得似有若无的。

　　一想起那些因为孕吐而难受至极的孕妇，都不由的感叹起了身为母亲的伟大！

　　其实这种情况很多减肥人士也会遇到过。

　　就是所谓的减脂瓶颈期。

　　这也是因为人体的自我防护机制在工作。

　　减肥过程就是减少每天的摄入，造成热量的负差异，才能降低体重。

　　而长期这样，身体就会觉得你快要狗带了。

　　每天都吃不够，有上顿没下顿的，为了让你活下去，他就会开始囤积脂肪，跟你每天的消耗拼耐力了。

　　你吃下去的碳水不会变成你的动力，而是会被转化成脂肪囤积来应对可能会出现的断食阶段。

　　身体就是在用这样的方式让你停止减肥这个动作。

　　这两个都是相同原理的，孕妇也好，减肥人士也好，要学会欺骗身体的自我防护机制。

　　不要长时间的让自己的身体处于一个负能量的阶段。

　　这个过程就像是在跟自己的身体拉扯，老子很好，有的吃，但我就是不吃，哎，就是玩！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第197章 有的吃我不吃，哎，就是玩免费阅读。https://www.23sk.net 