
　　不等徐夏说话，方岳已经极为熟练的将屎盆子扣在了倚天阁刺客的脑袋上。

　　众人惊呆，尤其是徐夏。

　　这方岳的操作简直是太骚了！在场之人，只要是有点眼力劲的都能够看得出来，这矿工身上的禁制是逍遥阁的人烙印下来。

　　矿工也是逍遥阁的人给杀的！然而，方岳睁眼说瞎话，将屎盆子扣在了倚天阁的脑袋上，却是给了万宝阁和逍遥阁之间一个缓冲的余地！刚刚发动了禁制徐夏这个时候也从刚才沸腾的怒火中逐渐的的冷静下来。

　　他琢磨了一下，自己还真的不能够说那禁制是自己发动的。

　　逍遥阁和万宝阁之间是合则两利的关系，单独一方，谁也不是倚天阁的对手。

　　正所谓唇亡齿寒，虽然逍遥阁总是想要借助这次合作的机会，占据主动，从万宝阁的手里抠出点东西出来。

　　但是他们没有准备和万宝阁翻脸啊！鹬蚌相争，渔翁得利，他敢翻脸，逍遥阁的阁主就敢灭了他。

　　所以，这次方岳胡说八道，反而是给了他一个台阶下。

　　栽了！这次算是栽了！徐夏知道，除非自己彻底翻脸，否则的话那两个圣人就是白死了！不仅是白死了，他们还要向拼命复仇的洛洛依表示感谢和嘉奖。

　　一股怒火涌溢而上，差点让徐夏给憋出点毛病来！徐夏不再说话。

　　他只是在呆呆的思索下一步应该怎么办！“徐夏大人，徐夏大人？

　　这倚天阁的人实在是欺人太甚了！不仅杀了逍遥阁中的两位圣人精英，还重创了我万宝阁中大小姐洛洛依，不仅如此，他们居然当着你我两家的面杀人灭口，这真的是是可忍，孰不可忍啊！”

　　方岳一脸的悲愤，好像是真的是受到了什么天大的委屈一样。

　　徐夏的心中感叹，这方岳太特么狗了！趁热打铁，如果他不能够代表逍遥阁有所表示的话，他都对不起这两位死去的圣人兄弟还有重伤的洛洛依。

　　“这倚天阁太过张狂！我逍遥阁自然不会放过，到时候，我等会派人去倚天阁中讨一个公道出来，当然，我逍遥阁也不会亏待了洛洛依大小姐，洛洛依大小姐勇气可嘉，敢于为我逍遥阁出手，我徐夏个人决定赠予洛洛依小姐五枚六合丹，在洛洛依小姐的伤势痊愈之后，助洛洛依小姐，再上一个小台阶！”

　　徐夏最终还是放血了！这对付不对付倚天阁是他们说了算。

　　这话未必会成真。

　　但是六合丹却是绝对的真金白银！这种丹药的价值极高，受到圣人境强者的追捧。

　　以洛洛依如今的修为，服用五枚六合丹，再突破一个小境界绝对不成问题，甚至运气好的话，洛洛依还能够再突破两个小境界。

　　洛洛依用虚弱无比的声音说道：“多谢徐夏大人慷慨！”

　　洛洛依不感谢还好。

　　这一句感谢又差点让徐夏憋出内伤。

　　我特么的是慷慨吗？

　　我是被你家的方岳给逼的好不好！我如果不放点血出来的话，你家方岳得整出多少幺蛾子，你知道吗？

　　徐夏决定要及时止损，再有什么幺蛾子的话，他可能会更加被动。

　　徐夏扔下了五枚六合丹，阴着一张老脸走了。

　　这方岳是个臭不要脸，以后不根他打交道了！“徐兄慢走！”

　　三楼主看到徐夏吃瘪，他的心里是那叫一个痛快啊！三楼主一溜小碎步跟随徐夏走了。

　　之前躺在地上，虚弱无比的洛洛依忽然间睁大了眼睛，滴溜溜的看着徐夏刚刚给她的六合丹。

　　“这是真的吗？

　　逍遥阁不仅没有选择翻脸而且还给了我五枚六合丹？”

　　洛洛依有种如梦似幻不太真切的感觉。

　　不久之前，这逍遥阁的人还不断的追杀她，唯恐她不死。

　　而转眼间，在方岳的花言巧语之下，这剑拔弩张，居然变成了逍遥阁的感恩和补偿。

　　“徐夏这次吃了哑巴亏，恐怕不会善罢甘休的，这逍遥阁的人有一个算一个，全特么的是一群小心眼，他们记仇的很！所以无论如何都要提防他们会继续找茬，暗中报复！”

　　吴思雨看到方岳大获全胜，虽然高兴，但是她清醒的知道，这种胜利不过是一种投机取巧罢了。

　　逍遥阁绝对不会打碎了牙齿往肚子里吞。

　　如果逍遥阁不会时候报复，那么他们也就不是逍遥阁了。

　　“我等他们的报复，不过在他们报复之前，先要解决掉倚天阁给他们带来的麻烦才行！”

　　方岳笑眯.眯的说道。

　　看着方岳那狡猾的老狐狸一样的表情，洛洛依不由生出了一股不寒而栗的感觉！这种笑容往往都是那种成精的老家伙才会有的表情。

　　方岳这一笑笑的她身上的鸡皮疙瘩都快要长出来了！“方岳你到底想要做什么？

　　给我透个底，你这么笑，让我的心里发毛！”

　　洛洛依终于忍不住开口问道。

　　“我的目标很简单，那就是借着给逍遥阁两位圣人报仇的名号，然后伪装成为要逍遥阁的人，偷袭掉倚天阁的一座太阴古矿的矿山——九玄山！”

　　“这九玄山可是一块肥肉和咱们的距离不远，其中.出产的九玄天石乃是铸造圣人境法器基础材料！据说九玄山中的九玄天石的储量极高，如果挖掘出来的话，能够铸造出起码上千件圣人境层次的甲胄！”

　　方岳的目光灼灼。

　　这九玄山早就被方岳给盯上了，只是因为这九玄山是倚天阁的地盘，所以他迟迟不曾动手，担心会引火烧身，但是现在有了逍遥阁这个旗号，他终于可以动手了！“九玄山？

　　那可是倚天阁的宝贝疙瘩！虽然是九玄天石开采困难，但是那毕竟也是铸造圣人法器的主材料！据说，这九玄山上起码有两位倚天阁中的大圣驻守，八位圣人负责日常的巡查工作！”

　　洛洛依说道。

　　不仅是方岳眼馋九玄山，万宝阁也是眼馋的很啊！万宝阁最擅长炼制各种法器、宝器，但是奈何，巧妇难为无米之炊，万宝阁在炼器方面始终都是被各种材料所束缚与限制。

　　像是九玄天石这种矿产正是万宝阁急需之物，但是奈何，倚天阁对于九玄山的看守过于严格，以至于万宝阁很难有插手的余地。

　　“以咱们的力量恐怕是难以攻下这九玄山吧！”

　　洛洛依感觉方岳的计划有些疯狂。

　　“如果只是咱们的话，自然是难以拿下九玄山，但是如果有其他人配合的话，或许这不可能就会转变成为可能！洛洛依，剩下的事情你便是不用多管了，你只需要记住，到时候由你来挂帅，打着为逍遥阁中两位圣人报仇雪恨的名头攻打九玄山就完了！”

　　方岳盯住洛洛依。

　　这洛洛依知道的太多反而是对她不好。

　　洛洛依也是乖巧的点头：“那我就先炼化掉这五枚六合丹吧！”

　　这乱世之中，身份、地位尽皆是属于外物，唯有实力和修为方才是真。

　　这些六合丹足以让她的修为再提升一到两个小境界，若是她能够借此机会迈入到圣人境第六层甚至第七层的境界的话，在这万宝阁中的地位还会再次增加，单论境界的话，她在万宝阁的年轻一辈中也能够勉强的迈入到前五的行列之中！洛洛依的心中对于未来充满期待和希望。

　　“这炼化丹药先不用着急，我给你一枚丹药，你且将之炼化，将自己身体的伤势调养好。

　　这六合丹的药效刚猛，如果贸然服用的话，可能会对经脉造成一些损伤，只有在身体恢复到全盛状态之后炼化这些丹药，方才能够将药效发挥到最大！”

　　方岳将一枚婴儿模样的丹药送到了洛洛依的面前。

　　这丹药极为可爱，让人有一种忍不住想要捧在手心里好好呵护的冲动。

　　“这是……元婴丹？”

　　洛洛依有些不敢相信的说道。

　　元婴丹乃是人族之中一种古老的丹药，可以温养肉身，恢复伤势，这丹药传说已经失传多年。

　　没想到，她居然能够在方岳的手中看见！“不错，这的确是元婴丹，丹方是我从一本古老的典籍中找到的，虽然元婴丹分为上中下三个品级，但是这丹药的效果却是差不多的，这枚是下品元婴丹，约莫是圣人境层次的丹药，正好用来给你疗伤！”

　　方岳大大方方的将元婴丹交给了洛洛依。

　　洛洛依咂摸着方岳刚刚所说的话。

　　丹方是方岳在一本古老的典籍中发现的。

　　这岂不是意味着这元婴丹很有可能是方岳自己炼制出来的？

　　莫非这方岳不仅擅长解石在炼丹方面也有非凡的造诣，很有可能这方岳还是一位炼丹宗师？

　　洛洛依越想越是的觉得有这个可能！这方岳天才横溢，已经超出了正常人对于天才二字的理解。

　　在武力方面，方岳已经彰显出了不凡的实力，解石之道更是旷古绝今。

　　方岳为何不能够在丹药之道的方面还有非凡的造诣。

　　但如果真是如此的话，这方岳也太可怕了。

　　没错，天才的极致便是怪物！崇拜、羡慕，已经不足以形容洛洛依此刻的心绪，唯有可怕二字，方才能够形容她对方岳的感知“我先回去了！等我将这五枚六合丹炼化好再来找你们！”

　　洛洛依匆匆忙忙的离开了。

　　无论方岳的身上有多少秘密，但是暂时看来，这方岳都是她的盟友，对她无害。

　　而她现在最需要做的就是提升自己的实力来迎接云诡波谲的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十二章 元婴丹免费阅读。https://xs.23sk.com 