
　　“凡人们就算竭尽全力，或许也不是混沌大军的对手，如果真的有必要，纳伽什可以复活这个世界上所有的亡灵，那样我们或许还有一拼之力。”湖中仙女闭着眼睛：“所以，我原本的计划是，如果有必要，我可以牺牲凡人的利益去复活纳伽什。”
　　“真是个糟糕的主意。”莱恩充满着失望地说道，只是他也有些无奈，就算是他的父亲帝皇也在复活之后被迫和灵族的死神合作：“可有的时候就是这样……但是，我的女士……”
　　“还在喊我女士？！”湖中仙女眼神不善的盯着莱恩，她放下圣杯，走到了莱恩的面前。
　　“呃……莉莉丝女士……”莱恩感觉很拗口地说道。
　　“是莉莉丝！”湖中仙女使用自己的小手在莱恩的肩膀上拍了一下。
　　“好吧……莉莉丝，我想说的是，或许你没有必要寻求亡灵的帮助，至少没有必要寻求纳伽什的，纳伽什和他创造的吸血鬼都是些蛇鼠两端的生物，他们在历史上不懂得背盟了多少次，这些卑劣无信的生物不值得信任。”莱恩摸着下巴，他否定了湖中仙女的意见。
　　“但是如果这样，凡人的力量不足以对抗混沌大军。”湖中仙女定睛看着莱恩：“可是，莱恩，见到你之后我改变主意了，你的存在证明了不仅仅只有我们对抗混沌，对么？”
　　莱恩没有回答，他只是轻轻点头。
　　“太好了！”湖中仙女眉眼之间阴霾尽去，女神高兴地扑在了他的身上，在他的脸上亲了一口：“果然，你就是亚空间送给我最好的礼物，白狼尤里克那个蠢货根本就不知道怎么用你。”
　　“别得意地太早，我的女……莉莉丝，如果你无法为我创造特定的条件，我也无法招来援军的。”莱恩将湖中仙女抱起来放在自己的身上，他看着湖中仙女绝代芳华的容颜，好像想起了什么，故意说道：“听林地领主戴琳娜说，每到新月的夜晚，阿拉洛斯就会带上他心爱的猎鹰去林地巡逻，希望能和美丽的莉莉丝女神再次相会~”
　　神选冠军的声音中带着说不出的奇怪味道。
　　“啊！”湖中仙女无奈地长叹一声，以手覆面，她就这样坐在莱恩的腿上，苦恼地摇头：“我真是不知道该怎么说这件事，阿拉洛斯真是……他醒来之后，把和我相遇，然后救了我的事到处去跟别人讲，时间长了，所有的木精灵几乎都知道阿拉洛斯和我的关系，他们首先以为阿拉洛斯是在意淫我，但是经不住各种小道消息疯狂流传，你知道的，我的冠军，埃斯莱们平时都是隐于森林不出，他们的日子漫长而无趣，在夜晚，点个篝火，众人围在一起讲故事是为数不多的乐趣。”
　　“可以理解……哈哈哈哈哈！”忍俊不禁的莱恩笑了出来，神选冠军笑得眼睛都挤在了一起，毫无形象地用手捂住了脸，非常放肆地笑出了声。
　　湖中仙女感到非常羞恼，女神自己最后都忍不住笑了。
　　是的，在木精灵漫长的生命之中，除了战争和祭典，木精灵极少和外界接触，他们的生命相当无趣，莱恩可以想象到这个故事会被木精灵在篝火边不断地改编，直到改编成什么。
　　“就像你想象的那样，莱恩，阿拉洛斯和我的故事逐渐被改编得乱七占据了。
　　“请耐心，我的朋友。”阿克汉轻轻摇头，一个小小的魔法就让血红公爵安静下来：“还不到时候，耐心是一种美德，也是获取胜利的必要手段。”
　　“什么时候才能行动？”血红公爵不耐烦地说道：“我已经等得够久了。”
　　“很快了，我的公爵。”阿克汉也走下了台阶，他看着穆席隆繁华之下的扭曲和堕落：“我们需要等到春天到来，冰雪消融，否则只靠我们自己终究不能成事，湖中碧池对这个国家的统治根深蒂固，圣杯骑士们的存在威慑着所有暗处的敌人，也包括我们。”
　　“等到开春，这种情况也不会改变！”血红公爵继续说道。
　　“会……而且我们还需要一位合作者。”阿克汉接着说道，他朝着天空之上看去。
　　被乌云遮蔽的天空，一头巨大的僵尸龙在天上翱翔而来。
　　骑在龙背上的是一个光头，他赤裸着双臂，一只手握着古老的受到诅咒的长剑，另一只手拿着一把钩镰，光滑的脑袋上没有任何一根毛，有的只有颤抖的头皮、苍白的肤色和一双银色的眼睛。
　　阿克汉轻轻点头，所有的吸血鬼都是纳伽什的眷属，他们无法反抗纳伽什，就像圣杯骑士们不会反抗湖中仙女一样。
　　“终于来了……曼弗雷德-冯-卡斯坦因。”
　　“主人需要你的力量。”

　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

