    “嗯！”

    高文没有多说，他实在说不出什么话，于是他迷迷糊糊的点头过后，便越过门槛，一屁股砸在椅子上。

    高文向来自律，他严格执行着祗园的一切训练要求，只见他努力调整呼吸之后，便将提前准备好的各种肉排塞进嘴里。

    一旁，看着血汗满身的高文，白星的眼泪怎么止都止不住。

    她将小手捏在一起，担心的问到。

    “为什么要做到这种程度呢？”

    “为了目标，为了野心，但更多的是为了……。”

    祗园替高文回答一声，不过她说到一半便停了下来。

    趁白星思索的功夫，她去往白星身旁，将插在地上的金毘罗拔出来挎回腰间。

    白星终究没想通祗园的话，心里的担心又让她没心情继续猜想，勉强得到答案之后，她便坐在那里关心的看着高文。

    进餐时间很快结束，高文将自己的肚子塞的满满当当，接着便同祗园一起，继续进行力量方面的训练。

    吃的多了，显然是不适合跑跳的，但训练方式实在太多，总有几种可以用来加速消化。

    一直到十一点四十左右，穆斯加鲁德来到了高文的房子，见到高文在训练，穆斯加鲁德便打个招呼，继而到客厅里坐着等待。

    又过去二十多分钟，尼普顿也来了，于是会客厅里，怀念乙姬二人组再度聚首。

    直到大约十二点半，高文上午的训练宣告结束，他这才被祗园和甚平搀扶着回到客厅。

    四周的人鱼侍女们赶紧扑过来，将他的脸和头发擦拭干净。

    任由人鱼们处理自己的同时，高文看向尼普顿两人，疲惫的说道。

    “事情都忙完了？”

    “远没有那么容易，高文圣，我的左右大臣至今还泡在鱼人街里，对那些曾参与过吉隆考德广场事件的族人们进行筛选。

    广场上被你使用霸王色眩晕的暴徒虽然容易分辨，但霍迪琼斯嘴里那些混迹在鱼人岛中的暴徒，他们大部分直到最后，都没来得及发动袭击。

    想要将他们筛选出来，并彻底遏制由霍迪琼斯掀起的浪潮的话，就只能针对那些人各自的过去进行调查。”

    “嗯，按计划执行就好，我们还有很多时间。”

    高文回应一声，接着他看向穆斯加鲁德。

    “对了，穆斯加鲁德，尼普顿的来意我很清楚，但你……。”

    “呃，高文，我有一个不情之请！”

    穆斯加鲁德不好意思的笑了笑。

    “你不是打算今天下午就离开么？

    但我……我不想走的这么快。

    我不打算和你一起回玛丽乔亚了，我想在鱼人岛这里住下来！

    这里充满了乙姬王妃生前的痕迹，我很喜欢这里！”

    “什么？！！”

    这一刻，高文不顾疲累，他直接站了起来。

    难以置信的看向穆斯加鲁德，高文冷声喝问道。

    “你打算做什么，你这是要放弃天龙人的身份么！”

    这一刻，高文真的怒了，因为穆斯加鲁德一旦这样做，那给高文带来的负面影响实在太大！

    首先就是穆斯加鲁德答应交给高文的天上金份额，高文后续还有无数工程需要开展，海上列车项目就是其中之一。

    没有穆斯加鲁德允诺的天上金，那高文一年就少了一千五百多个亿的收入！

    虽然不是不可以自己赚，但那和直接收钱相比，事倍功半！

    其次，他和穆斯加鲁德出行一趟，结果穆斯加鲁德就退出天龙人了。

    这种事带给五老星的可绝不会是什么好印象！

    五老星很有可能通过穆斯加鲁德的选择，进而怀疑自己的成分，以至于给自己的计划造成额外麻烦！

    对面座位上，看着阴沉的高文，穆斯加鲁德吓了一跳。

    他赶紧摇起头来。

    “没有没有，我还没有那么极端，放心吧高文，别这样看我！

    你这样实在太吓人了，有点……让我觉得是在面对以前的长辈，我老爹和爷爷当初可不是什么好脾气的人！”

    话音落下，穆斯加鲁德不好意思的笑了笑。

    “都怪我没有说清楚，看来我是吓到你了，放心吧。

    有堂吉诃德·霍名古这个堂哥的例子在那，我怎么可能放弃天龙人的身份。

    再说我又不蠢，只有身为天龙人，我才能为乙姬的家乡带来更多帮助！

    我只是……只是想在这里住几个月，鱼人们一时半会也没法开展搬迁工作，我想在这里照看一下他们。

    只是几个月而已，你只要在回到陆地之后，帮我到玛丽乔亚报备一下就可以了，让我的家族不要为我担心。

    等你从五老星前辈那里要来条文，并且收拾了香波地群岛之后，我就和第一批登陆的鱼人一起回去。”

    说到这儿，穆斯加鲁德担忧的等待着高文的回应，经过这些天的交往，他已经习惯听从高文的决定了。

    而高文。

    一边拿起海兽奶喝上一大口，高文一边长长的吐了口气。

    放下杯子，坐回椅子，高文释然的点了点头。

    “当然可以，而且正好，如果你愿意在鱼人岛逗留的话，我的一些计划就可以提前开展了。”

    说到这，高文转向尼普顿，继续说道。

    “尼普顿王，之前我并没有对你和你的国家提出更进一步的要求。

    因为鱼人岛恰逢乱局，还处于虚弱期，你们还要面对过境的诸多海贼，以避免他们趁虚而入。

    所以，我本想给你们一些休养的时间。

    但既然穆斯加鲁德想要留下，那你们就不会再有安全方面的问题了。”

    话音落下，高文思索着拿起肉排放进嘴里，一边咀嚼，他一边继续说道。

    “穆斯加鲁德留下的话，他的护卫规模必然要做出补充，那些后续到来的精英士兵，可以暂时作为龙宫王城的守备，来帮助你们维持秩序。

    同时，穆斯加鲁德天龙人的身份，和我们手里各自持有的屠魔令，也注定过境海贼不敢触动虎须。

    所以，尼普顿，取下这十几年来挂在龙宫王城上空的，白胡子海贼团的旗帜吧！”

    “这……。”

    尼普顿稍稍一楞，但他只是迟疑片刻，便立马换上一副坚毅的面容。

    只见他果断抬手施礼，同时大声说道。

    “就照您的意思来办，午餐之后，我便吩咐大臣们取下白胡子的旗帜。

    不过……高文圣，取下那些旗帜之后，我们又该悬挂怎样的旗帜呢？

    世界政府加盟国的旗帜么？”

    “不。”

    高文抬手阻止道。

    “世界政府加盟国的旗帜，可远远保护不了你们的安危，你们就悬挂我个人的旗帜吧。

    按理说，我只是刚刚走进大海，我的旗帜暂时还没什么名气，但有穆斯加鲁德在，那就好办了。

    穆斯加鲁德！”

    “我在呢，高文你说。”

    “关于那些妄图破坏鱼人岛稳定的海贼，你应该知道该怎么处理吧？”

    “当然！”

    穆斯加鲁德冷冷一笑。

    “敢伤害乙姬王妃的族人，我不会让他们留下全尸！”

    “这就够了，有我的旗帜和你本人在此，鱼人岛上的一草一木，就都代表着天龙人的意志。

    尼普顿，这样的安排，能让你对龙宫王国的安全感到放心么？”

    “我从来都很放心！”

    尼普顿微笑着回应道。

    “经过昨天那些事情之后，天底下再没有比高文圣你，更能让我放心的人了！

    我只是有些疑惑。

    你的旗帜是什么样子的，你的船上好像只挂着世界政府的十字星标志！”

    “哈哈。”

    高文忍不住笑出来了，没有穆斯加鲁德提出留下这件事，他还不打算现在就替换掉白胡子的旗。

    毕竟在他还没有彻底整合七武海的时候，他很难在伟大航路开展真正的大动作，而那样，他的旗帜便没有相应的威慑力。

    所以，他的旗帜干脆还没有画呢。

    不过这也简单，高文从来都是个决策果断的人，只见他笑着继续说道。

    “我的旗帜，就在世界政府十字星标志外围，绕上一只将十字星团团包围的玄鸟吧！

    至于具体图案，我会在返回香波地之后，召集画师进行具体设计。

    尼普顿，你也不必急于一时，两天之内，我的人会将旗帜设计图送到这里。

    等到那时，你再对龙宫王国的旗帜进行替换吧！”

