    第923章923报仇

    车子直接的开进了院子里。其实真的没有必要这么大张旗鼓的，因为他们都是住在一个院子里，只不过人家是住在里面的。

    下车后，已经有人过来迎接了。

    “你们两个等等我。怎么能就你们两个一起？也不带着我？”鲁承民在后面招呼他们两个。

    两人都停下来等着鲁承民。“等你干什么？一辆车也坐不下？”

    “那小苏也应该跟我一起。”

    “你少来。要不是你心眼多，小苏现在应该跟我干，你可是别忘了，小苏一直都是我那边的人。”

    “呵呵，你技不如人还能怪的了我？”

    曾振庭不搭理他了，三人一起进去，后面跟着他们的秘书。

    石红这时候也出来了，她作为女主人那可是摆足了架势了。

    “欢迎。欢迎。三位能来真是蓬荜生辉了。”

    这样的场合苏媛媛不会说话的。再说了，她还真的不喜欢石红，就更加的不会搭她的话了。

    “小石啊，你请吃饭要是没有好东西我下次可是不会过来了。”鲁承民笑着说。因为另外的两个人根本就没有说话的意思。

    “一定会让你满意的。赶紧的请进，我可是弄来了好东西，进去尝尝。”

    苏媛媛和曾振庭在后面。她轻轻的拉了一下他的袖子。后面跟着的秦志远发现了，立马的就高度的集中精神了。小苏绝对不是一个无的放矢的人。一定是发现了什么不妥当的地方了。

    城子他们两个互相的看了一眼。都紧绷起来了。

    一行人进了客厅里面已经有不少人了。苏媛媛都是认识的，但是真的能够说话的并不多。刘庆元看到苏媛媛进来了。心里感叹。还真是太优秀了。

    所有人都站起来和他们说话，虽然都是一个级别的，但是人家的权利比他们要大。

    所有人心里都想着，他们的猜想还真的是对的。苏媛媛和曾振庭的关系是真的好。也就是他们两个无论是得罪了谁了。都会得罪了另外一个。

    苏媛媛脸上带着笑容和所有人握手问好。

    刘庆元也和苏媛媛握手。“苏部长，还是一样的精神饱满。”

    “刘部长。”

    苏媛媛已经知道这些人心里的想法了。不过还是那句话，只要是不惹自己。跟自己就没有任何关系。

    到了李长胜，两人也是握手。苏媛媛心里直感叹，这人也不知道想什么呢？今天如果他敢有什么动作，就直接的让他身败名裂好了。害自己的人，出手心里也不会有负担的。

    这次的聚会来的人真的都是大佬级的人物了。苏媛媛和大家问好以后，就坐在了角落里。她不是一个喜欢浮夸的人。

    城子和钱志丰就在她后面。其实来这里的人带秘书保镖的人不多。她这样的带两个的就是她独一份。

    不过她自己不觉的有什么，别人心里怎么想，她根本就不在乎。

    徐国志的出现更是让所有人都围过去了。

    只有苏媛媛没动，还是坐在原地。人太多了也挤不进去。

    “苏部长还真是恬静的美人。”

    石红的声音不大，但是这个客厅里人真的不少，还是有一些人听到了她的话。

    苏媛媛都没有动，就是点了点头。她觉得心累。最讨厌这样的活动了。有这个时间自己安静的看一会书不好吗？

    再说他们不是每天都在争分夺秒的工作吗？不是每天都会加班吗？

    石红脸上都是笑容。苏媛媛越是这样越好，可以让更多的人知道她是一个目中无人的女人，更加的能体现出来自己的平易近人。

    石红说起了苏媛媛，所以越来越多的人关注她了。苏媛媛的眉头皱在一起了。这样真的有意思吗？

    一天到晚的就想着这些事情。真的是吃饱了撑的，自己也没有想要怎么样？

    这时候鲁承民和曾振庭过来了，都坐在了苏媛媛的身边。

    “怎么？不喜欢？”

    “我最讨厌这样的了。还有多长时间？要不然我先离开吧？”

    “小苏，你都过来了。怎么也要吃完饭再离开。要不然不是白来了？”

    “我不想吃。”虽然这样说。苏媛媛最终也没有动。不喜欢是不喜欢，但是绝对不允许有人污蔑自己。

    正在这个时候徐国志笑呵呵的走过来了。

    “小苏啊。你在这里猫着？”

    这下三人都站起来了“领导，我喜欢安静。刚才您出来那边人太多了。所以也没有过去。抱歉了。”

    “说什么呢？我还不知道你是一个什么样的孩子？今天这里的人都是你的长辈，就是你有不好的地方，也没有人会计较的。”

    这下所有人心里都一突，这是护着了？其实所有人也都明白。毕竟这苏媛媛是救过领导的命的。这样护着也不为过。不过这可是和石红打擂台了。

    石红有什么想法这些人不会不知道，要是傻子，也不可能到了这个地步。为了这个苏媛媛可以让石红没脸，现在就能看出来这苏部长是绝对不可以得罪的。

    鲁承民笑了“可不是，小苏年轻，在我得心里就和自己的孩子一样。”

    曾振庭也笑着说“我可是看着小苏长大的，这就是我的孩子。”

    石红非常的不甘心。更加的恨苏媛媛了，她就是因为有人给她撑腰所以才敢抓自己的弟弟吧？不怕，自己今天要是不上这个女人身败名裂。以后还怎么处事？

    本来不想这样的，这都是他们逼得，就不能怪自己心狠了。

    苏媛媛一直在听着石红的心声的。讽刺的扯了扯嘴角。到时候看看到底是谁身败名裂？

    她不是在乎她的身份吗？要是没有了呢？呵呵，真的非常的期待。

    “苏部长就是有能力。年轻人嘛。”

    这时候一个男人递给石红一杯水？早就打听好了，苏媛媛除了喝水以外，不喝别的饮料。

    “小苏，喝杯水。”

    别人心里都在想着这是石红认输了？想要个苏媛媛示好？要不然为什么亲自给苏媛媛递水呢？在他们的眼里这件事就是石红认怂了。

    (本章完)

