    几分的委屈，被楚钰宁生生的演出来了十分。

    她心里盘算着，发现冤枉了她的殷迟璘，心中肯定更加愧疚。这么想着，楚钰宁控诉殷迟璘的声音更大了。

    殷迟璘脸色阴沉，强忍着不耐，等手底下的人验血。

    待两滴鲜血滴入水中……

    没融！

    殷迟璘盯着族木盆中远远相隔的两滴血，耳边尽是楚钰宁艰难地喘息的絮絮叨叨以及婴孩受痛的哭声，额头青筋直跳。

    楚钰宁控诉地口干舌燥，中途休息一会儿，后知后觉发现殷迟璘的脸色不太对劲。

    楚钰宁：“？”

    她刚想开口询问，就见殷迟璘突然拔剑，刺向那啼哭不止的孩子。

    啼哭声陡然拔高，但很快，孩子就没声了。

    “把这贱人拎回去！”

    殷迟璘咬牙切齿地留下一句话，就转身离开这气味难闻的屋子。

    殷迟璘说“拎”，他手底下的人还真就如此照做了——他们立即上前，粗暴地揪着还没反应过来的楚钰宁的头发，将她拖下了床。不顾楚钰宁的痛呼，一路拎着回府。

    他们可不会被楚钰宁的威胁吓到。

    害死了新太子的孩子，生下的还不是新太子的种……新太子还能让她好过？

    孽种都杀了，还能留着娘？

    他们浑不在意地嘲笑着楚钰宁，像拎着只死狗一样。一边拎着走，还一边捂着鼻子直皱眉：“这娘们儿也太臭了！”

    “多久没洗澡了这是……”

    “这就是曾经的楚侧妃？哈！这么丑……白给我我都不要！”

    “就是！欸，听说之前楚家二女都喜欢咱们新太子来着，然后新太子选择了楚钰宁？”

    “啧啧……新太子什么眼光啊这是！放着那么如花似玉的妹妹不要，偏要这又丑又臭的姐姐……”

    他们肆意嬉笑着交谈，完全没有避讳楚钰宁。

    若是以往，听到这些话楚钰宁定然气炸了，不依不饶。

    可是现在的楚钰宁混浆浆的大脑还没运转反应过来，而且她痛到无法呼吸，眼前阵阵发黑，耳边的声音也模糊遥远。

    直到拖出了她住的小院子，楚钰宁才后知后觉反应过来发生了什么——

    她孩子死了。

    ……殷迟璘觉得那不是他的孩子！

    楚钰宁感觉冤枉极了。

    怎么可能呢？

    她虽然背着殷迟璘想要勾搭殷迟枫殷迟珣，但她根本还没勾搭上呀！

    她只跟殷迟璘睡过！这怎么可能不是他的孩子！

    其中必定是有什么误会！

    “放……开！”楚钰宁下意识想挣扎反抗，“我，我要见殷迟璘……”

    可她哪还有力气。用尽全身力气地抬了抬胳膊想要抓住路边的树丛，却压根儿没起到任何的作用，被他们轻而易举地拽开，甚至还得到了狠狠的一巴掌。

    这一巴掌，让楚钰宁本就坑坑洼洼堪称丑陋的脸更加雪上加霜。

    但相比于剧痛到她神经都在抽搐麻木的肚子，肿胀的脸的疼痛完全可以忽略不计。

    但这一巴掌打得她上半身歪斜到一边，本就因拖拽而拉伸到的腹部伤口被彻底撕裂开。

    楚钰宁凄厉地惨叫一声。

    但没人在乎。

    “呸！小娼妇！”打人的男人骂骂咧咧，继续揪着楚钰宁的头发，拽着她往外走。

    楚钰宁胸膛剧烈起伏。

    怎么会呢……

    怎么会有误会呢？

    楚钰宁忍着剧痛，在脑袋里飞快地思考到底是怎么回事。她从殷迟璘的族木被调换、有人故意陷害她，想到了这孩子会不会被人掉了包……

    完全没有丝毫痛苦难受于她的“女儿”死了，满脑子想的都是她要怎么翻盘，该怎么自证自己的清白。

    可她哪怕再怎么咬牙强撑着，也到底是被开膛破肚，尚还没有痊愈，甚至处于恶化流脓，伤口再次崩开的境地。

    她身后流了一路的血。

    崩开的伤口在颠簸拉伸中被撕裂地越来越大，最后卫如沁帮楚钰宁用线把伤处缝上的地方都被彻底挣开。肠子再也兜不住，涌了出来。

    还没到殷迟璘的王府，楚钰宁就已经没气了。

    “废物！！！”殷迟璘一见楚钰宁没气了，当即就炸了，抽出马鞭，将那几个把楚钰宁带回来的下人狠狠抽了一遍。

    一时间，王府里哀嚎阵阵，人人胆战心惊，大气不敢出。

    但殷迟璘大发雷霆不是因为不舍得楚钰宁、憎恨害死楚钰宁的人，而是单纯地觉得这些人没用——

    他们把楚钰宁给折磨死了，他找谁发泄去？

    这贱人骗了他这么久将他当傻子耍，就这么让她死了太便宜她了！

    于是叉腰踱步，无处发泄怒火的殷迟璘扭头盯着楚钰宁，忽然大步朝她走去。

    被丢在地上静置了许久，楚钰宁的血已经干涸不再流了。

    她的小拇指微不可见地颤动了一下。

    但紧接着，一道破空声袭来——足有两指粗的鞭子狠狠抽在了楚钰宁的身上，甚至楚钰宁因为这力道过大而带来的惯性，身体随之弹跳了一下。

    刚刚还在动的手指，因为这一鞭彻底不动了。

    但这还不算完。殷迟璘面目狰狞，一鞭接一鞭，不停歇地抽过来。

    楚钰宁带给殷迟璘的奇耻大辱，让殷迟璘对着楚钰宁狠狠地鞭尸了一通撒气，直打得楚钰宁彻底僵了凉了，殷迟璘看着楚钰宁面目全非的尸体，这才心情舒畅了些许。

    “滚蛋。”殷迟璘打累了，随手将手里的鞭子丢到跪在地上脸色惨白瑟瑟发抖的手下身上，“丢出去。”

    殷迟璘没有具体说谁，但这回他们可不会再出错了，连忙争先恐后地把楚钰宁的尸体带走了。

    殷迟璘眯了眯眼睛，忽然脚尖一转，往对面的太子府走去。

