    韩三千额头满是汗水，面对如此神兵，韩三千知道，自己的选择不多，怕是只有盘古斧这种万器之王才可以对抗。

    但如果拿出盘古斧的话，便正中了这女人的下怀。

    上方还有两位真神在，要是这时候彻底的暴露自己，他韩三千到时候只会成为福娃娃，谁都想来打一下自己，掉一地的宝贝。

    韩三千也不废话，那女人想要自己暴露，自己偏偏就不暴露。

    直接按照太衍心法将身体内的能量全部催到最大，整个人的头发从黑瞬间发出银色的光芒。

    不灭玄铠与韩三千的金身，此时也流光转转，互相呼应。

    “什么？这小子……这小子居然不躲不闪，也不对抗，而是选择直接迎上轩辕剑，他是神经病吗？”

    “他在开什么玩笑呢，轩辕剑可是万剑之王，别说他区区凡身无法抵挡，即便是上方真神拥有神之躯体也无法阻挡，这小子怕是已经被轩辕剑吓尿了，所以做出了无脑的举动吧？”

    “还以为这神秘人有多本事呢，现在看来，也不过只是个脑残嘛。”

    底下之人无不起哄嘲笑，韩三千的做法在他们的眼中，无异于飞蛾扑火，自取灭亡。

    人群之中的秦霜，呆呆的望着半空中的韩三千，早就忘记了呼吸，满眼尽是担忧。

    轰！

    剑落！

    “噗嗤！！”

    当巨剑落下，所落之处，百米之内，轰然飞沙走石，树倒林散。

    让所有人瞠目结舌的是，韩三千尽管从半空中直接被打落下地，但依然站在地面之上。

    不少人顿感头皮发麻，有的人甚至直接疯狂的扯着头发，惊恐万分的望着他。

    “噗嗤”

    突然，韩三千猛的一口鲜血喷出，虽然眼神依然坚毅，但他感觉自己的眼睛很是疲惫，他甚至可以听到自己的心跳声，每跳跃一下便变的更加的缓慢。

    终究，是玩大了吗？

    韩三千苦苦一笑。

    自己始终才刚掌握一些修为，便企图用不灭玄铠和金身来抵挡轩辕剑的攻击，好像，是托大了些了。

    但即便韩三千如此，人群依然震惊不已。

    因为于他们而言，轩辕剑下，企图用凡身肉体来抵挡，只能剩下一种情况，那边是灰飞烟灭。

    可韩三千却打破了这一种观念。

    所以，即便他口吐鲜血，已然有些油尽灯枯，但此时却没有一人再敢生嘲笑之意了。

    陆若芯云淡风清的脸上，此时，也挂出丝丝的惊讶之色，嘴角微微勾起的笑意已经说明，韩三千这个“新手”，倒开始让她有些赏识了。

    “很有趣，有趣到我突然间并不怎么想杀你了，不过，我更好奇的是，你还能扛多久？”陆若芯轻轻一笑，下一秒，玉手轻抬，准备下一回的攻击了。

    变态的女人！

    韩三千心里怒骂一声，想抽动身体内的所有能量，却发现自己的身体根本就不听自己的使唤，就连心跳，也开始越来越慢，意识也越来越模糊。

    望着疾驰而下的陆若芯，韩三千眉头紧皱。

    “吼！”

    突然，韩三千只觉得身体内一阵白芒闪过，下一秒，一个同体紫绿的东西猛然从自己怀中飞出，围绕着自己的身体，从脚下一路盘旋至头顶，最终直接落在韩三千的左肩处。

    韩三千回眼一望，那是一只通体白色，长着金色翅膀的如雄狮一般的小家伙。

    尽管身体不过碗大，但却阻止不住这家伙天生的王者气息，整只兽威风凛凛，颇有味道。

    这是什么？！

    韩三千一愣！

    不过，下一秒，他突然想起了什么。

    天禄貔貅！

    这不是自己上次在拍卖屋所买的天禄貔貅吗？只是，这家伙一直都是蛋状，韩三千将它交给麟龙照顾后，也基本快忘了它的存在。

    没想到在这关键的时候，这家伙突然出现了。

    韩三千自然不知道，天禄貔貅的出世，其实得益于上次在八方世界，他放出所有灵兽去吸灵气，这才加快了天禄貔貅的破壳出世。

    “吼！！”

    又是一声怒吼，别看小，但吼声震天，回音转转，吼的韩三千耳朵都快失聪了。

    但随着他这么一吼，韩三千猛然发现，自己被一股金光所罩，同时身体也开始慢慢有了反映，心跳在濒临停止之前，忽然回转速度，快速的跳动了起来。

    “愣着干嘛？这他妈的神兽祥瑞吃了它大半的精力，它不过刚出世而已，只能用一次。”麟龙大喊一声。

    韩三千也不再多言，直接操起玉剑，飞袭而去。

    随着两人交上，大战瞬间一触即发。

    借助天火与月轮，韩三千配合太虚神步，加之太衍心法，一时间变幻莫测，而陆若芯神光绕身，白衣挥舞，犹如盛世莲花，手中轩辕剑金光大闪，如同仙女一般，圣洁无暇。

    “这神秘人究竟什么来头？竟然还有天禄貔貅这等灵兽？手中更有奇怪的火和紫色的电，步法更是奇怪到闻所未闻，见所未见。”

    “最关键的是，他竟然可以抵住轩辕剑一击以后，还和陆家千金斗得旗鼓相当。”

    “这神秘人从一出场便狂傲又神秘，真是配的上他神秘人的称号，老子被他彻底打服了，若然他能不死，他日，老子必拜他的门下。”

    轰隆隆！！

    半空中，两人的交战越来越白热化。

    数百回合以后，陆若芯此时已然有些娇喘连连，不过，她不愧是八方世界顶尖家族的公主，不仅手持旷世神兵，而且自身的修为也异常之高，绝技频现，多此重创韩三千。

    至于韩三千，即便数百个回合下来，也未曾亮出过自己的底牌，无相神功和盘古斧这些东西他都没有用过，硬着靠着自己在老头那领悟的东西和偶尔施展的天阴术，硬生生的顶住陆若芯的攻击。

    “轩辕剑阵！”

    忽然，就在此时，陆若芯直接祭出自己最强的禁术。

    轩辕剑飞至半空，突然一化三，三化九，九化万千，半空之上，瞬间万剑齐发，如同落雨一般，直击地面，地面上的人见状，无不放弃手中对抗，纷纷落荒而逃。

    韩三千此时却邪魅一笑。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

