    阴阳生死卷铺开。

    走马灯映照，太子丹生平浮现。

    燕丹乃是燕国太子，出生之时据说电闪雷鸣，天上有瑞彩千条，燕国有民众看到麒麟出现。总之，太子丹出生之时就已经被冠神秘色彩，是燕国的骄傲。

    嬴政为此甚至担心太子丹会中兴燕国，特意攻打燕国，让太子丹来秦国当人质，直到太子丹快要成年了，才把人给放回去。

    太子丹年幼之时，三岁学文，七岁学武，十二岁的时候就已经是一品高手，到了离开秦国的时候是十六岁，已经是真人。

    他天赋卓越，能力出众，在秦国当人质的时候，广交好友，饱读诗书，是一个少有的文武双全的公子。秦国好几次都想要找机会杀他，以绝后患，但是都被他给躲过。

    回到燕国之后，太子丹展露出了他的过人头脑以及惊人天赋。广收食客，招揽门人。为此他收留了来燕国逃难的荆轲，还有旁边秦国的樊於期，为大秦说嫉恨。

    如此能力出众，追随者众多的太子丹，自然也是受到了燕国权贵的忌惮，甚至是他父王燕王喜的猜疑。

    太子丹为了让燕国上下一心，主动远离燕国权力中心，带着食客和部分人马到泗水一带驻扎。然后，他遇到了影响他一生的大人物道家上一代巨子列子！

    列子周游列国，路过燕国，隐居在泗水一带，观察天文地理，遇到了来拜访的太子丹，便是与太子丹整日对弈。见到太子丹天赋卓绝，生了爱才之心，收他为门人，传授他【列子·汤问】。

    列子自然是蕴含了无穷的奥妙，道家许多法门都在其中，但是太子丹看了一遍之后，对其中的阵道最感兴趣。

    他觉得阵道蕴含天地道理，如同排兵布阵，可以以少胜多，还能以弱胜强，正适合他们如今的燕国。如果他学会了阵道，以人为根基，布下阵法，大秦铁骑来了，也有来无回。

    因此他苦学阵道，曾经用三千块石头布下迷踪阵，让故赵一万步兵迷失方向，从而大获全胜，也因此太子丹名动天下。

    后来大秦攻打燕国，王翦让儿子王贲带着十倍于太子丹的兵马，想要拿下太子丹，结果被太子丹用五千兵马入丛林，布下八门金锁阵，将王贲五万大军困住了半个月。

    还是李信带兵赶到，命兵士在外砍掉了半个山林，破了太子丹的阵道，这才把人给救出来。而当李信和王贲想要将太子丹捉拿的时候，又让他给跑了。

    到了最近，太子丹让荆轲刺秦王，自然是失败了。而太子丹也是受到了暴怒的嬴政反击，立即让李信王翦二人带兵攻打燕国。

    二十万大军将太子丹八千兵马给围住，太子丹打不过二位大秦军神，就退守泗水，利用阵道以及泗水天险防御，让王翦李信二人迟迟拿不下他。

    太子丹打算拖延下去，大秦粮草供应不足，迟早要退败，到时候他乘胜追击，也许还能大获全胜。在此，他还跟大秦高层进行书信来往，与芈启和吕不韦都有书信来往，其中芈启跟他沟通最多。

    甚至还告诉他，李信身边安插了人手，到时候会让人离间李信和嬴政的关系，军队不和睦，燕国必定能够脱困。

    只是可惜，太子丹没有等到大秦军队不和睦的时候，就被燕王喜从泗水之中给骗出来，直接锁住琵琶骨，绑了送给大秦当做礼物，希望大秦退兵。

    太子丹被押送回到了大秦，当天就在大殿之上被嬴政定了罪。嬴政对太子丹十分重视，觉得这样的人才不是大秦的人，只能死了才是对大秦有贡献，便是下令即刻处死。

    最后，太子丹让李珏给斩了。

    查看完了太子丹的生平，李珏都不禁为这个敌国太子感叹一句——生不逢时。

    如果太子丹不是跟嬴政一个时代，估计他能够带领燕国走的更强。

    但是很可惜，他很妖孽，但是跟嬴政一个时代，终究是沦为嬴政的踏脚石。

    一个如此天赋异禀，能文能武，甚至还能够以少敌多，对抗大秦两位军神的围攻而不落败，最后败在自己贪生怕死的老爹手里。

    可敬可叹。

    但是李珏并未觉得可惜，因为太子丹注定要死，死在他手里，他还能得到好东西。

    嗡。

    一本青皮书卷飞出来，来到李珏的面前，缓缓地张开，上面一个有一个复杂无比的图形，让人看了头疼。

    李珏只看到正中间四个字——列子·阵道。

    顿时眼睛放光，惊喜不已，竟然是列子的阵道。

    他赶紧将所有的阵道都给扫了一遍，只是一遍，就已经小成，再看三遍，对于这些阵道，便是大成。

    闭上眼，再睁开眼，阵道已经融会贯通。

    列子研究出来的阵道，都是一些基础的阵道，除了有太子丹专门研究的战场阵法之外，还有一些给人修炼所用的阵法。

    譬如聚灵阵，譬如避水阵，譬如辟火阵，譬如隔绝阵……

    只是战场阵法要以人为本，由人和物组成阵法，以达到困人杀人的目的。

    而给人修炼所用的阵法，是以物为根基，布下阵法，让人身处其中获益为目的，奥妙无穷。

    战阵以太子丹对付王贲的八门金锁阵为例，修真阵法以迷踪阵和太子丹临死之时的咒杀阵为例。

    李珏也掌握了列子阵道，而且他直接大成，比只是小成的太子丹厉害多了。

    斩杀了太子丹，李珏收拾好东西，便是回到七号房。

    他已经有些迫不及待的想要试验一下列子阵道的威力，打算拿自己七号房做试验。

    “七哥，你让我去拿那么多石头作甚？”

    “七哥，这些树木拿来干啥，你要在房中生火么？”

    牛三等人十分不解，李珏为何要那么多石头和木柴，不过他们都照做了。

    牛三甚至还想要进入李珏的家里坐一会，笑道：“七哥，你的院子都没啥煞气了，真好，不如我搬进来跟你一起住吧。”

    砰。

    李珏抬脚，直接把人给踹出去。

    他不做解释，将这些石头和木头都堆放在院子之中，关上门，便是开始布置。

    如同牛三所说，李珏的七号房因为长年累月修行，已经没有多少煞气了。

    这让李珏十分苦恼。

    一个刽子手，没有煞气，那怎么行！

    他怎么修行！？

    便是布下一个咒灵阵，将东城的所有煞气，都给汇聚到他的房中，让他这里怨气和煞气浓郁到能吸引鬼怪的地步。

    李珏二话不说，直接开始布阵。

    一开始还有些生疏，毕竟有理论没实践，不过很快他就调整到位。

    咒灵阵完成，顿时整个东城的怨气都往李珏这边汇聚。

    甚至，惊动了廷尉丞和贾似真等人，赶紧来敲门。

    “李珏，你没事吧？”

    “李亭长，快出来，你的房子进鬼了。”

