    诸天神王势力入驻神荒。

    上千位天轮的突然涌入，导致了神荒原界发生巨大的变化，天道意志陡然膨胀，四域疆土也开始肉眼可见的扩张。

    而下界灵气，成倍的提升，浓郁无比，来到了修行界史所未见的超绝强度。

    表象上看，这自然是好事，然而实际上，无疑大大提升了秦浩维持天道的难度。

    “近期来，源初天和黑始魔渊在下界大肆的开垦以及掠夺我四域的天材灵宝，天诏王朝大神鸿枭设了四处君王殿，分布于西凉、北疆、南域和东洲，宣扬天诏君王道统，招纳四域帝道人才和精英。”

    “除了天诏王朝以外，南天佛界圆觉菩提也降临了我金刚院，想要入院领导佛修进行修行，不过，被我拒绝了。”

    释天佛帝开口道，如今，佛帝已踏至神阶。

    可宝光座下的圆觉大佛并没有死心，于是在金刚院对面，建了一座南天佛院，没日没夜的诵经，一方面收取下界香火，让世人信奉宝光佛祖，另一方面无疑是对金刚院的打压。

    “除此之外呢？”

    秦浩目光看向天道殿端坐的众神。

    “除此之外，五亟神殿和五斗星宫也立了道统，不过，他们倒是安分，并没有向世人大肆宣扬，也没有私下挖掘原界至宝。”

    紫胤说道。

    五亟神殿和五斗星宫的行为，很有点坐山观虎斗的想法。

    “那便好。”

    秦浩身上压力已经不小，能不再竖敌，便不用去管这方神王势力，只要不是太过分，都可以咬牙接受。

    “可是源初天、黑始魔渊以及天诏王朝，不能不去节制他们啊。”

    凤岚忧心极重。

    下界佛门修行者比较少，而且大多掌控在释天佛帝手里，于凡尘界而言，释天佛帝在凡人心里的地位，不亚于先天佛祖，称之为释帝佛祖也不为过。

    如今，金刚院虽然顶着南天佛界的压力，但是圆觉菩提想要一时扭转释天佛帝的位置，并不太容易。

    源初天、黑始魔渊和天诏王朝不一样。

    如果不立刻采取节制，长期以往下去，四域灵矿、药草等等，非被源初天和黑始魔渊掘光了不可，这两方简直是肆无忌惮的开采，将原界沾染鸿蒙灵气的灵材，全部运向了他们的祖地。

    另外，天诏王朝更可恨。

    与佛门修行对比，下界武道可谓百家齐放，各种修道之法都有，武道修行者数量不计其数。

    眼下原界复苏，武道方面本就呈现上升趋势，而随着天诏王朝建立道统，大肆宣扬下，已经有许多修行者迷失了心窍，拜入了君王殿。

    “自从灭除邪祸以来，四域帝道是昌盛了，但神道方面依旧很贫缺，许多帝道摸不出晋神之路，因此，身上没有凝出信仰法则。”

    “随着天诏神王的部下过来，逐渐引导我四域修行者，传授晋神之法，令四域修行界陷入了极大的混乱，那些心智不坚之人，尽皆拜入了君王殿，成为了天诏神王的信徒。”

    麒麟道祖看着秦浩：“此事，不节制绝对不行，你必须立刻做出决定。”

    若说源初天和黑始魔渊挖走的是原界外皮，那这天诏王朝可谓是诛心了。

    人才，永远是一方疆域的根基所在。

    假若四域帝道全部信奉了天诏神王，天道意志因此而扭转，秦浩这位执掌者也就坐不远了。

    麒麟道祖、蹈海老祖、凤岚他们都有自己的道统祖业，门人对他们忠贞不二。

    可秦浩是神荒至高神，不仅拥有道祖诸人的拥护之力，还背负着下界四域生灵的意志。

    一旦他失去了四域众生的信仰，那么，神荒天道便不再认可秦浩，易主是迟早的事。

    至少目前，随着四域君王殿建立，秦浩已经清晰感觉到了身上信仰之力被削弱。

    “师兄，你有什么解决办法？”

    秦浩看向紫胤。

    “加大神阁的统治力度，将手里能调派的天轮，尽可能的投放下界，你可以拜访一下战濛大神和重华神主，如有可能，让他们拨些人手过来，入驻神阁。”

    紫胤对待神荒下界格局如今很熟悉，秦浩的根基就是四域神阁，想要节制，并压垮君王殿，必须要让神阁重新恢复绝对的统治地位。

    “紫胤上神言之有理。”

    伯长知认为这是唯一可以解决的方案。

    原界天轮数量太少，即便落日战神和天斗他们，以及燕鸣和首无缺回来，全部加起来，四十位而已。

    天诏神王投来的天轮足足有五百位，由大神鸿枭执掌。

    如果没有战神族和重华上九族相助，仅靠秦浩座下四十位完美，根本无暇分身，完全应付不过来。

    “稍后，我去一趟战神殿和重华殿。”

    秦浩知道战濛和重华神主并没有前往下界，两位大神手下的天轮全部看管严实，驻扎在这片虚空神城当中。

    按照紫胤的方案，提升四域神阁力度，每一阁，由一位原界完美天轮坐镇，另外，求助战神族和重华上九族相帮。

    这样，足以与天诏君王殿正面抗争，甚至打压。

    “此外，源初天和黑始魔渊那里，便由我带着昆仑海的丹神们负责吧。”

    紫胤实在不愿秦浩太劳累，而且，对于天材灵宝和药材感知方面，这也算是炼丹师的专长，由他带人负责，其实再合适不过。

    “师兄，两大神王势力，你顶得住吗？”

    秦浩倒不怀疑紫胤的能力，而是能力之上，还得有实力。

    “所以，你得再给我几位完美才行。”

    紫胤笑了笑，武力方面不是炼丹师所长，他需要神荒原界武力值最高的完美天轮。

    “我和小楼去吧。”

    战武起身道。

    哗拉！原落日峰的诸位统领，战楼、诸葛青、嫪象等，尽皆起身。

    “我也去吧。”

    岑罡说道。

    秦浩点点头：“带上九婴一起。”

    大蛇九婴渡劫成九头神龙，铸完美龙身，借助轮回镜提升，如今三万年道行，亦是不小的一股战力，起码压制仙品五万年绝不成问题。

    “走。”

    战武行事向来干脆，步伐迈开，与紫胤并肩走出天道殿，领着昆仑海丹神和落日峰统领们化为神光朝下界飞驰而去。

    “原属各神阁执掌人不变，南域天轮负责南域，西凉负责西凉，北疆这边……”秦浩面向姜圣帝，见姜圣帝孤零零一个：“东洲神阁抽调三位出来，转于北疆。”

    “其实没那么惨，天道夫人以及您那位岳母，不是刚好在北疆吗？”

    姜圣帝笑道，秦浩真派人手来，那自然多多益善，毕竟，这里每个人都清楚，他们面对的对手是谁，神王座下的精锐天轮啊。

    “水瑶、辰老哥，劳烦二位了。”

    秦浩含笑道，主动缩减一位。

    水瑶女神和战国亲王金辰心领神会，当即与姜圣帝结成队伍，由天道殿飞往下界。

    “诸位，各司其职吧。”

    秦浩起身道。

    “尊至高神之令。”

    众神领命，一道道光束恍若漫天夺目的流星，携带着滚滚神威，垂向四域神阁之中。

    秦浩看了眼空荡荡的大殿，旋即起身，招呼门口的狗精，往虚空神城的战神殿和重华殿而去。

    ……诸天神王势力到来，令神荒原界陷入了最为动荡的混乱时期，迎来了诸神争锋的时代。

    而此时！西凉灵宝之气最为葱郁的药谷。

    药谷中，奇珍异兽皆恐慌缩在地穴，偷偷望着外面降临的一位位强大的神。

    于它们来讲，药谷的神，以前只有狗精一个。

    狗精也是药谷唯一的主人。

    可最近，突然间涌入了大量的强者，那气息丝毫不弱于狗精散发的神威，个别之外，有过之而不及。

    面对这些陌生的神灵，药谷生灵惊慌万分，哪怕是元灵时代遗留下来的古人马战兽，也是敢怒不敢言，只能眼睁睁看着别人，把药谷中长年生长的晶莹草药挖走。

    “都小心点，莫损坏了这些鸿蒙宝物的灵气和灵根。”

    源初天，大神伏然，亲自监督，指挥着手下数百号天轮神邸，仔仔细细的搜刮药谷，一寸土地也不曾落下，但凡发生滋生鸿蒙灵气的药材，尽皆卷走。

    “不愧为混沌原界，这般精纯剔透的灵宝，源初天可是没有一株。”

    伏然大神欣笑感叹。

    源初天原本并不存在，而是由源初天王道意衍化而生，虽然天道圆满，但生灵总是缺了那么点先天灵气。

    眼下这方天道不一样，乃是与源初天王同时觉醒于混沌，保留着先天鸿蒙之力，它孕育的灵宝，都堪称先天之物。

    唯独可惜，伏然眼前这片药谷的灵物，成长时间太短，假若有充足的岁月，或许真能生出鸿蒙级的至宝来。

    鸿蒙级是什么概念？

    对应完美天轮！那是有助提升道行，改变天轮本质的无价至宝。

    所以，源初天的人必须得小心翼翼，一株株亲手挖掘，然后种在源初天各宗门之内，供奉成镇门灵物，以待日后进化成鸿蒙至宝。

    这般想想，都让人为之激动啊！“住手，那灵泉乃是我药谷之神的气运泉，你们万万不能动它。”

    一道爆怒之吼在压抑到了极致的情况下，震荡在了这片原始药谷。

    源初天大神，伏然，眉头一皱，便见狂风席卷，随着一株株苍天大树分开，有只体型数十丈的人面马躯的异兽奔了出来。

    这异兽生得怪癖，身下四蹄，人身还长双臂，通体橙黄，伏然可是从未见过。

    “倒是珍奇呢，你可愿成为本尊的坐骑？”

    伏然大神傲然开口道，指着从林子里跳出的人马巨兽。

    这只巨兽，赫然正是当年药谷的老谷主，资助秦浩的两只人马之一，阿黄。

    至于它的兄弟阿黑，因铸天轮失败，导致陨落，而这阿黄亦是涅槃圆满，浑身散发信仰法则之光，但迟迟没有铸天轮。

    因为狗精害怕阿黄会死掉，以兽神之力封死了阿黄的寿元，只要狗精不灭，阿黄就能通过信仰，源源不断的从狗精的神力中获取永生。

    可眼下，这批外来的家伙，几乎将半个药谷掘了个精光，其他的东西，阿黄也就忍了。

    唯独药谷这口气运泉，他就是拼死，也不能让别人动手脚，这口泉，是老谷主留下来的。

    “我已有主，恕难从命。”

    阿黄粗壮的双臂肌肉隆起，手持着两柄冒着紫电的翁金锤，异常忌惮的盯着大神伏然。

    阿黄感觉得出来，此人身上的力量强横无边，可能比狗精还厉害，否侧，阿黄才不会如此客气，想让它当坐骑，它早回敬一句“你算个什么东西”。

    然而当前，这句话断然是不可能说。

    

