
　　夏天说的事实。

　　明家是京城大家族，并不是只有他一个三代嫡系。

　　况且，他的身份还很特殊。

　　事实上，他对明家那位老爷子并没有怨言。

　　在想明白他的身份之后，夏天反而有些感激，也多了一些不同的亲近。

　　可是他知道，在京城那个水浅王八多的地方，即便他不招惹麻烦，也有人主动找他麻烦的。

　　夏天并不畏惧任何挑战，但他讨厌麻烦，非常讨厌。

　　想必明老爷子也有类似的顾虑吧。

　　“什么愿不愿意！”

　　楚江玉打断了夏天的思绪，语气之间极为霸气，“你是明家的人，难道回家还有错吗？”

　　停顿了一下，他再次叹息，“小天啊，你爷爷他老了，已经很老了，如今他唯一的愿望，就是让你回家，咳咳……要不你就回去看看？”

　　是啊。

　　他已经很老了。

　　夏天也不知该是怎样的情绪，可内心之中却生出了一丝冲动。

　　“唉……”

　　楚江玉一抹眼睛，“你爷爷他不容易啊，撑着那么大一个家……呃！清清啊，小天过段时间回京城，到时候你和他一起啊。”

　　刚刚走至近前的柳清清一呆，脸蛋再次发红，有些小紧张，也有些小期待，双手揪着衣角，像个害羞的小媳妇一般扭扭捏捏瞄着夏天。

　　夏天有些牙疼，像是第一次认识柳清清般，以前没看出这姑娘这么害羞啊。

　　“好吧。”

　　他索性痛快的应声，“如果我回去的话，会带着老柳……清清一起回去的，但我不能确定时间。”

　　“没关系，哈哈，没关系，哈哈哈哈。”

　　楚江玉当即大喜，笑的合不拢嘴，那开怀的样子，似乎比明老爷子本人还要高兴。

　　夏天也附和着笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是楚江玉没看到他眸子中的那一抹无奈。

　　根本无需多想，他也知道，只要回京城，且不说别人，只怕明家内部就会有不同的声音。

　　他不愿让老爷子为难，也不想与明家其他人作对……但这可能吗？

　　时间不知不觉溜走，很快，田妈做了一桌丰盛的饭菜。

　　吃饭期间，楚江玉很高兴，而柳清清一直恪守着本分，安安静静的听着两人闲谈，很少插言，气氛相当融洽。

　　“小天，你已经踏入至人了吧。”楚江玉抿了一口白酒，目光灼灼望来。

　　“嗯。”夏天没有隐瞒，“我也是刚进入至人不久。”

　　“好，好，好！”

　　楚江玉连道三个好，看待夏天的目光，就像是看待珍宝一般，“比你父亲强，你父亲再世的时候，号称五百年一出的奇男子，你是这个！”

　　他伸出一根大拇指，“千年奇才，天之骄子，你父亲一定会为你骄傲的。”

　　刚说完，他的脸色变得有些黯然，“阿人要活着就好了……”

　　夏天沉默不语，心情也随之低落。

　　他已经得知，那个在他记忆中，永远风尘仆仆身形萧瑟的男人，永远离开了这个世界。

　　“哎呀，看我老糊涂了。”楚江玉打了个哈哈，“说这些干什么，对了小天，我准备在你这里住几天，不会打扰你们小两口吧。”

　　“怎么会呢。”夏天笑道，“我欢迎还来不及呢。”

　　气氛很快再次变得融洽起来。

　　吃罢之后，夏天与楚江玉再次喝茶闲聊，而柳清清则与田妈去收拾客房去了。

　　“小天，这次你要小心，白家已经动了，他叫柳暮，已经来了青海，还有蜀山，想必也不会善罢甘休……”

　　别看楚江玉外在形象包养的不错，但他毕竟也是一个老人，又喝了点酒，和夏天絮絮叨叨着。

　　又聊了片刻之后，夏天将他扶进了二楼客房之中。

　　当他上到三楼，柳清清有些急促不安的坐在沙发上看电视。

　　“老柳，你今天不对劲啊。”

　　夏天一屁股坐下，揶揄道，“老实交代，你的身体里是不是藏着另一个灵魂。”

　　“说什么呢。”

　　柳清清没好气的白了一眼，随后转目望来，“夏天，你真的决定要带我回去吗？”

　　“你不愿意？”

　　“我……”柳清清气结，索性道，“反正你要想清楚了，你应该知道，带我回去意味着什么。”

　　夏天挪了挪屁股，凑近她，继续调侃，“那你愿意吗？”

　　“我……”

　　话音落下，柳清清的脸蛋当即染上了一层粉红，鼻息传来身旁男人特有的气息，她有些紧张。

　　但这一次，她没有躲，更没有斥责，一双凤眸极其认真与夏天对视，“你这是向我表白吗？”

　　夏天一怔，忽然有些不知所措。

　　好在他反应快，一把捂住自己的额头，“啊！我喝醉了，我要晕了，我晕！”

　　话落，整个人想后倒在了沙发上。

　　看到这一幕，柳清清心中生出一丝失望，恨恨的站起身，“你晕着吧，我去休息了，哼！胆小鬼！”

　　直至传来关门声，夏天才坐了起来，不由苦笑。

　　不是他贪心什么，而是现在的他，也包括以前的他，从来没有为自己考虑过未来。

　　一直以来，结婚生子什么的，对他而言都太遥远。

　　“走一步看一步吧。”

　　自语一句，将电视关闭，回到卧室，直接把自己扔在了床上。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机急促嗡鸣起来。

　　夏天摸出手机，当看到来电显示竟然是苏凌之后，猛地坐了起来。

　　“夏天，你快过来，这边出事了。”

　　甫一接通，里面便传来苏凌焦急的声音。

　　“发生了什么？慢慢说。”夏天迈大步向外走去，“是不是有人要对你不利？”

　　“不，不是我。”

　　苏凌的情绪波动很大，说出来的话也语无伦次，“是你那个叫雷霆的朋友，还有宸堡，宸堡着火了，你朋友快被人打死了……”

　　霎时！

　　夏天的眸子骤然扩张，闪动着森冷的寒光，“保护好自己，我立刻就去。”

　　啪的一声，挂断电话，夏天快速冲了出去。

　　但他很快又止住脚步，转身迈大步走至柳清清的卧室前，一把推开走了进去。

　　卧室中，柳清清正在脱衣服，看到有人进来，不由一惊，刚要尖叫，但认出是夏天时，又生生止住。

　　她脸蛋绯红，有些慌乱，“你，你想干什么？”

　　“我要出去一趟。”夏天脸色冷然，“借你的车一用。”

　　“啊？”

　　看着夏天肃杀的表情，柳清清先是一愣，很快反应过来，“车钥匙在包里，我给你拿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第870章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 