    苏格现在的体长已经超过六米，接近七米的样子，身高足有三米有余，已经能够与三分熟比肩，而翼展已经足有十米有余。

    这样的体盘，让苏格看起来已经初具威武的资格，但这在这个世界，仍然算不上什么庞然大物，天空飞的，地上跑的，海里游的，超过这个体盘的比比皆是。

    既然都让龙弟龙妹看到了，那么也没必要对自己的实力躲躲藏藏的了。

    天空之中，一头翼展达到十二米的魔鹰听到苏格弄出的巨大动静，从天际翱翔而来，准备拾遗来了。

    魔鹰羽翼漆黑，不注意看的，还以为是一头黑龙。

    苏格明白，这个大家伙肯定以为有什么强悍的魔兽在决斗，最好是两败俱伤，然后让赶来的它坐收渔翁之利。

    作为一头五级魔兽，由于魔兽天生体质优于人类，魔鹰的战力比起人类五级战士，还要强上一些。

    “哼，来的正好，刚好拿你练练手，看看我的战力。”苏格咧嘴一笑，獠牙露出，样子怪异。

    看向地面的魔鹰，刚好对视上苏格的咧嘴怪异的样貌，心里自然的升起一丝凉意。

    绿龙？

    不过旋即，魔鹰露出一声不屑的啸叫，看对方个头，比他还小，这个笑容是什么意思，崇拜的笑？

    五级魔兽的智慧虽然比不上天生拥有记忆传承的龙族，但是却已经有了类人类七八岁小孩的智商。

    这类无知的“小屁孩儿”最是容易以个头评判实力。

    魔鹰竟然朝着苏格的上空肆无忌惮的飞来。

    苏格发现，最近这头魔鹰很跳站，总是喜欢越过苏格的领地猎食，若不是在这之前，自己的飞行能力要比这家伙弱上一些，苏格早就让他尝试一下龙族的妖孽战力了，让这家伙知道什么叫种族不可跨越的鸿沟，让他知道有些物种出生就是C位出道，有些物种一辈子都该低调行事。

    苏格没有急着腾空而起，他就那般匍匐在地，安静的看着魔鹰。

    “无耻的魔鹰，有本事下来单挑，看我伟大的绿龙后裔不弄废你。”

    无脑刚托伦索则是扇动着翅膀，滑稽的在地上来回跳蹿，愤怒至极，不断地发出雏龙低吼。

    “苏格，上，搞死这个家伙。”

    苏格扬起龙爪，给了托伦索一巴掌：“究竟是我该听你的，还是你该听我的，安静点。”

    如今苏格的体盘，已经比托伦索大了将近三倍，如果在不考略其他因素的情况下，力量确实与体盘成正比关系。

    苏格轻轻的一爪子，就将上跳下窜的托伦索拍翻在地，陷入地底的淤泥之中。

    而卡罗娜则安静的匍匐在苏格身边，比托伦索聪明的她，似乎已经明白了哥哥的意思，这是要准备让那头魔鹰靠近了，再发起突击。

    如果随便乱动，反而会打草惊蛇，让魔鹰产生警惕心理。

    其实看到上蹿下跳的托伦索，这头身长只有两米有余的绿龙雏龙，魔鹰心里更是不屑，加快速度，朝着这边飞来。

    在这种复杂的世界，猎物与狩猎者的身份随时都在调换。

    这样的魔鹰，通常都是龙族的猎物，但是反过来，强大的魔鹰也会猎食幼小的雏龙。

    而且对它们来说，猎食雏龙，不仅能够充饥，吞噬特殊体质的龙类后，还能获得一些魔力提升甚至是血脉的兑变。

    这头魔鹰心想，如果自己能够吞噬雏龙，变成一头龙脉魔鹰，那么他将会打破一直在五级徘徊不上的瓶颈，成功突破五级，成为一头六级强大魔兽。

    苏格躺在地上，像是一条死鱼，用力的卷缩着身体，原本接近七米的身长，因为他的故意卷缩，变成像是只有三四米那么长。

    这在这头魔鹰眼里，简直就是个小不点，即使他的个头要比其他两头雏龙大上不少，但是仍然远远比不上自己啊。

    眨眼间，魔鹰已经来到苏格垂直上空徘徊，他还在警惕的分析着苏格，不过苏格还是死鱼一般躺在地上，仍然选择不去看魔鹰，他甚至眯着龙眼，打起了盹。

    刚刚还咧嘴发出诡异狞笑的这头绿龙，现在竟然眯着眼睡觉了，虽然情况有些不对，但智商有限的五级魔兽还不能分析出其中猫腻，魔鹰逐渐放下原本的警惕。

    咻~

    最终逡巡了半天，魔鹰终于完全放弃对三头雏龙的戒备，他啸叫一声，从空中俯冲而下。

    而这时，苏格突然睁开龙眼，龙身瞬间翻了过来，龙肚朝上，长长弓着龙颈，张开龙嘴，将早就完成魔法模型构建的风波弹发射出去。

    嘭~

    随着能量波纹瞬间在空中弥散开来，风波弹结结实实的轰在了俯冲而下的魔鹰身上，由于头朝下俯冲，这一道攻击刚好砸在魔鹰头上。

    纵然身为一头五级巅峰魔兽，这一道强横的攻击，仍然让魔鹰满眼冒星星。

    俯冲而下的身体，现在变成了另一种怪异的坠落方式，明白已经着了这头绿龙的道的魔鹰，想要用力扭转身体，猛地挥动翅膀，准备继续飞上高空逃走。

    可是这时，苏格已经后肢一蹬，煽动翅膀，在助飞魔法的帮助下，腾空而起，贴近魔鹰。

    待苏格展开龙翼之后，五级魔兽魔鹰才发现，对方的个头，根本比它小不了多少。

    对方还是一头龙族后裔，这可把魔鹰吓尿了。

    猛地挥动翅膀，想要远离绿龙。

    但是随即，苏格在空中释放一道风刃乱舞魔法，密密麻麻的携带强横魔力的风刃以苏格身体为中心，向着四面八方激射而出。

    近距离的攻击下，魔鹰首当其害，漆黑坚韧的羽毛纷纷洒落，像是漫天下着黑雪一般。

    强劲的风刃，甚至还在魔鹰的身体上留下横七竖八的伤口。

    这种魔鹰的飞翔能力，并非魔法，而是真正的全靠巨大的翅膀煽动带来的浮力作为支撑。

    现在大量的羽毛被苏格击落之后，完全失去飞翔能力的魔鹰像是一只刚睡醒的放大版丑小鸭，嘴里发出几声悲鸣，朝着地面急坠而去。

    嘭~

    伴随着强大的坠地声响起，地面剧烈的震颤了一下，满身是伤的魔鹰滑稽的扎进丛林之中。

    “跟我玩，你还嫩了点。”苏格得意的发出一声龙吟，居高临下，嘲弄的看了一眼坠落地面的魔鹰。

