    偏僻的市区外的一栋小房子里。

    里面站了几个训练有素的黑衣人，而被其中一个黑衣人拧着手腕的男子面容俊秀。

    柔软的茶色头发遮住了一双漂亮的眼睛。

    皮肤白皙如凝脂，气质清新，搁在人堆里都是一眼吸引人的类型。

    当房子的门被推开后，那双漂亮的眼睛在看到进来的人后，瞬间升腾起了怒火。

    “陆！亦！然！”

    每一个字都带着咬牙切齿的恨意和狠劲。

    好似把他放开，他就会喝他的血，吃他的肉一般。

    陆亦然黑色的瞳子扫了他一眼，径直走过去，站在他面前睥睨着：“许静泽。”

    “呸！”许静泽面色狰狞，简直就像是换了一个人，“陆亦然，我看见你就恶心，仗着自己有权有势，就尽是会欺负我们这些小老百姓。”

    他和妹妹许静纯都是普通家庭长大的，因为怀揣着艺术的梦想，所以就辗转到了M市发展。幸苦几年，自己好不容易凭借着努力被苏恒的公司签下，前途一片光明。

    但是仅仅因为妹妹的无心之过，陆亦然一句话就断送了两人的前途。

    所有的代言和影视剧全部被解约，两人又没有后台，因为得罪陆亦然，一时间在演艺圈内处处受排挤，妹妹也因此换上了抑郁症。

    “所以，你是因为那次泳池的事件想要报复我.。”陆亦然用的肯定语气，敏锐地视线也一直盯着他。

    听到陆亦然旧事重提，许静泽脸上的戾气更重，“呵，陆亦然，你不是觉得自己可以一手遮天吗？那我倒要看看，你夫人目睹了这么精彩的内容，还会不会原谅你？”

    说完这话，许静泽狂笑起来，眼里明显是报复后的快意。

    “视频是你拍的？”陆亦然的眼神就像是带着冷钩一样，让人看了心生寒意。

    偏偏许静泽并未害怕，勾起唇角回道：“怎么？陆先生还满意吗？如果不满意的话，我那里还有很多呢。”

    许静泽说完眼神带着恶意地看向陆亦然。

    这是第一次有人站在陆亦然的面前公然挑衅他，一旁的陈天皱了皱眉，想要上前。

    旁边伸过来一只骨节分明的手，陆亦然阻止了他。

    “做个交易如何？”陆亦然的尾音拉的长长，眼神上下打量着许静泽，再开口眼睛微眯：“你告诉我谁是幕后人，我放过你妹妹。”

    本来闭着眼已经无所谓的许静泽一听，眼睛猛地睁开，视线里满是震惊和不可思议。

    “我知道你妹妹现在在国外，但是并不代表我没有能力把她带回来。”

    “陆亦然，我妹妹和整件事情无关，她是无辜的。”

    许锦泽目眦欲裂地瞪着他，浑身发着抖，胸口也因为激烈的情绪起伏着。

    这个恶魔难道害的他妹妹还不够吗？

    为什么这会儿还不愿意放过她！

    然后陆亦然并未将他的话听进去，薄唇轻启：“我这个人一向没耐心，话只说一遍，如果一分钟时间，你还不算开口交代，那我也只能请出你妹妹了。”

    “陆亦然，你这个卑鄙小人，有什么冲着我来，不要动我妹妹！”

    许静泽一幅想要挣脱保镖，冲上前和陆亦然拼命的模样，奈何体力悬殊，也只能被扣得死死地站在原地。

    “你已经浪费二十秒的时间了，确定还要做无畏的挣扎？”

    陆亦然举起左手的手表，看了看时间，抬眸问道。

    许静泽赤红着眼睛死死盯着陆亦然，嘴唇翕动着，却死死都吐不出一个字。

    整个房间里的空气急剧上升，哪怕一个小火星，都可以引起剧烈的爆炸。

    随着陆亦然的“三，二，一“喊出口的当下，许静泽塌下了整个肩膀，眼里的光也慢慢黯淡下来，“是我做的，全部的事情都是我做的。”

    陆亦然面无表情地一步步走近许静泽，在他一步之远停下。

    他的表情冰冷没有温度，目光看他，眼里跳跃着怒火。

    陆亦然的眼神慢慢涌进波涛汹涌的阴霾，站在那里居高临下的看着许静泽，高大的身体像是要把她整个人给啊吞噬一般。

    “我太太的事情也是你做的？”

    几乎是话音刚落，许静泽的脖子便已经被扣住……

    大手上用力，将他拖离了地面。

    许静泽一开始眼中划过一丝惊讶，但是很快转瞬即逝，认命般地闭上眼睛。

    因为呼吸越来越困难，许静泽的脸涨地通红，下一秒觉得自己就要死去。

    却不料这个时候陆亦然松手了，许静泽倒在地上。

    他捂着自己留下手印的脖子，一时间吸入的空气太多引起了剧烈的咳嗽。

    “许静泽，我劝你最好说实话。”

    陆亦然的声音仿佛来自地狱般的声音，阴冷入骨。

    因为剧烈的咳嗽，许锦泽泛红的眼睛里蓄满了泪水。

    他根本就不能全盘托出，否则因为那个人，自己和妹妹最后的下场也只能是个死。

    倒不如自己将罪名全部揽下来，也能给妹妹一个自由身。

    却不想自己还是在陆亦然的眼皮下露出了破绽。

    见许静泽还是一副宁死不屈的模样，陆亦然冷笑了一声：“相信我，我们多的是时间，我总有办法让你开口。”

    “带走！”

    十指收紧，陆亦然迈步往外走。

    刚走两步，陆亦然口袋里的手机响了，他拿出来目光看过去，屏幕上面闪烁的名字是赵阿姨……

    电话几乎是在响第一声的时候陆亦然便停下脚步接起来，开口哪里还有刚才的平静淡定，怎么了三个字透露了他的紧张。

    “你留太太一个人在家！”

    陆亦然的脸色一变，声音骤然变冷。

    不知道电话那边又说了什么，陆亦然已经没耐心再听，直接挂断了电话，大步往外走……

