    第30章 合作！【连续第六天万字更新！！】

    翌日。

    陈川老老实实的去上学了。

    而伊语诺也并不例外。

    自从解决了家里面的难题之后，伊语诺整个人都变得欢声笑语了许多。

    像个活蹦活跳的小野猫似的。

    回到教室。

    虽然大家对于‘飞驰哥’的讨论依旧十分的激烈。

    但如陈川所预料的那样，同学们都并没有将他给认出来。

    自始至终，也仅仅只是张振辉过问了几句。

    不过，都被陈川矢口否认了。

    时间很快就到了下午放学。

    由于中午吃饭的时候，陈川就和伊语诺说下午放学有事出校门一趟了。

    所以，这会，伊语诺倒也并没有再来找他一起去吃饭。

    而陈川也是快速的对着校门走去。

    走进入‘二师兄’餐厅，莫问天早就已经坐在偏窗的位置等待了。

    “帮你点了一份大骨肉及刀削面，合你胃口吧？”莫问天示意陈川坐下，并开口问道。

    “还行。”

    陈川笑了笑，开门见山的问道：“你是怎么知道有关异能者的事的？”

    “我师傅告诉我的。”莫问天也并不隐瞒。

    “你师傅？”

    陈川一惊，立即追问道：“你师傅是谁？”

    “他老人家已经隐退了，他不希望我在外面说起他的名讳。”莫问天摊了摊手。

    “那你这次找我不会就是想请我吃饭吧？”

    “吃饭只是其一，这次来找你，只是想与你进行合作一下。”

    “合作？”陈川有些疑惑。

    “相信你对于网上的新闻也看了不少，这一次，生灵变异的事，官方估计是压不住了。”

    陈川眉头微挑，显然，他想不到，眼前的莫问天，路子竟然这么野，连官方的动向都知晓。

    “若是我猜测得不错的话，你拥有着提前知晓生灵变异的能力，而这方面我想与你合作。”

    莫问天直视着陈川，缓缓的开口道。

    “这你也太看得起我了，我可没这种能力。”陈川摇了摇头。

    “不，你有！”

    莫问天十分的肯定：“从视频中我就可以分析得出，你是提前知道有两条狗会变异的！”

    陈川不置可否的耸了耸肩，并道：“所以，你这是想要拯救整个人类？”

    “大了，格局大了，我可没这个本事。”

    “那你扯这个干什么？”

    “实不相瞒，我有一个朋友，他是从警的，怎么说呢，他为人比较正义吧，若是有这方面的信息的话，他会很兴奋的。”

    “你这个朋友，男的还是女的？”

    “当然是男的啊，你想什么呢。”

    “那你俩不会击剑了吧？”

    “怎么可能，劳资只喜欢女的！”

    “哈哈哈。”

    看着有些气急败坏的莫问天，陈川忍不住笑出了声。

    “别笑了，和我合作一下，如何？”莫问天继续追问。

    “不是，你一个算命师，为什么要如此纠结这些呢，生死由命，富贵在天，这道理你不懂吗？”陈川有些不解。

    随着生灵异变，整个全球，都会陷入各种巨大的灾难之中。

    在这种大环境之下，生死实在是太正常了。

    这种场面看得多了，所以陈川的心也就麻了。

    哪怕重生了，他可也并没有想过要帮助多少多少人。

    你帮得了一时，可帮不了一世啊。

    当然。

    像‘感动信城人’，自己的父亲、最亲近的朋友这些，那就另当别论了。

    若是连自己想保护、想救的人都不去行动，那自己活着还有什么意义？

    “主要是我师傅一直叮嘱我，让我多行善事。”莫问天回答道。

    “又是你师傅？那行吧，那我就与你合作一把，后续我会把我知道的信息，都发给你的，但事先说好了，我的能力有限，可无法预知太多。”

    又听到对方提起师傅，陈川这一次，倒也是点头了。

    对方的师傅连官方信息以及异能者这种事都知道，想必也不会是一个寻常人。

    若是能够通过这种事，与对方产生一些联系的话，那对于陈川而言，倒也是一件好事。

    反正灵气复苏很快就要到来了。

    到了那个时候，各种能力，都将会一一出现。

    而探测变异生灵的异能者，也将会产生。

    到了那个时候，也就不再需要他了。

    就过渡个十天八天而已，这倒也不算是什么事。

    自己只是动动嘴皮子。

    “好，那我就先在此谢过了。”莫问天脸上露出了一抹笑容。

    【叮！莫问天好感度+3。】

    【叮！莫问天好感度+3。】

    【叮！莫问天好感度+3。】

    【叮！恭喜宿主，绑定的目标人物莫问天，好感度已达到21点，获得一次开启奖励的机会，是否立即开启？】

    “开启！”

    对于莫问天的好感度飙升，陈川这一次并没有太多的意外。

    【叮！系统指令接收成功！恭喜宿主，获得恶魔值10点。】

    “咦？系统还能奖励恶魔值？”

    这一下，陈川意外了。

    虽然恶魔值不算多，只有10点。

    但对比一下烧死一条变异狗才1点恶魔值，这10点，算是翻了个十倍了。

    陈川对于系统商店里面的东西，可一直都心心念念着呢。

    奖励恶魔值也是挺好的。

    很快。

    餐厅便是上菜了。

    陈川啃起了大骨肉，吃起了刀削面。

    不得不说，这间餐厅的东西虽然是贵了些，但是真的好吃。

    十五分钟之后。

    陈川便是已经吃饱喝足了。

    “我回校了，谢谢你的款待。”陈川咧嘴笑了笑。

    “不客气，是我谢谢你才对。”莫问天摆了摆手。

    在他的目送之下，陈川离开了餐厅，并对着学校里面而回。

    而此时的莫问天，拿起了手机，并拨打了一个电话。

    “喂，问天，有好消息了？”对方十分干练的问道。

    “算是吧，我帮你找到了一位猛人。”莫问天笑道。

    “猛人？啥意思？”

    “一个能够预知未来生灵变异的猛人！”

    “卧槽！！”

    电话那头忍不住一口国粹，当即追问道：“这真的还是假的，他也是算命师？”

    “不是，反正你到时候静待好消息就行。”莫问天笑了笑。

    “好吧，兄弟，谢谢了吧，现在上头对于这种事都快要焦头烂额了，若是能够提前知道生灵变异，并且及时打击的话，那可就真是太好了。”

    叶俊浩如是说道。

    ……

    (本章完)

