    天险城，万里晴空，连一片白云都看不到。

    这样的好天气，换做平常，天险城的寻常人们肯定会出来走走逛逛，只是现在他们只敢留在家里。

    各个韩家旁支部署了守卫，并且有进攻的架势，九曜门也是如此！

    这样的情况还不够明显？

    傻子都看得出来，这两方已经忍耐到极限，马上就会大打出手！

    神仙打架，小鬼遭殃！

    没有谁会选择在气氛不对的时候还冒出头，送出去当炮灰。

    九曜门上空三方压迫，立天峰四周也是四面紧张！

    雪亭换下了平时穿的普通衣服，换上了炼制出的、带有防御效果的蓝色劲装。

    衣服看着很普通，上面甚至没有绣花，也没有多余的点缀，可给人的感觉就是很精致，而且还很不一般。

    萧沐凌坐在藤椅上，手里拿着一个盒子。

    “这个给你。”她说着，把盒子扔给雪亭。

    雪亭接过，狐疑打开。

    “镯子？”雪亭嘴角微微抽动。

    她觉得她适合戴这些？

    “我本来是想送发簪的，不过呢，发簪不能随便送。”就只能送镯子了。

    发簪？

    雪亭立刻摇头，“算了算了。”

    镯子很好！

    就镯子！

    她要是收了萧沐凌的发簪，兽帝还不把她打成肉酱！

    萧沐凌看她明白，欣慰笑了，解释道：“这东西虽然是神器，但它是一次性的，也就是在关键时候，能救你一命。”

    就这么点作用。

    雪亭笑了，“怎么，你怕我死在他们手里？”

    “我可不想浪费时间，再去找一头魔兽来用。”下一头，未必又雪亭这么好用。

    “区区人类而已。”雪亭这么说，但还是把镯子戴在了手腕上。

    戴上的瞬间，一道淡蓝色光芒顺着她的手臂，蔓延向她的心脏，心脏一朵蓝色莲花绽放，随即莲花化作流光，护在她的心口。

    雪亭看到流光消失在心口处，这才去看手腕，手腕上的手镯已经不见。

    “还挺神奇。”

    “我也就这么一个。”萧沐凌耸耸肩。

    “那你还给我？”雪亭不理解。

    这么好的东西，她不应该留给自己。

    “我有更好的。”萧沐凌说完，微微一笑。

    有东陵爅在身边，即便她受伤再重，也有一线生机，比任何神器都要好用。

    雪亭这次没有听明白，以为萧沐凌说的是还有别的神器，也就没有拒绝。

    “那你小心点。”说完，雪亭迈步离开。

    她很快离开院子，走去立天峰。

    九曜门早已经部署好，他们的人都已经到了立天峰山脚下，估计现在已经开始往上进攻。

    叶楼玉亲自带人进攻立天峰，这是雪亭没想到的。

    萧沐凌也有些不理解，没人跟她说过宫阙和叶楼玉之间不同寻常的关系，她也没有去想太多。

    只要九曜门进攻韩家，理由和原因是什么，萧沐凌并不在乎。

    “倒是比我想象中要快。”萧沐凌注视着门口。

    九曜门现在内部很空，人特别少，周围都听不到走动的声音，不过九曜门的气氛却比平常更压抑。

    因为宫阙带着九曜门暗部天级的高手守在九曜门，防止韩家在他们进攻的时候偷袭。

    “韩家更快。”东陵爅开口。

    嗯？

    萧沐凌听到他这样说，抬头往上空看去，万里无云的天空突然出现了密密麻麻的黑影。

    看到这些，萧沐凌笑了。

    “他们做了这么多年的邻居，在这点上面还真是有默契。”这是她没想到的。

    在九曜门进攻韩家的同时，韩家竟然派人来进攻九曜门。

    双方的主力部队，就这么错开了！

    有意思。

    “不着急？”东陵爅打趣。

    “先看看再说。”萧沐凌不在意。

    就算是错开，他们也会很快意识到不对，进攻的主力就会分散，一部分回防，一部分继续进攻。

    又或者，双方谁也没理对方的进攻，相信自己家的防御，继续按照原本的计划进攻，就看谁先攻破！

    “留下果然有意思多了。”萧沐凌摇晃着双腿。

    萧沐凌并不是猜到会有这样，现在这样主力错开的交战，的确没有猜到。

    萧沐凌会留下，只是想着韩家说不定会有别的心思，她不如留下来先看看，等确定没有别的诡计再去不迟。

    反正立天峰也在天险城，尽管是在最北边，但她要去也不用太久。

    结果这一留，萧沐凌就等到了这些。

    宫阙带领九曜门的人防御，看到韩家的人带领队伍围攻而来，神情凝重起来。

    “宫阙公子，是韩家的日月天三部！”

    一些老人在看到三方围攻，立即就看出了来的是什么人，额上不禁冒出冷汗。

    韩家这三部，可不简单！

    还好他们先下手为强，要不然等韩家进攻他们，那他们只会比现在更被动！

    “先防御，看看除了三部的人，还有谁来。”宫阙沉声命令。

    “是！”众人立即张开了九曜门的防御。

    九曜门在天险城就占居了将近一半的面积，范围是很大，可防御也并不含糊，毕竟九曜门的根基在这，哪有那么容易攻破？

    与此同时，立天峰这边，叶楼玉带领九曜门的人进攻，每一次攻击都是找准了立天峰的弱点。

    立天峰在以前本也属于九曜门，只是韩家来了以后就霸占了这里。

    九曜门在立天峰的时间比韩家更久，韩家是了解立天峰，九曜门却更了解。

    攻破！

    自然也就更容易！

    相反韩家并不了解九曜门的构造，哪怕是这么多年，他们派出了很多暗卫，甚至策反九曜门内部的人，韩家也没有完全了解九曜门。

    两边各有长处，也有短处，谁赢谁输，还很难说。

    雪亭站在九曜门的队伍之后，注视着立天峰巅峰之顶的地方，眼中划过一抹嗜血。

    那，有个强者。

    没有犹豫，雪亭往立天峰顶端走了过去。

    进攻的叶楼玉看到雪亭直接进了立天峰之顶，有些震惊，立天峰上不是没有防御，她却视立天峰的防御为无物！

    好！

    太好了！

    雪亭这样上立天峰，反倒是让叶楼玉信心十足！

    韩天舒站在顶峰之上，看到突然出现的雪亭，震惊不已！

    守护顶峰的护卫看到雪亭的那一瞬间，立即冲了上来！

    “哼！”

    冷笑飘散，寒光乍破！

