    8月初，劳资双方又进行了谈判，继续谈崩......NBA总裁大卫-斯特恩宣布，如果劳资谈判依然没有进展，新赛季的季前赛将会被取消。

    越来越多的NBA球员开始寻找出路，球员工会内部也出现了不统一的论调，有的球员坚持要争取利益最大化，有的球员则是更倾向于向资方妥协。

    8月3日，抵达中国后，林易先回家探望了父母，两老的身体都很好，除了鼓励林易继续努力外，他们最感兴趣的还是林易的女朋友奥尔森，想让儿子把女友带回家看看。

    林易点了点头，表示下次回来时就把奥尔森给一起带回来，不过让林易遗憾的是，两老对美国的生活还是提不起任何兴趣，只要林易身体健康就行。

    可怜天下父母心，林易决定等自己退役后，就带着二老到处去旅游，好好补偿两老。自古忠孝两难全，职业球员赚钱的背后，确实有着太多的辛酸了。

    为了多陪二老几天，林易推迟了自己的中国行活动，带着两老好好的玩了一圈。

    ……

    10日，林易中国行的第一场活动便引爆了现场，在林易回中国之前，大姚便提醒过林易，他已经连续两年霸占福布斯中国名人榜榜首了......可是，林易自己也没想到他的人气已经到了这么可怕的地步。

    活动现场那叫一个人山人海，全是在高呼自己名字的，不管盗版正版，百分之八十的球迷都穿着尼克斯的44号球服。

    尤其是在主持人让林易表演一个扣篮时，整个活动现场都在高呼MVP、MVP。

    那地动山摇的气势，连奥尼尔、库里、克莱都被吓到了，比不了，实在是比不了！

    奥尼尔认为，就算是十个科比，也制造不出这么可怕的氛围。

    话说克莱和库里这两天没少较劲，林易根本阻止不了，因为这两人都坚定地认为自己的投篮技术比对方更出色，球员孩子气起来就是这样，非要争个高下。

    很多天林易都能见到这样的场景——

    “你太弱了！”在一对一中，库里颜面干拔进球后对克莱说道。

    “原来NBA20+的得分手也不过如此。”克莱成功防守库里后说道。

    两人的三分球比试互有输赢，两人谁也不服谁，林易记忆中的“水花兄弟”这下是真杠上了，以后尼克斯和勇士比赛的画面不要太美，尤其是克莱对库里进行死亡缠绕时......

    林易感觉自己就是个罪人，居然硬生生拆了这么一对本该载入史册的组合。

    言归正传，林易连续三天的活动让中国球迷们高兴极了，因为不仅是林易没架子，奥尼尔、库里、克莱更是和球迷们玩嗨了。

    奥尼尔在退役后完全放飞了自我，来到中国想咋吃咋吃，有一天在酒店里，奥尼尔还特意带了几份小吃外卖回来，在闻到烤鸭的香味时，林易是真想一脚把这个胖子踢到上海和科比见面去。（此时科比正在上海进行活动）

    克莱学到的中文为他收获了不少人气，中国球迷们爱屋及乌，克莱虽然是个新秀，但是在这次中国行活动中也提前体验了一把当球星的快感。

    在去到某希望小学做活动时，库里戴上了红领巾，你别说，小学生蹲下来和一堆孩子们在一起合影时，画面还真挺和谐。

    ……

    15日，企鹅和林易之前商讨的一档名叫《这就是篮球》的综艺也开始了录制，现在篮球在中国是最热门的话题，受连带影响，企鹅决定自己策划一起网综，为未来垄断NBA转播版权造势。

    在林易的强烈要求下，企鹅体育的会员可以通过学生证认证，只要是学生，都会减免百分之七十的费用，企鹅体育的收费太夸张了，林易以前就遭过这罪，这一世说什么都不能再让企鹅一直坑那群穷学生们了。

    《这就是篮球》是林易提出的想法，他未来看过太多综艺了，在随便提几个点子后，企鹅的策划部门便想出了一套切行可实的方案，节目录制时间不长，节目宗旨在于通过挖掘中国的篮球人才，带动一下篮球这股热潮，让广大青少年们别宅在家里，多出来运动运动。

    这个夏天太过漫长，林易计划在9月底才会开启自己的训练营，一直到11月上旬结束，漫长的赛季结束后，林易也需要时间来休息和调整，毕竟一直特训死艹自己的训练方法并不科学。

    在这档综艺里，林易、克莱划分成一个阵营，奥尼尔、库里划分成另一个阵营，通过一对一、三对三等比试进行选拔，林易和奥尼尔做导师，表现最好的前三名将获得参加林易训练营的机会。

    结果令林易万万没想到的是，郭爱伦、丁彦羽航、周奇都跑来参加《这就是篮球》了......

    没办法，林易、奥尼尔做导师，这阵容太豪华了，林易的训练营更是诱惑力十足。

    林易抬头望天，这特么根本没法比啊，要知道来参加节目的很多选手都是民间球员和CUBA球员，您几个国青队的来凑啥热闹？

    不过郭爱伦等人参加节目倒是提醒了林易，夏天的亚锦赛是时候培养一下中国的这帮年轻球员们了。

    这次回到国内，球迷们的热情让林易深受感动，林易不会考虑太多杂七杂八的场外因素，他就是想回报一下这堆可爱的球迷。

    尽管林易记忆里邓华德带领的男篮会在这届亚运会上玄学夺冠，但是毕竟12年奥运会是大姚最后的心愿，林易害怕因为自己的蝴蝶效应会导致历史的轨迹发生改变，所以保险起见，林易决定为了促进亚洲篮球的发展，是时候该高喊一声亚洲核平了！

    林易通过大姚联系了篮协，希望这次亚锦赛，男篮能带上郭爱伦、丁彦羽航、周奇等年轻球员。

    结果篮协领导一听就不干了，开啥玩笑呢，这次亚锦赛可关乎到明年奥运会的资格，中国男篮从未缺席过奥运会，谁都不想当那个罪人。

    原本篮协的计划就是让邓华德带上大郅、阿联，然后加上一帮老将，去把亚锦赛的冠军给夺回来，这要是带上这堆年轻人，篮协自己心里也没谱啊！

    “阿林已经答应我回来打亚锦赛了。”姚明也很耐心，在听完篮协领导的解释后，才把林易决定打亚锦赛的事告诉篮协。

    “我不是早就说过了吗，男篮一定要加快新老交替的速度！”

    “就是就是，男篮不能光靠老将们，年轻人们是时候该出来承担一些责任了。”

    “郭爱伦、丁彦羽航、周奇都是不错的苗子啊，是应该去打亚锦赛见识下世面了！”

    篮协一听林易要回来，翻脸比翻书还快，只差去抱着林易的大腿哭了，大佬，您简直就是恩人呐！

    篮协没理由不激动，因为林易现在的地位他们惹不起、碰不起，NBA总冠军、赛季双一阵加三个MVP，这种核武器拉回来还要啥自行车？

    要知道为了保2012年伦敦奥运会的参赛资格，篮协甚至动过让大姚回来打比赛的念头，姚明没一早告诉篮协林易会回来打亚锦赛，就是因为他早看清了这堆人的真实面目。

    大姚这是在故意给林易造势呢，等外界普遍看衰男篮前景时，林易宣布打亚锦赛，就是以救世主的身份回来，届时舆论、球迷会全站在林易这边，篮协就没办法给林易添堵了。

    姚明想再打一次伦敦奥运会，尤其在林易出现之后，大姚不想错失与自己国家队生涯能遇到的最强队友合作的机会。

    27日，《这就是篮球》的节目全部录制完毕，奥尼尔、库里、克莱先行返回了美国，奥尼尔是玩尽兴了，要准备回去开始他的解说生涯了；而库里则是要陪阿耶莎去度蜜月，等到9月底他会直接飞赴洛杉矶，和09届明星群的成员们一起特训；克莱则是要自己先单独练一段时间，林易嘱咐了克莱，回到纽约自己训练时，一定要加快投篮的速度，以及在防守上下苦功。

    28日，林易揪着郭爱伦等人一起去国家队报道去了，这三个年轻人把《这就是篮球》搅得天翻地覆，完全破坏了节目悬念和效果，一堆民间高手这下算是见识到职业和业余那不可逾越的差距了。

    节目预计会在10月份播出，一共六期，林易不愁这档节目不火，要知道他这次回国，出门都不是带保镖的问题了......因为他这身高球迷们老远就能认出来。

    “所以，这次亚锦赛，就一路血洗过去吧！”

    林易打算，让整个亚洲篮球，见识下什么叫做篮球。

    他回来可不是为了平视亚洲的，而是为了俯瞰亚洲。

    ……

    PS：第二更