    黎家夫妇没有说太多，毕竟宗悦背后的门第太高，只想着等黎君晚上回家再好好问问。

    用餐结束后，黎君偏头看着宗悦，低声问道：“你下午有什么安排？”

    宗悦瞅他一眼，声线很轻缓地反问，“你很忙吗？”

    “嗯，下午开会，还要去视察，你如果没事就自己去逛逛，或者回酒店休息。”

    听听，多么冷淡的态度。

    宗悦把脸侧的发丝拨到耳后，目光闪了闪，小声问他：“那你几点能忙完？”

    “不一定，最近很忙，可能要加班。”黎君举杯喝了口茶，半点没有身为男朋友的温柔和体贴。

    宗悦眼底掠过一丝受伤，但转瞬即逝。

    这样的场合，只有她一个外人，最想依靠的黎君却没有给她半点回应。

    像个木头人！

    不一会，一行人离开包厢，黎俏和黎彦走在最后面，黎二撞了撞她的肩膀，“大哥这是来真的？”

    政治联姻……这么容易的吗？

    随便找了个姑娘，就是个红门三代。

    黎俏掀开眼皮淡声道：“看样子是真的。”

    大哥的为人太刚正，说一不二，他既然能把宗悦带到家人面前，足以证明他做好了准备。

    黎彦望着前方走在黎君身侧的宗悦，若有所思地摸了摸下巴，“我现在更好奇的是，大哥和她是怎么认识的？”

    ……

    离开娱乐城，黎俏和家人道别就去了停车场。

    实验室下午还有工作要忙。

    刚来到车位附近，身后有人叫她，“黎俏。”

    黎俏回身，望着疾步而来的宗悦，神色淡淡地打了声招呼，“宗小姐。”

    宗悦挥手让保镖走远点，一个人来到黎俏的面前，“你叫我宗悦就行，别这么客气。”

    “你找我有事？”黎俏直直地望进宗悦那双黑白分明的眸子里，对她不讨厌，但也不热络。

    两人身高相仿，宗悦回望着她，有些犹豫地试探道：“你……下午有没有空啊，我想请你喝杯咖啡。”

    请她喝咖啡？

    黎俏摸不准宗悦的意图，摩挲着手里的车钥匙，正想回应，兜里的电话响了。

    她说了声稍等，拿出手机看到来电显示，清淡的眉眼有了些许的变化。

    算一算，最近四五天，她和商郁一直没见面。

    他同样很忙，而她也确实抽不开身。

    黎俏往旁边走了几步，接听时语调软了很多，“喂~”

    “在娱乐城？”男人醇厚沙哑的声音清晰入耳。

    黎俏下意识就环顾四周，“嗯，刚吃完饭，你怎么知道？”

    难不成他也在？

    商郁朝着听筒外吹了口气，似乎在吐烟，而沁了香烟的嗓音愈显得低沉磁性，“秋桓刚才看见你了。”

    黎俏收回视线，了然地扬眉，“哦，我以为你也在……”

    “想见我？”男人沉沉的语调含着笑，又似乎带了些别样的情绪。

    黎俏清了清嗓子，无意中瞥到宗悦投来的视线，便随口说了句：“那倒不是……”

    电话里，半晌沉寂，商郁的声线低了几度，口吻很是耐人寻味：“看来我会错意了，还以为五天没见，女朋友应该很想我。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

