    白大人昂首挺胸，一副骄傲模样：

    “古荒宗的机关，就算不是主司战斗，也是具备着一定战斗力的，不过小蝶的速度和力量能够发挥多少，还是要取决于她的主人……也就是陈凡你的实力了！”

    陈凡挑了挑眉，双眼闪亮：“以我现在的实力，小蝶能发挥怎么样的力量和速度？”

    白大人摇头：

    “你修为太差，光靠你自己，即使是在战斗状态，小蝶也最多发挥道果层次的战斗力！不若你给小蝶足够多的元晶，小蝶也能勉强催动更高层次的力量……”

    “不过，若你有足够的元晶，你还是留给白皇甲以增幅你的力量吧……小蝶虽然有战斗状态，但毕竟不是主司战斗。”

    显然在白大人看来，小蝶能够发挥出来的战斗实力，完全比不过白皇甲增幅的陈凡！

    “小蝶真正的优势还是速度，认主之后的小蝶，即使是在均衡状态，所能达到的实力极限也是远超之前。就算再遇到那血神教的教主，他也是绝对追不上你的了！”

    血神教主桑宁绝对是长生三重以上的实力，而且不是普通长生三重。

    陈凡估摸着，其人起码是三重巅峰，甚至可能是四重，起码当初凝聚了虚丹的陈无道带给陈凡的压力都没有其人大！

    他舔了舔嘴唇：“那……小蝶的高速状态呢？”

    白大人笑了笑：“长生五重都别想追上小蝶……只不过，我要提醒你的是，你这点元晶，恐怕都不够小蝶展开极限状态多长时间的。”

    陈凡眼睛熠熠闪光！

    要知道在东南域一隅之地，三大王朝的最强战力，也不过是长生三重。

    灵神道宗可能有长生四重高手。

    至于东南域其他势力，翻过天去，估计也顶多有那么一两位长生四重。

    而在中域，或许有更高层次，乃至是长生五重和以上的高手，但恐怕也是屈指可数！

    若真的遇到这等层次的敌人，不等陈凡召出小蝶逃跑，其怕是已经把陈凡秒了。

    所以不用考虑那种高手。

    可是低一些的。

    长生三重，甚至长生四重，陈凡都有从他们手中逃走的可能了！

    尤其是在陈凡修为提升，各大道器所能发挥的力量也都提升之后！

    陈凡兴奋不已，甚至当即离开剑宗，测试了一番小蝶各种形态下的力量和速度。

    心中有底，这才重返了剑宗。

    ……

    剑宗。

    一处恢弘高阁前，一道道青烟从其中漂浮而出。

    空气中氤氲着一股浓浓的药香味。

    “丹阁，就是这里了！”

    陈凡挑了挑眉。

    裂天剑宗虽名为剑宗，可实际上却是一个综合性的大宗，其内上百万弟子，自不可能所有人都是剑客。

    内门弟子分成七院，便有专注于炼器、炼丹的弟子。

    这丹阁顾名思义，便是剑宗炼丹师常在之处。

    其下连接着一条地火脉。

    据说地火脉中坐镇着一个“元素火皇”，是真是假就没人知道了。

    陈凡不懂得炼丹，可是身为剑宗弟子，提供足够的报酬，便能够请来厉害的丹师帮忙炼丹。

    而身为真传，陈凡只要钱给到位，也是可以请到剑宗内最顶级的丹师。

    只要材料足够，别说虚圣级，圣级丹药，也有丹师能练出来的。

    陈凡坐拥着一个药园子，有着药王帮忙种地，陈凡手中却是有着不少的药草。

    药草直接吞下也有相应的药力，只不过却是太过浪费。

    既然入了剑宗，就不能浪费资源嘛！

    身为真传弟子，丹阁也是派出了专人负责接待陈凡。

    “小妹郗燕，见过师兄！”

    却是一个扎着发髻，带着温婉笑意的少女，看上去不过十五六岁，恭敬地对陈凡欠身。

    陈凡一眼看到其腰间佩戴的内门弟子令牌，感受着其不过七重的修为，也是点了点头：

    “我姓陈！”

    其人能够晋级七重，怕也不是表面这么年轻，说是小妹，也可能是大妈级别。

    陈凡心中诡异一闪而过，却是重新正色面对其人。

    “陈师兄！”少女哪知道陈凡心里的奇妙想法，依旧脸带笑意，手中端着方盘，其内搁着一一个个玉简。

    “敢问师兄要炼哪种等级的丹药？”

    陈凡目光从玉简上扫过，每一枚玉简上，都刻着字，一共四枚玉简，分别写着“天、地、人、虚”。

    陈凡的视线直接越过了地和人，直接拿起了天和虚两种玉简。

    神识扫过，其上密密麻麻的丹药以及功能和所需要主要材料的介绍便出现在了陈凡的眼前。

    并且标记着陈凡想要炼制所需出的价格。

    选择不同的丹师需要的价格也有不同，甚至陈凡也可以直接购买成品丹药，只不过这个价格会异常的高。

    以陈凡此时的实力，天级丹药对他却是起不到什么作用了。

    可是对自己师兄、师傅以及云欣等人还是有很大作用的！

    凌云门重建，这等级别的丹药却是缺的紧。

    陈凡也是根据自己已有的药材，选了数种天级丹药，以及不小的数量要求。

    那名叫郗燕的少女听着陈凡所言，一点点记录，脸上却是充满了十足的羡慕。

    她不过是七重武者。

    能成剑宗内门弟子，已经是相当了不得了，只是平生也没得过几枚天级丹药。

    而陈凡要炼制的天级丹药就有上百枚，自然让她心里唏嘘。

    只不过在丹阁待得久了，土豪她没见过可也听说过，倒也没有太过失态，反而脸上的笑意更甚。

    她接待陈凡，是能够拿到一定提成的，陈凡在剑阁所花手笔越大，她的收获也会越高。

    陈凡却是已经又看向了虚圣级丹药的玉简。

    虚圣级丹药跨度却是极大。

    普通丹药想要其他人帮忙炼制，也不再只是靠钱就能请多的，很多都需要特定的药材甚至要分润成功的丹药作为代价。

    价格差异也是大的恐怖。

    甚至陈凡也在其中找到了可以帮助改善根骨的虚圣级丹药，叫作伐脉玲珑丹。

    乃是虚圣中品级别的丹药，但价格却是极贵，光请人炼制的代价就比一些低等级虚圣级丹药要贵了！

    不过这枚丹药所需要的主材料陈凡药园子也是并没有。

    陈凡只能发布求购申请了。

    若是有人炼制，或者有人有闲的，就可以联系陈凡出售。

    只不过这等成品丹药，却是要十数万元晶才买得来，比一般下品虚圣级丹药贵出太多！

    甚至都更超过陈凡曾经请冯曹炼制的冰心菩提丹！

    当然实际上，这等丹药是可以使用其他药草、材料或者珍贵物品交换的，陈凡实际要付出的价格未必有那么高。

    而若不是一般十重根本不需要这等改善根骨的丹药，这东西恐怕只会更贵。

    虽然不便宜，但是对陈凡来说仍然还是可以接受的。

    小曦虽然改善过一次根骨，但仍旧不算太好，陈凡已经让其开始修行《星辰锻体决》了，可是一时半会儿也无法起到太好的作用。

    其人根骨比起叶云欣等人都有不小的差距。

    正是因为自己曾经没有，他才想让自己的侄女儿获得更好的！

    当然若是能有人卖出更多，他也不介意多买几颗。

    相较他而言，他亲近之人的根骨都称不上太好……

    除了求购伐脉玲珑丹之外，陈凡还又提供药草，申请了几枚虚圣级丹药的炼制。

    这几枚丹药都是十重之后的修行所用，皆是适合陈凡此时修行的丹药。

    申请炼制需要的价钱就要比直接购买成品要便宜多了，只不过却也有着风险。

    而请的炼丹大师水平越高，负担也就越大，但是成品率却是越高，这种东西确实要看自己斟酌判断了。

    陈凡简单询问了这位郗燕师妹几句，其人也是给出了陈凡一些参考意见，甚至给陈凡推荐了几位靠谱丹师。

    陈凡自己不认得剑宗的丹师，也不觉得这小丫头有坑自己的必要，于是便也采纳了少女的意见……

