    扶瑶感到不可思议，没有人知道她的秘密。

    因为这不可能！但是这个洛无极，为何非要针对她呢？

    这个纪元居然出了这样一个人？

    “让她三跪九叩，自断一臂吧！”

    “这么简单？”

    盖天诧异？

    “我替她答应了！”

    盖天抢答道，根本不给扶瑶说话的机会！扶瑶的脸色瞬间就精彩起来了！但是随即盖天又觉得不对劲了。

    而扶瑶内心却要瞬间爆发了！她堂堂上个纪元的盖世强者！如今要给一个后辈，一个在她眼中连沙粒都算不上的尘埃人物，三跪九叩？

    这份耻辱！这份屈辱！她做不到！但是现在她的身份是盖天身边的一个跟班，她如果不这样做，很大可能引起盖天的怀疑！盖天如何能够得到那个龟壳，掌握阿卡西记录的？

    又是如何知晓了天皇的秘密，掌握了可以开启封印的底牌的？

    其实都是扶瑶给引导的！因为这本是天皇的一个秘密，一般人根本不会有机会知道。

    而她的目标就是为了削弱这个纪元，将这个纪元削弱到极点！上一次的攻打，其实已经算是出现了意外，因为天王那边藏的太深了。

    就是屠苏这个王归的好兄弟，都没有摸出这个秘密。

    或者说，王归这个天王的传人，继承者，都没有知道天王的秘密，留下的那个后手。

    因为天王够狠，为了不让这个后手提前暴露，不给盟军反应的机会。

    几乎将知道的人全部逼死了！唯一知道这个后手的人，也就是唐玄策。

    关键天王的保密程度已经做到了，即便是自己的身外身，都修改了记忆，篡改了唐玄策的所有记忆。

    自己都信不过自己，自己都欺骗自己。

    所以盟军这边，也就是上个纪元的人，输得不冤！因为按照正常来说，屠苏卧底天王殿那边，早就该知道，或者查出了天王的后手，然后有了应对的方法！但是这件事情，在发生后，屠苏都没有反应过来。

    而天皇并没有留下什么后手，只是封印一个接近断层的高手！如果站在扶瑶的立场来说，她肯定是希望盖天提前开启那个封印。

    因为那样一来，这些人提前出来了，只会狗咬狗，互相攻击和消耗！纵然这些高手在整个纪元的计划面前，也算不得什么。

    但是少一分力量，就多一分保证了！天皇没有像天王那样留下后手，原因所有人也看到了。

    可以说，其实天皇还是仁慈了。

    至少只是封印，而不是杀了这些人。

    但是，现在，难题却摆在了扶瑶面前！她跪还是不跪？

    跪的话，与她道心不符，这会给她完美无瑕的道心带来一道瑕疵！毕竟她的真实身份摆在那里！但是不跪的话，那么很容易被人怀疑。

    毕竟盖天已经怀疑她了。

    尤其是盖天居然还一口就替她答应了。

    真是谢谢盖天！扶瑶现在恨不得一巴掌按死这个盖天算了！其他人，尤其是小女孩，听到盖天那句，我替她答应了，顿时忍不住笑起来了。

    “哈哈哈哈！”

    “她可能要谢谢你全家了！”

    小女孩本来还沉浸在刚刚天皇故事的伤感之中，结果现在却被逗笑了。

    “与自私者在一起，这个结果，一点也不意外！”

    火夫开口道。

    而盖天则是觉得没有任何问题。

    要阿瑶跪下，三跪九叩，除了觉得有些太简单了，其他的盖天并不觉得有任何问题。

    阿瑶的命都是她救的，如今替他挡这一劫，又有何不可？

    更何况即便自断一臂，他也可以修复好。

    根本就不是什么难事！“阿瑶，你有意见吗？”

    盖天看向了扶瑶。

    而洛尘也玩味的看向了扶瑶。

    扶瑶怎么回答？

    有？

    肯定是有的！但是她能够说吗？

    洛尘摆明了这一手就是来拆台的。

    之前纪子的那一个坑，扶瑶已经踩了，踩得莫名其妙。

    如果这个时候，扶瑶不配合！那么以盖天的心思，绝对能够猜出这里面有大问题了。

    这个问题看似是小，但是影响却极大的。

    如果暴露了，那么很多计划都不能实施了，结果也会改变！所以扶瑶，不能说有！但是平心而论，她能够没有吗？

    而此刻扶瑶不仅要演戏，还得演全套。

    “阿瑶当然没有了！”

    扶瑶笑着开口道。

    而洛尘则是带着审视，在洛尘看来，扶瑶既然喜欢演戏，那就给扶瑶演戏的机会，让扶瑶演个够！过足这个瘾！“那还等什么呢？”

    小女孩虽然不知道为什么洛尘提出了这个要求，但是小女孩并不认为洛尘是胡闹的。

    而且小女孩有自己的身份，她的身份有特殊的能力与神通。

    直觉告诉她，这个阿瑶，看着人畜无害的女子，有大问题！但是她也很奇怪，她能够看出这个小女孩有问题，是因为她的特殊能力。

    其他人，包括火夫，木匠，船夫，铁匠都看不出这个小女孩有问题。

    那么问题就来了。

    洛尘是怎么察觉这个小女孩有问题的！“你要留着我们吃晚饭吗？”

    小女孩再次歪着头看向了盖天和扶瑶。

    扶瑶此刻真正的难住了。

    跪还是不跪？

    跪的话，那么她难以过了心里的那一关，不跪的话，那么又会坏事。

    毕竟她跪人也得按照自己的意愿，如果自己是自愿的，以她的臣服，别说跪下了，就是更过分的都可以！但是现在关键并不是她自愿的啊！这短短的一瞬间，对扶瑶来说，是煎熬的！“阿瑶！”

    盖天冷冷的开口道“替盖天哥哥受这点委屈，阿瑶很乐意！”

    噗通！扶瑶最终还是跪下了！砰！砰！砰！磕头的声音响起了！也在这个时候，洛尘感到了一丝悲哀！他想起了前世的时候，扶瑶除了他，没有跪下过任何人！但是你无法改变任何一个人，每个人都有自己的选择！尤其是扶瑶这样的人，城府太深了！这一跪，其实切断的是洛尘心中的一种执念！一种魔障！毕竟洛尘曾经前世的时候，真的疼过这个徒弟啊！那一段掌心肉，对于洛尘来说，那是真实的！ 

