    

    【Evol Driver！】

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    【Beat Closer！】

    “别说我不给你机会，赶紧变身吧！”取出音奏终结者长剑，龙我持剑指着阿波罗盖斯特催促道。

    “阿波罗变身！”阿波罗盖斯特自然没胆子“肉身艹骑士”，连忙发动了变身，一手枪一手盾地挡在了自己的身前，试图给自己一点安全感。

    却不知道变成怪人这一举动已经给它吹响了末日的号角，毕竟电视里的反派一旦脱离人形，不就是在明摆着告诉正义的一方“可以上了”么？

    如果阿波罗盖斯特一直维持着人形，龙我动起手来还有点膈应，但是现在就不一样了，他可以放心地砍上去了。

    【Hippare！】

    【Smash Hit！】

    拉动剑柄尾端的把手，龙我举起燃起了金银两色火焰的音奏终结者，快步杀向了举起盾牌抵挡的阿波罗盖斯特。

    “锵——”

    【Hippare！Hippare！】

    【Million Hit！】

    无视被一剑斩成两截的盾牌后阿波罗盖斯特惊恐的眼神，龙我手下不停连续拉动两次把手，挥剑甩出了一道色彩斑斓的WiFi状斩击波飞向了已经没了防御的阿波罗盖斯特。

    “我们也不能输啊！”看到龙我那边一开始就打得这么激烈，门矢士也被激起了好胜心，一边应对包围自己的怪人一边单手摸出K-Touch操作了起来。

    【Kugga！Agito！Ryuki！】

    【Faiz！Blade！Hibiki！】

    【Kabuto！Den-O！Kiva！】

    【Final KamenRide！】

    【Decade！】

    “就决定是你了！”列祖列宗上身的门矢士探手戳了一下K-Touch上属于Agito的标志。

    【Agito！】

    【KamenRide！】

    【Shining！】

    手持双刃模式闪耀王剑的闪耀形态Agito在他的身旁浮现而出，门矢士随即将Agito的最终攻击驾驭卡片插进了转移到腰侧的Decade驱动器。

    【Final AttackRide！】

    【A-A-A-Agito！】

    “Shining Crash！”

    两道弯月般的剑气从驾驭卡盒剑以及闪耀王剑上挥斩而出，瞬间清空了身周大半的怪人。

    【Final AttackRide！】

    【Di-Di-Di-Diend！】

    与之相比，海东就简单得多了，没办法，毕竟是个召唤师，属于自己的大招也就剩一个次元射击了。

    不过这发攻击的威力倒也不弱，轻松摧毁了一条直线上的所有怪人。

    “Rider Punch！”

    “Rider Kick！”

    当然，这里还有两个招数更简单的人，身为昭和骑士，他们本来就和花里胡哨的平成骑士不能比，RX还好，Black则是只剩“骑士拳”和“骑士踢”这样拳拳到肉的肉体技能了。

    所以虽然实力不弱，但是比起范围清怪能力，两个南光太郎就不太行了，就算一拳一个小朋友也要比门矢士他们慢了一些。

    “Double Kick！”x2

    等Black和RX一发组合技解决掉最后两个怪人的时候，龙我这边也适时结束了自己的虐菜游戏。

    【Special Tune！】

    【Hippare！Hippare！Hippare！】

    【Mega Slash！】

    拉动三下剑柄把手，等金银两色的能量缠绕包裹住剑身，龙我正准备挥动音奏终结者把阿波罗盖斯特给终结了，阿波罗盖斯特却是已经不敢在打下去了。

    “可恶的假面骑士，我一定会回来报仇的！”挥手打开一道次元壁，觉得自己死不了了的阿波罗盖斯特终于忍不住放了句狠话，接着立马转身跑向了次元壁。

    【Pause！Please！】

    “白痴，你以为你是灰太狼啊？”以魔法的形式放了个老檀版时停的龙我冷笑一声，“要跑就赶紧跑，学人放狠话是要付出代价的！”

    在一切静止的世界中慢慢走到只差一步就能迈进次元壁的阿波罗盖斯特面前，伸手摘下它脸上的Perfector装置，将积蓄满了能量的音奏终结者随便往它身上砍了一剑，龙我就反身走到了门矢士几人面前。

    “超级阿波罗盖斯特，我对你下达的审判为——绝版哒！”

    【Restart！Please！】

    “卧槽，龙我你怎么……”看到之前还在对付阿波罗盖斯特的龙我突然出现在自己面前，门矢士顿时吓了一跳。

    不过还没等他问完一句话，就看到远处的阿波罗盖斯特在一声轰然巨响中和它召唤出来的次元壁一起炸成了一团火球，最终缓缓消散一空。

    “我去，刚刚发生了什么？”门矢士茫然地看向了龙我。

    “哦，那家伙想跑，我就停止了一下时间把它给嫩死了。”龙我不在意地摆了摆手，顺便把手里的Perfector装置扔给了门矢士。

    “停止时间……”门矢士几人一阵无语，连Perfector装置都忘记接了。

    等门矢士回想起来这是拯救光夏海的关键物品，他才连忙弯腰想要把东西捡起来，然后……

    “唰——”

    “海东！！”听到这熟悉的走路带起来的风声，门矢士瞬间抬起头来，气冲冲地追向了顺走了Perfector正飞速逃跑的海东。

    “……”向着RX还有正在消散的Black幻影耸了耸肩，打了个招呼的龙我直接解除变身，打开星空门来到了光夏海的病房里等待起来。

    果不其然，没等几分钟，海东和门矢士就一前一后地追击到了病房里。

    “混蛋，海东，快把东西给我！”两人同时解除变身，门矢士心急火燎地大喊一声。

    “你的宝物就是这个女人吗？”把玩着Perfector的海东看了眼病床上的光夏海，“那还真是无聊啊，同伴是宝物什么的~”

    “你懂什么？！”门矢士闻言大怒，友情破颜拳瞬间就蓄势待发了。

    “拿去吧！”眼看门矢士的拳头就要砸到自己，海东不紧不慢地举起Perfector挡在了面前，让门矢士不得不紧急刹车停下了自己的攻击。

    “你说啥？”门矢士感觉自己似乎出现了幻听。

    “但是！”海东话锋一转，“以后要好好正视我（我是正宫，她是小妾）啊！”

    龙我：“噗！”

    门矢士：“……”

    “那什么，这玩意要怎么用？”略带尴尬地从海东手里接过Perfector，门矢士转身向着一脸正经地表演着“我什么都没听到”的龙我询问道。

    “哦，这个简单。”龙我憋着笑解释起来，“只要用它吸收到足够的生命力，再把它放在夏海脸上释放出来就行了。”

    “我大概明白了！”门矢士闻言当即举起Perfector，对着自己使用了起来。

    “喂，笨蛋！这样的话你自己也会没命的！”原本上演了一出正宫救小三戏码后就靠在墙边看戏的海东看到门矢士吸收起了自己的生命力，顿时大惊失色地站直了身体。

    “我没事，你不要告诉夏蜜柑……”很快就贡献了半条命的门矢士一下子虚弱地跪在了地上，然后挪动着身体将Perfector给放在了光夏海的脸上。

    “你这个混蛋……”看到门矢士这时候还在想别的女人，确认了门矢士不会死的海东顿时怒气冲冲地走出了病房。

    “嗯……士、龙我？”得到了大量生命之力的光夏海这时也从昏迷中清醒了过来，疑惑地看向了病房里的两人，“发生了什么吗？”

    “哦，没什么。”龙我直接开口道，“也就是士为了救你，给了你半条命而已。”

    “什么？！”

    “龙我？！”门矢士顿时一脸懵逼地看着龙我。

    “干嘛？”龙我疑惑地看着门矢士，“你只是叫海东不要说，没让我保密吧？”

    门矢士：“……”

    你妹，算你狠！

    “嗯？”

    没过多久，龙我就带着又感动又生气地和门矢士“打闹”着的光夏海两人返回了光写真馆，不过刚踏入写真馆的大门，龙我的脚步就停顿了下来。

    “怎么了？”面色苍白，一副肾虚样的门矢士没好气地瞪了眼龙我这个大坑货。

    当然，看起来肾虚也总比人直接没了要好，要是换了个普通人想要救活光夏海，差不多就得一命换一命才行，也就是门矢士这个家伙，又是骑士体内又有次元壁这样奇特的力量，最后才能活下来。

    并且要不了多少时间，估计也就睡一个晚上，次元壁就能帮他恢复消耗掉的所有生命力了。

    “没什么，就是你快倒霉了。”没有急着提及某张不知不觉间发生了改变的照片，龙我大有深意地笑看了一眼门矢士，便继续往里面走去。

    “什么鬼！”听到龙我的“诅咒”，门矢士苍白的脸色顿时一黑，骂骂咧咧地跟了上去，誓要与龙我分个你死我活。

    “这里原来挂的是这张照片吗？”毕竟是自己家，对光写真馆异常熟悉的光夏海倒是发现大门正对的墙壁上挂着的一张照片发生了改变。

    但只以为是被自己爷爷给替换了的她也没有多想，毕竟她家是开写真馆的，偶尔换些展示的照片不是很正常的事情吗？

    要是她再仔细看一眼，就能发现照片里映照着一男一女两个人的身影，而其中的男子手里，正举着一台粉色的相机。        

