    第119章小娇花被养歪了57

    唐姝对西瑞尔简略说明了情况。

    听她说完，神微微困惑：“不用治疗吗？”

    咳。

    唐姝清了清嗓子，装出一副严肃表情：“不用，只要把他们放在一间屋子里，药效自然就能解。”

    西瑞尔微微沉默，仿佛认真思考起来。

    唐姝则去到旅舍那些人中间，将其中一个人松了绑，让他把莱丝丽和奥汀送回到原来的房间。

    等那人回来之后，又面无表情将他捆了起来。

    事情都解决之后，唐姝才忽然想到，那杯酒，西瑞尔也喝了一口。

    她愣了一下，抬手拽住西瑞尔的衣袖：“你有没有哪里不舒服？”

    “嗯？”西瑞尔垂眸。

    他仔细感受了一下，又轻轻摇了摇头。

    “普通的药剂不会对我造成影响。”

    “你是在关心我吗？”青年忽然弯起眸，像个好奇的孩子，又微微压下掀起的嘴角，专注盯着唐姝牵住自己衣袖的手指。

    唐姝有点新奇。

    西瑞尔真的很好哄，他似乎很容易就能获得满足感。

    在唐姝看来仅是一个简单的问候，就足以让他心情愉悦起来。

    “当然。”唐姝仰起头，斩钉截铁道。

    神愉悦地抿起唇。

    “我很开心。”

    神从不吝啬表达出真情实感。

    西瑞尔牵起唐姝的手，眼眸干净清澈：“我们回去睡觉吧，阿姝。”

    唐姝一怔。

    心脏被软软勾了一下。

    西瑞尔到底是怎么做到的？

    唐姝总是很纳闷。

    明明有些轻浮的话，却被他说出了神圣的味道。

    唐姝呆愣之后，又为自己的不纯洁感到羞耻。

    再然后，她晕乎乎的被西瑞尔牵着走回了房间。

    …

    唐姝坐在床上，目光落在西瑞尔身上。

    黑袍青年手持烛台，弯腰将它放在桌面上。

    可当他直起腰身，却又一次愣住了。

    “奥汀和莱丝丽……”西瑞尔偏头看向唐姝，“他们好像打起来了。”

    啊。

    女孩长发下的耳朵根倏然红了。

    她身体后仰倒在了床上，双手拥住被子。

    湿润漆黑的眸复杂且纠结地看向那道修长身影。

    “不用管他们，那是夫妻之间的情趣。”

    唐姝完全不知道她到底是以一种怎样的心态说出了这番话。

    西瑞尔微微不解，他愣了一下，定定看向唐姝，像是承诺道：“我永远不会对你动手，阿姝。”

    说完，西瑞尔偏过头，目光似乎透过那面墙窥视到了某种更为隐秘的画面。

    唐姝反应过来后，立即出声制止：“别看他们，西瑞尔。”

    西瑞尔回过头。

    唐姝冲他招手，声音微微低哑：“过来睡觉。”

    神于是乖乖朝女孩走来。

    唐姝还是不太放心，她担心西瑞尔会好奇去看什么不该看的画面，或者是听到什么不该听的声音。

    于是，在睡觉前，唐姝无比郑重其事地叮嘱道：“不要去看也不要去听，好好睡觉。”

    神安静躺在床上，轻轻应了一声。

    烛光熄灭。

    在入睡前，他微微偏过头。

    不知道看了有多久，神忽然低声询问：“我能亲你一下吗？”

    华丽的语调，在夜间带着蛊惑。

    唐姝也偏过头来。

    西瑞尔的颜值，对她来说是看一次就会心动一次的程度。

    真好看。

    无需回答。

    唐姝主动亲了他一口。

    (本章完)

