    “我在火之歌上的天赋，远不如水之歌，拿到丹妮莉丝的血脉与法则之歌又有什么用？”美人鱼道。

    “五千年没领悟出水之歌，你就沮丧了？我们这些人，谁没亿万年的修行？”夜狮不以为然。

    “丹妮莉丝才几岁？”美人鱼没好气道。

    “她情况特殊，或者说，人类本身就很特殊，他们寿命短、力量弱小，却在修行上格外有天赋。

    要是大家都与你一样的想法，拉赫洛早该羞愧死了。”夜狮道。

    “拉赫洛不能代表古神，祂比丹妮莉丝更特殊。”美人鱼摆摆手，一脸嫌弃与鄙夷。

    夜狮道：“拉赫洛也有值得我们学习的优点，坚韧不拔，永不言弃，耐得住寂寞！

    你是天神，能活无数年，五千年不行就五万年，五十万年，五千万年，发扬拉赫洛亿万年如一日的刻苦钻研精神，总有成功的一日。”

    美人鱼嘴角抽搐，摇头道：“如果给我五万年，我还真有信心领悟水之歌，再给我五千万年，我可以吟唱火之歌。

    但也就这样了，法则之歌的极意有高有低，与其把亿万年时间浪费在最高级却不一定适合自己的地方，不如选择更正确的道路。

    有五千万年研究火之歌，不如把我的天灾之歌推上更高的层次。

    适合的才是正确的。

    四大元素之歌，看似高级，却都是要人命的玩意儿，不划算。”

    “你这想法很正确，对自己最合适的才是最好的，但丹妮莉丝的火之歌不一样。

    为了那一丝初火特性，别说五千万年，即便把未来全部压上去也值得。”夜狮道。

    “屁个值得！”美人鱼冷笑连连，“为了抢夺丹妮莉丝的血脉与火之歌，我首先得冒极大风险与她死斗。

    侥幸活下来后，为了争夺战利品，再与你们这群心怀鬼胎的盟友死斗。

    再侥幸活下来，我还得应付失去救世主的长夜与寒神。

    再侥幸活下来，下一纪元能有一万年吗？

    手里的初火特性还没捂热乎，又得准备下一次世界之坠。

    我还能侥幸活下来吗？

    即便我一次次侥幸活下来，可哪来的五千万年研究火之歌？”

    夜狮无可奈何，叹道：“如果我说服拉赫洛，把希琳的灵魂交出来? 你愿意加入正义联盟吗？”

    “你威胁我？”美人鱼霍然起身? 半飘浮在浴池上空，身周环绕一层透明的水膜? 头顶燃烧一片猩红火海。

    王座下方流水宫殿内? 正饮酒作乐的人类似得到号令，立即放下酒樽与女人? 拿起武器，怒视五级高台上的夜狮。

    战争一触即发。

    “别激动！”夜狮后退几步? 双手下垂? 摆出无心挑起争端的姿态。

    “我只是临时起意，拉赫洛都不一定愿意呢！”祂苦笑道。

    “你走吧，我不想再看到你。”美人鱼冷冷道。

    夜狮无奈叹息一声，在一个美人鱼士兵的带领下回到大海。

    “呜呜~~~~~”

    等夜狮的气息彻底消失? 美人鱼取出黄金海螺号角吹响。

    片刻功夫? 流水宫殿内所有铁种与鱼人都汇聚在王座之下。

    “划手们，我们离开这里。”祂大声下令。

    淹神的划手各就各位，摇动手中船桨，流水宫殿如同一艘长满无数细小触须的宇宙飞船，化为一道流光? 迅速消失在海沟深处。

    ......

    转眼间，又过去两个月。

    传经小队离开里斯后? 又去了瓦兰提斯、奴隶湾、魁尔斯，现在正在马人地下城? 之后就是厄索斯西大陆最后一站，玉海边上怒啸城（割龙女王使者唧唧的红玉女战士的城邦）。

    在瓦兰提斯? 七藏等人遇到了从奴隶湾归来的渊凯战神。

    离开奴隶湾? 到瓦兰提斯的一路上? 战神还带领战俘军团打了好几场仗。

    玛塔里斯人阻拦“叛徒”的归家之路，长夏之地魔人队伍的侵袭，瓦兰提斯执政官带领贵族军团在城外埋伏......

    渊凯战神屡战屡胜，每次都以极小代价取得伟大胜果，完全证明自己名副其实，当得起战神之名。

    “离开龙女王后，终于找回往日的自信。”接待七藏师徒时，战神慨然叹息。

    拿下瓦兰提斯黑墙外的城市后，龙女王就任命其为西军大都督，辅佐征西将军克莱昂治理瓦兰提斯。

    战神起初是拒绝的，回到瓦兰提斯后，他就主动卸下返乡战俘统领一职。

    可后来，黑墙贵族一直不肯放弃对瓦兰提斯的统治，各种挑拨离间，弄得外城的义军分裂成好几股势力。

    比如，齐达内的佣兵派，外乡俘虏派，小多西姆的本地小贵族派，水边寡妇的外城大商人派，归来的虎袍军也自成一派......

    唔，小多西姆就是胖法特的儿子。

    那个早年帮吉斯人运粮，在阿斯塔波城外被龙女王俘虏，却因此发迹的胖商人法特·多西姆。

    他被执政官多法斯与至高牧师本内罗当成背锅侠，被选为执政官后，使劲忽悠民众‘长夜是假的，太阳很快就会出来，不要抢购物资，不要慌乱’。

    最终，长夜到来，晋升黑墙贵族的美梦破碎，自己也被愤怒的民众撕碎，靠与奴隶湾做生意积攒的家业，也被黑墙贵族吞没。

    幸好他儿子小多西姆与龙女王有过几面之缘，凭这个资历，他在瓦兰提斯奴隶与小贵族中间，也有了几分名望。

    反叛军力量分散，被黑墙贵族收买拉拢，然后各个击破，很是吃过几次大亏。

    渐渐的，瓦兰提斯人发现一个可怕的事实：外城粮食快吃光了。

    “我们需要一位领袖！”水边寡妇站出来，组织了一次高层商讨会，“再混乱下去，我们都会在黑墙贵族的嘲笑中可悲地饿死。”

    “请战神出山！”

    最终，他们找到了早已解甲归田的凯渊战神。

    因为只要不面对龙女王，他一直都战无不胜。

    “我现在只想享受普通人的恬淡生活，你们离开吧！”当时，战神隐姓埋名，入赘到瓦兰提斯一个小商人家族。

    齐达内、丹佐等小伙伴找到他时，他正在后门口小巷里，坐在小马扎上挑虾线。

    “兄弟们都需要你。”齐达内劝道。

    “我的家人更需要我。”

    “需要你挑虾线？”丹佐无语。

    “虾子也是我捕捞的。”战神满脸风霜，手生冻疮，却笑得十分幸福、满足。

    “可你老丈人一家都看不起你，天天在背后说怪话。”虎袍军统领道。

    数千虎袍军随着战俘一齐回到瓦兰提斯，也都在战神的指挥下战斗过，对战神自然极为敬重。

    “没关系，我妻子对我很好。家长里短，就是普通人的生活，我甘之如饴。”战神坦然地说。

    “可你老婆天天在外面找野男人。”齐达内迟疑着道。

    战神表情凝固，如猛虎扑向齐达内，“你敢污蔑我老婆？！”

    齐达内急忙道：“这是真的，街坊邻居都知道，都瞒着你。你若不信，我可以带你去——”

    然后，一群人带着战神去捉奸。

    战神惨绿。

    “搞清楚你的身份，我才是家里的主人，我不收留你，你早饿死街头。”他老婆只羞愧了一瞬间，便变得异常强硬。

    “我想静静，你们回去吧。”战神面若死灰。

    不应该啊，就算当了赘婿，就算老婆冷艳高贵，连手都不让赘婿碰一下，却也该对所有男人都不假辞色，一视同仁，为什么她要偷男人？？

    第二天，两万大军把战神家周边的街区堵得严严实实，单膝跪地，齐声大喊：“请战神出山！”

    数千虎袍军也喊：“请虎帅出山！”

    战神的老婆与岳丈一家惊呆了......

    此后，战神接受了龙女王的任命，成为有事业编制的奴隶湾陆军上将。

    最了解你的人，往往是你的敌人。

    战神对龙女王及其政策的了解，超过绝大多数奴隶湾官员。

    所以，他以大奴隶主的出身，熟练至极地在瓦兰提斯开展奴隶解放运动、长夜生产自救等一系列龙女王曾经、现在做过的事、正在做的事。

    侏儒刚到瓦兰提斯时，都以为自己来到奴隶湾。

    帮战神拿下黑墙后，传经小队终于到达奴隶湾。

    临走之前，侏儒还捎上了凯迪拉克的老婆，他答应过让侍从夫妻团聚的。

    在奴隶湾修整了半个月，传经小队又去了魁尔斯。

    在渣罗那购买一座商铺修建大圣堂，才北上白云城外的地下城。

    “这是一座奇迹的城市。”七藏等人目眩神迷。

    龙虫隧道没有尽头，洞内温暖如夏，地上与墙壁上长满荧光闪闪的牧草与瓜果。

    每一根藤蔓，每一片叶子，每一个果子，都似半透明的荧光灯，闪烁淡淡的辉光，五颜六色，宛若仙境。

    二丫轻轻碰了碰边上的西红柿，好奇道：“这是什么植物，为何在发光？”

    “与植物无关，是因为我在努力工作。”一个清脆稚嫩的女声回答道。

    接着，方圆几公里，山洞内得荧光，拖出长长的发光虚线，向一处汇聚，然后，二丫面前出现一只小精灵。

    其余地方都变得黑暗，植物不再发出荧光。

    “我叫小萝卜头，是这片果园的园丁。”小精灵道。

    侏儒立即明了。

    小精灵以蔬菜命名，必然是一只火精灵。

    “我可以化为光，进入所有植物体内，给予它们最恰当的光照。”小萝卜头自豪地说。

    “真了不起！”侏儒感慨一句，又问：“你能工作多久，照看多大范围？”

    “这里靠近地壳裂缝，每时每刻都在向外散发火元素。我可以一边吸收地壳逸散出的火元素，一边为10公里半径的土地提供充足的光照，一天二十四小时，永不停歇。”

    说完，小萝卜头再次化为流光，点亮长长的地下牧场。

    “十公里半径，几十万亩......”传经小队师徒几人惊呆了。

    “有什么大惊小怪的，如果地壳裂缝再大一些，我还可以更亮。我可是小太阳呢！”小萝卜头的声音从西红柿中传出。

    侏儒呆了呆，似乎，小太阳照耀数公里范围也很正常？

    “地下城牧场压根没那么大，而离缝隙太远的话，无法保证温度。作物生长可不止需要阳光，温度、肥料都很重要。”魁洛摇头道。

