    三日后，雒阳城的轮廓，出现在了刘璋等人的眼中。

    刘璋出生在南阳，之后跟随刘焉去了冀州，从未来过雒阳。

    雒阳作为东汉的政治文化中心，经过一百余年的发展，已是到了最鼎盛之时。

    在当时，放眼整个世界，也是最顶级的大都市。

    人口有百万之多，世家门阀林立，三公九卿等高官都居住此地。

    这里就是权力与地位的象征！

    雒阳背靠邙山，面对洛水，形势十分险要。

    雒阳城东西、南北都接近四千米，占地约12平方公里。

    四面城墙有十二个城门。雒阳城内区域分明，每个城门通向的区域不同，因此不能随意走动。

    雒阳城作为政治中心有南北两宫。有十分繁华的经济活动中心，分别为金市，马市和南市。

    同时还有独特的文化区。

    宫殿作为政治中心，占据了城区的主要位置，分为南宫与北宫，全部位于中部地区。

    光武帝刘秀就住在南宫，但从汉明帝刘庄开始，就一直扩建北宫。

    大加修造后，宫殿雄伟，门阙高峻，气势磅礴。

    而且北宫占据了雒阳最有利的地形，直到现在，一直是雒阳的政治中心。

    雒阳的繁华更体现在经济区，其中大市又名金市，在城内西部，紧靠北宫，也是唯一在城内的集市。

    马市在东门外的主干道，与金市形成对称。

    南市则在城南的洛河岸上。

    三市均占有地利，商业兴隆。

    雒阳的文化区就十分独特了。

    北对城墙，南临洛河，地理环境十分优越。太学，辟雍，明堂都在此处。

    雒阳城充分的利用了邙山与洛河之间的有利地形，把皇宫建设在高地上。

    市场鼎足而立，街道宽敞笔直，居民区井然有序，布局整齐，宏伟壮观。

    船车贾贩，周于四方，废居积贮，满于都城。

    这就是雒阳！

    刘璋虽然身在城外，却把皇宫的轮廓尽收眼底，不由得攥紧了拳头。

    我此生能坐在那个位置吗？刘璋在心中向自己提出了疑问。

    刘焉是汉室宗亲，官居九卿高位。府邸在靠近北宫的上东门附近。

    刘璋第一次来雒阳，不敢随意走动，三人绕道东面，从上东门进入。

    雒阳宽敞的街道还是惊呆了刘璋与典韦。

    街道宽约40米，用土墙隔开了三条平行的道路，一望无际。

    刘璋还好，毕竟来之后世，只是暗暗惊讶古人的能力。

    典韦就是一农民，很少离开自己的一亩三分地，没见过这种规模的都市。

    太史慈曾经来过雒阳，有了见识。看着刘璋二人没见过世面的样子，还有些小小的得意。

    刘璋来到了自家门前，不由紧张起来。

    “我十岁离家，当初还是在冀州。不知父母身体是否安康！”

    “还有琰儿。。。”

    想到自己与蔡琰分开五年，顿时思绪上涌。

    站在门口，深吸一口气，敲响了自家的大门。

    我好歹也是个官二代，回家居然还要敲门。刘璋有些自嘲的想着。

    不一会，门里出来个小厮，见刘璋衣着不凡，便问道：“公子何事？”

    下人都不认识自己，刘璋非常无奈的摇摇头。

    “我是刘璋，你速去通报。”

    小厮点头称是，赶忙跑回屋。

    不一会门打开了，刘焉快步走来，同时传来女人激动的声音。

    “可是璋儿回来了？”

    刘璋快步上前，直接跪倒在刘璋夫妇面前，叩首行礼。

    “不孝子璋，多年未曾侍奉父亲母亲，更让父亲母亲为我担心。”

    母亲费氏赶忙扶起刘璋。

    “我儿不必如此。母亲好得很。”

    刘璋起身后四处看看，却没有见到蔡琰，心中有些担忧。

    不过还是向刘焉恭敬的喊道：“父亲大人。”

    刘焉冲着刘璋点了点头，露出满意的笑容。

    “璋儿，这是？”

    刘焉见刘璋还带着两人，便出声询问。

    “父亲，这是孩儿新收的护卫，太史慈字子义，典韦字恶来！”

    刘璋向刘焉分别介绍了二人，随后又向二人介绍了自己的父母。

    “子义，恶来，这是我的父亲母亲。”

    两人齐齐拱手，恭敬的行礼。

    “刘大人，刘夫人。”

    “不必多礼。”

    “恶来，真是人如其名啊。”

    典韦的形象让刘焉非常震惊，不禁感叹名副其实。

    刘璋微微点头，笑道：

    “典韦的字是我给取的！”

    “舟车劳顿，管家，安排客人前去休息。”

    刘焉看着太史慈二人被管家领走，也带着刘璋回到屋内。

    “你在北海的情况，黄兄已书信告知于我，他对你是赞不绝口啊。”

    刘璋在北海的情况刘焉十分清楚，黄琬是品德高尚之人，他的认可让刘焉非常高兴。

    刘璋并没有面露喜色，反而不卑不亢的说道：

    “黄叔父过奖了，儿子只是做了分内之事！”

    刘焉满意的点点头，这个儿子还是这么谦逊有礼！

    “三位哥哥不在吗？”

    “他们如今都在宫里当差。”

    “现在已经快申时了，很快就会回来。”

    母亲费氏看了看外面的天色，估计他们已经在回家的路上了。

    刘璋与他的三位兄长并没有什么交集，从小他把时间利用的很满，几乎没能培养感情。

    稍微挤出来的时间全部给了蔡琰，之后外出求学四年，如今见到多半是认不出了。

    “母亲，琰儿呢？”

    见四下无人，刘璋赶紧问蔡琰的情况，按理说蔡琰肯定来迎接他的。

    费氏看着紧张的刘璋不禁摇了摇头。

    “琰儿对你日思夜想，我没告诉他你回来了。你自己去找她吧。”

    刘璋长长的舒了一口气，看向刘焉。

    “父亲，我和琰儿。。。。”

    刘焉哈哈一笑，知道刘璋的意思。

    “你放心，等伯喈兄回来为父就为你提亲！”

    “多谢父亲！”

