
　　刘成从房间之中出来的时候，牛辅已经在这里等了好一阵儿了。

　　看着走出来之后，依旧是显得龙精虎猛的刘成，牛辅不由的露出来了浓浓的羡慕之情。

　　“年轻就是好！”

　　牛辅不由的出声夸赞到。

　　听到牛辅的这声夸赞，被牛辅拉过来一起来赴宴的张绣，面色顿时就有些红了，将脑袋往下低了低。

　　他也是一个年轻人来着，并且，还被一些好事之人称为北地枪王。

　　然而现在……

　　刘成不由的笑了笑，没办法，人太过于优秀的就是不好，总是在不知不觉之间，就因为光芒太盛，而闪到别人的眼，对别人造成伤害。

　　“我就喜欢与克德老弟你交往，你是一个有真本事的人，最重要的是，做事情的时候顾人，这一次，如果不是克德老弟你，我们可都是出了大丑了！”

　　牛辅亲自给刘成倒了一杯酒，这样满是感慨的说道。

　　边上的张绣以及李傕樊稠几人，听到牛辅这样说，面皮都是不由的抽了抽。

　　这事情是这样算的吗？

　　如果不是眼前的这家伙，自己等人根本就不会遭遇这些好吧？

　　这几个人有心想要反驳，但一个是自己的顶头上司，另外一个则是武力很高，并且现在正在相国眼中红的发紫的人物，因此上也都捏着鼻子认了。

　　“克德老弟，大家都这样熟了，你看看我那五百人的装备，什么时候能还给我？

　　当初咱们可是说好的，到来洛阳，见到我岳父大人之后，你就将这些东西给尽数还回来的，现在都来到洛阳快半个月了……”

　　酒过三巡，菜过五味之后，牛辅望着刘成笑呵呵的说出了这些话。

　　这还是刘成当初过汜水关的时候，做下来的事情。

　　当初他领着人，从李进所驻守的中牟县路过的时候，尚且还要弄些装备做辛苦费。

　　当时有牛辅这个家伙在手，路过的又是有着诸多精锐人马驻守的汜水关，刘成当然没有空手而走的道理。

　　直接就在那里，将最为豪华的装备，给自己部下的那五百人给来了一套。

　　包括五百匹战马，五百把手弩，五百张弓，五百副衣甲，相应的弩箭，羽箭，与腰刀佩剑，骑枪这些东西。

　　可谓是非常的豪华了！

　　比混了多年刀口舔血生涯的廖化那一身的装备，都不知道要好上多少。

　　面对前来讨要装备的人，该怎么回答，在后世的时候，有个姓李的家伙，就做出了极为经典的示范。

　　所以这个时候，刘成面对着牛辅的讨要，是半点都不慌。

　　“哎呀！你瞧我这记性，咋就将这事情给忘得死死的？！”

　　刘成一拍后脑勺，刚想起来一般的说道。

　　然后稍稍的沉思一下，酝酿了一下情绪：“这事情之前的时候好办，现在还真有些麻烦。

　　以前咱也不是什么正规军，装备破烂一点就破烂一点，但现在就不太一样了，相国让小弟我做了骑都尉，还在这洛阳之中，要还是破破烂烂的，小弟我自己到无所谓，关键是太有损相国的威仪了！”

　　刘成很是真挚的说道。

　　牛辅一时间无言，稍稍的沉默一会儿再度出声道：“克德老弟，这不是百十杆长枪，腰刀，如果是这些东西，我是连这个口都不会开！

　　这是五百匹上好战马，五百副好盔甲，五百张强弓，五百把硬弩，五百……

　　校尉张济，又在来信与我说这个事情了，说是一下子少了这样多的装备，汜水关不好守了……”

　　刘成笑道：“要不这样，牛兄就给张校尉说，这些战马装备就算是我借的，我这里现在着实困难，要是没有了这些装备，手下的将士们，只怕是要光着屁股拿着木棍去打仗。

　　先缓一缓，等过上一段儿时间，我手头宽裕了，手下的弟兄们有像样的武器使用了，再将这些装备还回去，牛兄看这样如何？”

　　牛辅思索了一阵儿，就点头将这个事情应下了。

　　边上的张绣见此想要开口说些什么，却被手疾眼快的李傕给拉了一下，当下也就没有开口。

　　……

　　“中郎将，这姓刘的一看就不是什么好人，他嘴上说借，等到自己有像样的武器使用了，再还回来，可他什么时候才能够有像样的装备？

　　装备像不像样，还不是他自己说的算？中郎将不应该答应他这个条件的。”

　　宴饮结束之后，张绣对牛辅这样说道，显得有些着急。

　　牛辅愣了愣之后，摇头道：“不必多疑，克德不是这样的人，他说到时间会归还，就一定会会归还，一定不会骗我。”

　　听到牛辅说出这样的话，张绣都快要哭出来了，摊上这样一个上司，他是真的心累啊！

　　关键是这些战马装备，大部分都是从他叔父所统领的人马这里卸下去的……

　　但自己的上司，都将这个态度给摆出来了，他也没有什么话好说的了……

　　望着张绣等人离去的背影，牛辅微微的摇了摇头。

　　他其实并没有真的想要问刘成要这些装备。

　　毕竟这家伙很对自己的脾气，并且还有这样强的战力，与自己关系不错，在自己老丈人面前又很是受宠。

　　而且，现在都是自己人了，这些装备在刘成手中，也不过是左手到了右手，没有什么区别，都是给自己丈人做事而已。

　　只不过是为了稳固自己对部下的统治，不得不做做样子，好好的安抚一下自己手下大将罢了。

　　他牛辅跟着自己老丈人行军打仗了这样长时间了，耳濡目染之下，在有些事情上，还是比较可以的……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十章 克德兄，你看我那一个曲的装备……免费阅读。https://xs.23sk.com 