
　　五级大圣，在古殿内是最常见的修为了，眼前这四个长老，也是长老中的底层，不过从古榕和古正的不同立场也可以想象到，即便是古殿真正的高层之间，这种矛盾也是存在着。

　　这矛盾归根结底不是人和人之间的矛盾，还是外殿和本殿之间的矛盾，本殿的人自以为高高在上，看不起外殿的人，外殿的人因为大家都是古族的人，心里自然不服气，矛盾也就越积越深。

　　“行了，你们两个不要吵了。”

　　另外一个长老蹙眉说道：“你们两个在这里争辩，跟他们在这里打架有什么区别，相信你们也很清楚，古殿内外殿和本殿的矛盾也不是一日两日了，今日因为古尘的到来，算是一个爆发，不过爆发出来也好，因为这种潜在的矛盾对我们古殿来说，毕竟不是一件好事，现在提前爆发出来，那就趁早解决掉，古炼，古尘，你们想如何解决？”23sK.com

　　此人名叫古望，在几位长老当中说话还算是比较有威严的，对于这古望的话，江尘还是忍不住赞赏，看来古殿内不缺乏明眼人，他相信在很多高层的心中，对于古殿存在的这种矛盾也是无比担忧的，但却没有一个很好的办法去制止。

　　“古望长老，我和古尘一战，如果古尘败了，包裹古尘在内，所有外殿的人，都要向古狼他们当众道歉，从日以后，见到本殿的人，都要躲着走。”

　　古炼开口说道。

　　“古炼，你一个四级大圣去挑战一个一级大圣，还好意思说出口吗？”

　　古正冷哼一声。

　　古望长老挥了挥手，示意古正不要说话，他看向江尘：“古尘，古炼的挑战，你可愿意接受。”

　　“当然接受，不过我也是有条件的。”

　　江尘对着四位长老抱了抱拳。

　　“你说。”

　　古望长老赞赏的点了点头，一个一级大圣，竟然连考虑都没有就接受一个四级大圣的挑战，单单这份魄力，就让人赞叹，而且，今日古尘的手段他也算是听说了，古狼都不是他的对手，这样的天才人物，即便是来自于净土的，古殿也一定会认真对待。

　　“如果我败了，古炼说的事情我照办，而且还会赔偿他们巨额财富，从此以后，有他们本殿人在的地方，我们外殿人就躲着走，但如果我胜了，我什么都不要，我只要给外殿的弟子们一个正名，我为了外殿的尊严和地位而战，我若胜，希望从此以后，古殿内不要再有外殿和内殿之分。”

　　江尘开口说道，他这话不单单是对四位长老所说，更是对那些本殿的天才们所说的，要知道，这种正名并不是一个长老一句话就行的，如果长老说的话管用，内部矛盾也就不会存在了。

　　“哈哈，开玩笑，古尘，你根本不可能胜的，如果你胜了，我古炼第一个服你，以后本殿的人，再也不会有丝毫看不起你们外殿。”

　　古炼哈哈大笑，但也无比郑重的说道。

　　“没错，只要他能够打败古炼大哥，我们就认可你们外殿的人。”

　　本殿中有人大声说道，事实上，今日一战，很多人心里对外殿的弟子已经有了新的看法，尤其是古尘，让无数人都佩服，如果古尘以一级大圣的修为打败四级大圣级别的古炼的话，那足以称得上古殿第一天才了，这样的人，恐怕要直接惊动古殿的高层了。

　　而且，这样的天才人物是从净土出来的，而不是他们本殿出来的，那么，本殿的人还有什么资格去看不起外殿的人。

　　“好，既然你们愿意用这种方式来解决，那么，三日后，古殿演武场上，古炼和古尘，一决高下，到时候古殿很多人都会围观，甚至有高层都会暗中关注，现在给你们三天准备时间。”

　　古望长老说完，带着另外三位长老直接离去了。

　　至于古望长老为何要将战斗延迟到三日后，而不是让江尘和古炼立刻展开，其实很多人心里都清楚，毕竟他们两个这一战关乎本殿和外殿的矛盾问题，这三天时间，无疑是给古尘和古炼造势的，让很多古殿的人都知道这一战，甚至传到高层的耳中，让高层都关注这一战，毕竟这一战的意义不凡，关注的人越多，对古殿就越是有好处。

　　古殿的内部矛盾也到了解决的时候了，所以这一战无论谁胜谁负，对古殿都有好处，如果古尘胜了，那么古殿的内部矛盾就会被解决，从日以后，外殿的人也有了地位和尊严，本殿不会再去欺负外殿的弟子，使得古殿上上下下团结一致，而且江尘打败了古炼，从此扬名，如此天才，古殿一定会好好培养。

　　反之，如果古炼胜了，矛盾也直接升级到表面，外殿的人会越来越没有地位，说不定会有很多外殿弟子返回净土，从此以后古殿也不再接受净土的人上来，古殿和净土古族也就彻底分离，这样一来，虽然残忍了一下，但古殿很快就会铁板一块，不存在潜在的矛盾。

　　古望是个聪明人，很多人也都不傻，这种情况还是能够看得清的，即便是江尘和古炼，心里也清清楚楚，所以对于延迟三天决斗，所有人都表示理解。

　　“古尘，我要是你，就直接认输，省的三日后丢人。”

　　古炼说道。

　　“到时候就知道是谁丢人了。”

　　江尘一脸不屑，这三天时间，对他来说是一件好事，在不施展龙变的情况下，江尘要想打败古炼，的确是一件非常不容易的事情，现在多了三天时间，江尘便有希望将自己的实力再上一个台阶，如果有机会晋升二级大圣的话，到时候打败古炼，不费吹灰之力。

　　江尘现在的修为就已经达到了一级大圣的巅峰状态，距离二级大圣也只是差距五百条龙纹罢了，只需要一个契机或者机会，便可直接突破。

　　古炼带着本殿的那些天才们离开了，如今已经定下了战约，继续留在这里也没什么意思，人家貌似也不欢迎他们，至于古狼那些被江尘打断腿的，也直接飞走了，对于大圣来说，断一条腿实在不算什么大伤势。

　　江尘从上空降落下来，外殿一帮人当即就围了上来，把江尘围在最中心。

　　“过瘾，实在太过瘾了，古尘，你实在太厉害了，连古狼那家伙都被你给打断腿了，实在是解气啊，我刚才看了一下，至少有三十多人被古尘给打断了腿，看他们以后还敢不敢嚣张。”

　　“没错，我们已经憋屈了很久了，今日总算狠狠出了一口郁闷之气，那些本殿的家伙也不过如此，真打起来，老子也不害怕他们。”

　　“咱们以后就跟着古尘了，如果不是他的话，咱们不可能有今日的爽快。”

　　…………

　　七嘴八舌，外殿的人一个个都神采飞扬，想到刚才战斗的爽快，很多人依旧跟打了鸡血一样，至于被毁坏的房屋，那算什么，他们可都是大圣高手，想要构建一些别院房屋出来，还不是分分钟的事情，就算构造一个小空间出来，那也是非常简单轻松的事情。

　　感觉实在太爽了，这个时候，所有人都对江尘佩服的五体投地，无形中已经将江尘当成了他们的代表和领头人，强者为尊的世界，本来就是这样，如果没有江尘的带来，他们还会过着以往那样的日子，遭受半点天才们的白眼和欺压。

　　“不过古尘，那古炼可是不好对付啊，你有把握吗？”

　　古流英蹙眉说道，其他人也目光炳然的看着江尘，今日虽然是爽了一把，狠狠痛快了一次，但真正的重头戏还没有开始了，三日后才是真正的重头戏，如果江尘败了的话，他们的地位一样不会被改变。

　　“兄弟们尽管放心，我必定打败古炼，为咱们外殿正名，这是尊严一战，咱们的尊严，不容践踏。”

　　江尘神色一震，他眼神冷峻，身上随意散发出来的，那都是无往的自信，那是来自于骨子里的自信，可以感染很多人，周围的人都情不自禁的被感染。

　　“好，古尘，我们相信你。”

　　古流回大喊了一声，毕竟他们都亲眼见识过江尘的实力，就算江尘和古炼之间修为差距很大，但也不是完全没有机会。

　　何况，就现在的情况，他们也唯有相信江尘，除了相信和祈祷，貌似也没有了别的办法。

　　“大家先将这里给收拾一下，把原来的建筑都给还原了，我要闭关修炼，为三日后的战斗做准备。”

　　江尘说道。

　　“好，这些都交给我们了。”

　　古流英说完，一股气浪被他挥出，整个山峰上面的所有残渣都被清扫的干干净净，对于一百多个大圣来说，要构建一些别院建筑，实在太简单了，几乎几分钟的时间，所有的建筑再一次被打造了出来。

　　这里的别院本来都是用岩石搭建而成的，对于这些岩石，不少人都储存了不少，利用空间之力随便搭建，实在是轻松无比的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十二章 三日战约免费阅读。https://xs.23sk.com 