
　　于敬亭回来了，穗子一看他的表情就知道，稳了。

　　因为有了心理准备，所以于敬亭说出他是如何追回第一笔启动物资时，家人们的反馈并不如他想象的那般热情。

　　“我得练琴去了。”姣姣放下筷子。

　　“我继续杀两盘去，老赵那瘪犊子玩意总是不服。”于水生擦擦嘴，顺便对儿媳妇的厨艺给予赞扬，“穗子这排骨炖的真不错。”

　　“那我后天继续炖。”

　　于水生非常满意，背着手溜达出去找老头虐去了。

　　王翠花放下碗，对着儿子啧啧两声。

　　“你可真是够脸皮厚的，穗子说的没错。”

　　于敬亭本想嘚瑟下，没想到全家都不给面子，大受打击地看穗子。

　　穗子忙摆手。

　　“我原话可不是说你脸皮厚。”

　　“翻译过来就是的。我前两天读书读到嫂子说的那段，我说看不明白，嫂子亲口跟我翻译的，就是厚脸皮。”23sk.Com

　　姣姣从琴凳上转身，补了亲哥一刀。

　　于敬亭瞪穗子，穗子眨眨眼，正准备搜刮两句夸他的词儿，儿子在小推车上直哼哼。

　　“波波要上厕所，我忙去了哈~”

　　于是，于敬亭这个大功臣，只能在他儿子稀里哗啦的水声里，憋屈地喝了口酒。

　　“真聪明！”王翠花赞叹。

　　于敬亭哼了声，现在才想起夸他？晚了！

　　“咱家这俩娃怎么这么厉害呢，才几个月啊，就知道不往床上拉尿了，尿布都省了，养这种娃省心又省力哦。”

　　于敬亭忍无可忍，把酒杯磕在桌上。

　　“喂！老子干了这么大一票，你们都忽视我，这小崽子尿尿前哼唧两声，就夸到天上去了？！”

　　忘了拿茶缸子的于水生回来，刚好听到这句，对着他后脑勺来了下。

　　“我还活着，你算什么老子？”

　　“！！”于敬亭跟他大眼瞪小眼，突然怀念起可以套亲爹麻袋的日子了。

　　穗子给儿子把完尿，回来摸摸他的脸。

　　“生气啦？”

　　“别用给儿子擦过腚的手摸我的脸！”于敬亭赌气道。

　　“哦......”穗子把手收回来，于敬亭眼睛瞪得更大了。

　　让她收她就收，那他让她别停的时候，她也没听话过啊！！！

　　这委屈还愤怒的小眼神逗笑了穗子，亲自给他倒了杯酒。

　　“我洗过手的。”

　　“哼。”

　　“我们是觉得你有能力解决问题，提早就想到了，所以才没有很惊讶。但我们的心里，还是以你为傲的。”

　　这句还算动听，于敬亭被顺毛了，嘚瑟的比了比花生米，穗子殷勤地给他夹。

　　姣姣一边弹琴一边回头看，连连点头。

　　“娘说的可真对，训狗熊真不用花钱看......”

　　她嫂子训他哥的这一套，不比训狗熊好玩？

　　“你嘟囔什么呢？”于敬亭眯眼，总觉得姣姣这小崽子没说啥好话。

　　“我夸你帅！哥，你这俊朗的容颜，可真是比狗熊好看多了！”

　　于敬亭不在家就，不知道狗熊梗，但他总觉得，用狗熊跟他对比，多少有那么点草率。

　　“姣姣的意思是夸你，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，郎艳独绝，世无其二。”

　　谷</span>“啥意思？”

　　“真特娘的帅。”穗子简单的翻译了下。

　　于敬亭这才满意。

　　姣姣再次叹为观止。

　　“这就是满分作文的实力吗？学到了！”

　　穗子当年中考时作文是满分，靠的就是这堆砌辞藻叠加生僻字的本事。

　　姣姣通过长期观摩她嫂子训狗熊.......跟她哥相处，学到了穗子的精髓。

　　后来的中考高考，作文都是接近满分的强大存在，姣姣总结她嫂子的特点，就是要让阅卷老师查字典查典故，一句简单的道理往晦涩了说，归结为一句话就是：不说人话。

　　于敬亭被穗子顺毛的比较开心，喝了点小酒，又叉腰对着俩扳脚丫的娃吹了一通牛——也只有俩孩子能安静的听他说，别人都忙。

　　穗子心疼他，更心疼那俩还不会走路的娃，看儿子的小脸，都皱成包子快出褶了。

　　穗子翻译了下儿子的表情，大概就是：爹，别念了。

　　闺女倒是高兴，一边听一边拍手哈哈，给于敬亭整的非常高兴。

　　估计于敬亭是觉得，闺女是很欣赏她老爸的才华，被她老爸单挑领导旗开得胜呐喊助威。

　　但穗子却觉得......闺女是觉得，她老爸这傻不拉几的样子，特别好玩吧？

　　于敬亭跟俩孩子吹了一会牛皮后，口干舌燥，找水喝去了。

　　他一走，儿子表情果然放松，闺女不干了。

　　挥舞着小胳膊啊啊的抗议。

　　穗子从炕上抓起一只软塑料做的小象，一捏就会响。

　　捏响，落落开心地拍手，表情和动作跟她刚刚看老爸，一模一样。

　　穗子哈哈，果然在闺女心里，手舞足蹈的老爸=一捏就会响的塑料小象。

　　这残忍的真相，她都不好意思告诉于敬亭。

　　晚上，穗子做了塑形训练，洗漱得香喷喷的，特别踏实地钻被窝。

　　有他白天的承诺，所以她心安理得的觉得今儿能睡个好觉。

　　眼睛刚闭上，身上一沉。

　　“你不是说，你不是那种只知道上炕的男人？！”

　　“对啊，没上炕啊。”于敬亭一本正经地拍拍床垫，“媳妇，你是不是一孕傻三年糊涂了？咱都进城多久了，哪儿来的炕？”

　　“......”

　　等穗子意识到自己又被他糊弄了，已经无力回天了。

　　哪怕是能拿满分作文，擅长玩文字游戏的穗子，对上于敬亭这路厚脸皮的选手，也只能甘拜下风。

　　文字游戏，那也得建立在遵循规则的基础上。

　　对于敬亭这样的奇人，规则就是用来打破的。

　　不仅在糊弄媳妇关灯这件事上，要挖空心思，绞尽脑汁的打破规则，工作上也是一样。

　　收回第一笔欠款后，他乘胜追击。

　　领着厂里的几个高层，挨个部门追讨批条，有钱的要钱，没钱的拿东西，又不想给钱又不想给东西的，他就号召工人搬桌子板凳固定资产，抬回去摆在啤酒厂门口拍卖，所得用于给工人开工资。

　　他还自备拖拉机，要到谁那，不给直接抬东西，一条龙。

　　各部门都傻了。

　　咱就是说，啤酒厂成立这么多年，也没见过这么不要脸的厂长啊。

　　有被他骚操作晃瞎眼的领导气的拍桌，于敬亭嬉皮笑脸。

　　嘿，现在你们不就看到了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第420章现在你就看到了免费阅读。https://xs.23sk.com 