    中二真的很好用。

    一个上午的时间，就完成了500辆魔速自行车，平均每小时达到了150辆之多，简直恐怖如斯！

    甚至，因为全都是全自动生产，还不需要专人照看。

    如果一天22小时不知疲倦的连续生产，一天就能够生产出3300辆魔速自行车。

    而这还只是中一一个生产线机器人，如果还有中二、中三、中四、乃至于中一百……

    第一次，慕白感受到了人工智能制造机器人带来的威胁，如果全华夏都用上这种机器人……卧槽，人们还不得爽翻天，都不用去工作了！

    不过紧接着，慕白也发现了中二的问题，那就是太能吃了！

    这里的吃不是米饭，而是……电能！

    没错，和初级制造机器人一样，中一也需要充能，但是01他们和中一一比，就是小巫见大巫了。

    一个上午时间，中一全力生产，直接消耗了20个初级机器人的电量。

    也就是说，如果再多几个中一这种的，输电线就要承受不住啦！

    慕白想了想，感觉还是和市供电局说一声，让他们专门拉一根特高压电线过来好了，省得以后搞到一半发现电压不够，就有点尴尬了。

    慕白打电话给供电局，结果长时间没人接通，无奈只好亲自走一趟，顺便回家看看爸妈，正好供电局距离家里还是挺近的。

    慕白驱车赶往市供电局，还没到达就看见前边堵了一大片，更有十几个交警在现场疏通，将车流全部导到其他路段，紧接着慕白就看见不断有警车和救护车、消防车朝着供电局方向开去。

    慕白不用猜也知道，这妥妥是出事了。

    很快，慕白就知道了供电局那边发生了什么情况，原来，今天上午刑警队抓捕一群犯罪团伙时，竟然让其中两个人抢了辆车跑了，直接上演了市区极品飞车，侠盗追击的桥段。

    好不容易将那两胆大包天之徒围在江湖路，眼看就要成功之时，那辆匪徒居然直接开车冲入了供电局，一下子将整个供电局搞得是一片狼藉。

    事情到这里差不多就完了，但是坏就坏在，两匪徒大概求生欲太强，居然冲进了供电局最重要的电网控制室，什么是电网控制室，说白了就是供电所用来控制辖区内电网的一个重要场所。

    而现在，两匪徒就躲在电网控制室里，扬言如果不放他们走的话，就把所有城区的供电都给切断了。

    慕白听到这里的时候，已经懒得吐槽这两胆大包天的匪徒了，这简直就是在疯狂作死啊，供电所那是什么地方，堪称城市中的心脏啊，特别是宁州这样的工业发达城市，如果一不小心把工业区的供电给断了，那产生的后果，可就严重了！

    慕白又继续了等了二十几分钟，结果丝毫不减成效，顿时就有点不耐烦了，卧槽，难不成还得等到天黑去啊。

    慕白正准备离开，这种事他一个平头老百姓还是不要瞎掺和，就偶然听到了几个关键字眼：“厉害”“黄金”“亏大了”什么的。

    慕白顿时就来了兴趣，黄金这东西，他可是永远也不嫌多的。

    “吼吼，找到了找到了，老板，这两匪徒身上还背着100公斤工业黄金！”不用慕白交代，小白就迫不及待的搜索这方面的情报了，然后不知道用什么手段，获得了十分详细的情报。

    那就是100公斤的工业黄金！

    那么问题来了，这两匪徒手里的工业黄金是哪里来的呢？

    说出来也是比较搞笑，这100公斤黄金原本是南国机械从中金公司订购的，结果才刚刚运回宁州，就被准备预谋抢金店的犯罪团伙撞车了，那伙犯罪团伙也是吊吊的，一听对方是南国机械的，便准备顺手抢一把，然后，馅饼就这样子砸到了他们头上，价值3000万人民币的整整100公斤工业黄金，就这样子意外得了手。

    南国机械集团，是宁州最大的机械制造公司之一，与三九重工齐名，堪称宁州两大定海神针。他们的事，甚至比市长大人的事还要重要。

    于是南国机械的人一报案，宁州市局就火急火燎的封锁了多条主干道，确保犯罪团伙一网打尽，但现在，最重要的两个头目，躲在了供电所里。

    供电局是一个必须小心翼翼的单位，特别是电网控制室，更是不能有丝毫明火，在这里用枪说出去更是要笑掉大牙的。而现在，匪徒依托里边的防爆大门，将所以特警全都挡在了外边。

    “徐队长，你们该不会答应里面两个王八蛋的要求吧？不，我是不会同意的！”说话的是南国机械公司的蔡南国，南国机械公司的掌控者，在他的旗下，拥有着超过1万个工人，为整个宁州地区创造了两万个工作岗位，他的话，就算是市长大人也必须慎重考虑！

    而现在，市局大队长徐建峰就在聆听这个声音。

    徐建峰连忙回答道：“蔡总请放心，我宁州市局是绝不可能与犯罪分子谈条件的！”

    蔡南国依旧绷着一张脸，说起来这事儿实在太丢人了，堂堂南国机械公司，居然被几个小毛贼给得了手，甚至整个被抢夺过程还那么轻而易举，这件事，已经成为了他蔡南国的一个笑柄！

    就在这时，一辆印着宁州电视台的车子驶进了供电局，随即从车上下来几个身影，随即就看见这几个人一人打光一人扛摄像头，一个熟练的用字正腔圆的普通话报道：“大家好，我是洛浅浅，我现在就是在供电局，关于今天中午发生的警匪追缉事件，已经快告一段落，就只剩下两名匪徒躲在供电局里，那么，现在就让我来采访一下市局的徐队长一下，看看匪徒们什么时候能够伏法……”

    “副队长您好，我们又见面了，我们宁州电视台想采访一下，匪徒的情况可以吗？”

    话筒被举到了面前，徐建峰却不知对该怎么说，难道告诉电视机前的观众们说，匪徒躲在XXX里面，警局的人目前还束手无策？徐建峰如果敢这么说，保管第二天就可能被打发到监狱做狱长了。

    就在这时，远处一声高呼响起：“快让让，我们是九星切割公司的！”