    王修在天上与人群进行交涉。

    与其说是交涉，倒不如说是在命令。

    “兜率宫在炼丹大会结束之前，都不对外开放，马上滚蛋。”

    玄奇家族虽然在真武皇朝非常受新帝器重。

    但是在兜率宫面前，还是不敢放肆。

    只是有人抗议道：“凭什么他们可以进来，我们就不行？”

    这些人眼尖，立马发现了唐三。

    “就是，看打扮，应该是灵山的和尚吧？”

    “你们兜率宫不是隶属天庭吗，怎么与天庭同气连枝的我们不能进，外人反倒能进？”

    “我们要抗议，要去玉帝那里告你们！”

    王修满不在乎的摆了摆手。

    “随便，爱告谁告谁去。”

    “就算你们上老君那里告，我也只有两个字，滚蛋！”

    玄奇家族曾经就偷过兜率宫的丹方。

    两方早就结下了梁子。

    他才不会顾忌这么多。

    只见为首的一个男人，剑眉倒竖，目若星辰，一言不发地看着唐三。

    然而他的眼中，却是充满了敌意。

    唐三莫名其妙。

    自己一句话都没说，怎么就得罪了这帮人。

    “原以为兜率宫是天庭最为公正之地，可以无视一切权贵。”

    “想不到如今，却是为一个和尚开了后门。”

    玄奇大朗直勾勾的看着唐三，冷笑道：“看来今年这丹药大会，水分很多啊。”

    旁边的人立马附和：“大哥说的是，什么阿猫阿狗都跑来凑数了。”

    “喂，说你呢，你们灵山的人好像只会后买假丹药吧，怎么也跑来炼丹了？”

    “我明白了，肯定是你们连假丹药都买不起，所以才想着来学炼丹吧？”

    说着他掏出两粒聚灵丹丢在地上。

    “咯，这两粒聚灵丹就当赏你的了，还不赶快过来谢恩？”

    唐三：？？？

    无妄之灾啊。

    这帮仙三代修仙把脑袋修傻了吧？

    还是说平时养尊处优惯了，见到谁都是一副趾高气扬的样子？

    换做其他人可能也就忍下了这种行为。

    可好死不死偏偏遇上唐三。

    这可是连如来都敢整的狠人，会怕这几个小屁孩？

    唐三看了看地上的聚灵丹，一脚踩得稀碎。

    “你特么愁啥？”

    “没错，就说你呢，再看把你眼珠子抠出来当灯泡踩！”

    “你特么有本事再看一眼试试？”

    玄奇家族的人都愣了一下。

    大概是没想到还有人敢跟他们这样说话。

    玄奇大朗旁边的青年当即怒了：“老子就看你，怎么了？”

    啪！

    唐三还没动手，一根被火焰缠绕的棍子陡然扫了过来。

    嘭的一声，对方直接被干飞几百米远。

    悟空朝地上吐了口唾沫。

    “呸，还以为是什么人物，连俺老孙一棒都接不住。”

    “就这点水平还敢跟俺师父顶嘴？”

    “趁着这里人多，赶快走吧，走晚了怕你们后悔。”

    众人都没反应过来。

    首先是没想到这只猴子修为这么高。

    其次是真有人敢打他们。

    “草，你丫的是找死吗？”

    “知不知道你刚才打的是谁，那是玄奇家族的二公子。”

    “想找死也不是这样找死的啊！”

    等众人反应过来时，瞬间就炸锅了，纷纷暴起凶光，恨不得干上一架。

    唯独最前方的玄奇大朗，正一脸阴沉的看着唐三。

    唐三扫了这些人一眼，大多是九转金仙的修为，最前方的也才刚到太乙金仙七层的实力。

    他指了指玄奇大朗：“看什么看，你叫什么名字，老子不杀无名之狗。”

    玄奇大朗眼角的肌肉直抽抽，显然也是忍耐力到了极限。

    “本尊是玄奇家族三代嫡孙，玄奇大朗，和尚，你叫什么？”

    唐三听完之后就愣了。

    “大朗？你家买烧饼的吗，你媳妇是不是姓潘啊？”

    玄奇大朗都听懵了。

    什么买烧饼的，老子家里是卖丹药的。

    不过他还是竭力保持最高的涵养，冷声道：“我妻子姓金，乃是真武皇朝金家的长孙女。”

    唐三满脸认真的点头：“哦，果然姓潘啊，兄弟我替你默哀。”

    玄奇大朗：？？？

    这和尚耳朵是有毛病吧，咋追着我妻子的姓氏不放？

    于是冷声道：“你也是炼丹师？”

    “嗯啊，正宗天级炼丹师。”

    唐三有板有眼地说道。

    结果此话一出，众人哄堂大笑。

    “哈哈哈，就你还天级炼丹师，那老子还是太上老君呢！”

    “你们灵山出了名的穷光蛋，能出个地级炼丹师都普天同庆了。”

    “吹牛也不怕闪了你的腰。”

    玄奇太郎也是嗤笑一声：“原来阁下还是天级炼丹师，那好，本尊倒是想要讨教一二。”

    “不如你我今日就在这兜率宫摆下丹炉，就地分个高低如何？”

    王修和张平相视一眼，都对这二愣子投去默哀的眼神。

    和唐三比试炼丹？

    呵呵。

    自取其辱这四个字怕是你发明的吧。

    要真比试，你会被打击的体无完肤的。

    唐三无奈一笑：“得，这年头说真话都没人相信，不过在我看来，你还没有资格和我比试。”

    “这样吧，我出几道题目，你要是能答对，就算你赢。”

    玄奇大朗下意识的挺了挺胸膛，笑得极为自信。

    “本尊从识字那天开始，看的便是丹书。”

    “只要是这三界之内的丹药，无论是什么，都随便问。”

    他身后的人也都露出一副轻蔑至极的冷笑。

    看唐三的眼神，仿佛就是在看一个自取其辱的白痴。

    张平也是愣了一下，立马给唐三传音。

    “圣僧，比试丹药知识，恐怕不妥吧？”

    虽然唐三看了整个兜率宫的丹书。

    但丹道一途何其广阔，兜率宫的藏书也不能称之为绝对。

    和对方这种从小饱读丹书的人对决，绝对是要吃大亏的。

    唐三却是无所谓地摆了摆手。

    “准备好了的话，我可就出题了。”

    玄奇大朗嗤笑一声：“尽管放马过来就是。”

    “那好，我问你。”

    “2Mg+O2=什么？”

    玄奇大朗：？？？

    唐三一愣：“听不懂，那好，我换种方式问你。”

    “镁在氧气中燃烧，会产生什么？”

    玄奇大朗依旧懵逼，表示什么都听不懂。

    唐三翻了个白眼：“不会吧，你这都不会？那我问你个最简单的。”

    “铁在氧气中燃烧，产生的是二氧化三铁还是四氧化三铁？”

    玄奇大朗无比的懵逼，死循环的懵逼。

    大哥，你这考的是丹药知识吗？

    你特么这超纲了吧？

