    一声爆响，赵一龙消失，人随枪走，霸王枪直接杀向王重，王重毫不示弱的迎击，双枪加错。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡……轰……

    王重的霸王枪剧烈颤抖，整个人被弹开，而赵一龙像是完全没受影响一样，随手一枪挥出，王重的霸王枪再度格挡，但是一碰触，霸王枪立刻被弹开，庞大的力量排山倒海一样的袭来，赵一龙的霸王枪普普通的一击横扫千军。

    嗡……

    一道劲气炸开，枪未至，枪劲已经袭来，轰……

    王重连人带枪被轰飞十多米，面色有些苍白，赵一龙没有立刻追击，他用出这招可不是为了让对手这么痛快的死去，就如同赵家前面做的，他们最喜欢的就是看到对手的绝望和哀嚎，让他们听到赵家这个名字都会吓得浑身战栗，瑟瑟抖，永远只能当失败者和奴隶，同时这也是杀鸡儆猴，谁跟赵家作对，都得死！

    霸王枪一扫，魂力再次启动，波纹一道道的笼罩霸王枪，这一次，他会把王重打的生不如死，轰碎他全身的骨头！

    台下赵家的支持者疯狂的欢呼了起来，只要赵一龙认真，王重这种货色应该是能吃灰，模仿点简单招式不算什么，这种波纹劲你模仿的了吗！

    但此时的王重也摆出了同样的姿势，山寨霸王枪还是那柄山寨霸王枪。

    可在他身上竟然也同时涌出了一层层波纹般的魂力，透进山寨霸王枪中，形成层层叠叠的波浪状！而且，也是一般无二的汇聚不散、在枪尖上形成一层螺旋的气劲！

    无数的***从天空驾着五彩祥云飞来，然后直接把一坨坨新鲜的翔洒在赵家人的脸上，把他们的张狂自得骚包的笑容给覆盖掉。

    这……

    “王重竟然再次用出了和赵一龙一模一样的招数！”若智也算是见过世面的，可坦白说，这样的战斗还真是闻所未闻、见所未见。对手用什么招，他就用什么招！这是指导赛吗？还是他妈的爸爸打儿子？那可是赵一龙！这个世界太疯狂了：“波段魂力的凝聚，从感官上真的很像，虽然不知道威力，但能做到这样的魂力波段控制，整个chF也没几个！”

    对于魂力波段的掌握是一种神奇的天赋和异能，可以便于理解魂力和力量的本质，更是拥有无限的可能，这也是赵一龙稳居墨榜的原因，可是没想到的是王重竟然也会。

    “不一样！”若智忽然打了个寒颤，他已经被这场战斗所吸引了。

    明显可以看到王重所形成的螺旋气劲和赵一龙有所差别，赵一龙身周那些无数因为螺旋气场而盘旋上升的碎石，让他看起来气势惊人，可王重身边，却连一颗灰尘都没扬起，除了枪尖上螺旋气劲依旧，地上却风平浪静，一地的碎石就像在地面上扎了根儿似的纹丝不动！

    看起来好像同样的螺旋气劲，细看却是天差地别！

    人家那是千锤百炼的杀招，嘴强王者这是脑子有问题吗，去模仿个外型？如果他是为了装逼，那简直就是找死！

    赵一龙的嘴角泛起一丝冷笑，王重的实力确实有点乎他想像，可装逼装到这样的份儿上，只是为了嘲讽赵家吗？简直就是不知死活！

    看你拿什么挡！

    蓄势已足，枪势一凝，所有汇聚的力量刹那间在霸王枪的枪尖上浓缩为了一个点！

    身周那些不断盘旋上升的碎石像是突然失去了作用力，哗啦啦的掉了一地，紧跟着便是一道黑色的流光！

    “通天波纹枪！”

    轰！

    刹那间枪势如虹，整个世界的画面都像是突然慢了下来，所有人的目光在这瞬间都不由自主的被凝聚在枪尖的那丝寒芒所摄，仿佛整个世界都只剩下了这么一个唯一！

    可此时王重也动了，汇聚在枪尖上层层叠叠的魂力波段合一，竟然也在枪尖上汇为了一个点，杀向赵一龙！

    外型一样就能一样吗？

    万千观众、无数王者粉的心全都提了起来。

    同样的螺旋凝聚，赵一龙的枪势霸气侧露，如流星坠地、天雷滚滚！王重的枪势却是波澜不惊，声势大为不如。

    会被击溃吗？

    “霸王降世！神龙无敌！”

    神龙粉丝的喧嚣声中，两道高的流光以迅雷不及掩耳之势在空中轰然相碰！

    可是，没有想像中的力场碰撞、火光四溅。

    波！

    只是一声轻响。

    赵一龙只感觉自己狂猛无匹的枪劲竟然犹如一头扎进了一个巨大无比的黑洞！所有的力量竟如泥沉大海！

    螺旋的气劲就好像遇到了天生的克星，每一丝力量都被完全相反的另一股气劲给吞噬、抵消！

    那是什么东西？！

    最强的绝杀，竟然被完全化解？而且，那种两股力量完全合丝合缝的感觉实在是太过诡异，就像是……一招完全相反的波纹枪！

    这怎么可能！！

    赵一龙曾见过一次，那是教他这招波纹枪的族中前辈！同样改变自身的魂力频率和波段，但，这是更高级的运用，可那是天魂期的顶级高手啊！

    如果说赵一龙可以改变自身频率，使用出有着究级破坏力的波纹枪是一种天赋，那反向波纹枪，就是彻底透彻的掌控！

    差距之大，就像一个刚刚学会乘法口诀表沾沾自喜的小学生，和已经沉浸在微积分世界的大学生的差距！

    被对方反向吞噬的力量在短暂的凝滞之后，竟然凝聚在王重的枪尖中完全倒轰了回来！

    一加一减，即便手握堪比神兵的霸王枪、即便自身天生神力，可赵一龙仍旧瞬间有种被泰山压顶的感觉。

    这一枪，不是人力可以抗衡的招数！赵一龙用它击败过太多的顶尖强者，可现在，却自尝苦果。

    可怕的力量直接将他连人带枪一起轰飞！

    轰！

    霸王枪狠狠的抵到身后，可那冲力不止，竟推着赵一龙朝后不断滑行，地面就像纸糊的一样被插入的霸王枪拉出一条长长的坑痕。

    长的滑行距离，险些直接被推到场外，赵一龙几乎是用尽全力才堪堪将那冲力完全吃了下来，可是。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，这是强行吃下那股冲力的代价，不想丢脸就得受伤。

    嚣张的赵家支持者再度安静下来，但凡喜欢赵家的，基本上也都是攻击**极强，以踩人为乐，但跟随赵家他们一贯只有享受的份儿，可今天……

    这跟说好的剧本不同啊，不是赵一龙要飙吗，不是级天才掌控波纹吗，什么情况？怎么又被打成了狗！

    （欢迎关注骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，每天都有惊喜^_^）