
        见那穿着兽皮的青年竟然向着他们走来，不免得露出一抹冷笑。

    “既然找死，成全你。”那两个武者冷然说道，在他们的手掌之中，有着一道风暴形成，而另一个人手中，多出几条漆黑锁链，在上面有着淡淡神辉。

    看来这几条锁链也不是凡物，这两个人确实想要将这兽皮青年拿下。

    萧辰一种在一旁观看，在面对两个真神强者，那兽皮青年根本没有露出任何恐慌的神色，依旧向着前方不慌不忙的走着。

    脚踏在虚空，是那样的平静，这样的异常表现，使得那两个武者微微皱眉，难道这兽皮青年有什么底气，竟然没有任何的惧意。

    “故弄玄虚。”

    不过这个时候，他们那里会停手，虽然现在大部分人的注意力都在帝者之路上，但是这附近还是不少人看到了这里的情况，要是因为对方的气势而停手，他们可没有这个脸面。

    一掌拍出，那恐怖的风暴瞬间放大，向着那兽皮青年卷去，强大的力量，让周围形成一股股强大的飓风，掀动着周围武者的衣衫。

    那强大的风之法则，就像一把锋利的利刃，挂在武者的脸上，有着一丝疼痛之感，甚至距离稍微近的武者，境界不是很高的人，在他们的身上，被划出一道道痕迹。

    而那兽皮青年，则完全被这风暴笼罩其中，就在那风暴的中心，强大的切割之力，不断地攻击在他的身上。

    “哗啦啦...”

    另一个武者手中的黑色锁链出手，进入到风暴之中，黑色的锁链将兽皮青年套住，并且不断地勒紧。

    那两个武者露出冷笑，没有想到会这么顺利，看来这兽皮青年到是会虚张声势，刚才那淡然的神色，真不知道怎么说好。

    “真是不知道从那里来的野人，竟然没有丝毫恐惧之心，面对强大之人竟然不知畏惧。”那两个武者施展攻击的人冷声开口。

    他的话有着浓浓的嘲讽之意，讽刺这兽皮青年可能一直是在深山之中呆着，没有见识过大世面，所以心中不懂得畏惧，那怕面对比自己强大的人物，都不会觉得什么。

    周围之人目光闪烁，微微摇头，见到这兽皮青年竟然被如此轻易抓到，或许真的是这样，不知道畏惧，这也许是一个好事，但也是一个坏事。

    萧辰看着这一局面，内心却十分平静，这兽皮青年真的不知道危险或者畏惧吗？

    就算是生活在深山之中，难道就不知道危险吗？相反，在深山之中，有着无数灵兽，在那里要远远比在人类的城池当中危险。

    要是这个兽皮青年真的是生活在深山老林当中，在萧辰认为，在这里的任何一个武者，都没有他对危险敏锐。

    既然这兽皮青年没有离开，那就说明他并不觉得危险。

    而且那武者放出的风暴，虽然将兽皮青年包裹当中，但是在那兽皮青年身上有着流光旋转，那些风之法则所形成的力量，根本无法伤害到他，甚至连兽皮都没有破坏。

    这一切迹象，就可以说明很多问题了，可笑这两个人还以为自己已经控制住兽皮青年了。

    “你们和深林当中的神兽差的太多了。”那兽皮青年抬头，那双干净的眼睛没有蔑视，但是一抹失望一闪而过。

    他始终都是如此的平静，萧辰觉得，或许这两个武者没有猜测，这兽皮青年确实刚刚从深山中走出。

    那一双眼睛清澈无比，没有丝毫杂志，面对这样的两个人，萧辰甚至感受不出什么恨意。

    可以说，他兽皮青年就像是一张白纸一般。

    “希望他可以一直保持这样的赤子之心。”萧辰暗道。

    像这样没有被世间繁华侵蚀的武者，这样的赤子之心实在太过于难得。

    要么就像这兽皮青年一样，从小就与世隔绝，没有接触过这尔虞我诈的世界，要么就是从小在家族之中，不接触外界，才会有这样清澈的眼睛。

    他们心思单纯，没有任何心机，所表现出的他，都是最为真实的。

    就在那兽皮青年话音刚落，在他身体之后，突然出现一尊庞大的妖兽虚影。

    这恐怖的虚影仰天长啸，发出阵阵吼声，就像是从他的嘴中发出。

    “轰。”

    随后兽皮青年向前一踏，那风暴直接被震散，随后他身后的虚影再一次变化，有一只大鹏之影闪过，而那兽皮青年的速度也是暴涨，那锁链根本没有将其束缚住。

    一瞬间，兽皮青年直接降临那两个武者面前，当身影出现，那两个人都没有反应过来。

    紧接着兽皮青年身上虎啸声传出，两拳挥出，隐隐有着虎爪虚影覆盖在他的双拳之上。

    强大的神力汇聚，仿佛真的是一只神兽老虎发出的攻击。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声不断传来，这两个武者直接被这两拳轰飞出去，在空中形成两道血线，变成美丽的弧线。

    而骨裂声，就是从他们身上传出，并且那狂暴的一拳之中的力量，还在他们两人身体当中肆虐。

    诸人震惊的看着这一幕，看这个情况，似乎两人体内的骨头全部都碎裂了。

    现在他们两人都没有任何气力，身体更是因为刚才的力量，直接被轰向了那帝者之路方向。

    那两个人看着自己距离帝者之路越来越近，内心恐怖到极点。

    本来他们此行的目的就是踏入帝者之路，而且他们也相信自己有这个实力。

    但是以他们现在的状态，浑身骨头断裂，甚至五脏六腑都翻江倒海，现在哪里有力量去停住身形。

    而这帝者之路的力量现在他们根本没有那个力量去抵抗。

    一旦被光束击中，那必死无疑，现在他们心中只有无限的恐惧，甚至身体传来的剧烈疼痛，使得他们根本无法发出呼喊去求救。

    他们可以感受到周围之人那冷漠的目光，根本没有人出手相助。

    结局也没有丝毫的意外，当进入到帝者之路的攻击范围之内后，光束直接将他们泯灭。
  