
虽然在场的诸多妖怪之中，这苍狼妖帝的体型，算是最小的之一了。但它却是绝对的中心！

无数的妖怪，全都用一种充满了崇拜和狂热敬畏的目光看着它。

苍狼妖帝高居于白玉石台之上，银色的皮毛和天空中已经升起的一轮银色圆月交相辉映，显得非常的华美。头顶上，更是带着一顶用某种珍稀材料制作成的王冠！代表着它高贵的身份。

它在打量着毒孤长老，毒孤长老也在打量着它……

“这头白色的狼妖，已经达到了地煞妖帝巅峰境界？恐怕只差一步，就要踏入天罡妖帝之境了！比我还要强大不少。看来，百足之虫死而不僵啊。这西南恶妖联盟虽然当年受损严重，还是有不少从大战中活下来的妖怪受益了。”

毒孤长老心中闪过诸多念头，明镜一般。

要知道，当年万神教联合诸多妖魔鬼怪发起的覆灭蜀山鬼门的大战，可谓是惊天动地！绝对算得上是整个华夏灵异界历史上数得上名的大事……

双方参战的天师（帝级）强者，两只手都数不过来！

至于高级真人、妖王、鬼王之类的，也是数量极多。

这样的一场大战，如果能够参与其中，又幸存下来的话。那绝对是受益匪浅的！因为对大部分修炼者而言，战斗，是提高实力的最佳手段。

而见证过真正顶尖强者们的战斗，更是能够极大的开阔眼界，甚至解决以前在修炼中的一些疑难杂症！

毒孤长老推测，眼前这一头“苍狼妖帝”当年参与灭亡蜀山鬼门的战斗时境界应该并不高。所以幸存了下来，经过几百年时间之后，突破到了今天的境界。成为了这西南妖族残余实力的首领……

至于苍狼妖帝，看着万神教这几人，态度就不怎么客气了。

它眼睛微微眯起，语气淡漠：“毒孤长老，第二团团长，神威无敌营的神一……啧啧，你们比起当年同样职位的前辈们，弱了很多啊。当年进攻蜀山鬼门时，毒孤可是三花聚顶巅峰的层次。”

冥绝和神一感觉到这苍狼妖帝的强势，显然是想要占据主动权。

毒孤长老嘿嘿一笑：“没办法，毕竟是末法时代啊，和古代天地灵气充裕时没办法比。当年，苍狼妖帝你现在是地煞妖帝巅峰吧？当年进攻蜀山鬼门的年代，贵方的首领可是玄黄妖帝巅峰啊。”

他的意思很明显，你苍狼妖帝不是嘲讽我们比前任实力弱么？

可你呢？比你的前任差得更多！足足差了两个大境界呢……

哼！

苍狼妖帝表情一变，眼睛里闪过一丝凶光。

四周那位围观的妖王、妖君们，也都龇牙咧嘴，从喉咙里发出低沉的咆哮声和威胁。

但毒孤长老只是面带微笑，没有一丝畏惧。

苍狼妖帝很快就收起了凶相，发出爽朗的大笑声：“哈哈哈！开个玩笑，毒孤长老不要介意。本帝，就是这样的性格。把你们当朋友，才会这样口无遮拦的。瘦死的骆驼比马大，万神教就算当年受损严重，那也是凶威赫赫，不是我们这种小势力能够相提并论的。”

毒孤长老笑道：“苍狼妖帝太谦虚了。在这个末法时代，能够同时有一尊妖帝和三四尊妖王的，绝对不是什么小势力。妖帝阁下，我就直说了。这次，是想请你们帮忙。”

帮忙？

苍狼妖帝露出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，用一种阴森的声音说到：“具体是要做什么？你们万神教能给什么好处？”

好处当然是大大的有！

毒孤长老豪迈地大手一挥：“苍狼妖帝你可知道，这次的事情，是谁亲自下令的？”

谁？

苍狼妖帝耸耸肩：“你们万神教的事情，本帝怎么可能知道。别卖关子了，说吧毒孤长老。”

“我教教主。”

他一字一句，重重地说到。

什么？！

毒孤长老此话一出，在场的“妖王级”以上的妖怪，全都同时瞪圆了眼睛，震惊到了极点！

妖王级，已经算得上是灵异界的中高层战力了。许多都能够称霸一方，称得上是“真正的强者”之流了。知道的秘密，自然也比普通的妖怪多……

对于万神教教主这样的逆天存在，当然知道对方究竟有多么的恐怖！

连高居于白色石台上的苍狼妖帝，都有些失态，从它的座椅上赫然而起。不可思议的脱口而出：“那位绝世魔尊大人么？怎么可能。你万神教最后一任教主，不是自从盛唐时代之后，就再也没有现身过了么。外界都传闻说……”

“传闻说陨落了是么？”毒孤长老接过了它的话头。

苍狼妖帝虽然没有说完，但意思很明显。

毒孤长老便又继续说到。

“我教的历代教主，都是法力通天彻底、魔威盖世的逆天存在。我可以明确地告诉你，这一任教主虽然自从盛唐时代之后就未曾露面，但依然还健在。这一次，就是他老人家亲自下令，让我等前来蓉城，协助一位神秘的大人做一件大事！”

“而且，苍狼妖帝你恐怕不知道。我万神教，自从蜀山鬼门一战之后，终于又有了新的副教主，统率我等。想必你此前，对我教内部的一些问题应该也有所耳闻。现在，我教内部空前团结，士气高涨。”

“寒无尽副教主，得到了教主大人的命令，让我等前来此地。他特意吩咐，说西南恶妖联盟与我教关系莫逆，当年进攻蜀山鬼门更是出了大力气的。所以这次，也找你们帮忙。当然也会给你们天大的好处！当年虽然你们损失惨重，但我教承诺的好处后来没有少吧？”

他一口气说了许多，信息量很大。

苍狼妖帝和几位妖王，听完之后都陷入了思考之中，在消化着毒孤长老说的这些话。

沉默半晌之后，苍狼妖帝抬头看着他问：“既然如此，那我们便帮你！只不过，这次又究竟要做什么？事成之后有什么好处？这些，还是先说清楚地为好。亲兄弟还明算账呢。当年进攻蜀山鬼门，咱们双方也是提前订立过血誓盟约的。”

此时此刻，这头妖帝差不多已经被毒孤给说得心动了。

毕竟，能抱上重新统一的万神教的大腿，对已经衰落的它们来说，确实是一件好事……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48720821"  chaptername="第2963章  苍狼妖帝的回应">加入书签</a>
</div>
