    “天元秘境出什么事了？”

    看到苏安然的反应，几人都愣了一下。

    “我有一个……命魂人偶……”苏安然皱了一下眉头，有些不知道该如何解释，毕竟他当初说过这些命魂人偶是不会死亡的，所以完全可以充当炮灰来消耗，只是没想到，现实会这么快就把他给打脸了，“死了。”

    “死了？！”

    “小师弟，你不是说这些命魂人偶不会死的吗？”宋娜娜一脸讶异。

    “怎么死的？”

    “这……”苏安然也是一脸的郁闷和无语，“这家伙死得有点……离奇了。”

    “影响很大？”石乐志倒是从苏安然的表情上看出了更多的潜台词。

    “他的影响力不一般，所以……可能会牵扯到很多的麻烦事。”苏安然叹了口气，“不管怎么说，我都必须尽快赶回天元秘境才行，否则的话很可能会发生一些连我都无法预料的后果。”

    苏安然本来已经做好了沙雕玩家不干这事的心理准备，毕竟只要不给任务设置期限的话，哪怕就算是主线任务，玩家也不会第一时间去干活，而是会把整个可活动区域内的所有支线任务都给你扫空了之后，才去考虑主线任务。甚至因为天朝玩家的火力习性和修改器依赖症，更多的玩家更热衷于碾压式的快感，所以在拥有了全区域最好的装备、最高的等级后，再去执行主线任务，这也算是一种常态了。

    为此，苏安然给大师姐方倩雯的锦囊妙计里，就针对这些情况进行了许许多多的安排。

    他本来以为自己已经算无遗策了。

    可玩家真的会死这一点，苏安然是怎么也没有预料到的。

    而且最让他感到头皮发麻的，是死了的这个人还是施南！

    施.懂得多.无所不能.完美替他圆谎.开拓玩家新思路.玩家群体影响力最大.整活达人.南。

    “如果是这样的话，那我希望夫君你能够做好最坏的心理准备。”

    听到石乐志的话，苏安然心中咯噔一声，现在已经不是头皮发麻，而是头痛欲裂了：“什么心理准备。”

    “能够进出天元秘境的灵舟，万事楼一共只有十二艘，但其中超过一半都已经损毁了，剩下的一半里，有三艘被师父征调了，另一艘……也就是夫君你归来的那一艘，已经载着八姐去找师父了。”

    三加一，那就是四，超过一半的说法如果算七的话……

    “那还有一艘呢？”

    “正在天元秘境。”石乐志面无表情的说道，“前几天，才安排了负责物资的运送工作。”

    “那完了。”苏安然一脸的生无可恋。

    “不。”叶瑾萱突然开口说道，“我们或许还有另一个办法。”

    唐诗韵也点了点头，道：“封魔台。”

    ……

    “总算是抵挡住了那群怪物了。”

    “这难道这就是所谓的天外仙吗？不死不灭？”

    一名中年男子听着身后传来的种种嘈杂声，轻轻的叹了口气，却并没有出言喝止这些部下的惊慌。

    事实上，就连他都感到相当的迷茫。

    尽管他知道这是一场艰难的战争。

    而且，还是一场几乎看不到尽头的战争。

    但随着这几场冲锋下来，哪怕明明每次都是他们这一方大获全胜，可两次之后他们就再也没有任何胜利的喜悦感了——事实上不管是谁，如果每次战争爆发的时候，遇到的都是同一批敌人，那么肯定都会非常的怀疑人生。

    所以中年男子知道，就算他开口喝止了部下的交谈，但已经彻底弥漫开来的恐慌情绪却也并不会因此而消散。

    这已经是一个无解的难题了。

    “这样真的好吗？”一名女修来到中年男子的旁边，低声说道，“如果继续任由他们将这种情绪发酵下去……”

    “无所谓了。”中年男子回头望了一眼，然后叹了口气，他的脸上满是疲惫之色，“我们已经打退了对方好几才次，这次是第几次我自己都忘了。……但唯一知道的就是，每次来进攻的敌人还是那么些人，所以这仗就连我都不知道该怎么打了。”

    女修也是一脸的疲惫，甚至就连语气也都充满了一种迷茫和困惑：“可我们终究还是只能打下去啊，不是吗？如果我们失守了的话，那么我们的家园不就要被毁了吗？”

    “毁了？”中年男子眨了眨眼，似是愣了一下，然后才摇了摇头，“我看也未必吧。”

    “唔？”这话反倒是让女修开始发愣了，“什么意思？”

    “乾元皇朝认怂之后，太一门便没有继续找乾元皇朝的麻烦了，甚至还和太一门形成了结盟的关系。”中年男子沉声说道，“乾元皇朝的损失固然不小，可现在他们毁了吗？也没有吧。……根据我探听到的情况，倒不如说现在的乾元皇朝反倒是像活了过来，不再如以前那般死气沉沉了。”

    西漠以前只有乾元皇朝一家独大，就算有玄武宫，可玄武宫也成不了什么气候，所以一直一来乾元皇朝也失去了上进心。

    但现在，随着太一门的立足，整个西漠在短短数年间就发生了翻天覆地般的重大变化，现在就连乾元皇朝也都被逼着改变了以往的国策，开始了全民新一轮的修炼狂潮。

    “可是……”女修依旧皱着眉头，有些不知道该说些什么。

    “我们中州五大皇朝为什么一直能够压着其他四域？还不就是因为我们中州的竞争最为激烈吗？”中年修士沉声说道，“而这种激烈竞争所带来的最大获益，便是让我们中州修士的修为一直都保持在一个高速进步的状态，无论是道法还是武技，又或者是社稷学宫的儒学、兵法等，我们一直都处于一种领先的压制，这才是我们中州修士面对其他州的修士得以昂头的原因。”

    “可现在，这已经不再是我们的中州修士的唯一权利了。”中年男子沉声说道，“四方来朝的盛景，以后只怕很难再现了。”

    “太一门……”

    “是啊，太一门。”中年男子点了点头，“这些天的战争，让我们都看明白了一点，太一门在武技和道法方面的运用，已经超越了我们太多，而且那些修士的领悟速度也实在是太匪夷所思了。……犹记得第一次和他们打的时候，我们根本就没把他们当一回事，可第二天当他们再度来袭的时候，他们就已经开始适应我们的进攻节奏了，等到第三次时，我们甚至需要开始付出两倍、三倍以上的代价才能够杀死他们……”

    女修想起那群太一门修士第三次来的时候，就仿若神明般的洞悉了他们的一切攻击方式，于一瞬间便爆发出最恐怖的杀伤力，前后不过半个小时就取得了前两次都没有取得成效，只差一点点就被他们破关而出，最后他们还是依靠人命去堆，才终于挡下了对方的这一次强势进攻。

    而在这之后，他们也被逼着必须不断的变换战斗思路，否则的话面临就是瞬间溃败的悲惨结局。

    但这一次……

    女修的眼里也露出几分困惑之色。

    她不明白，为什么这一次赢得那么轻松？

    就好像……

    就好像对方只是象征性的发起了一次乱糟糟的冲锋，一如最开始进攻这处关卡据点的时候那般，然后他们就轻松获胜了。

    “示敌以弱？”

    “轮班值守的人数，加倍吧。”中年男子叹了口气，有些疲惫的说道，“等再过几天吧……等再过几天，有新的修士军团支援抵达了，我们的境况应该就会好一些了。”

    ……

    “刚才为什么你们秦皇朝的人不来支援？我们明明打开缺口了！”

    “我们根本就没有收到指示，怎么上啊？”

    “没收到指示你们还看不明白战场境况吗？你当的什么狗屁会长？”

    “你说什么呢？是不是要来干一架啊？”

    “来啊，谁怕谁啊！”

    “有一说一，当时的战场情况，只要你们秦皇朝的人压上去了，我们肯定能够破阵，这一仗不就赢了吗？我们前面打了那么多次，每次都有所留手，不就是为了卖这么一个破绽给对方，让他们以为我们没弄明白他们的战阵变化吗？”

    “说得轻巧，上次我们冲了，结果全死了的时候，你们这些人是怎么骂我们秦皇朝的？”

    看着一群玩家复活吵得不可开交，沈月白等人也是一脸的无奈。

    自施南上次带着一群玩家把碧云宗给灭了门后，他就算是彻底奠定了自己玩家第一人的号召力。

    也因此，当苏安然从天元秘境跑回玄界后，方倩雯紧随其后的颁布了进入中州的“主线任务”后，施南就带着全体玩家开始走上了东征之路。

    但让许多玩家没有想到的，是施南这一次并没有像上次那样借着忽悠“NPC”的做法去搞事，而是自己认认真真的请教了陈天南，和他的师父沈世明的意见后，他选择了和陈天南一起分兵两路，直击大周皇朝的边关。

    其中，主力自然是陈天南那一支人马。

    这支人马的成员基本都是由乾元皇朝那些转投太一门的宗门子弟所组成，而陈天南之所以带着这么一支人马毫不掩饰的浩浩荡荡叩关，最主要的一部分目的是为了练兵。相比起乾元皇朝那种长时间的假想敌训练方式，陈天南在这一次进攻乾元皇朝的时候，便产生了许许多多新的灵感，再加上沈世明的指点后，陈天南如今的兵家技艺比起以前自然是要再翻一个档次。

    以实战练兵，固然会造成大量的伤亡，但这种直面血腥的练兵方式，却足以保证只要让这些人存活下来，那么他们就会迅速晋升为老兵，几次下来不死者则更是会成长为难得一见的精锐——事实上，陈天南一开始也没打算和大周皇朝开仗，他们提出的是想要借道进入中州，无奈大周皇朝态度非常强硬，直接就给开口拒绝了，连个条件都不谈，那陈天南也就只好宣战了。

    而有了陈天南在前吸引火力，施南只带着四百余名玩家散到整个边关，那就显得相当的渺小了。

    于是，还真的让施南混进了大周皇朝，并且仗着自己玩家不会死亡的特殊“技艺”，开始了各种敌后活动。

    虽然一开始是有些艰辛，玩家们也的确付出了好几次伤亡的惨重代价，不过随着林依依把玩家的复活法阵制作工艺留下，现在玩家前往前线作战可不再需要长时间的跑地图了。而且，只要花费少量的积分，甚至还能够从方倩雯那里买到一次性的存档点，这更是让玩家们喜出望外。

    基本上，所有玩家都一口气买了十来个，就准备等着探索某些特殊副本的时候，直接在门口存个档，到时候就算下副本地牢死了，也不用重新回太一门那里开始跑地图。

    总而言之，在度过了最开始的艰辛后，玩家们便开始变得相当活跃起来。

    如此一来，自然就是大周皇朝这支被施南盯上的边关守军感到头皮发麻了。

    但直到今天。

    就在对手露出破绽，施南本应下令让秦皇朝这支一直藏起来后的后手部队发动突袭的时候，施南却是从游戏里突然离线消失了，这一瞬间就让所有玩家陷入了混乱中，以至于本该在今天破关的行动，彻底宣告失败了。

    “找到了吗？”众人望着重新上线的余小霜。

    他们知道，余小霜和施南同城，而且住处也不是很远，几站路的功夫而已，在发现施南“掉线”后，就立即让余小霜直接上门了。此时面对重新上线的余小霜，所有人自然也是有些急切，很想知道到底是遇到了什么事。

    “出什么事了？”只有沈月白发现了余小霜脸上的神色显得有些难看。

    “施南小区那栋楼……着火了！”余小霜开口说道，“火势非常大，十五层以上的楼房几乎全部都被烧起来了，我也不知道什么情况，根本联系不上施南，而且我也进不去。”

    “施南住几楼？”

    “十九楼。”

    “他不会那么倒霉吧？”冷鸟不由得开口说道。

    但在看到所有人对她恶狠狠的瞪了一眼时，她也不由得吐了吐舌头，急忙缩头发动消除存在感之术。

    “再等等吧。”沈月白叹了口气，“现在的确也不好联系，只要施南没事，之后安定下来肯定会联系我们的。”

    “我先下线去看看。”余小霜开口说道。

    “我也下线看看能不能查到什么消息吧。”沈月白点了点头后，也跟着说了一声。

    然后两人便率先下线了。

    其他人虽然有些无语，但也不知道该怎么评价这场无妄之灾，不过这消息还是得跟其他玩家说一声。而正如他们所预料的那般，在所有人听到施南遇到这种无妄之灾时，所有人也是一脸的懵逼，因为这种突发状况是谁也没有预料到，所以这事自然也就没办法继续怪责施南关键时刻掉链子了。

    ……

    而在另一边。

    来自万事楼的灵舟，也缓缓抵达了太一门，然后解除了隐形法阵的效果。

    伴随着船舱的开启，来自万事楼的人开始将之前就应该给太一门送来，但因为一些原因而被拖延到今天才送来的物资进行装卸，方倩雯和许心慧两人则负责这一次的交接和清点。

    但两人没有料想到的，是这灵舟上居然还来了两位让她们完全意想不到的人。

