
　　和他们的笼子相比，图灵自己的笼子要小上很多，他几乎无法在里面转身，其他怪物则可以悠然地在笼子里做出各种动作。图灵甚至还看到了一只长着六只手臂的猴子，像蜘蛛一样在特别的笼子内攀爬。

　　这就是合成音说到的“惩罚”了。

　　八个笼子都处于圆环状排列，之间相隔非常远，整个房间的空间比图灵想象得更加巨大。而在圆环的中心位置，是一个八边形的串联屏幕，上面弹跳着五分钟的倒计时。

　　很明显，还有五分钟就会进入所谓的下一轮。

　　空旷的巨大房间里，图灵隐隐能够听到排风系统传来的噪音，鼻息之间能够嗅到空气的潮湿感，还有来自于那些合成兽身上不同的异味儿。

　　一个集成在牢笼上的全息投影仪伴随着机械式变形出现在图灵的牢笼内，杂色闪烁，光线交织，构成了一块可操作的悬浮面板：

　　“喂，喂！”

　　全息投影仪旁边的声放器内传来了压低的声音。

　　图灵所在的霍克尔兽人性化地皱起眉头，鼻孔微动。脑袋环顾四周，最后锁定在那个长着六只手臂的猴子身上，对方冲着他招了招手。

　　目光重新回到笼子里的全息面板上，那图像已经转化为了跳动的声纹：

　　“你战胜了一只戈尔贡？你是怎么做到的？”

　　看来，几个笼子里的怪物是能够通过全息面板来交流的。

　　再度环顾四周，发现其他的怪物并没有理会他和猴子之间的交流，图灵这才选择回话：

　　“运气好。”

　　对方的态度看起来还算不错，图灵略微斟酌后发问：

　　“我们接下来要干什么？”

　　猴子那边沉默了几秒：

　　“表演，我们要继续表演。”

　　也许是合成怪兽的喉咙问题，让他的腔调听上去非常古怪，但图灵依然在里面听到了一丝苦涩的味道。

　　“在我们做那些事情之前，就已经料到会有今天的结局了，不是么？”

　　那些事情……是指“犯罪”么？

　　图灵的兽瞳眯了起来。

　　表演，这意味着他之前的战斗，是有“观众”的。摄像头和无人机的作用不只是监视，还有转播给“观众”的用途……

　　猴子提供的信息证实了图灵一开始的猜想，这里的确就是超限角斗场，但不知为何，他是以罪犯的身份在战斗，而不是一个想象中“职业角斗士”的身份。

　　“伙计，你是怎么进来的？”

　　图灵久久没有回话，六只手臂的猴子又发问了。

　　“盗窃罪。”

　　“真巧，我也是盗窃罪！”

　　猴子似乎在图灵身上找到了某种认同感，音色中多了一丝欣喜的味道：天籁小说网

　　“我叫佩里科，你呢？”

　　“霍克尔。”

　　“噢……霍克尔，对，你现在这具身体……没人会想用自己以前的名字……的确……”猴子的声音变得哀伤了起来。

　　但图灵却骤然警觉：

　　“你知道我身体的属名？”

　　“是的，我们的对战信息会被放在现在的笼子里。全息影像这种高级货我以前也不太会用，现在……呵呵……”

　　图灵没有理会猴子佩里科的独自悲伤，在闪烁着声纹的全息投影上点选，划拉着。

　　这东西和智能手机以及终端机的操作逻辑有异曲同工的感觉，图灵很快便掌握了它的操作方式，找到了猴子所说的“对战信息”。

　　【霍克尔VS.戈尔贡】

　　【胜者：霍克尔】

　　【成功晋级】

　　这是他的对战信息，配以图文，同时他也找到了猴子的对战信息：

　　【四手温图克VS.高螳螂】

　　【胜者：四手温图克】

　　【成功晋级】

　　“温图克”，就是猴子的合成兽身躯的属名。

　　而“四手温图克”的合成兽模板和自己的评价一样，都是“可怜的口粮”，同时竞技性能均为“低”。

　　恐怕，这就是佩里科主动找自己攀谈的原因——报团取暖。

　　“这里啊……真的能算监狱么？”

　　图灵斟酌了一番，一边翻看着其他怪兽的信息，一边发出带着感叹语气的询问。

　　“是啊……我也想问这样的问题。”

　　图灵的“感叹”引起了佩里科的共鸣。

　　“犯了罪，就要成为【恶兽】……被扔进这里，用战斗来取悦人民……成为可悲的娱乐项目……”

　　超限角斗场……由罪犯构成？

　　图灵双目一怔。

　　诱导性的话语取得了信息上的收获，就眼下的情况，和克贾卡所说的“荣耀”的确有不小的偏差。

　　罪犯，能有什么荣耀？

　　“我想回去自己的身体。”

　　图灵说着同样报团取暖的话，给出“自己的身体”这个信息，尝试进行更多的诱导。

　　“可笑。”

　　突兀的声音插入了二者之间，对方没有使用传声功能，嘹亮而沉重的嗓音，就像整个房间内剧烈回响的心脏：

　　“来到这里，你就丧失了作为人的资本。”

　　图灵看向声音的发源处，那是一间最大的牢笼。

　　漆黑油量的甲壳一块块紧密贴合在巨大的身躯上，凸起大量密集的尖刺。前肢巨大，生长着越过双肩的厚重刃状前肢。高达数米，和庞大的身躯相比，头颅显得有些渺小。

　　这是一只恐怖的巨兽，也是八只合成兽中块头最大的。

　　“想回去自己的身体？那就一路杀上去，成为最强大的【王廷恶兽】，你就有机会出去了……可惜。”

　　“很快，你就要被我撕碎了，可怜的口粮……还有你。”

　　充满侵略性的视线扫过图灵和猴子，视线所经过的其他牢笼，里面的合成兽纷纷避之不及，对其充满了恐惧。

　　图灵总算得到了唯一和克贾卡信息中有所匹配的内容——王廷恶兽。

　　通过交流，情况渐渐明晰一些了。

　　打开全息面板，图灵找到了对方的信息：

　　【囚犯编号：4202596659873

　　谋杀罪

　　贝塔级合成兽

　　随机模板：斯坦——巨大的尖刺重甲兽

　　竞技性能：极优

　　模板评价：血肉统治者】

　　最狠的一个来了。

　　图灵沉下兽瞳，专注而谨慎的目光锁定在斯坦重甲兽的身上，将其活动的每一个细节都纳入眼底。

　　“佩里科。”

　　“我……我在。”

　　佩里科有些颤抖的声音从声放器中传来。

　　“为什么他是‘贝塔级’？”

　　对面传来窸窸窣窣的声音，图灵看到佩里科在笼子中缩着身体，打量着斯坦重甲兽，确认对方没有再注意这边之后，才回答了他：

　　“你没有看过超限斗兽比赛么？我们是罪犯，我们的合成兽身体都是随机的……他的运气更好，也更强大……”

　　佩里科声音颤抖，苦笑一声：

　　“我曾经看过‘贝塔级’对上‘阿尔法’的角逐比赛……那只怪物直接把所有的竞争对手都撕成了碎片……三个‘阿尔法’都不是一个‘贝塔’的对手……”

　　最大的强敌么。

　　对于斯坦重甲兽，图灵的风险评判为其打上了绝对不能正面招惹的标签。

　　图灵还有更多的疑问，但他接下来的问题，被突兀传来的合成音打断了：

　　【提示：距离下一场战斗开始，还有：四分钟。】

　　嘹亮的声音从中心传来，扩散到每一个牢笼。

　　【正在随机一场“蜉蝣”级赛事，请等候……】

　　中央的八角形屏幕如老虎机一般滑动，大量图标从上面高速滑过，最后缓缓停止，化作鲜红的图标：

　　【随机完成：血腥竞技场。】

　　噗通！

　　一声巨响传来，图灵看到佩里科摔倒在了牢笼中。

　　斯坦重甲兽发出沉闷的阴笑，回荡在整个空间中。

　　【血腥竞技场：八名参赛者将在人工合成的随机地形中固定投放，进行并三十分钟的厮杀，并最终决胜出前三名晋级。】

　　【请注意：在倒计时结束前，竞技不会停止。】

　　【距离下一场战斗开始还有：四分钟。】

　　光影闪动，八角屏幕重新化作了倒计时。

　　固定投放……图灵兽瞳一闪。

　　“前三名……”粗重的呼吸声从斯坦重甲兽的牢笼中传来，“相信我，各位。今天只会有一个胜利者……只有我，才有得到自由的资格……”

　　嗙！

　　一声脚足踩踏在地面的重响，一串火舌从斯坦对面的牢笼中迸发而出，针锋相对的意味明显。

　　除此之外，一只外形极度锋利的虫型合成兽也猛烈刮擦着牢笼，发泄着自己的不满。

　　而其他的合成兽，则缩在了角落中，恐惧地看向互相针对的“三巨头”。

　　斯坦重甲兽，一只能喷火的蜥蜴，还有一个长满了刃足的大型昆虫。

　　和其他合成兽一样，图灵选择缩在了角落中，降低自己的存在感。

　　从声音透露的信息可以看出，接下来的故事，就是八只怪兽互相厮杀，角逐出三个胜利者进行晋级了。

　　那么在这种状态下，可利用的筹码还有哪些呢……

　　身上的全息外骨骼传动，图灵拨弄了一番脚底的无人机残骸，目光落到了远处属于佩里科的笼子上。

　　“佩里科，你想活下去么？”

　　图灵压低声音。

　　“当然想……我想重新便成人，我还有家人，我还有一个女儿……我不能死在这里。”

　　佩里科喃喃说着，这像是活下去的执念，但却更像是绝望中的呓语。

　　“和我一起合作，我帮你活下来。”

　　“不可能……斯坦会把我们全部撕碎……”

　　“别忘了，我杀死了一只戈尔贡”

　　佩里科沉默了下去，良久之后才传来声音：

　　“我们要怎么做？”

　　“很简单，你……”

　　叮咚。

　　突兀的声响将二人的交谈打断，并吸引了所有合成兽的目光——

　　八角屏幕。

　　倒计时消失了，化作了“300”的字样，旁边还配以了圆形的钱币图标。

　　【恭喜：囚犯6202596621021。你在第一场战斗中的出色表现，获得了来自VIP用户：用户14514的500点积分打赏。】

　　【检测到囚犯6202596621021当前拥有积分，你的赛事等级晋级为：生存。】

　　【请在接下来的竞技中再接再厉。】

　　下一刻，所有怪兽的头颅不约而同地看向一处笼子。

　　囚犯6202596621021，这是图灵的编号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百一十九章 参赛者和观众免费阅读。https://xs.23sk.com 