    第９５９章  以色诱之，想逃晚了   

    “完颜护法，李浩你已经来了，你去吧！”

    

    片刻之后，血影杀楼的长老眼皮跳动一下，说道。

    

    完颜朵儿站起身来，向着空中飞掠而去。

    

    不过多久，完颜朵儿便是迎面遇上了谢峰和鹿庆。

    

    因为事发突然，又在血影杀楼的众人的眼皮底下，完颜朵儿根本无法将变化传讯告诉谢峰。

    

    所以看到完颜朵儿，谢峰也是吃了一惊，不过没等他做出反应，完颜朵儿的声音就已经传入了他的脑海之中，将情况变化说清。

    

    “原来是这么回事，看来血影杀楼这位长老倒是精明。

    如果能够让完颜朵儿将我杀死，那自然是最好不过，就算不能成功，也是一次试探。”

    

    “来者何人？”

    

    谢峰心中了然，将事情传音告诉了鹿庆，便是向着完颜朵儿掠了过去。

    

    “朱雀见过李浩公子。”

    

    完颜朵儿在谢峰身前数米之外，停了下来，揭去黑纱露出一张绝美的脸孔来。

    

    “朱雀统领怎么不在鹿月帝国辅佐鹿金，到摩天山脉来了？”

    

    谢峰面露笑容，似乎见到完颜朵儿颇为高兴。

    

    “太子现在执掌朝政，有满朝文武辅佐，我们护国卫早就被边缘化了，哪里还需要朱雀。”

    

    完颜朵儿带着怨气说道。

    

    “还有这么回事，鹿金这个家伙倒是可恶，居然敢对朱雀姑娘过河拆桥，下次等本公子再去天鹿城肯定要帮朱雀姑娘好好教训他！”

    

    谢峰笑吟吟的盯着完颜朵儿的脸庞，目光贪婪，“姑娘这一次前来，不会只是向本公子告状吧？”

    

    “公子，朱雀这一次前来，其实是想投靠公子……”   

    完颜朵儿略带羞涩的说道。

    

    “哈哈哈，如此就再好不过了，朱雀姑娘天姿国色，修为极高，如果愿意辅佐李浩，实在是三生有幸。”

    

    谢峰大喜说道。

    

    “那是自然，鹿月帝国又怎么能和摩天圣教相比。

    鹿金也是倚仗着公子，才成为太子，若非公子，他也不过是圣教的一个奴仆而已。”

    

    完颜朵儿一脸媚笑，春色无边，“只要公子愿意收留，朱雀愿意为公子奉献一切，万死不悔！”

    

    “真的？”

    

    谢峰双目放光，盯着完颜朵儿一张俏脸。

    

    “公子若是不信，尽可一试，然后你便会知道朱雀的心意了。”

    

    完颜朵儿诱惑说道。

    

    “既然朱雀姑娘这么说，那我倒要好好试试了！”

    

    谢峰对着鹿庆挥了挥手，道：“你到周边巡视一番，半天之后再回来。”

    

    “公子，我若离开，谁来保护你的安全？”

    

    鹿庆说道。

    

    “在摩天山脉之中，怎么可能有危险？

    何况不只本公子修为不弱，朱雀姑娘也是武神境的中强者，谁敢冒犯。”

    

    谢峰面色一沉，“还不快去！”

    

    “那请公子千万小心。”

    

    鹿庆叹了口气，离开而去。

    

    “朱雀姑娘，你是否真心效忠，就看你接下来的表现了。”

    

    谢峰随手布下一座阵法之后，看向朱雀。

    

    说完之后，谢峰突然一动，居然一下抱起她，闪身进入阵中不见。

    

    “李浩这个小子居然是一个急色鬼！”

    

    “哼，这一下他肯定必死无疑了！”

    

    “完颜护法美貌无双，一般男子都是很难把持得住，更不要说李浩这等魔门弟子。

    魔中之中向来荒淫无道，不中完颜护法的美人计才怪！”

    

    血影杀楼众人躲在远处，看到这一幕都是冷笑起来。

    

    血影杀楼在刺杀一些修为强横的武者之时，也经常会用美人计。

    

    而任何人如果中了这一招，肯定就是必死无疑了。

    

    男女欢好之时，根本无法防范，只要有一方起了杀念，另外一方肯定是必死无疑。

    

    “完颜护法为了楼中，倒是牺牲不小，不过此次分楼被毁灭，又让李浩等人逍遥至今，她也要莫大的责任！”

    

    这时，血影杀楼的长老却是冷然说道：“即便她这一次能够杀死李浩，也是功不抵过，等回到楼中，依然要接受惩罚。”

    

    听到长老的话，其它人顿时恍然大悟，难怪之前这位长老完全不顾完颜朵儿的危险，原来是血影杀楼对于分楼被毁灭之事，牵怒到了她的身上。

    

    “完颜护法怎么还没有出来，那座阵法也不过是五品阵法而已，杀死李浩之后，她完全可以轻易的破阵而出。”

    

    血影杀楼众等了半个小时，不见完颜朵儿出来，一名护法疑惑道。

    

    以谢峰之前表现的急色模样，入阵之后，肯定会急着和完颜朵儿进行欢好。

    

    所以完颜朵儿应该很快就能够获得机会，杀死谢峰。

    

    甚至以谢峰的修为，完颜朵儿在近距离的情况下，便可以轻易将其击杀，何必等那么久。

    

    “长老，不会是被李浩识破，发生了什么变化吧？”

    

    一名武神境四重的护法，看向那位长老说道。

    

    这一次前来的十名武神境，除了这位长老是武神境六重的修为以外，其它九人均为护法级别的高手。

    

    九人之中有四名是武神境四重，五名武神境三重。

    

    如果放在其它地方，这些人每一位都是极其恐怖的人物。

    

    “我们得立即离开此地！完颜朵儿已经背叛血影杀楼？”

    

    那长老目光微微一眯，说道。

    

    “长老，这是为何？”

    

    众人都是一怔，目标还没有杀死，完颜朵儿也还没有离阵，突然就要离开。

    

    “此次我等赶到天鹿城之后，太子鹿金和那何苍宁便一直龟缩于禁城不出，而且鹿月帝国军中高手也尽聚集于禁城之中。

    当时本座对完颜朵儿已经有所怀疑，而这一次李浩见到她，居然表现出一副色中恶鬼的样子，更是于理不合。”

    

    长老面色凝重说道：“若是李浩对她有所垂涎，在天鹿城时必然就已经下手，何用等到今日！”

    

    “那座阵法，必然是故布疑阵，李浩肯定已经在调集高手，准备围剿我等！”

    

    长老挥手说道。

    

    “哈哈，这位前辈猜得倒是没有错，可惜已经太晚了！”

    

    就在这时，谢峰的笑声响了起来。

    

    在血影杀楼众人周围，一道道身影出现，密密麻麻居然有数百人之多，而且每一个都是武神境的气息。

    

    谢峰和完颜朵儿进入阵法之后，以五行遁土之术潜行到他们附近，将数百尊魔头布在了四周。

    

    

    

