    “李方，你还有帮手？”赵兵微微一怔，他一声大喝。

    两人已经斗了好一阵，虽说在赵兵的攻势之下，李方已经受了一些小伤，不过他身上这一点伤势，距离赵兵想要达成的小目标，肯定还有些距离。

    听到李方说他孤身一人在此地等人，他很有可能有帮手会赶到此处之后，赵兵取胜的念头，明显要急切了不少。

    与之前相比，他如今的攻势更为迅疾，如果说之前，赵兵的招式大多都是往李方脸上凑，除了想羞辱李方之外，他心中所抱着的，大多都是戏耍的念头，那么如今，他所发出的攻击，无疑要快准狠了许多，看样子，他已经下定决心，要在最短的时间之内，将李方放倒在了此地。

    只可惜，心急吃不了热豆腐，李方虽然左支右绌，在赵兵的攻势之下支撑的非常辛苦，但是直到现在，他却依旧还站的稳稳的。

    看情形，比起赵兵来，李方的实力虽然要弱了不少，但是赵兵想要短时间之内将他放倒的话，那委实有些不太限时。

    “赵兵，你不束手就擒，竟然还敢向我动手？告诉你，我等的那人不仅仅实力强悍，其更是嫉恶如仇，眼睛容不得一粒沙子，身为一名秘武者，你竟然敢直接袭击执法人员，等那人赶到这里，他要不打断你两条腿的话，我跟你姓！”在闪避着赵兵攻击的同时，那李方怒声咆哮道。

    自他口中说出来的那番话，到底是真是假？外人根本就无从得知，不过杨凯身边的石青律与老黄两人，却在听闻这番话之后，忍不住眉头皱了皱。

    “李方，不管你的帮手是何人，今日你竟然孤身一人出现在这里，又正好遇上我们哥几个，那只能算你倒霉！”相视一望一点头之后，石青律与老黄两个几乎齐齐一声大喝：“动手！”

    老黄身躯一晃，下一个瞬间，他已经出现在李方几米之外的地方，冲着李方一拳轰出，竟然有风雷之声伴随在他的拳头之上。

    而石青律，倒是并未如同老黄一般，飞掠到李方的身边，站在原地，他手指好若残影，捏出了好几道印诀，紧接着，他冲着不远处李方所在的地面之上，轻轻一点。

    作为沪都之中最顶尖的几座酒吧之一，云霄酒吧大厅之中的地面，那自然是坚实无比，不过此刻，李方脚下的地面，物理性质却好似发生了某些转变，他踩在地上，竟好似落入了泥沼中一般，就连举步，都已经是艰难万分。

    面对赵兵一人，李方本就不是对手，情形岌岌可危，而如今，随着石青律与老黄两人的加入，他没有任何抵挡之力，便被老黄击中了小腹，然后被赵兵直接擒拿了下来。

    “竟然三个单挑我一个？很好，赵兵，石青律，我可以肯定的告诉你们，今日你们几个一个都别想走，全部都跟我回去，在我异物调查司专为你们这些人准备的小黑屋之中走上一遭！”

    被赵兵擒拿在了手中，李方都已经是砧板上面的肉，只能任人宰割，但是落到这种地步的他，却依旧是如此的淡定从容，根本不见丝毫慌乱之意。

    “李方，你们异物调查司之人，都是如同你这般不知死活吗？我很想知道，是谁给了你勇气？难道说，是你那位还没赶到的同伴……”满脸不屑，赵兵一声冷笑，在说话的同时，他一脚踹出，直接将李方踹翻在地面之上。

    不过就在赵兵的话说到一半的时候，一个穿着风衣，看起来一身正气威风十足的中年人，出现在了云霄酒吧的大门口。

    “公共场所肆意出手，大肆破坏，危及公共安全，再加上暴力抗法，袭击执法人员，这数罪并罚，我要不让你们几个在我异物调查司小黑屋之中，呆上个一年半载，那我这秦字倒着写！”风衣男在踏入云霄酒吧的第一时间，他那满怀杀气的目光，已经凝聚在了赵兵老黄几人的身上。

    “是你们自己老老实实抱着脑袋蹲下，束手就擒？还是要我动手将你们捉拿？你们自己选！”不紧不慢，这人冲着李方与赵兵几人所在的这片地域之中走来。

    他的脚步并不快，但是他每一步踏出，却都好似踏着了赵兵几人的心头一般，给他们带去了一种难以形容的恐怖压力。

    “秦副司长，您终于来了，您要再不出现，恐怕我回去之后，真得在病床上面呆上几个月了！”见到风衣男的出现，刚刚被赵兵一脚踹翻在地的李方，一个鲤鱼打挺，已经自地上一弹而起，他满脸献媚，冲着风衣男迎了过去。

    眼睁睁的看着李方脱离自己的掌控，赵兵不仅仅没做出任何反应，他那看向风衣男的目光之中，竟然还满是惊恐，额头之上豆粒大小的汗珠，都在一直淌个不停。

    赵兵如此，石青律与老黄两个如今的情形，比起他来同样强不了多少。

    “异物调查司，黑面煞神秦军……”老黄面色苍白，看着正自云霄酒吧大门口一步一步缓缓走近的风衣男，他的口中，仅仅只是吐出了这样一句话来。

    几人之中，实力最强的老黄，都仅仅只是秘武五阶而已，而风衣男秦军呢？却早已经在九阶这一层次停留了好几年之就，在他的面前，根本就不用出手，仅仅只是他的名字，便足以吓的老黄赵兵几个，彻底失去反抗的勇气。

    李方这么一个普通的异物司小喽啰，为何会与秦军这样的大佬约定在这云霄酒吧见面？老黄赵兵几人不清楚，他们现在只知道，自己几人这次，恐怕是真的栽了。

    秦军此人，嫉恶如仇不假，但是他行事的风格，却从来都是暴虐无比，能用拳头解决的事情，正常时候，他一般是不屑于洞口的。

    落入秦军的手中，被他抓了一个现场，赵兵老黄几人，死倒是不会死，但是脱层皮那是肯定的，这还得在他们放弃反抗，老老实实束手就擒的情况之下。

