    “见过……”江宫看着斯蒂娜愣是不知道该怎么称呼，讲道理作为十七岁就参战，战场奋战十九年，从小兵证道关内侯的江宫敢保证，他和中原任何一个内气离体都打过照面。

    “请问，您是江都尉吗？”斯蒂娜怀里面的文氏上下打量了一下江宫，毕竟袁家在中原的情报体系还是很完整的，明面上的消息也都知道，故而很快文氏就确定了对方的身份。

    江宫点了点头，心下的戒备少了很多，毕竟这年头遇到一个不认识的内气离体，对于江宫而言真不是什么好事，那可就意味着对方很有可能不是本国的内气离体。

    “落下去说吧。”文氏对着斯蒂娜点了点头，遇到这种在北地算是头面的人物也好，至少交流起来不那么麻烦，毕竟和普通人交流，文氏得顾忌很多，和江宫这种关内侯交流就简单了很多。

    江宫一手按着佩剑，一边点头下落。

    等文氏站稳之后，文氏直接拿出邺侯印绶，以及夫人的印信，这是最简单证明身份的方式。

    江宫见此当即欠身一礼，戒备也淡了很多，毕竟这是袁氏的印信，而当面的是袁氏的主母，以袁家的家业，有个内气离体护卫也是没问题的，不过袁氏主母这个确实是挺奇怪的。

    不过随后江宫就想起来姜岐之前说的，最近这边处于无云气压制状态，空域完全通畅，这也是江宫带着自己老婆飞过来的原因。

    【好像老姜头说过，最近有诸侯申请了空域，想来应该就是袁家了，想来普通世家也不会这么做。】江宫脑子里面打了一个转，就差不多明白了情况。

    “夫人途经此地，可是需要歇息？”江宫很直爽的开口说道，确定了身份那就不用担心了? 能不动手还是不要动手? 江宫还等着在过几个月子嗣出生，好见见自家生命的延续呢。

    “确实如此? 一路东来? 妹妹也要有些疲倦，刚好路过定襄牧场? 思来这边应该有驿站，我等准备休息一天? 再行前进。”文氏落落大方的说道? 这实际上涉及到一个很头疼的问题，那就是跨时区飞行。

    文氏早上大约十点左右出发，只飞了一个多小时，可由于跨了多个时区? 外加冬季白天短? 到定襄的时候也到黄昏了。

    故而斯蒂娜想要摸一头牛，文氏也寻思着可以去吃顿饭什么的，按说现在也快到中午了，虽说这边的情况是黄昏。

    至于斯蒂娜则是蠢萌的看着文氏，我累吗？我一点都累的? 我还能飞好几个时辰的，好在斯蒂娜好歹知道什么话不要反驳。

    定襄这边的驿站住的人很少? 但伙食非常好，尤其是冬天? 动不动就是各种烩肉，问就是有蠢蛋的牛羊跑出去冻死了? 为了不浪费? 趁着还没有冻僵赶紧击杀熬汤? 暖暖身子。

    文氏入住驿站没多久，这边就迅速来了一批人员前来拜访，毕竟袁家现在看起来真的挺不错，面子还是需要给足的。

    至于那头斯蒂娜想要摸走的牛，自然是被搞成了各种狂野的美食给袁家弄了过来。

    虽说在确定这牛是内气离体的时候，牧场的人员还是有些奇怪的，不过谁让人袁家眼力好呢，这就属于凭本事的事情了，不过斯蒂娜吃掉了十分之一之后，牧场在这边的人员吃掉了剩下的十分之九。

    “啊，果然家养的比野生的培育的更到位啊，肉质各方面都更好啊。”斯蒂娜仰躺在床上一脸渴望的表情。

    “你啊，应该直接告诉我，那是内气离体的牛。”文氏点了点斯蒂娜的脑袋没好气的说道，“现在肉也吃了，明天不要在这边逗留了，我们需要尽快去汝南，从那边换乘马车前往长安。”

    “直接飞去长安多快的，我看地图上，长安比汝南近很多的。”斯蒂娜颇为怨念的说道。

    “不可以的，如果时间不够，我们可以直接去长安，那边也有宅院和一应布置什么的，但现在时间充足，陈子川尚且还未前往豫州，那么我们就需要去汝南，然后从汝南乘车，甚至需要打仪仗。”文氏说着说着半跪在床上，有些心累。

    文氏现在的身份算是诸侯王夫人，按道理很多东西都需要变化的，称呼也需要改的，但文氏真的觉得这些没什么用，打仪仗的话，那就太累了，不由得文氏脑子里面转了一个弯。

    “我看看到时候能不能乘殿下的车架，这样的话，就省了那些仪仗之类的东西，刚好我们也有生意和殿下谈一谈啊。”文氏看着斯蒂娜，带着几分思虑的神色。

    至于仰躺着的斯蒂娜，一副蠢萌的表情，人类为什么要思考，思考又是为了什么，明明一切都没有意义，吃饱了就该休息。

    文氏见此不由得叹了口气，什么都不想，什么都不做，也确实是很快乐呢，然而她不行啊，她是袁家的主母，必须要维护一些东西，放肆什么的，绝对不可能的。

    次日斯蒂娜带着文氏直飞豫州汝南，进入了中原繁华区域之后，没有空域申请的斯蒂娜只能左拐右拐，按照正常内气离体的飞行路线进行绕行，自然速度也就不那么快了。

    不过饶是如此，斯蒂娜和文氏还是成功在中午抵达了汝南袁氏的祖宅，而这个时候汝南袁氏祖宅之中基本上只剩下一些老人，以及一些侍从、仆人和护院。

    “姐姐。”换好衣服之后，斯蒂娜看着自家的曲裾深衣有些头疼，这衣服勒的有些太紧了。

    “忍一忍吧，等一会儿先去祖祠，去了那边之后，这些叔祖，伯祖就不管我们了。”文氏小声的说道，在思召城，袁谭就是天，文氏自然是想做什么就做什么，而在汝南祖宅，就算是袁谭也得认怂啊。

    这点几乎没什么好说的，谁让现在汝南祖宅全都是老一辈，而且陈郡袁氏的老人和汝南袁氏的老人相互一联系，那规矩直接从春秋战国直接接续到两汉，对此文氏也不好说什么，按规矩来呗，也就这一次而已，乖乖听话，大家都好。

    “好吧。”斯蒂娜颇为怨念的回答道。

    “很快的，很快的，拜完祠堂之后，我带你出去吃好吃的。”文氏小声的说道，然后带着斯蒂娜快步走向祠堂。

    说起来袁家族老对于袁谭娶了一个外族作为小老婆本来是没啥感觉的，毕竟这年头，只要你正妻方面不胡来，妾室是没人管的，更何况这本身就是一件政治婚姻，那就更没什么说的，

    作为袁家人，谁没见过政治婚姻，准确的说，熟的很。

    可袁谭发信给族老说是，斯蒂娜进祠堂，袁家族老就不爽了，不过袁谭明确说了小老婆是破界，你们谁不高兴，谁去跟小老婆自己说，一众族老商量再三，甚至连陈郡的老兄弟都叫来了，一起商量。

    最后觉得还是需要给袁谭一个面子，毕竟人现在最大，而且袁家又不是雍家那种将家主当靶子用的家族，家主就是家主，是袁家的脸面，不管以前是什么出身，也不管以前做过什么，既然现在凭实力坐在了家主的位置上，那么就需要给于家主尊重。

    只不过袁家族老最担心的就是袁谭的小老婆是个金毛，要是如此，一众族老就只能挡一挡，毕竟老袁家的脸面还是要的，不过还好，黑发黑瞳，还是个破界，外族个屁，铁定是我们华夏分支。

    谁以后敢说我们家族的老婆是外族，那就是跟我们袁家过不去。

    至于对袁达这些人来说，那就更是娶的好啊，娶得妙啊，确实是得进祖祠让先祖瞧瞧，政治联姻能渠道破界，那可是实力啊，怪不得要送回来进祠堂，给先祖们也见识见识。

    “好累！”花了半个多时辰，在袁家那些老一辈的指挥下，给袁家的列祖列宗一一上香，人不累，心累，拜完之后，斯蒂娜就直接倒在床上不想出去了。

    “好了，好了，给，想吃什么圈起来，这是光影图册，你可以一一对应。”文氏将食册和秘术录影递给斯蒂娜。

    “不用出去吗？”斯蒂娜瞬间弹了起来，然后打开秘术录影，里面满满的各类经典菜色和小吃，瞬间就精神了。

    “不用出去的，想吃什么，就会给你送过来，月底的时候家族一并结算的，而且这边和思召城不一样，你也不要乱跑，虽说你有破界身份加成，但还是需要给那些叔祖伯祖一些面子，以免他们精神受到伤害。”文氏摸了摸斯蒂娜的脑袋说道。

    如果不是亲自来到这里，文氏其实也很难感受到这些曾经习以为常的规矩，在思召城住的久了，文氏才发现，很多以前的规矩，她已经有些不适应了，哪怕是现在做的最简单的事情，也就是来见斯蒂娜，按照规矩，也不应该是由她亲自过来的。

    这些点点滴滴的不同，让文氏清楚的感受到了开拓者和守成者的区别。1603454871

