 苏洛一句话八个字，尽管语气依旧那般平淡。

但这个从容的霸气，便随着举世无敌的气概。

这般狂妄，惹得周围年轻人，纷纷怒声道：“混蛋，太不知天高地厚了！”

“你仅仅被排列在辰月榜第九的位置，而且一次手都没出过！”

“若是让你排列前三，你岂不是不将天下人放在眼中！”

“柏欧剑排列十二名，人家是一步步杀上来的，相差不过三名，居然刚说一剑击败他，痴心做梦！”

……人群的愤慨，没有影响到苏洛丝毫。

柏欧剑瞬间拔剑，墨色重剑，势大力沉，伴随着柏欧剑气血爆发，足足超过六万纳。

这已经算是地尊了！年前一代，能迈入地尊境，的确称得上天才。

可苏洛闭关许久，今天体表气血刚刚突破四万纳，至于眉心血气小池塘，无需修炼，只要体表气血提升，小池塘就会自动扩大。

苏洛一念间，天地灵气汇聚，补天诀运转下，天地灵气化作小龙卷，灌入苏洛体内。

小池塘快速变大，气血不断飙升，皆是100纳的递增！原本两万纳多点的小池塘，暴增到三万纳。

苏洛的气血力量，里里外外达到七万纳。

面对柏欧剑的攻击，苏洛弹指一笑，拔出腰间平乱刀，平乱刀长四尺，有几分斜长般的霸气。

而以前炼器师，都习惯‘剑三刀四’的铸造法。

剑铸三尺，刀铸四尺！为何有这个区分，剑是军主，刀为霸者！长一尺，便彰显出刀的霸气，本就不如剑的轻灵，却有横身斩天破地的盖世霸道。

这便是刀！而苏洛平生，最喜欢的武器便是刀。

在苏洛以往生活中，横刀在手，天地万物，无物不可斩。

可用刀，对苏洛而言，杀戮远胜使剑。

顷刻间，苏洛拔出平乱刀的瞬间，刺眼雪亮刀光，仿佛刺破了苍穹，令偷看的人，皆是眼睛刺痛。

浩瀚一刀，伴随着苏洛过万纳气血。

对于柏欧剑，一刀足够了！苏洛素来最可怕的，便是攻击力！一刀落下，柏欧剑终究是不敌，或者说根本没料到，苏洛这一刀的攻击力，堪比寻常尊者三万纳气血的破坏力。

或许说，苏洛对气血力量的掌控度更高吧！也可能是，苏洛气血力量雄厚，爆发出的攻击力也远超同辈。

一刀过后，苏洛收刀归鞘，白衣舞动，淡然站在小院门口。

全场寂静无声，只见柏欧剑冷冷站在原地，手中地尊器墨色重剑断裂，胸前一刀狰狞伤口，隐约可见里面砰砰跳动的心脏。

嘭！柏欧剑整个人倒飞出去，整个人目光涣散，伤势重到了极点。

虽然没死，可是柏欧剑内心绝望了。

一刀啊！仅仅一刀，柏欧剑便败了！这对他而言，是武道路上遭遇的最大打击，视为同辈的苏少陵，真的只有一刀，便击败了柏欧剑！差距真的太大了！全场寂静后，便是哗然声响彻这片区域。

任谁能相信，黑马柏欧剑，位列辰月榜第十二名，竟然被苏洛一刀击败，差点被杀！辰煜惊道：“你不是修的剑道吗？”

“刀剑双修，不可以吗？”

苏洛反问。

辰煜楞然，惊悚道：“你以剑法击败妖飞花和仲清雷，扬名皇城，大家皆以为你修剑，可都被你骗了！”

苏洛笑了笑，并没有辩解。

因为苏洛从没说过，自己只修剑，只不过是辰煜他们自己认为的。

苏洛一刀之威，让辰煜犹豫了，还要不要挑战？

今日之战后，辰煜亲眼目睹苏洛的可怕实力，纵然是柏欧剑轻敌，可也掩盖不住苏洛可怕的实力。

这绝对能问鼎辰月榜前三甲的位置。

辰煜认真道：“苏少陵！”

“持剑者，心生怯意，无需动手，你胜不了。”

苏洛淡然说完。

辰煜恼怒说：“谁说我怯战了，来，我要挑战你！”

“你到这里来的目的，便是挑战我，方才犹豫半天，还没下决定，犹豫便是怯，剑修，会犹豫吗？”

苏洛唇角浮现不屑笑意。

刹那间，苏洛掌心出现黑煞剑，黑色光影如闪电，铺天盖地，剑光化千，如骤风暴雨般，覆盖辰煜。

这一剑，辰煜从上千剑影中，仅仅只能看出三道剑影是假的！一千道黑色剑影，你只能看出三道是假的！这差距太大了！一千道剑光啊，只要寻不到真正的黑煞剑，那就意味着必败无疑。

一剑横空，苏洛出剑快，收剑也快。

唰！黑煞剑归鞘，苏洛淡然回到小院，留下一句话：“我很忙，没工夫陪你们一一挑战，一个月后，辰月榜上之人全部过来！”

这句话让小院外的人，皆是懵了。

苏洛这般狂妄？

这句话，明显是要挑战辰月榜所有人啊！轻狂的让人都感到恐惧。

而辰煜整个人，宛如颓废下来，苏洛说的不错，剑修犹豫便是怯了。

刚才苏洛一剑，没有杀他。

可是却斩了他一臂！苏洛留下这个活口，不过是让他传话而已，仿佛对于这种同代竞争者，丝毫不在意。

赤裸裸的轻视啊，根本不把你当做对手！苏小七气哼哼道：“自讨苦吃，公子从来不轻易动手，但动起手来，连自己都打！”

“小七！”

苏洛嘴角微抽。

“来了！”

苏小七吐了吐小舌头，转身又说：“公子的对手是星辰大海，你们连做他的对手都不配！”

说完，苏小七跑回屋子内。

辰煜整个人颓废着，拿着断臂离去，还能接续。

而柏欧剑被人带走，至此无人打搅苏洛。

因为大家，都在等一个月后的大战！纵然柏欧剑和辰煜背后的兄长，想要替其报仇，那也得一个月后。

苏洛放出话，一个月后让辰月榜的人，全部过来一战。

整个外城年轻人，都在讨论这件事。

珍宝阁惊怒，没想到他们的白衣客卿，遇到了这种麻烦。

上官晨曦亲自过来，询问状况。

结果苏洛又闭关了，上官晨曦只能嘱咐苏小七，有任何危机可以通知她，珍宝阁不会漠视不管。

 