    转过天来，依然是在索菲亚广场，余惊鹊看着广场之上的行人来来往往，李庆喜在身边汇报工作。

    广场这里没有任何发现，李庆喜汇报的是邵怀这里的情况，也没有什么特别值得注意的。

    打发了李庆喜，余惊鹊独自一个人待着，他依然没有想到，万群为什么要将任务交给自己。

    想不明白的问题，就会一直伴随你，让你痛苦不堪。

    很多时候，人们总说要学会放下，你如果想不明白，索性就不要想。

    但是这种情况不符合余惊鹊他们的工作性质，他们想不明白，可能造成的后果，是你无法想象的，你怎么可能学会放下？

    中午的时候，余惊鹊打算去吃饭，李庆喜跑了过来。

    “队长，邵怀来了。”李庆喜的语气带着不相信，别说是李庆喜，余惊鹊都不相信。

    邵怀居然来了这里，难道邵怀和军统的密码本有关系？

    邵怀难道是军统的人？

    “不要打草惊蛇，盯住他。”余惊鹊紧张起来。

    邵怀为什么过来，难道是说今天是军统接头的日子，邵怀就是作为接头人过来的。

    “是队长。”李庆喜跑回去，余惊鹊跟了过去，果然看到了邵怀。

    在广场，邵怀四处张望，好像在寻找什么。

    大家都是蓄势待发，如果邵怀有和人接头的意思，他们立马就要冲出去，将其抓住。

    可是等了很长时间，邵怀都没有要和什么人接触的意思，而且起来离开了。

    “让暗探跟着。”看到邵怀离开，余惊鹊不知道为什么松了一口气，好在他们没有接头，不然余惊鹊只能开始抓捕。

    “我去科里一趟。”这件事情需要汇报给万群，余惊鹊打算过去一趟，让李庆喜看着这里。

    回去的路上余惊鹊心里想不明白的问题更加多了，那就是邵怀为什么过来，然后又离开？

    难道邵怀发现了他们特务科在监视，觉得不是接头的好机会，所以放弃接头？

    可是不对啊，看秦晋的样子，是不知道邵怀的身份的，如果是军统，秦晋怎么可能一无所知。

    难道密码本的事情太重要，秦晋同样被蒙在鼓里？

    思来想去，来到特务科，在万群办公室，将发生的事情一五一十的汇报，这种时候，不能隐瞒。

    看到这一幕的人很多，特务科那么多警员，还有李庆喜，余惊鹊要是撒谎，瞬间就会被识破。

    听完余惊鹊的汇报，万群没有出声，余惊鹊低声说道：“股长，他应该没有发现我们，我们去的早，隐藏在暗处。”

    “我知道。”万群这一次同样不认为是因为余惊鹊等人的暴露，让邵怀选择放弃接头。

    甚至是万群怀疑，邵怀到底是不是接头人？

    虽然说他怀疑邵怀的身份，但是这个人的时间线是对不上号的。

    你说邵怀是接头拿密码本的人？

    但是邵怀不是冰城人，刚到冰城没有多长时间，为什么会安排他来接头拿密码本，军统冰城站就没有人吗？

    当然了，你也可以说邵怀是送密码本来冰城的。

    时间线却还是不对，邵怀到了冰城之后，万群他们才得到情报，密码本进入冰城，可见不是邵怀带来的。

    万群现在考虑到的情况，余惊鹊同样考虑到，那就是邵怀既不像冰城安排去拿密码本的人，也不像是军统派来冰城送密码本的人。

    整个一个四不像，邵怀在这件事情里面，到底扮演什么角色？

    “你怎么看？”万群对余惊鹊问道。

    听到万群突然问自己，余惊鹊思考片刻回答说道：“邵怀有问题。”

    余惊鹊不是故意陷害邵怀，他的身份是特务科的警员，他必须要表现出来，这个时候你替别人打掩护，被怀疑的就是你自己。

    “有问题？”万群问道。

    “股长，邵怀来冰城的时间点就很奇怪，刚好和军统要送密码本进入冰城的时间吻合。”

    “其次，邵怀今天去了广场，我大胆猜测，他应该知道军统接头的地点。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    “你的意思是，他不属于接头的人，但是他知道接头这件事情，而且也知道交接的是什么东西？”万群大概复述了一下余惊鹊的意思。

    余惊鹊微微点头说道：“是的股长。”

    “可是他为什么那么嚣张，不惧怕我们的跟踪？”这一点万群同样没有想明白，如果邵怀真的是军统，不是应该低调行事吗？

    万群想不明白这个问题，就如同余惊鹊想不明白，万群为什么将任务交给自己一样。

    他回答不来万群。

    今天看到邵怀出现在广场上，余惊鹊是真的非常吃惊，完全出乎意料。

    “股长，邵怀需要抓捕吗？”余惊鹊询问万群的意思。

    “还不能确定他到底是干什么的，现在抓人为时过早。”万群说道。

    “那么他会不会在军统接头这件事情上面，给我们带来麻烦？”余惊鹊担心的是这一点。

    邵怀就是不稳定因素，如果放任不管，可能军统密码本交接这里，会出现问题。

    这一块是余惊鹊负责的，他自然需要询问。

    “你小心一点，邵怀身份还不确定，可能他就是军统安排的人呢，抓了他，再也见不到密码本。”

    “稍安勿躁，你多注意一点就行。”万群最后给出这样一个答案。

    奇怪？

    余惊鹊觉得万群今天很奇怪，为什么最后的结果，出人意料。

    让自己多注意一点？

    还有他说邵怀可能就是军统安排的人。

    这明显是无稽之谈啊，邵怀到达冰城的时间线就不对，怎么可能是军统派来的人。

    而且冰城有军统的人，也不会让一个外人来负责这件事情，毕竟事关重大，军统的人儿戏不得。

    刚才万群还说的明明白白，后面怎么还说邵怀有可能是军统派来负责这件事情的。

    你说邵怀是军统派来的有可能，但是一定不是负责密码本这件事情的。

    万群这不是前后矛盾吗？

    你说万群是推测各种可能，不是前后矛盾？

    这解释不通，万群不傻，这么简单的道理不会想不明白，就算假设各种可能，也不会有这么儿戏的想法。

    心中所想没有表达出来，离开万群办公室，余惊鹊觉得现在发生的一切事情，都太过奇怪。

    每一件事情，看似都合理，但是你仔细想一想，却全部都不合理。

    PS：感谢泰谷，守心静笃的打赏支持。