    而公司布置给原主的任务和工作，都是周圆圆负责传达的。

    就原主那个作精的性子，每次闹出事、闯出祸，哪回不是周圆圆替她背锅？

    所以在小说里，周圆圆被原主作到生无可恋，逼得无路可走，直接投诚了对家公司的白娉婷，被白娉婷一手调教成了金牌经纪人。

    现下白梨穿过来，才舍不得把这样的人才拱手送人。

    周圆圆收拾好，正打算打地铺，白梨拍了拍身边的位置：“打什么地铺啊？地上多凉啊！”

    周圆圆愣住了。

    以前的白梨，压根容忍不了周圆圆睡在她的房间里，总嫌弃周圆圆磨牙、说梦话，吵她睡觉了。

    有一回出差的酒店没有套房，白梨直接把周圆圆赶到洗手间里，睡在浴缸里。

    那一夜的滋味可太难受了，周圆圆现在也难忘。

    白梨该不会说的是反话吧？

    周圆圆习惯了逆来顺受，连忙抱着被子往外走，“要不我住客厅也行。”

    白梨只好下床，单只脚站着，艰难的扯住周圆圆的被子：“客厅那么冷，冻感冒了怎么办？你赶紧的上床，再拉扯两下，我脚要疼了……”

    周圆圆难以置信的看着白梨：“你说真的啊？”

    白梨默默叹了一口气。

    原主真是把这个小圆脸摧残的不轻，太过分了！

    白梨肯定的点点头，“真的！赶紧上床睡觉吧！”

    说着，白梨一把抢过周圆圆的被子，放在自己的被子旁边。

    周圆圆傻站了一会，才拘谨的扶起白梨，回到床上。

    两人躺下来，周圆圆一动不敢动，还故意离白梨远远的，贴着床边边躺着。

    白梨没急着跟周圆圆说话，拿起手机来，打开微博。

    第一期节目播出后，白梨果不其然又上了热搜。

    白梨仔细翻看了热门评论。

    除了那些常见的嘲讽和漫骂，她和许承泽的互动，倒是收割了不少CP粉。

    这些CP粉大多是对明星无感的路人，因为碰巧看了节目，从而粉上了白梨跟许承泽这对CP。

    也有一小部分人，对白梨和江飞扬的互动很有好感，觉得这才是成年人的打开方式。

    但更多的，是在骂白梨不要脸，一边跟许承泽暧昧，一边勾引江飞扬。

    具体的证据，就是白梨脚踩滑，扑到江飞扬胸口上的那个场面。

    还各种@江飞扬的粉丝，要他们看好正主，别被狐狸精给勾跑了。

    可惜，江飞扬的粉丝，核心并非是娱乐圈的粉丝，大多是冲着江飞扬运动员的身份来的，属于理智护犊子的类型，在结果不明朗的情况下，并不愿意组团去骂白梨。

    甚至有部分看得开的，坦白江飞扬这样辛苦运动十几年的的傻孩子，就应该跟白梨这样的狐狸精谈谈恋爱，才知道什么是人间喜乐。

    苏御的粉丝，这次很理智的保持吃瓜心态。

    即便是白梨一进门就提到了苏御，即便节目组故意留白梨主动邀约苏御的悬念，然则他们秉承着不回应，就不会给白梨操热度的心态，集体选择了沉默。

    真正让白梨冲上热搜黑榜的，是两个关键词：白梨、整容。

