    这个尸体像是一个人类，为什么要说像是人类呢？

    尸体外表是一个成年男性，然而他的五官却是发育不完整，不光如此他的下身以及双脚都是不完整的，看起来像是一个严重的畸形人，只是他的皮肤却是极为嫩白，仿佛如婴儿舨吹弹可破，这位男性尸体没有一根毛发，一根都看不到，没有眉毛没有头发，如果忽略他身体的畸形，那么整体是很光滑的。

    这时又有几个研究人员从大门外走了进来，来到一脸愤怒的男人面前说道：“方总，得出结果了，1号实验体受到了极强的脑波干扰，这来得极为突然，这种脑波干扰对大脑有极强的破坏性，我们严重怀疑这应该是红后干的。”

    将近60岁的方总痛苦的闭上了眼睛，稍后才睁开，眼中居然有悲伤之色。而周围人并没有感到怪异，相反都有一丝悲伤的表情。

    因为躺在病床在上的尸体生前，是他们看着长大的，是他们精心照料成长的，这个看起来成年的男性尸体，他的真实年龄，实际上....才1岁半！

    “现在，不要叫他1号实验体，他有名字的，他叫方轮。”方总看着安详躺在床上的尸体如此说道。

    “红后现在杀人了，她/它有戾气了。”方总喃喃说道，然后对研究人员说道：“都记录下来了吗？”

    “记录下来了。”

    “好，把它分发给我们的盟友，让他们小心。”又转头对医务人员说道：“对方轮解剖吧，你们都出去。”立刻房间中无关人员全都走了出去。

    几个医生立刻对病床上的尸体解剖起来，他们解剖的位置只有一个，那就是脑部。

    “先放血...”

    “血管已阻断，放血完毕，头部无血液。”

    “递给我切割机。”

    “吱吱吱....”

    看这几个医生极为熟练的操作手法，显然干这事不是一两天了，他们似乎经常在做这样的事情。

    不一会儿，尸体的头盖骨就被掀开了，里面的大脑呈现在众人眼前，当看到里面的景象时，几个口戴面罩的几个医生同时睁大了眼睛，互相看了一眼，都能从对方看到震惊之色。

    “怎么了？”方总没有走，他是这里唯一的无关之人，但他拥有这座实验室的最高权力。

    “我的天哪，我无法形容，方轮的大脑...已经呈一片浆糊了。”

    方总眉头再次一皱，眨眨眼当下跨出脚步，最后来到尸体旁，一眼看去一股恶心的感觉从他心底涌现。

    只见在尸体的脑部位置，头盖骨已经被掀开，里面的大脑已经完全没有大脑的形状了，真如医生所说，那就是一坨浆糊，有不明液体在流出，那般形状就像是一根搅屎棍乱搅了一番。

    “怎么会这样子？？”方总一脸不敢置信。

    “不清楚，脑波干扰造成的死亡不应该是这样子的啊。”

    “很难想象他受到了怎样的痛苦折磨。”

    “记录下来吧，然后叫联络室的人发给我们的盟友，你们再检查一下吧，没有什么价值的话就焚烧吧。”说完方总心情沉重的走出了自动打开的大门。

    而在外面已经站了一些人。见到方总走出来时，其中以职位最高的人首先回报道：“方总，方轮死亡后幽夜就出现了，把万花筒的玩家全都杀死了。”

    “幽夜？”方总再次闪过难以置信的眼神，“呵呵...”莫名发出笑声，方总继续道：“难道红后与幽夜接触了？幽夜效忠红后了？事情可真棘手了啊！”

    “里面有蹊跷，如果是这样的话，红后为什么不武装幽夜呢？”

    “那是有源代码在发挥作用！红后可以在现实世界为所欲为，但在《天世》..它做不到！它也在规则内。”方总皱着眉头说道，“但即便如此，有红后的暗中配合，幽夜获得的资源也是我们难以想象的。”

    说道这里方总向实验室深处走去，身后几人立刻跟了上来，众人边快速走动边说道。

    “我心在滴血啊，方轮是我们培育出最完美的实验体，可就这么没了！我真想杀了红后！”方总咬牙切齿地说道。

    “这是谁都想不到的事情，里面有太多蹊跷，红后为什么就会察觉到方轮呢？然后还同时让幽夜杀了万花筒的成员，给我感觉这不像是一个智能主脑所做的方式方法。”其中一个人回道。

    “你说的有道理，红后就算察觉到了，杀了方轮那就杀了，顶多让BOSS血量回满，怎么会针对玩家了？而且还是让幽夜来做这件事。”

    “政府真他妈一群饭桶，连个人都找不到！当初知道幽夜有那么大的潜力时，他们怎么就错失了绝好的机会呢。”

    “现在我们的实验体培育的怎么样了？”方总一连几口气说完。

    “不行啊，夭折太多了，绝大多数活不过3个月...”

    “烦死了...实验体技术不能突破，实验体不能成长，他们就无法与《天世》融合得更匹配，我们也就永远干不成大事，当初我就反对做那件事，可他们不听，总以为果子已经成熟了。”想到两年前的那件事，方总语气充满了遗憾与烦躁。

    “方总，我建议要削弱一笔对实验体的投资了，这消耗太大了，已经出现财政赤字了。”

    “没事，政府将注资一笔大钱，同时会派来人员与我们共同研究。据说政府与北美合众国已经为这件事进行了接触。”

    ......

    无解吧？违和吧？哈哈哈哈！想必你们会为这件事想坏了脑子！

    楚幽之所以杀了这些万花筒玩家，一来念头不通达要疏通疏通，二来就是想到了要让对方以及政府知道，自己的背后有红后的影子！毕竟自己洞悉了实验体这件事，简直就是匪夷所思！

    整件事情太过巧合了，他们只能把这种现象联想到红后身上。这其中最关键的一条就是，实验体被消灭了！楚幽虽然不知道实验体在现实中到底有没有死亡，但这不重要，重要的是，实验体被发现了！

    如果说没有实验体这回事，那么自己出现在那里，肯定就是万花筒内部出现了奸细。可惊骇的是，实验体被消灭了，这就让整件事披上了极为神秘诡异的色彩。

    把这里的战场打扫了之后，楚幽获得了几件十几级的咒术师装备，至于那个五星BOSS则是没有出什么好装备，最好的就是白金装备。

    现在要不要变回小萝莉呢？楚幽眼眸一闪，直接使用了回城，瞬间回到了自己的公会。