    赵云一击干掉了丁零王，顺手从丁零王身上摸出丁零金鹰，直接揣到自己的怀里，然后调转马头。

    扫了一眼狂乱的丁零人，赵云轻笑着一夹马腹，胯下夜照玉狮子瞬间明白赵云的意思，化作白影直接朝着丁零阵型中薄弱之处冲杀而出。

    那一瞬间剑光扫过，那道白影所过之处一片残肢断臂，丁零人怒吼着放箭阻击，却也未曾拦住赵云瞬息。

    看到这惊人一幕的马云禄和吕绮玲皆是面上写满了兴奋，李条和薛邵则是明显的舒了一口气。

    不过和马云禄还有吕绮玲不同的一点在于，李条和薛邵舒了口气的瞬间便号令自己白马义从，下一瞬间左右两翼拽出一条白色浪花，在两人的率领下直接顺着丁零人的锋线以惊人的速度狂飙而出。

    马云禄和吕绮玲尚未明白李条和薛邵动作的时候，赵云已经飙回了自己的亲卫当中，然后一声怒吼就当先朝着丁零人的边线发动了攻击，而这时马云禄和吕绮玲才反应过来。

    李条，薛邵毕竟是身经百战，虽说统帅大军有些力不从心，但是依靠着他们百战犹存的经验，在战场上抓住最合适的战机还是毫无问题的，因为在看到丁零王身死的瞬间，他们更多的察觉到的是胜利的契机，而不是对于赵云实力的欢呼。

    马云禄和吕绮玲的实力确实不弱于李条两人多少，但是她们两个的战场经验几乎没有。

    赵云也是知道这些，所以更多的是将两人带在身边，由他手把手教导两人，至于能学多少不重要，胜在安全。

    不过这也就导致马云禄和吕绮玲成天看到的都是赵云的英姿，尤其是这一次，单枪匹马瞬杀一名内气离体极致高手，简直让两人双眼变成某些奇怪的形状，自是忘了该做什么。

    因而赵云冲回来的瞬间，就绽放了自己的军团天赋，将整个军团的速度拉高到极致，然后像是一段圆弧一样追着李条的方向切割着丁零人的精锐骑兵。

    “放箭，放箭！”这一刻丁零王的亲卫长近乎发狂，疯狂的指挥着麾下的丁零人放箭，不过在丁零王战死的情况下，这种指挥近乎扯淡，丁零精锐更多的是想逃窜。

    可惜白马义从的速度实在是太快了，快到丁零人还没有彻底散开白马义从已经绕着丁零人的军阵开始了疯狂的斩杀。

    那超乎寻常的速度，配合着极致的灵巧，任何一个逃跑的丁零精锐都免不了被一闪而过的苍白刀光切成两段。

    和突骑兵那种拥有冲入本阵作战能力的骑兵不同，白马义从的作战方式依旧和曾经的远程骑射没有丝毫的差别，超高的速度围绕着敌人进行环绕攻击，只不过这一次弓箭换做了马刀。

    极致的速度，超高的灵巧，完美的闪避，配合上马刀，白马义从的近战如同艺术一样，但这些完美的属性组合到一起所诞生的白马义从依旧有着无法避免的缺憾。

    白马义从在御风之后，拥有近战能力的他们，可以轻松的将速度转换成极致的伤害，甚至这种极致的伤害足够去媲美军魂军团，但白马义从的极致伤害却无法创造出极致的击杀数量。

    没有办法冲入大军之中的白马义从，所能应对的敌人数量只有外围的那一圈，敌人所能创造出来的表面积越大，白马义从极致伤害所能创造的击杀数量越大。

    而敌人军阵所拥有的表面积越小，白马义从极致破坏力所能击杀的士卒数量就越少，白马本身战斗力浪费的程度就越多。

    因为对于只能进行切割作战的白马义从，他们的敌人只能在一个面，一旦两面受敌，速度下降，失去了速度的白马和案板上的咸鱼没什么区别，不去管都是死。

    现在赵云尴尬的一点就在于，白马的速度太快，仅仅半炷香的时间，已经环绕了丁零人三圈，这三圈下来，丁零人硬生生被赵云的白马义从剃成了一个完美的圆阵。

    这里不得不说一下，战场才是最磨练人的地方，别说是丁零人，就算是周瑜在战场上要摆出这么完美的一个圆阵都是非常困难的，而丁零人现在却摆出了一个完美的圆阵。

    其原因正是因为白马义从狂飙而过，任何不圆的地方都好下手，因而都被削掉了，所以就剩下来一个非常圆的圆阵。

    在新的一圈狂飙之后，白马义从所能击杀的丁零精锐的数量已经跌到了一个非常小的数字，赵云当即再无任何的犹豫，直接拽着白马义从顺着圆阵的一个切线如风一般飙出。

    随后李条和薛邵也是紧跟着顺着切线飙出，在狂飙出百步之后，李条和薛邵直接没有减速拉着一条大弧线冲到了赵云的身后。

    两条在草原枯黄的杂草上形成的尘土在冲到位置的瞬间定住，那一刻就像是惯性彻底消失了一般。

    六千出头的白马在短短一炷香的时间里干掉了不下三千的丁零精锐，而自身的折损不过数百，战损比近乎一比八。

    眼见赵云移动到身后百余步，所有的丁零人都双眼惊恐的戒备着，不是他们不想四散逃跑，而是之前的那一幕让他们清楚，没有人能跑的比对方更快，谁先跑谁先死。

    所有的丁零精锐这一刻虽说是惊惧异常，但是他们宁可双手颤抖着握住武器，谨慎的防备，也不愿意四散逃窜。

    因为之前所有逃窜的丁零人，不管是主动还是被动，尸体都在他们现在这个战场二十步以内，没有人比白马义从更快。

    赵云冷漠的站立在白马义从的前面，盯着面对颤抖的丁零人，他知道之前他们杀得太快了，也杀得太狠了，不过白马就是这么快，根本没有办法控制杀戮的速度。

    略微思考了一瞬，赵云策马朝前迈了一步，丁零这一部兵马所残留的近万精锐，所以正面对着赵云的士卒骤然向后退了一步，赵云一怔，骤然双眼锐利的扫过所有的丁零人，那一瞬间所有的丁零精锐无一敢和赵云对视。(未完待续。)

