    庄先生对白善道：“事不要都放在心中，人的心脏就那么大，装的东西多了，它就盛不住了，溢出来了你又不说出来，自然便影响到了肝，心与肝不舒服，人全身都不舒服了。”

    　　一旁的满宝目瞪口呆，忍不住竖起大拇指道：“先生你真厉害，我都没想到呢。心主行血，而肝主藏血，心藏神而肝主疏泄，调畅情志，心里的事儿多了，行血不畅，可不就损肝吗？”

    　　庄先生：……不，为师不是这个意思。

    　　再一看满宝亮晶晶的目光，庄先生便暗道：算了，随他们去吧，他们高兴就好。

    　　白善若有所思起来，“那我有心事了跟谁说呢？”

    　　满宝立即举手，白二郎推开她道：“你是女孩子，跟我们不是一起的，善宝，以后你有什么心事告诉我好了。”

    　　庄先生笑道：“也可以和为师说一说。”

    　　白大郎在一旁看着，只觉备受冷落。

    　　他唉声叹气起来，白二郎听到了，就回头和他道：“大哥，你为什么叹气？你是不是也有心事？要不要告诉我？”

    　　白大郎把他凑到面前的脸推开，“一边去。”

    　　从观里回到家，庄先生便开始让人去国子监周边打听这次入学的学子情况，他道：“虽然一定可以入国子监了，但六学的情况还是不一样的，能进国子学就不要落到太学去，能进太学，就尽量不去四门学。”

    　　庄先生道：“打听打听这次学子的情况，还有出题的人是谁，这几天你们就哪儿都别去了，安心留家里与我一起读书准备应考。”

    　　白善和白二郎觉得压力倍增，只有满宝还是以前的学习强度，她咯咯一乐，庄先生就看向她，她立即脑袋一缩，小声道：“先生，我还得安顿我哥哥侄子们呢，还得去一趟济世堂。”

    　　庄先生这才把目光从她身上移开，满宝悄悄松了一口气。

    　　就在白善他们去爬山的时候，周五郎和周六郎也把周围熟悉了一下，找到了卖菜蔬的地方，了解了一下京城的菜价。

    　　别说，京城的菜还真比他们乡下的贵，但肉却比他们的略便宜些。

    　　俩人领着大头和二头，嗯，出门在外得叫他们的大名，周立重和周立威了，两个大的领着两个小的在这一个坊里转了一圈，发现这儿人有些少，基本没有蹲街边等活儿干的苦力。

    　　比他们早来几天的刘贵道：“这是内城，你们要找那样的地方得往外城去。”

    　　“外城远吗？”

    　　“不远，出了我们坊的南坊门就是外郭城。”

    　　周五郎便决定明天出去看一看，满宝也要跟着去，“我要去济世堂。”

    　　刘贵就笑道：“满小姐，小的打听过了，济世堂在京城里一共有四家，我们坊里就有一家，您想去哪一家？”

    　　满宝眨眨眼，问道：“找一个叫郑阅的大掌柜，他在哪个铺子？”

    　　“那还真巧，他就在我们这一坊的济世堂里，他是济世堂的二东家，听说京城的四家药铺都是他管着的呢。”

    　　满宝便笑着连连点头，“没错，就是他，纪大夫说了，进了京城就找他。”

    　　于是第二天，老周家的人就分开行动，周立君留家里熟悉邻里，周五郎他们去外城逛一逛，满宝则被大吉送着去坊里的济世堂。

    　　满宝本来想自己背着小背篓去的，但白善不放心，大吉也坚持送她。

    　　反正少爷在家里不出门是安全的，其他人出门应该也不会有危险，但满宝却不一样，这一个，不论是危险找她，还是她去找危险，都出不得差池，所以他还是看着吧。

    　　京城的济世堂可比益州城的还要大，上下两层楼，门开得特别大，连门匾都显得比益州城的气派。

    　　满宝跳下马车，背着背篓仰头看了一眼门匾，再次确认没走错后就看向门庭若市的济世堂。

    　　大吉将马车停在旁边，走到了满宝身边，满宝这才和他感叹道：“连病人都比益州城的多，京城的人这么爱生病的吗？”

    　　大吉：“京城人多。”

    　　“这倒是，但京城的药铺也多，我长这么大，还是第一次看见一连三家，连对面三家都是药铺扎堆在一起的。”

    　　没错，刚才才进这条街道满宝就闻到了浓浓的药香味，然后探头往外一看，发现济世堂被左右两家药铺夹在中间不说，连对面三家铺子也都是药铺。

    　　满宝仔细的对比了一下六家的生意，满意的点了点头，“不错，济世堂的生意不是最差的。”

    　　虽然看着也不是最好的，但不上不下才是中庸长久之道不是？

    　　满宝背着背篓进去，她左右看了看，共有三个门帘子，每个门帘子前都或坐或站了不少病人，应该是在等待看病。

    　　再往柜台看去，正有一个青年，三个少年在后面，一个算账，三个则接了药方快速的拿药称药，忙碌得不行。

    　　满宝从怀里将纪大夫的信取出来，正要上柜台去问话，一个老太太伸手拽住她道：“小娘子怎么不排队？”

    　　满宝顿了一下，转身走到她后面默默的排起来。

    　　老太太见了这才满意，训她道：“看病取药都要排队知道吗，我们这么大年纪都排着呢，你们这些小年轻怎么反而往前头插呢？”

    　　满宝点头表示认教。

    　　排了两刻钟才轮到她，老太太将药方交上去，交了钱后站到一旁等着抓药，满宝便跨步上前，将信递给算账的青年，“我是益州城纪大夫举荐过来的，我想见一见郑大掌柜。”

    　　青年闻言抬眼上下打量了她一下，笑问，“小娘子是姓周吧？”

    　　满宝点头。

    　　青年笑道：“大掌柜收到了纪大夫的信，一直在等你呢，”他看了一眼排在她后面的人，想了想后将信递给她，叫来一个抓药的少年道：“你先停一停，带周小娘子去后院找大掌柜。”

    　　“是。”

    　　一旁的老太太惊讶的看着满宝跟着抓药的少年去了后院，半响才回过神来，她忍不住问青年，“小郑掌柜，这是你们家的亲戚呀？”

    　　小郑掌柜笑道：“不是亲戚，但是朋友，她也是个大夫。”

    　　“哎呀，你们药铺还有女大夫呀？”

    　　小郑掌柜笑了笑，没说话。

