    仙班大仪之时，孙豪再度详细地弄清楚了魔灾的来龙去脉，也再度十分清晰地了解到了大6各方魔灾的大致情形。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    知道了很多不为人知的隐秘。

    而龙将王远，却是代表孙豪和四灵船队给仙班大仪通报了万魂岛大海战的详细情报。

    然后，仙班修士围绕如何把魔族镇压回去，展开了热议。

    万魂之岛乃是魔族进攻的真正核心区域，也是人魔大战的决定性因素。

    只要能把万魂山下的魔云魔渊镇压回去，那么大6的魔灾就会真正地接近尾声。

    所谓魔渊，实际正是魔族回归，返回大6的通道，古典籍之中，称之为“神魔之井”，万魂山镇守的，正是最大的一口神魔之井。

    历史以来，万魂山也始终是人族上层修士镇守的重中之重。

    此次魔灾先从南大6爆，前期，仙班修士一直在观望，实际就是猜测魔族有可能会声东击西，真正的魔灾核心可能就是万魂山。

    但没想到的是南大6魔灾越演越烈，有点失去了控制，仙班修士经过认真决议，这才驾临南大6，有效遏制了南大6魔灾。

    但没想到是，万魂山留守的修士，却是终于镇压不住核心区的魔气，万魂之岛爆了魔灾，魔渊之中，冲出了大量的魔物。

    关键时刻，留守的仙班修士迫不得已，开启了万魂山战魂宫，驱动大阵，封闭了大部分万魂之岛，跟魔族展开对峙。

    仙班修士也通过传送阵法快回过，终于是在万魂山被彻底颠覆之前，由四位顶尖大修士驱动战魂宫，万里飞空，镇压在了魔渊之上。

    而四灵则临危受命，跟随海神殿少殿主单涫涫一起，领队出征，守卫外围四岛，跟冲出的魔族大军开始了万魂之岛的攻伐战。

    其后就是长达十年的艰苦战争。

    十年时间，万魂山始终在魔族大军的包围之中，日夜经受魔族大军的围攻。

    飞空而来的万魂山已经整整缩了一大圈，山上的修士，损失更是高达六成。

    而魔族的大军，却通过魔气通道，源源不断地冲向了万魂之岛深处，最终跟拱卫万魂本山，也就是飞空之前的万魂山根基之地，雷魂火魂等五座大岛展开了激烈的攻防。

    魔将洛三战功赫赫，直至被坚韧的朱雀挡在了火魂岛前，这才逐渐放慢了挺进的脚步。

    满圣狐奉命去等待孙豪，最终带领孙豪从南洋杀回万魂本岛。

    又在雷魂岛上，孙豪开始了针对魔族作战，并最终一步步扩大战果，彻底将魔族大军再度赶进了魔渊之中。

    可以说，孙豪在万魂之岛的系列战绩，奠定了孙豪在仙班之中不可动摇的地位，也获得了仙班修士的一致认可。

    而孙豪在仙班之中的排位，也一举越了许多老牌的仙班修士，甚至是一些大修士，都自觉排在了孙豪之后。

    目前来说，整个大6仙班修士之中，孙豪排位第七。

    仅仅排在了五不大修士和宫天狼之下。

    甚至是，不少修士认为，孙豪排位还可向前上升才是。

    但是孙豪自然不会排在自己的外祖之前，婉言拒绝，坐在了宫天狼之下，开始跟仙班大能修士一起，讨论重点的重点，如何把魔渊给彻底封闭。

    万魂之岛实际上就是一块被大战撕裂的土地，而整个万魂之岛的空间都不是很稳定，神魔之井的出口，在魔族大军的进攻之下，有可能出现在万魂之岛的任何一个区域。

    比如这次万魂之岛爆的魔灾，距离万魂本山，就在三千多海里之外，要不是有仙班修士驱动，要不是岛上招来了大量修士注入真元，能不能及时镇压住魔渊还真是两说。

    封闭魔渊，说得简单一点，就是用万魂山，将这个裂开的神魔之井如同堵窟窿眼般的堵上。

    其中的难点有两个，其一是魔族强大反抗之力，要想把魔气镇压下去，对这一辈修士的实力是最大的考验；其二是万魂山周围空间的稳定问题，如果不能稳固空间，哪怕是万魂山，也很有可能坠落进入魔渊之中。

    抽丝剥茧一般，仙班修士一点点解剖麻雀，讨论确实可行的办法。

    问题一个个给摆了出来，然后一个个去解决，逐渐向目标靠拢。

    期间，不少修士还不时向万魂山大阵注入真元，维持大阵运转，继续镇压在魔渊之上。

    魔族退走之后，魔渊的反抗力稍稍减弱，好似是四大魔王已经放弃了此次回归一般，魔气开始收缩，上冲的力量大幅度减弱，要不然，修士却是不能如此轻松地议事。

    孙豪跟站立自己身后的那些修士一般，始终在认真地听取着其他仙班修士的意见，并没有随便插话。

    虽然孙豪现在在仙班之中的排位不低，但实话说，这是孙豪第一次参加仙班议事，对其中很多规矩并不是很明白，先用心听着，认真学习就是。

    事关大6命运大局，仙班修士到得很齐整，整个大6共有二十一名仙班修士，现场就到了十七位。

    目前来说，真正参与讨论的，却都是排位在孙豪以下的修士。

    四大顶级元婴大修士依然盘膝坐于战神宫的四角，没有随便说话，宫天狼一副拽得不行的样子，闭目养神，只有孙豪，始终是一脸笑容，静静地听着仙班修士动议。

    仙班修士之中，除了上几位之外，倒是让孙豪没想到的，居然还有自己几个熟人，战神殿庄大殿主就位列仙班，而另一位，孙豪的熟人居然乃是典阵大宗师。

    从仙班修士的分布来看，侧面证实了孙豪的一个猜想，天帝和魂帝的地位应该比三神略高一筹，原因乃是仙班修士之中，天宫和万魂都有两名，而且排位都不低。

    而其他三大顶尖实力，却是并无第二名修士入籍。

    修士个体实力可能是一方面，但两帝地位然绝对是主要因素。

    仙班修士的动议隐约也是由庄大殿主在主动，在动一个个动议议程，并逐步形成了一个个决议。

    庄大殿主综合了一些仙班修士们的意见，然后笑着对孙豪说道：“沉香，我们商议的结果是用**锁天大阵稳固空间，以万龙镇渊之力镇压魔渊，沉香觉得如何？有没有什么高见，或者是什么补充意见？”

    孙豪微微欠身一笑：“庄殿主，沉香不过后辈，此次以学习为主，各位前辈商议的方案十分妥当，沉香学习了，却是很难再有建设性的意见。”

    庄大殿主也对孙豪微微欠身，笑着说道：“沉香客气了，沉香战力滔天，谋略无双，却是我万魂岛之福气，此后仙班之议，沉香的意见，当对大6命运至关重要，沉香却是不必自谦。”

    说完，庄大殿主看向孙豪，双眼之中露出了无比欣慰的神色。

    可以说，孙豪是他看着一步步成长起来的，曾几何时，他战神殿和万魂其他三殿还为沉香的最终归属，大吵大闹，结果造成了一个四殿皆入的奇葩。

    但是现在，当沉香再度站在自己面前之时，他却是突然现，沉香已经全面地越了自己。

    修为战力越，在仙班之中的地位也越。

    而在万魂殿，自己也得恭恭敬敬叫他一声少殿主了。

    人生真是难以预测啊！

    沉香的成长，真快啊。

    孙豪的脸上，依然有着淡淡笑容：“庄殿主客气，沉香记住了，不过此次，沉香的确是别无意见。”

    庄大殿主点点头，然后看向宫天狼，叫了一声：“天狼？”

    宫天狼缓缓睁开双眼，朗声说道：“我就说一个字，好！”

    说完，又闭眼养神去了。

    但是他手上，却是始终迸出道道真元，源源不断地涌入大阵之中，协助四位顶尖修士，在稳定战魂宫。

    对宫天狼的做派已经了如指掌，庄大殿主摇摇头，看向了空中，朗声说道：“我等建议，用**锁天大阵稳固空间，以万龙镇渊之力镇压魔渊，还请四位大人决议。”(未完待续。)