    谢长安要如何选择？这真是一个可笑的问题，自然是战斗了，他最讨厌被人威胁，“影，我现在就可以告诉你我的答案，我要战胜你，然后和圣前辈一起离开这个鬼地方！”对于谢长安来说，就没有不能战胜的对手，因为即便是实力再强大的对手，他们也会有着致命的弱点，只是修为到了他们这个地步之后，他们首先要做的就是隐藏自己的弱点，不那么快的让人发现，而眼前的这个男人，一番感知下来，谢长安竟然是找不到他的弱点！

    “哈哈哈，谢长安你小子我是知道的，你以往的战斗，我都是很清楚的知道了，你喜欢在战斗之前先探查一番对手的弱点，可是此番行为在我的身上是没有用的，因为我现在已经是没有了弱点，面对这样的我，你要如何战胜呢？我的功力究竟是到了什么境界，这一点，就连我自己都是不知道，来吧，刚才你既然是有着这么大的野心，那么就来试试看吧，还有圣，你也是可以一起来的，我知道这些年你一直都是想要摆脱我的控制，现在这机会来了，你自然是要牢牢地抓住的，不是吗？”

    圣现在对这个男人依然是有着深深的恐惧，他现在已经是没有那个胆子再去和这个男人交手了，“不，您老人家实力通神，我自问现在的实力已经是不如你了，和你交手，我是不敢的，自然这个小子他也是不敢，谢长安你的心中应该是很清楚的，影的实力比你我都强，我现在就可以告诉你，当年轩辕氏在他的手上也是学到了很多东西，你难道还能比得过轩辕氏？”

    “哈哈哈，轩辕氏吗？原来是多年前的那个小子，不错，那个小子有着极高的天赋，当年自然也是很欣赏他的，因此这才将诸多绝学的精髓一一传授，若非如此的话，你当真认为他可以凭借一己之力战胜蚩尤，简直就是可笑的事情，算了，这些都是一些古老的事情了，即便是现在和你说了，那也是没有什么用的，你只要记住一点，现在摆在你二人面前的就只有一条路，那就是和我合作，只有这样，你二人才能得到最强的力量！”

    谢长安心中一阵的吃惊，这样的一段往事，他是真的不知道的，可是就因为这个原因，他就不动了？这不是他的性子，谢长安不是一个莽撞的人，他直觉的认为圣这个男人这些年来一直都是在等待一个机会，自己虽然和这个男人相识的时间不长，但他应该不是这样惧怕对手的人，不然的话，也就不可能培养出水梦那样的高手了！

    估计也是因为谢长安和圣两人的功力不俗，这才有了商量的余地，若是换做旁人，只怕此刻早就殒命当场了，如此一来，对谢长安来说又何尝不是一个机会呢？”好，答应就答应，这也不是什么大不了的事情，反正有你这个高手在身边，我是绝对不会吃亏的，这一点，我很清楚！”

    对于这样的回答，影自然是极为满意的，应该说这个男人就是喜欢旁人臣服在他的力量之下，哈哈哈，早这样的话，你我三人就不必这么的麻烦了，好了，我既然已经是得到了我想要的答案，现在你们就可以去休息了，既然两人是我这么多年所见过的最好的苗子，我这一身的本事一直都是想要找到一个最好的传人，从明日开始，你们就认真的和我学习吧，相信以你们二人的天赋，用不了多久，就可以学会我所有的招式和心法！”

    “你小子倒是很聪明啊，知道在当时的那个情况下，和影那个男人正面冲突是不明智的，你的猜测很对，其实这些年我一直都是在等待一个机会，一个可以一举将这个男人干掉的机会，我等待了这么多年遇见了很多人，但是我说实话，你是我见过的最好的一个，因此，咱们现在应该算是合作的关系了，对于这一点，你可同意？”

    谢长安自然是同意的，“那么现在问题就是，前辈您等待了这么多年，难道就真的没有寻找到这个男人的任何弱点？”

    “弱点？哈哈哈，我也实话告诉你，这个男人自然是有弱点的，正如你之前所说的那样，其实每一个人都是有着弱点的，只是这个男人藏匿的很深而已，我想你也应该是发现了，影这个男人无比的自大，他喜欢掌握一切的感觉，但是你认为这些年来，他是如何看待我的呢？这些年来，他从未真正的看懂我，想要掌握一个人的弱点，就先要从他的习惯开始，喜欢什么，不喜欢什么，这些东西现在应该是没有人能比我更加的清楚了！

    我甚至可以不夸张的说，即便是影自己，应该都是没有我这么的了解他！”对于这一点，圣那是很自负的。那么现在需要让谢长安做什么，就很重要了，“我要你做的事情就是很简单，从明日开始，他一定会对你十分的器重，这里是一包慢性的吞噬丹药，一旦他接触到了这个东西之后，他的功力就会一点一点的被化干净，在最开始的时候，他一定会认为是自己修炼过于的冒进才会如此，而事实上不是这样！

    他越是运用自己的真气修复，那么这吞噬丹药的作用对他也就会越大，最后的结果就是不管他做什么，都是无法弥补了，我知道在你的认知中，一定会认为我这的做法极为不妥，但这是最稳妥的法子，你能理解自然最好，若是不能理解，我也不会去强求，毕竟，这些年，我究竟是发生了什么，你这个小子那是一定不会理解的！”

    这一点，圣反而是想错了，他能理解，谢长安的过往难道不是一路的荆棘？此人心中积压的愤怒已经是超出常人想象太多了，但是他现在已经是学会了如何如控制这一股愤怒，在他的认知中，认为只要是能将对手干掉的，那就是好法子，至于好坏并不是那么绝对！

