
　　随着欧洲重工集团与联邦调查局抛出橄榄枝，

　　其他势力的代表也纷纷开口，或是开出各种各样条件招揽李昂，或是谴责特事局恩将仇报，，

　　个个眉飞色舞，语气阴阳怪气，神态嘲讽至极，看的旁边的机动特遣队队员咬牙切齿。

　　除了全球超自然联盟能稍微好点之外，外界势力一向与特事局不对付，为了抢夺总量有限的资源、机遇，

　　私底下有着相当多龃龉矛盾，联邦调查局还曾经要求异学会向全世界公布他们的所有典籍，将“全人类的财富”交还给全世界人民。

　　此时他们遇见特事局吃亏，自然是幸灾乐祸，恨不得把这件事做成广告牌，大声告知全世界。

　　“...特事局维持社会秩序的工作做得确实比较到位，但是手段过于简单粗暴，不够近人情。”

　　弗朗西斯表情严肃地对李昂说道：“李先生，我们欧洲重工集团就不会这样。

　　在我们看来，超凡者和普通人都是拥有天赋人权的自然人，

　　不会因为超凡者拥有更强大的力量，就必须遭到更严苛的看管、限制、束缚、打压。

　　我们是这么宣传的，也一直是这么做的，

　　只要您同意来我们总部坐一坐，我们现在就能帮您离开这里，并将您珍视的亲朋好友，一并转移出去。”

　　在特事局的地盘上拿人，听起来简直是天方夜谭，但弗朗西斯的态度却无比严肃认真。

　　“...”

　　李昂沉默着听完了这些人的招揽，缓缓说道：“闭嘴。”

　　“嗯？”

　　弗朗西斯像是没听清一般，“什么？”

　　“不想死，就闭嘴。”

　　李昂面无表情地缓慢踏步前行，脚下钢筋混凝土路面被踩踏出深邃脚印。

　　“就派了你们两个过来？”

　　李昂抄起地上那把无名重锤，自虚空中抽出霸者横栏槊，随意说道：“特事局没人了么？”

　　“...”

　　王不留行张了张嘴巴，本来想放句场面上的狠话，比如“解决你，我们二人绰绰有余”，

　　不过看对方这气势...

　　还是算了。

　　他嘴唇微动，干巴巴说道：“其他人正在赶来的路上，要不您先等等？

　　待会儿我们再打个痛快？”

　　王不留行嘴上这么说，心中却默默吐槽，

　　其实哪还有人啊？

　　囚魔窟危如累卵，

　　特事局、异学会能调用的战力，很大一部分被派去轮换镇守昆仑，

　　剩下的超凡者也得镇守在各自辖区。

　　他与钟离灭明算是等级比较高的机动战力，就是两块砖，哪里需要往哪搬。

　　此时此刻，这位褐发少年倒是颇能理解《三国演义》中袁绍的心态——“可惜吾上将颜良文丑未至，得一人在此，何惧华雄！”

　　寒水石、素霓笙就是颜良文丑，

　　而他俩...可能不是关羽啊...

　　“我赶时间，你们一起上吧。”

　　李昂无所谓的一甩霸者横栏槊，高大身形踩踏地面，如重装战车一般冲向机动特遣队阵营。

　　“散开！”

　　钟离灭明暴喝一声，身形漂浮而起，身侧两支悬浮着的华丽骑士长枪疾驰而出，一左一右刺向李昂。

　　铛——

　　两支骑士长枪被李昂用纯粹蛮力击飞，远远砸进高楼大厦中间的楼层，掀飞了无数方格工作间。

　　踏踏踏！

　　李昂踩踏无形阶梯，登高攀升，竟在一息时间内追上了腾飞的钟离灭明，一槊劈向他的胸口。

　　“铃风！”

　　站在地上的褐发少年王不留行低吼一声，

　　虚空中浮现一只巴掌大小、看上去像是长翅膀小老虎的萌态可掬精灵，

　　它将一张做工紧致、绘制有狂风图案的孔雀绿卡片，

　　插入到王不留行右臂上戴着的【狴犴铠】当中。

　　轰——

　　【狴犴铠】全力开动，在王不留行脚下制造出无源狂风，载着他拔地而起，后发先至，挡在李昂与钟离灭明之间。

　　“猬盾！”

　　王不留行双臂交叉，那只盘旋在他身旁的虎形精灵，立刻将一张描绘有尖刺盾牌的卡片，插入到狴犴铠当中。

　　能量自臂甲中奔涌而出，于王不留行身前，制造出一面带有锐利尖刺的盾牌，

　　李昂的霸者横栏槊劈砍在上面，火光四溅，金铁交错声尖利刺耳，竟然没能彻底穿透，只将盾牌砍烂了一半。

　　好...强...

　　明明挡下了这一击，王不留行脸色却苍白了半分，

　　他手上的古朴厚重臂甲，其实是特事局试图推广的所有【狴犴铠】的初始来源，真真正正拥有传说当中龙之九子之一的狴犴之力。

　　狴犴，龙之七子，形似虎，平生好讼，急公好义，仗义执言，明辨是非，秉公而断。

　　他周围漂浮的那只虎形精灵，便是狴犴的精魄残魂。

　　王不留行既是狴犴铠的主人，同时也是狴犴精魄的同伴，

　　虽然在他很久之前得到狴犴铠时，狴犴精魄过往记忆全部丧失，变得只会打滚卖萌如同橘猫，

　　但随着时间推移，他的实力增长，狴犴精魄也在变得逐渐智能，重新拥有龙之七子的威严与智力。

　　以他现在的眼光，能够轻易看出，李昂刚才没有使用任何装备、技能特效，

　　完完全全只是一记调用肌肉的普通平砍，

　　就将他辛苦塑造出的【猬盾】砍得稀烂。

　　这要是砍在身上，能不能留个全尸都是个问题。

　　王不留行心底生寒，嘴里发苦，却不敢后撤半步。

　　这种等级的战斗，一步退，步步退，只有先发制人，用狂风暴雨般的进攻压制对手，才能抓住获胜契机。

　　“【迟滞】、【散花】、【汲能】、【蛇眼】！”

　　王不留行臂甲上卡片翻飞，

　　迟滞，令周围空间震荡凝固，将李昂短暂冻结，

　　散花，制造出千万片幽香艳丽樱花，散发甘甜气息，阻挡李昂视线，

　　汲能，汲取周遭游离能量，令李昂无法释放大威力的技能道具，

　　蛇眼，则令王不留行双眸化为金色竖瞳，扫视李昂身躯，试图锁定潜在弱点。

　　王不留行全力催动狴犴铠的瞬间，无需多言，与他极为默契的钟离灭明也一并出手，

　　重新召回飞离的两支骑士长枪，一左一右悬停于李昂两侧，

　　枪刃表面自动弹开，放射出无数纤细至极的金属丝线，封锁住李昂周围空间，

　　为王不留行争取间不容发的出手时机。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十章 闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 