    ？？？

    秦晚台有些笑不出来了。

    没想到这何婵看上去浓……细眉小眼的，爪子都伸到她身边来了。

    另一边的病床上。

    张繁弱已经被调戏的受不住了。

    “小大人，怎么不说话了？”

    何婵如柔荑般的手搂着他，笑容柔态如风：“你想阿姨以身相许还是做牛做马？”

    啪叽——

    张繁弱倒头闷在被子上：“何姨，对不起，您还是拿我当小孩子吧！”

    何婵捂着嘴轻笑两声，柔嫩的手指温柔的抚过他的脖颈，语气宠溺：“好，那何姨等你长大。”

    笑面虎！

    这绝对是一头笑面虎！

    张繁弱正这样想着呢，一双手从身后把他抱起来，然后就听到秦晚台笑呵呵的声音：“你个傻孩子把头闷着干嘛？也不怕闷坏了！”

    然后就搂在自己怀里了。

    何婵等了等，见她没有还回去的意思顿时明白怎么回事了，不由的轻笑一声：“秦姐，我听院里说，你准备领养繁弱？”

    秦晚台毫不避讳的点了点头：“这孩子和我有缘分，我正在跑文件，上面也已经知会过了。”

    何婵面露遗憾。

    “可惜了……”

    她也几乎毫不掩饰：“当时打听出这个孩子居然是个孤儿的时候我就立马有了领养的心思，没想到秦姐做什么都这么快。”

    秦晚台笑容有点僵硬。

    这特么什么意思？她在暗示什么？

    “可能这就是缘分吧。”她故意低头看着张繁弱，得意的笑了笑：“命里该有他的，菩萨就会把他送过来。”

    何婵眼睛微微一眯。

    “这两年省里发展快，省商那边工作这么忙，秦姐照顾的过来吗？”何婵脸上好奇的看着秦晚台：“小孩子是最需要操心的，秦姐不会是打算请保姆照顾他吧？”

    张繁弱在旁狐疑的看着她俩。

    是他的错觉吗？怎么感觉二人之间的对话有些火药味？

    秦晚台这会注意力已经不在他身上了，也反问何婵：“我记得书清今年好像比繁弱大不了几岁吧？小婵你打算怎么做我向你取取经。”

    “不能，秦姐是过来人。”

    何婵谦逊的挥了挥手：“我还得向你请教呢，我这次车祸后脑袋里面还有遗留问题，除了电视台那边其他工作我都已经准备放下了。”

    “……”

    秦晚台有些说不出话了。

    何婵出车祸她知道，但她听后续消息是已经安全了，这遗留问题是怎么回事？

    何婵看到她的脸色不在意的笑了笑：“也不是什么大问题，就是情绪波动太大的时候会脑袋疼。”

    秦晚台同情的看了她一眼。

    人总有情绪波动的时候，这动不动就脑袋疼的，日常生活得影响多大啊。

    “所以我一直很感激繁弱啊。”

    何婵眸子如水般望向他：“阿姨那时候看上去问题不大，但脑袋里面已经出血了，要是没有繁弱那个电话，阿姨也许就已经走了。”

    张繁弱有些不好意思。

    他这人就这毛病，受不得别人夸奖，特别是女人。

    “何姨您福大命大，不管有没有我都会没事的。”说完他想起了自己带来的东西。

    噔噔噔——

    他将那束花放到何婵床头，真心诚意的道：“何姨，这是送给你的，希望你早点好起来。”

    何婵拿起那束花看了起来。

    这束花是用废弃报纸叠成的花衣，里面插着三四根渐橘色月季和铁线莲混搭，总体算不上出色，在插花爱好者的眼中更是堪称拙劣。

    但她依旧视若珍宝的抱在怀里。

    “真好看，是繁弱亲手做的吗？”

    何婵深深一嗅，随后抬起头眉眼弯弯，柔弱素美的面庞和花衬在一起却是人比花艳：“阿姨感觉今天一天都不会再头疼了。”

    张繁弱正要谦虚一下，旁边忽然有人扯了扯他的袖口，回头却见是那个叫书清的小男孩。

    “繁弱弟弟……”

    他看着张繁弱有些不好意思：“以后我能经常买你的花吗？”

    众人愣了愣。

    “好啊。”

    张繁弱对他印象不错，懂事的孩子到哪都讨人喜欢：“以后我会定期送给你的。”

    小男孩立马朝他鞠了个躬。

    啪啪啪——

    旁边的秦晚台轻轻鼓掌，嘴里感慨道：“书清也太懂事了吧？小婵你已经够幸福的了，所以繁弱我要自己留着了。”

    她语气是开玩笑一样的。

    但多少认真的话就藏在玩笑里。

    何婵也没有反驳她，温柔的拉过小男孩抱在怀里亲了一口。

    “妈妈希望你不要这么懂事。”她眼神很认真的看着他：“小孩子就应该天真烂漫一点，不然要妈妈干吗？”

    “……”

    秦晚台牙都已经咬碎了。

    这时候她甚至有了转身就走的冲动。

    “不过秦姐你说的也有道理。”

    这时何婵又抬头冲着她笑道：“我这辈子已经足够幸福了，而且我看得出秦姐很喜欢繁弱。”

    秦晚台笑容有些勉强。

    看得出你特么还在这yygq，也就是她上了年纪修养好，搁年轻时候早就一耳光扇过去了。

    她平生最恨碧池！

    “说出来不怕秦姐你笑话。”何婵轻叹口气：“我是真拿繁弱当救命恩人看待的，所以知道秦姐想要收养繁弱忍不住试了试你，现在才知道自己是以小人之心度君子之腹了。”

    何婵来庐阳不过几年，对秦晚台私底下究竟是个什么样的人并不清楚，所以才有了之前的几番言语刺激。

    现在看来，修养教养都是极好的。

    而修养教养好的人，对待小孩是不会差的。

    “……”

    秦晚台愣住了。

    老娘官场混迹几十年，居然被试探出来了？她以前有这么傻白甜吗？

    她怀疑了会人生。

    然后忍不住看向张繁弱。

    这一看，心软了，刀也拿不稳了。

    “你都这样说了，我还怎么好意思怪你？”她说着叹了口气，无可奈何的看向张繁弱：“你小子以后有靠山了，阿姨都不能再欺负你了。”

    病床上的何婵捂嘴笑了起来。

    “对哦，何姨以后就是你的靠山。”她眉目温婉的道：“以后受欺负了就来找阿姨，秦姐不要你我要你。”

    “……”

    张繁弱不禁眨了眨眼睛。

