    重新审视了一下手里用唐文和新罗/百济文写的契约，新罗女王和百济王只觉得其中每一条，都踩在他们最敏感的底线上。

    出动劳力、增加岁贡，只不过是最基础的两条而已。其中，还包括他们自身，每五年就要去大唐长安朝觐一次，每年的朝贡使节团里，必须包含有他们的太子....

    换作是以前，看到这份契约，他们一定就甩膀子不干了。大唐就算要对付他们，也要先打下高丽才行。而跨海作战，更是困难重重。

    但是，现实却是。现在，高丽已经灭亡了，彻底灭亡了。而大唐海上力量的突飞猛进，使得要越海进攻他们，不要太简单。

    最令他们绝望的是，哪怕战线拉得这么远，唐军的补给依旧没有出现过问题。

    可以说，只要大唐想，完全可以灭了他们。

    大唐宰相的保证，他们都看出了其中的不靠谱，但是....

    他们又能作何选择呢？他们根本不怀疑大唐现在还有轻松灭掉他们的能力。

    捧着契约，脆弱的新罗女王直接哭出了声音来。

    另一边的百济王，也是痛苦不已。这个契约，分明就是针对他们的，他们必须要按照上面的条约执行，而大唐，却1能随时反悔。然而，这就是强弱之间的关系，弱者，根本没有选择！

    眼见女王哭了出来，新罗上大等毗昙走过来，用新罗语道：“德曼，不要哭了，我们没有选择，我们只能服从。当初，咱们就应该听金庚信的，渊盖苏文的花言巧语，掩盖不住他要为高丽解决危机的目标。是我们，是我们低估了大唐的强大啊！

    等回国以后，一切罪责，我帮你顶，万事罪我一人就是了，我们总要对臣民有个交代的。”

    听着毗昙的话，善德女王哭得更大声了，忍不住抱住他的胳膊，随即在契约上，按上了自己的手印，并将新罗的引信，盖了上去。

    见新罗已经签了，百济王顿时变得黯然。拿着手中的契约，他试探的看向房玄龄，问道：“我可以签，但是，请将我的太子归还给我。”

    房玄龄回头看了张亮一眼，见张亮摇头，就说：“你的太子，等你亲自来大唐朝觐的时候，再领回去吧。作为战败国，俘虏，是要展示给大唐百姓看的，这样一场大战，要是没点俘获，怕是我们的百姓，会指责我们的将士不行了！”

    百济王很清楚房玄龄这话就是放屁，而且，他这是在赤3裸裸的羞辱百济。

    然而....

    这份屈辱，他也只能承担下去。

    无可奈何的将手放到印泥上，百济王，也在契约上按下了手印。

    契约一式两份，一份归房玄龄所有，另一份，则被新罗和百济收了起来。

    尽管这是两国的屈辱，但是，他们又没办法拿这份契约发泄。因为，或许这两份契约，过后反而能作为他们对大唐超出契约压迫的反抗条件。

    擦干净了眼泪，善德女王道：“请将我们的大帅金庚信，还给我们。”

    李祐无奈道：“人家百济要个太子都没能要过去，你们要一个将领，就能行了？听清楚，想要人，亲自去大唐朝觐，朝觐完毕，就可以领回去了。”

    见女王还要说什么，毗昙赶紧按住她，拱手道：“齐王殿下，人我们会去大唐领，但是，在离开之前，还请让我们见他一面。”

    李祐眼睛一转，摇头说：“免了吧，要是被你们看死了，本王回去没法交代啊。想要尽早把人带回去，就趁早来大唐朝觐吧。”

    房玄龄惊讶的看了一眼李祐，忍不住在桌子底下伸出了大拇指。

    李祐看到了房玄龄的动作，嘿嘿一笑，收起契约，就起身离开。

    房玄龄紧紧跟随，独留下了嚎哭和暗自垂泪的新罗女王和百济王。

    进入卑沙城，；李祐忍不住对房玄龄伸出了大拇指说：“没想到他们真的答应了，一个国家五万的劳力啊。户部以后要是想开采高丽的煤矿，能省不少的力气。您说，咱们是不是到户部去，跟他们说说咱们宅院太旧的事情？”

    房玄龄大笑道：“那是自然，刚好长孙无忌，也快回去了，老夫很想看看他拔毛的样子，哈哈。不过话说回来，齐王殿下，您倒是能一眼看出毗昙的想法，真是让老臣惊讶啊。”

    李祐无奈道：“我真为金庚信不值，听张亮说了，之前新罗抗议反抗大唐的，就是金庚信，带领兵力寒冬苦熬，跟卑沙城作战的，也是金庚信。结果，只有到了战败的时候，他们才发现金庚信的好。

    可发现了又怎么样？堂堂一代名将，性命竟然还不如女王的面子重要。真是不知所谓啊！想当初父皇指挥诸将进攻白岩城的时候，右卫大将军李阿史那思摩身中弩箭，父皇亲自于阵前为他吮血疗伤。

    这件事，哪怕到现在都在军中广为流传。离开大堂故土快一年了，也没有将士喊一声想家。现在看来，新罗，也不过如此了。”

    房玄龄苦笑道：“其实啊，不只是新罗女王，百济王、高丽王等人都是如此。倒也不是全因为自大，这些人啊，明知道自己的卑微，却非要为了面子不顾一切，威严全都用到自己人的身上了。”

    李祐摆摆手说：“谈论他们，真是无趣至极。”

    想起坐船而来一路上的折磨，他忍不住询问道：“房相啊，您看，咱们是不是趁机到平壤去看看，然后走营州回大唐？我对高丽的国都，实在好奇的很。”

    房玄龄本想说一个大唐州府都不如的地方有什么好看的，但是看到李祐的表情，却立刻同意了：“老夫觉得可行，咱们还是走陆路回国吧。年纪大了，真是受不起颠簸啊。”

    一老一少，一相一王，都心有余悸的叹了一口气....

    倭国——平城京

    看着在囚笼里瑟瑟发抖，大叫着什么“欧尼该”的所谓“天皇”，杜明泽很怀疑自己是不是抓错人了。

    叫来赵守春，杜明泽指着囚车里衣着光鲜靓丽的男人问道：“你没搞错吧，这就是倭国的天皇？怎么怂的跟一条蛆似的。”

    赵守春苦笑道：“总管，倭国的贵族都是这样，真正舍生忘死的，是他们麾下的武士，到了他们自身，很少有优秀的人，他们都是倚仗着家族的力量、贵族的力量，朝下压迫，遇到更厉害的人，直接就认怂了。

    这个人确实是钦明不错，卑职已经问过好多人了。”

    无语的看了一眼钦明，杜明泽拔出了自己腰间的横刀，一刀砍在囚车的柱子上，顿时，一声声的“欧尼该”变成了“雅蠛蝶”，囚车的车板上，顿时湿了一片。

    无语的看着钦明，杜明泽真是没办法把他跟一个国王级别的人物联系起来。就这熊样，还天皇？给大唐皇帝提鞋都不配！

    弹一弹横刀，从怀里拿出一份羊皮纸，交给赵守春，杜明泽道：“这是太子交给我的契约，你翻译一下，让这家伙签了。对了，那个什么富士山是什么地方？太子命我在那里屯兵，来监管倭国人挖矿，既然还要在倭国待两年，咱们就早点过去。”

    赵守春苦笑道：“太子殿下说的，应该是倭国人的圣山吧，卑职知道地方，可以带总管去。您且稍带，卑职这就把契约给他翻译出来。”

    “圣山啊，殿下挑的这个地方还真不错。快些翻译，等军营建成、新的舌人过来以后，你就回大唐吧，记得给本将家里带个平安。”

    情不自禁的看向西方，赵守春的眼泪顿时就流出来了，答应一声，就开始翻译。

    长安——两仪殿

    李世民历数着一封封的捷报，无聊之中，只能一封一封的默念里面的内容。

    全线开战啊，没想到都顶了过来。现在，战败的国家要么开始了对大唐的赔偿，要么则为大唐的报复而瑟瑟发抖，要么，就是因为唐军已经打过来了而焦头烂额。如今的大唐，就像是被赖皮蛇骚扰到了领地的巨龙，正在对周围宣泄着自己的怒火。

    只是可惜，这般热血的战争，自己竟然错过了。

    罪在侯君集啊！

    可是想起侯君集那一日历数自己的罪过后，痛哭流涕的自刎而死的一幕，李世民发现自己对他又实在是没法恨的太严厉。

    打开太子重新标注的地图，看到大唐即将增加的土地，李世民一阵的哭笑不得。这些，都是他打算自己收拾干净，然后交给太子继承的，没想到，因为变故，太子却提前经受了这些，而且意外的是，从始至终他都没有露出过软态。

    到底是像老子，够狠，尤其是给冯盎下的命令，李世民无论如何也没想到，太子竟然连大食都不准备放过，派遣了船队远征大食。不为攻占领土，就为沿海报复，逼得大食主动讨饶。

    伸手在大食的位置上点了点，李世民却摇了摇头。太远了，哪怕他们有大量的石漆，也没办法拿下来。

    眼下大唐的土地，都够笑话数百年的了，再多，有撑破肚子的嫌疑。

    一碗汤药放到了皇帝的案头，长孙眉头紧锁的看了一眼桌子上已经处理完的奏折，微嗔道：“您不应该坐这么久的，孙道长说过，您应该平躺着。这么下去，您的腿可怎么办啊。”

    李世民道：“那混小子离开以前，将要做的事情，已经吩咐下去了，所以需要朕审阅的奏折不多。至于孙道长的话，确实该听，可是，你要朕一天什么都不做，就躺在那里，比凌迟还要让朕难受。”

    看着皇帝的苦笑，长孙叹了一口气，跪倒在了地上。

    见长孙如此，李世民却并不惊讶，伸手搀扶了长孙一下，苦笑道：“朕知道你要说什么，可是，时间还早啊，还有一些事情，朕要给承乾安排好。不然，你以为朕为什么同意让承乾去高昌？就是因为，他能够自由到处跑的机会，已经不多了啊！”

    见皇帝如此说，长孙才站了起来，服饰夫君用药。

    一碗药喝完，李世民伸手点在东爨西爨等地，用力的再点几下，对长孙说：“给朕磨墨，朕要给冯盎传旨。”

    长孙答应一声，就开始给皇帝研磨墨汁。

    焉耆—焉耆国都

    看着焉耆都城外集结的大军，李承乾鄙夷道：“真就不把孤的话当回事啊，以为孤就真的不能继续战争？”

    非要赖着跟随、最终只被准许带着百人卫队跟随的弃宗弄赞，接过李承乾的望远镜，看了一眼以后说：“国虽小，但到底是国王，他们舍不得权力的。对于他们而言，总抱着万一不行再走备选的路的想法。”

    李承乾冷哼一声道：“那他们是估计错了，孤的善心只存在于命令以前，现在他们不受命令，选择反抗，就别怪孤心狠手辣。青雀，把焉耆的都城，毁了吧。”

    李泰答应一声，就笑着叫自己的部下，将自己带来的武器取出来。

    弃宗弄赞皱着眉，看着远处的焉耆国都说：“大唐太子殿下，您要毁掉这个城池，恐怕需要很多的火药武器才行，就是那个最大的火药武器，没有十个以上，也不可能吧。”

    李承乾笑道：“你拭目以待就是了。”

    弃宗弄赞并不着急，而是看着前方的城池。

    很快，一队唐军就护送着两辆马车从一侧而来，他们并没有经过大军，而是远远的避开，绕行到了唐军前方。

    焉耆等国的联军，也不知道唐军这是要干什么，一时间也不敢异动。

    自己的望远镜被弃宗弄赞拿着，不好开口，李承乾只好把于泰的要过来，于泰和郭孝恪，只能一人看一眼的看着远处的马车。

    马车之上，搭载着一个个大家伙，看起来就像是长长的水桶，只是前端却是尖的。看起来，很像是放大版的箭头，但是箭羽却比寻常的羽毛大了不少，还是铁的。

    看到那棱角分明的箭头，李承乾就哀愁不已。这样的设计，确实看起来威风，可是，长远距离的飞行，却实在影响稳定。

    不过，这些在以后的摸索中，他们自行就能体会到，倒也不用自己多嘴。

    伴随着一个个火箭的安装到位，计算了时间以后，剪掉引信，负责发射的火药司所属，点燃了引信以后，马车都不要了，一个个的骑着马朝军阵这边狂奔而回。

    终于，引信点燃了火箭的尾部，一股火光喷涌而出，在导架上的火箭，直接起飞。

    看到这一幕，于泰和郭孝恪都忍不住惊呼起来：“这玩意儿自己就会飞？”

    让他们震惊的显然还没有结束，一共四发火箭，全部起飞，两枚朝着焉耆的都城，两枚朝着各国的部队飞了过去。

    随后....

    就是剧烈的爆炸！

    尽管飞向军阵中的两发之一，没落地就爆炸了，但是效果一样体现了出来。

    皇命雷够猛了吧！但是在这新式的火箭面前，却只能吃屁！

    明明隔着很远，但是透过望远镜，依然能看到一个个残肢断臂，跌进烟雾里。

    这两发，哪怕各国的军阵很是松散，依旧是清掉了接近五分之一的兵马。

    而焉耆都城....

    肉眼所及，哪怕是望远镜所及，都看不到还有一座完整的房屋了。

    亲眼见到火箭之威，弃宗弄赞手里的望远镜直接脱手，幸好张赟眼疾手快抓住，这才没有摔坏。现在的望远镜脆弱的很，没准儿轻微磕碰一下都会出问题。

    看着变得混乱的军队，还有烟雾弥漫的焉耆城，弃宗弄赞无比的庆幸自己没有跟大唐叫板。就是唐军之前使用的、最大的那个火药武器，也没有这般的威力啊！以后，谁还敢跟大唐争锋？这已经不是人力能够办到的事情了，就是高原之上，苯教的那些装神弄鬼的上师，也编不出这样的威力，这样的武器。

    这是天神才能拥有的伟力啊！

    亲眼见到硝化棉火箭爆炸的现场，李承乾也是激动不已。

    他没想到，科研院的那些疯子道士，竟然这么快就拿出了成果来。明明不知道化学式，明明不知道什么酯化反应，不知道什么化学键，就是凭借着一次次的实验摸索，他们硬是将硝化棉给琢磨了出来。尽管这玩意儿很不稳定，以至于运输的时候，甚至还需要一直撒水保湿，防止炸到自己人

    但是，硝化棉的出现，让李承乾见到了有生之年能看到，大唐军队用上TNT手雷的曙光。

    眼见四个火箭全部爆炸成功，只有一个提前爆炸，却起到了效果，李泰也是癫狂不已，甚至是嚎哭出声。

    为了研究这玩意儿，科研院炸死的人超过了两位数。就是他之前的侍卫长，也为了保护他而重伤，被保护的他，也吐了几口血。吐血完了，想想大唐面临的危机，却依旧要瘸着腿继续研究。

    虽然这东西被皇兄评为危险品，不适合用于军事，但是，他们的努力不是白费的啊！

    浸酸棉花不行，那总还有另一种物质，能够替代这个不稳定的大爷，完成对黑火药的替换，让大唐的武器，威力更上一层楼的！

    眼见李泰痛哭出声，李承乾心里也不是滋味。尽管他也不知道硝化棉到底是怎么制作出来的，但是也能体会到那种盲人爬山的困难。跳下马，揽住李泰的肩膀，李承乾安慰道：“别哭，青雀，你是好样的，皇兄为你骄傲！总有一天，你能将它完善的！”

    李泰大笑着点头，从怀里掏出一个酒壶，就跟李承乾互灌起来。

    草原之上，明明是酷暑，但是带兵靠近，准备看看热闹的阿史那贺鲁，却冷汗遍背。

    看向身后突厥各个元老，阿史那贺鲁苦笑道：“诸位还认为，咱们应该跟大唐顽抗到底吗？现在，大唐已经不是我们需要卑躬屈膝面对的国家了，在它面前，除了下跪，没有第二条路可以走！”

    被火箭洗礼的焉耆，变成了炼狱，城内的各个国王，全都遇难。

    眼看着远处唐军再度逼近，焉耆的太子痛苦的大吼一声，流着泪跟身边的疏勒太子说：“父王他们不应该再次选择对抗大唐的，现在的大唐，太可怕了！咱们如果顽抗，就只能将最后的血脉，都断绝在这片土地上了。走吧，或许向西，咱们还能找到能安身立命的土地。

    勃律那个唯唯诺诺的国度，还不是咱们的对手。现在，也不是咱们互相攻讦的时候，只有团结一心，咱们才能在大唐的军队追上以前，击败咱们面前的敌人。”

    疏勒太子也是泪流满面，大吼一声，就命令自己的军队跟随自己返回疏勒、组织强壮的族人、扔下弱小的族人，向西，寻求新的土地。

    只有这样，他们才能生存下去....

