

    向晚看这样子，觉得有点不对。

    “白慕川，你已经提前为我找好房子了？”

    白慕川懒洋洋地嗯一声，好像还没有睡醒。

    “这……”向晚拖着嗓音，观察小区的环境，“这地方，租金挺贵的吧？”

    “还可以的。”他回答得模棱两可。

    向晚眉头蹙了起来，隐隐担心。

    租金她是想自己承担的，太贵了……会不会肉痛啊！

    ……

    小郑直接把车开入了地下停车场。

    车停下，向晚发现，这是一个私人专属停车位。

    愣一下，她瞄着白慕川，“停人家的车位上，不太合适吧？”

    白慕川无所谓地耸耸肩膀，“放了行李，我们就走。”

    “嗯？走？”

    “刚租的房子，得出去置办一些东西。”

    “哦。”尽管向晚还是觉得不合适，但想想就几分钟，也耽搁不了什么事儿，就不再说话了。

    从地下停车场直接乘电梯上去。

    那是一个叠拼小洋楼，处于小区的山水园林之中，电梯宽敞高档，看这样的配置，在京都这种寸土寸金的地方，租一个月得多少钱啊……

    防盗门是指纹密码锁。

    白慕川走上门，轻轻一摁，开了。

    向晚：“……”

    沉吟一下，她忍不住问：“你都租多久了？”

    白慕川平静地说：“有一阵了。”

    ……

    进门之前，向晚对这个出租房的装修，没有太大的奢望。

    租的嘛，一般有个常用设施就可以了，哪能要求太多。

    可走进去一看，她眼睛都快直了。

    完全是清新文艺范的豪华装修啊！

    面积大，粗略估计，得有二三百平。

    卧室、书房、健身房、娱乐室、可以种花种草的露天大平台花园……什么都有，一样不缺。

    “天啦，白慕川！”

    她四处看看，脸都快绿了。

    “这租一个月，要多少钱啊？”

    “不多。”白慕川表情一如既往，“我朋友的房子，他本人出国了，租给别人也不放心，房子空着又不好，就托付我看管一下了……”

    咦，这话怎么听着有点耳熟。

    向晚看着白慕川似笑非笑的脸，突然恍然大悟。

    程正。

    对，程正租房给她和方圆圆的时候，也是这样说的。

    她明白了。

    白慕川这个家伙，根本就是在逗她。

    她暗自咬牙，轻飘飘瞄他一眼，试探，“白慕川，这个房子是你自己的？”

    白慕川没有否认，扬扬眉，“你这什么表情啊？”

    “我……不敢想象啊，太豪了。”

    知道白慕川有钱，但向晚不敢猜他到底多有钱。

    而且他曾经明确的说过——不靠父母。

    不靠父母在锦城买个房子就算了，在这里也有？

    要知道，这是京都啊。

    这样的房屋，这样的装修，这样的地段，一个平方得十几万吧？

    向晚只是估算，因为她没有确切关注过这样的房屋价格。

    太可怕了。

    太可怕了。

    这得几千万啊！

    对她来说，这是一笔根本不敢想象的巨款。

    “哇噻！”

    向晚久久才吐出一句，像感慨，又像不敢置信。

    “白慕川，你告诉我，你都干什么副业了？”

    做警察是万万买不起这样的房子，更不敢这样奢侈的装修……

    “你说呢？”白慕川轻笑一声，捏她脸颊。

    “你该不会……”向晚想到了一些触犯法律边沿的灰色收入，但想到这里，又觉得这事儿跟白慕川沾不上边儿，他的正直，长眼睛的人都看到了，“算了，当我没问，反正你也不肯告诉我。”

    白慕川呵一声，低头凝视她。

    “放心吧，对你男人有点信心。我不做违法犯罪的事。”

    “这个我是知道的……”

    不是违法犯罪，那就是家里的了。

    向晚瞄一眼他的脸，目光有点凉，“你家里到底是做什么的？”

    白慕川叹口气，把她拉到沙发上坐下，为她倒了一杯热水，“傻姑娘，我说过了。”

    普通国营单位职工……

    嗯，是这样。

    向晚记得上次他是这么跟她老妈说的。

    可是……

    向晚撇嘴瞪他，不信任。

    白慕川低笑两声，“你这个女人，很奇怪啊。难道你希望你男人其实是个穷光蛋，这样就放心了？”

    向晚抿一下唇，“我不是不放心，我是觉得……占了你多大便宜似的。”

    白慕川哼笑一声，“那简单。”

    他在向晚的身边坐下来，伸手揽住她的肩膀。

    “你让我把便宜占回来，不就行了？”

    “噗！”向晚已经习惯了小白先生这副德性，反正也是光说不练的假把势。

    她不怂，挺直腰板，“行啊，你来占呗。”

    白慕川沉吟着，貌似很为难的样子，捏了捏下巴，“我占起便宜来，是会比较用力的，会不会累着你？”

    “……”

    卧槽！

    这家伙是开启流氓模式了吗？

    向晚脸有一点热，正要嗔他，就听他叹息。

    “因为我除了想让你帮我做饭，写发言稿，整理资料外，我还想让你帮我洗个衣服，拖个地，晒个被子什么的。”

    “……”

    又逗她。

    向晚轻轻撇过眼，望向窗外，假装没听见。

    “走吧！我的小傻瓜——”白慕川笑着捏捏她的肩膀，“我们出去买东西。”

    呵！向晚算发现了，这家伙享受的，根本就是逗她的乐趣。

    她一本正经地仰头，问他：“……不逗我了？”

    “不逗了。”白慕川站起来。

    “那不好意思了。我要逗你了。”向晚突然起身，掂起脚，一把挽住他的脖子，张口……咬下去。

    是咬。

    在他的脖子上。

    在他的喉结上。

    在他的锁骨上。

    轻轻的，慢慢的……

    那缠绵的速度与温柔的力度，像蚂蚁钻心，瞬间把白慕川撩到崩溃的边沿。

    “向、晚。”他咬着牙，双手掐着她柳条似的细腰，心态有点崩，“别玩了……”

    “唔！”向晚不明确回应，像野猫一样，一点一点掌握着主动与节奏，根本不跟给他喘息的机会。

    她早就已经熟悉了白慕川的套路——他只会撩，不会真做什么过火的事。

    凭着女性特有的直觉，她可以明显猜到，白慕川在这个事情上，与她一样，是个新人，非常生涩。

    男人么。唯一能坚持的就是第一次。

    一旦开了荤，在心爱的女人面前，哪能像现在这样禁欲？

    她笃定，所以肆无忌惮。

    唇舌上下翻飞，像戏水的鱼儿，自己来编写这个脚本，不再受他掌控……

    “……你这女人，是在找死了。”

    白慕川闷哼一声，眼神深邃，复杂。

    “哼……死啊……就死吧……”

    长期被他调戏的不平衡，让向晚想要找回一点面子。

    蛇一样的舌，不停，不休，把他早就按捺不住的神经挑到了极限。

    “小向晚……”他喘着气，声音喑哑，“你……死定了。”

    白慕川低头，看着她绯红的脸，猛地拂开那几根调皮的头发，突然掐住她的腰，将她整个儿托起落地，压向她润泽的唇，将火热的温度推向更高——

    呃！

    来真的了？

    向晚咽一下唾沫，刚刚尝到他的味道，突然身体往下一滑。

    像泥鳅似的脱离了他的掌控，眨眨眼，调皮地严肃着：“时间不早了哎，我们去买生活用品吧？你下午不是还要去办事？”

    “！”

    白慕川喘着气，咬着牙。

    这么典型的报复，他不会看不明白。

    “小妖精！”

    呵呵一声冷笑，他一把扯过她，在她一开一合的朱唇上亲吻一下，看她身体紧绷，却又放开她。

    “先买东西去吧。回头再收拾你。”

    “……”卧槽！

    ……

    白慕川这个小区的位置非常好，周围配套设施完善。

    走出了大门，向晚就觉得这样挺耽搁白慕川时间的。

    “要不，你忙去吧？要买什么，我自己去。”

    “没关系。”白慕川安抚她，“这样我才放心。”

    为了这个“放心”，白慕川花了两个小时的时间，才把向晚搬入新房第一天所需的生活用品都置办齐备，然后让小郑送他去重案一号大楼。

    向晚内心无疑是甜蜜的。

    就是小郑离开前，数次瞄她的眼神，让她有点心乱。

    不是不友好，而是怀疑。

    害得她也怀疑自己了——

    ……

    白慕川一走，这偌大的房子就剩她自己了。

    房子大是好事，可一个人住，却显得空荡荡的。

    尤其还是一个陌生的地方。

    向晚用了半个小时才进入码字状态。

    嘀！一道微信的声音传来。

    她拿过手机一看，是渊芊芊发来的。

    “紫檀那个女人是疯了吧？居然发微博，影射你是杀人凶手？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢二锦和慕川向晚的小仙女，动动手，把你们的票啊，都丢到锅里哦……么么哒——

    