    在应星决话音刚落时,整个港口又接连发生爆炸声。

    “是星舰通道。”金珂抬头看着爆炸的方向，“外面的星舰无法停下。”

    军区部队原本便要几天才能到，现在星舰通道被炸了,进来所要花的时间直接翻倍。

    “要让军区星舰进来，需要先修好星舰通道,至少需要一周的时间。”应成河看着火光冲天的夜空，喃喃道，“我不会修这个啊。”

    应星决扫了一眼,便移开视线：“去居民区。”

    从他们在这里停留开始，星舰通道便已经在被炸毁的边缘,进去也无非一同丧命。

    军校生们步行从港口离开,沿途查探周围民众情况。

    大型飞行器在港口高空爆炸的动静不小,按理说在附近的居民可能被吵醒,势必会跑出来看发生了什么，然而目前为止都没有人出来,甚至没有多少灯还亮着。

    “不可能睡得这么沉吧。”廖如宁往四周黑黢黢的居民楼看去，诧异道,普通居民再没有感知，这么大动静总能听得见，起码得亮灯起来看看。

    他才这么想完,居民大楼有一户的灯突然亮了，与此同时那户人家还传来了小孩的尖叫声。

    众人倏地抬头看向那户人家,就在他们准备上楼时,有一个人率先蹿了出去，几个跳跃跑爬上楼，速度极快，只能看到黑色影子不断上攀。

    是卫三。

    她第一个爬上楼,翻进那户人家。

    霍宣山第二个跟在后面，也一起进去了。

    “小孩？”霍宣山进来时，只看见一个穿着睡衣的小孩缩在角落，估计只有四五岁，抱着自己在哭，地面上只有一把染血的刀，和满地的血迹，而卫三不见了。

    霍宣山倒不担心卫三，他朝小孩走去，蹲下来：“没事了，哥哥带你出去。”

    小孩身体还在一抽一抽，估计被吓坏了，低着头发抖，霍宣山抱起小孩，走到窗户那边，单手翻出来，准备下去。

    这时候，被抱着的小孩，靠在霍宣山肩膀上，忽然朝他咬去，目标是他的颈动脉。

    没有任何武器，小孩只有一口牙，仿佛只是咬什么食物一般，身上甚至没有杀气，霍宣山完全没有察觉，他一心想着要把小孩抱下来。

    “啊！”

    小孩在霍宣山耳边尖叫出声，把他吓一跳，顾不得扒着大楼，直接从上方跳下来，扭头发现小孩正痛苦地甩着脑袋。

    这种……

    霍宣山落地朝几个主力队的指挥看去，小孩分明是受到了指挥的感知攻击。

    金珂看着应星决，他没发现霍宣山抱着的孩子有问题，只察觉到刚才应星决出手，孩子才又尖叫起来。

    “应指挥？”霍宣山看着小孩，想要他停止使用感知攻击。

    应星决抬眼，收回感知。

    感知一离开，小孩的尖叫声便停止了，但下一秒小孩的举动便是咬向距离最近的霍宣山。

    霍宣山一怔，伸手捏住小孩的嘴，躲开攻击，抬头对应星决说了一声谢谢。

    金珂走近，打量小孩的瞳孔，“他们也都陷入了虚拟界中？”

    “虚拟界会让人这么准确攻击人？”公仪觉也走了过来，他总觉得事情越来越不对了。

    正在他们还在思考发生了什么事时，卫三直接拎着两人从楼上跳下来。

    “什么情况？”

    “死了一个，这个还活着，是夫妻。”卫三将两人放下，“丈夫拿菜刀半夜杀了妻子，神智不清。”

    “各小队进行扫楼。”应行决垂眸沉思片刻道。”

    校队以小队的形式开始在居民区进行扫楼，三个主力队成员留在下面。

    “威拉德星不是也被人设了虚拟界吧？”公仪觉强撑着笑了一声，“这怎么可能。”

    仿佛这么说，刚才的事只是有别的原因一样。

    帝国军校和达摩克利斯军校的人却没有出声，各自沉思。

    “整个威拉德星都被设了虚拟界，这不可能。”公仪觉心中不好的预感越来越强，他咬牙道，“难道是威拉德星主联合独立军，要拿自己星的居民设局？让他们自相残杀？独立军这帮疯子。”

    吉尔·伍德眼神闪了闪，安静站在一旁，不说话。

    三所军校一起扫楼，速度极快，果然各户人家有类似的事情发生，军校生们没有办法让他们清醒过来，只能就地取材，找到绳子将还活着的人绑起来。

    “如果整个威拉德星都陷入这种情况，仅靠着我们这些人根本不够。”公仪觉看着应星决，“港口也毁了，军区的人来，最快也要一周后。”

    确实如公仪觉所言，倘若整个威拉德星变成这样，他们人手不够。

    就在众人等应星决说接下来该怎么办时，路时白打来了通讯，是群视频。

    “你们在哪？身边有没有广告光幕？”路时白的问题有点奇怪。

    “没有。”金珂问他出了什么事。

    “路上所有的广告光幕都在播放威拉德星的居民杀人。”路时白道，“我们带了一支队出来，但这边暂时没有出现问题。”

    “是港口这边。”金珂道，“港口通道被毁，居民区已经发生普通民众自相残杀的情况。”

    说话间，几个主力队的人往前走了几个街道，终于找到一个正在播放的广告光幕，只不过这上面不再是广告，而是居民杀人的画面。

    这画面给军校生造成的冲击，比星兽要严重多了。都是普通民众却突然这么陷入杀孽中，粗糙简单的手法，让人看着心理不适。

    扫楼回来的校队成员，看到这些画面，脸色越来越难看。

    这些人都是他们将来要保护的民众，而现在却陷入互相残杀当中，而他们却要眼睁睁看着。

    “这……”肖·伊莱有点看不下去，“独立军以前就是这么对星上的居民？”

    “不是。”吉尔·伍德突然出声道。

    “什么不是？”肖·伊莱扭头问。

    “……这画面上的居民楼不是我们这里，应该还要远一点。”吉尔·伍德看着应星决问道，“我们要不要尽快过去？”

    肖·伊莱低低嘁了一声，他还差点以为吉尔·伍德要说独立军不是这么对付小星上的居民。

    路时白望着广告光幕上的画面，心中有股寒意，这些居民先不论是否被迷惑的缘故，即便法律不追究，待他们清醒后，得知自己双手沾满血后，又是什么想法。

    “要不要我们过去帮忙？”路时白问道，“威拉德星主家那边有南帕西军校的人在守着。”

    “不必。”应星决比所有人都要冷静，他视线落在广告光幕上的画面，“既然你带着平通院的人出来了，现在去找信号发射台，守住那。”

    既然广播光幕被蹿改了，那么信号发射台大概率有人过去了。他们还需要信号，和外界联系。

    “威拉德星主是联邦最了解虚拟界的人，必须找到他。”路时白看了一眼自己旁边的宗政越人，正色道，“如果你们需要帮忙，记得联络。”

    通讯挂断后，三所军校主力队站在一起。

    “扫楼的速度不够快。”应星决点开光脑上的地图，“附近分别有两所医院，塞缪尔军校和达摩克利斯军校去拿神经麻醉剂，直接在高空中投放，帝国军校先沿途过去扫楼。”

    这种普通医院的神经麻醉剂只对普通人起作用。

    军校生们立刻四散，各自分头去行动。

    应星决站在原地，单手微张，感知爆发，往外迅速蔓延。

    卫三脚步一顿，微微侧脸，最终还是跟在霍宣山几个人背后，离开这里。

    “星决？”姬初雨站在应星决旁边，欲言又止，这种感知强度，他曾经在幻夜星见过。

    超3s级的感知骤然蔓延开来，这次不再是整个赛场，而是整个威拉德星。

    即便说威拉德星是小星，到底也是一个星，要用一个人的感知去覆盖，谈何容易，偏偏应星决便要做这件事。

    塞缪尔军校和达摩克利斯军校分头行动，跑进医院。

    医院内的人同样陷入混乱中，伤人的情况时有发生。校队负责处理这些人，主力队则去找神经麻醉剂。

    廖如宁翻到一柜子：“只有这么多不够洒。”

    金珂拿来袋子：“储存室内还有，宣山去拿推车了。”

    为了不让民众继续互相残杀，他们动作一快再快，卫三和应成河则带着机甲师在改造小型飞行器。

    “需要喷洒头。”应成河蹲在飞行器下面喊道。

    总兵机甲师突然递过来两个：“我做好了。”

    应成河接着两根喷洒头：“……这拿什么做的？”

    “机甲材料。”总兵机甲师理所当然道，“这是医院，没有别的地方有材料了。”

    “到时候再拆回来就是。”卫三从一架小型飞行器底下出来，“动作快点，改造好的飞行器，先去装神经麻醉剂顶上。”

    达摩克利斯军校这边有卫三和应成河在，没什么问题，反而是塞缪尔军校那边，主指挥不在，还躺在主府那边，南飞竹并不会改造这种喷洒头。

    肖·伊莱倒完全没有不好意思，直接给卫三打通讯，问达摩克利斯军校怎么做，知道他们在改造飞行器时，请她直播改造过程，指导塞缪尔军校校队机甲师。

    “飞竹你应该好好向应成河学习。”肖·伊莱颇为语重心长道，“都是3s机甲师，你好像在混日子。”

    南飞竹：“……”

    吉尔·伍德安慰他：“不是所有机甲师都是应成河和卫三。”

    但这安慰的话，在任何一个机甲师听来，都是更严重的侮辱。

    南飞竹脸色变了又变，最终还是没有出声。

    就在两所军校把神经麻醉剂装得差不多，飞上高空，开始喷洒时，应星决的感知已经几乎覆盖住了整个威拉德星，只不过他脸色变得异常苍白，手指和衣袖上还有他刚才擦拭唇边留下的血迹。

    帝国军校主力队围在他身边，警惕巡视周围。

    应星决轻阖眼，微微收手，覆盖威拉德星的感知，便如同活动的网，将‘网下’一切信息传递给他。

    因为神经麻醉剂的喷洒，港口这边的居民一层一层倒地昏迷，甚至于下水道的动静，都瞒不过他的感知。

    ……

    应星决睁开眼，脸上已经苍白的看不出任何血色，他缓缓道：“威拉德星主在模拟世界。”说完这么一句话后，他身体便晃了晃，要往后倒。

    “主指挥！”站在应星决身后的霍剑往前一步，扶住他。

    应星决缓了缓，抬眼：“去找达摩克利斯军校，和他们一起去。”

    帝国军校立即动身去找达摩克利斯军校的人。

    “校队留在这继续扫楼，检查有无例外，结束后和塞缪尔军校在主府汇合。”金珂看了一眼还在强撑的应星决，“去找威拉德星主，我们主力队去。”

    两所军校的主力队，乘坐一架小型飞行器赶往模拟世界。

    卫三坐在应星决对面，低头用纱布缠着自己掌心，刚才改造飞行器的喷洒头图动作快，难免被划伤，她抬手将纱布咬了一个结，随后仰头靠在舱壁上。过了一会，从口袋掏出两支营养液，打开，递给一支给应星决。

    “他不喝来源不明的营养液。”姬初雨皱眉就要伸手推开卫三的营养液。

    应星决却率先伸手接了过来：“谢谢。”

    见他仰头喝干净，卫三对姬初雨挑眉笑了笑，随即也将自己手中另外一支营养液喝尽。

    姬初雨哽得慌，自始至终都看不惯卫三嚣张的样子，但现在情况特殊，却又不得不和他们合作。

    “到底是独立军还是是感染者？”司徒嘉没忍住问道。

    对感染者这件事，这架飞行器上都是知情人。

    “不是独立军。”金珂透过窗户看，“模拟世界快到了。”

    模拟世界和他们来之前相比，这里只不过是黑夜，少了玩乐的人，其他并没有变化。

    “威拉德星主在这里？”廖如宁仰头看着这个水波门。

    “夜里，模拟世界没有人。”应星决走下来，模拟世界是威拉德星主的家族事业，或许说是他们的一个新起点，而他的感知发现底下有一个人，他已经感知过对方的脑海。

    “那我们现在进去。”司徒嘉抬脚便想进去。

    “不必。”应星决站在水波门前，再一次释放感知，“星主自己会出来。”

    旁边金珂知道他在做什么，应星决在对方脑海中传递信息，这是指挥最常用的技巧之一。

    模拟世界的水波门突然间开始消退，一个人影缓缓从里面走出来。

    “威拉德星主？”霍宣山皱眉看着那个人，相貌没有错，只是……

    “你的手怎么回事？”公仪觉问道。

    那个临阵逃脱的威拉德星主见到两所军校的主力队，捂着一只断臂，忽然笑了起来，越笑越大声，一直笑得眼泪都出来了。

    应星决静静望着他，等威拉德星主停止笑后，才侧脸对霍剑道：“帮星主包扎。”

    “我就知道你们不会死。”威拉德星主抬起一只还完好的手，擦了擦眼泪，“你们去了我家吗？”

    应星决点头。

    “我妻儿怎么样了？”威拉德星主又问。

    “他们活得好好的。”廖如宁看他，“南帕西军校在那边守着。”

    威拉德星主喃喃道：“那就好，那就好。”

    “威拉德星现在居民正在互相残杀。”金珂提醒道。

    “只有一半，我阻止的时候太晚了。”威拉德星主看着自己的断臂，咬牙道，“威拉德星主府有叛徒！”

    “你不就是那个叛徒？”旁边司徒嘉没忍住道。

    威拉德星主闻言忽然又笑了笑。

