
　　唯一值得庆幸的就是，由于这个位面原本就存在海量的超凡存在，因而对于外来者的排斥之力并不大。

　　当然，如果方小悦再被抽走三四次运气的话，就差不多达到极限，就会被恼怒的位面直接排斥出去，结束这次位面降临之旅。

　　不过话说回来，这样的话，方小悦的损失就大了。天籁小说网

　　且不提主线任务失败所带来的命运点惩罚，只说这个位面里还有那么多的神灯精灵等着方小悦将祂们变成支线任务，转化为纯净神性！

　　这样就被排斥出位面的话，他就大亏特亏了。

　　方小悦暗暗告诫自己，以后一定要谨慎，不要忘记了此事。

　　且不提他心中寻思，只说那神灯精灵格鲁斯在一阵装神弄鬼的怪吼怪叫之后，沙地上骤然便出现了一大堆物品。

　　有雪白无比的棉布，据说这种棉布乃是雪峰城邦在雪峰四周种植的棉花纺织而成，光滑无比，犹如丝绸一般，在四周城邦里享有极高的美誉。

　　还有一根根极品的檀香，一瓶瓶香水，这些东西能够清除吃多了羊肉之后身上的体味，在各大城邦里都是紧俏货。

　　除此之外，还有各种打造精美的金银珠宝首饰等等。

　　而最吸引方小悦目光的自然便是放在最上面的三件物品。

　　一双红色布鞋，一根钓鱼竿，还有一把看上去残破不堪的宝剑。

　　方小悦敏锐的嗅觉已经闻到了这三件宝物上蕴藏的神灯精灵气息，走过去，伸手就从三件宝物上依次抚摸过去。

　　-------------

　　疾风布鞋：此物中的神灯精灵在每次许愿之后，能够给100名士兵加持疾速状态，使得他们比骑兵还跑得更快，持续时间一整天。

　　-------------

　　奇怪的钓鱼竿：将这根钓鱼竿垂于水面之上，其中的神灯精灵能够帮你钓起时光之中失落的宝物。注意：其也可能将失落在时光里沉睡的魔怪钓起。

　　-------------

　　黑法术之剑：这把黑法术之剑在斩杀敌人之后，能够产生相应的幽灵为你而战，但产生幽灵的上限为100个。注意：幽灵对你并不忠诚，当它们数量越多，它们就越可能反叛。

　　-------------

　　嗯，这三件宝物在方小悦看来都比较鸡肋。

　　哪怕疾风步鞋和黑法术之剑能够用在战场之上，但实际上对于碧湖城邦国王这样喜欢贪图享受，又贪婪无比的家伙来说，上战场就是个笑话。

　　可如果他自己不御驾亲征的话，他也不可能将疾风步鞋和黑法术之剑交到别人的手里。

　　那样的话，岂不是太阿倒持？授人以柄？

　　至于那奇怪的钓鱼竿就更鸡肋了，完全不靠谱。

　　谁知道第一杆钓起来的时候，会不会就是一头魔怪呢？

　　那样的话，一般人类基本上就是个死字！

　　当然，方小悦也没想留着这些东西，而是直接下手，右手散发金光，依次将三件宝物尽数摧毁，之后又将冒出来的神灯精灵直接击杀。

　　这一幕吓得那藏宝荷包的神灯精灵立马就钻回了藏宝荷包，压根就不敢继续出现。

　　可方小悦留着着藏宝荷包也没用啊，且不说每次使用都要抽走自己的运气，光是自己已经有了虚空戒指，这藏宝荷包就用不上了。

　　还是直接捏死比较好，万一捏死之后，运气会自动回来呢？

　　抱着这个念头，方小悦压根就没有手下留情，先将荷包烧毁，然后一把抓住自誉伟大的格鲁斯，连续捏死7次之后，支线任务方才宣告完成。

　　不过话说回来，雪峰城邦的这四件宝物被摧毁之后给予的纯净神性并不算多，总共也就只有15点，里面也就只有藏宝荷包多一些，有7点神性，剩下的三件加在一起才8点。

　　这较之从国王陛下身上搜出来的宝物就差得有点远了。

　　但这并不要紧，随着15点神性的收入，方小悦心头微微一震，转即便将注意力放在属性面板上。

　　他有些惊喜的发现，此时自己的神性已经达到了511点！

　　按照之前的计划，神性超过500点就足以封神，塑造一个空白的神格和一项神职了。

　　也就是说，如果此时方小悦愿意的话，那么就能够直接在这里封神，塑造神格，神职，然后成为一位真正的神灵！

　　可问题是，放到以前的话，他或许就迫不及待的开始了。

　　但现在的方小悦感觉自己已经被这个位面里众多的神灯精灵迷花了眼睛。

　　就这样封神？

　　他知道，现在就封神的话，那么封神成功之后，自己必然会被神灯位面直接驱离。

　　这一点并不以自己成就神灵而改变。

　　毕竟对于神灯位面这样的位面来说，一位外来者成就的神灵，对于位面的影响太大了。

　　神灯位面绝不会允许这样的事情出现！

　　再说了，多积累一些神性不香吗？

　　想到这里，方小悦按下了自己蠢蠢欲动的心思，索性关掉了属性面板，长长的吐出了一口气。

　　接下来，自己就可以看好戏了。

　　他不是不想将国王陛下干掉，而是如果将国王陛下干掉的话，他总感觉阿拉德的郁气没法完全卸掉，自然是要让阿拉德看到那位国王陛下有多么惨才行。

　　对于一个贪婪的国王来说，最大的打击大概就是让他一无所有了。

　　方小悦能够想象到那位雪峰城邦的使者醒来后，发现藏宝荷包不见了的震惊。

　　当然，光这样还不能让雪峰城邦将怒气完全发泄到碧湖城邦之王身上，毕竟没有证据来证明东西就是国王陛下偷的。

　　接下来，方小悦趁着夜色忙碌了一会，返回王宫之后，转了一圈，最终还是决定将赃物藏在国王陛下的寝宫里。

　　虽说这样的栽赃手段很低劣，明眼人一眼就能够看穿其中的栽赃计划。

　　可问题是，那位使者在藏宝荷包被偷之后，自己身在异国他乡，也没有实力和权力去追查小偷。

　　在这样的情况之下，如何用最快的方法锁定罪犯或者说找到替罪羊，才是解决自己过错的唯一办法！

　　清晨到来，太阳正在极远处的地平线上缓缓露出一些红光，将天边点亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第834章、神性511免费阅读。https://xs.23sk.com 