
　　说到这里，云渺眼中波光一转，嘴角笑意更浓。

　　蒋锦程垂在身侧的手瞬间攥紧了，紧张地望着她：“不过什么？难道你真的喜欢上他了？你知不知道……”

　　说到这里，蒋锦程陡然清醒过来，急忙停住了。

　　他转头看了看周围，压低了声音，焦急地道：“云渺，你不能喜欢他，他不会真心喜欢你的，你要是跟他在一起，会受伤的。”

　　“你……你跟我在一起吧，只要你答应跟我在一起，我一定会保护好你的，我是真的真的喜欢你。”

　　“你跟那些女人都不一样，她们都是想从我身上得到一些东西，但是你，你是真的不在乎我这个人以外所附加的任何价值，你喜欢我，就只会是喜欢我这个人，我……”

　　蒋锦程说得又急又快，仿佛不快点说完，就会发生什么恐怖的事情一般，连手都在微微颤抖。

　　“我知道，我以前很幼稚，很不成熟，谈过很多的女朋友，但是我可以跟你保证，你会是最后一个，也会是将来跟我携手走进婚姻的那个。”

　　云渺有点意外。

　　这小子，是在不知不觉间，对原主产生了感情吗？

　　还是说，因为第一次碰上一次又一次拒绝他的女人，觉得新鲜？

　　又或者说，是因为连他从小到都怕的大哥都对她感兴趣了，这让他不知不觉间升起了不服输的念头，所以才会对她这么执着？

　　云渺笑得有点玩味：“你觉得，你家里的人会同意吗？”23sk.Com

　　“所以说你幼稚，你还不肯承认。”

　　还携手走进婚姻呢，估计他要是敢回去说一声，就能被他家里人给胖揍一顿，然后在最短的时间内打包扔出国去，再转过来对付她。

　　况且，别看蒋锦程这家伙才十七八岁，但是性子一向自傲又暴躁，也心狠手辣。

　　折在他手上的女人，也不是没有。

　　他看上的那些女生，其中也有不甘心就这样被他拿几个钱随便打发的，惹恼了他之后，那些奉承他的人，自然会想办法帮他解决这些事情。

　　比如，拍下那女生跟好几个男人厮混的照片，然后威胁她，把她当成玩物，一直到他们玩腻为止。

　　有的承受不了，被逼疯了，直接被家里接了回去送到了别的地方，有的多次打胎，最后不但名声彻底坏了，还失去了做母亲的权力，有的甚至被逼得跳了楼。

　　这些事情，虽然他没有亲自插手，甚至没有主动，去吩咐什么，但是，他却看在眼里，并未帮着说过一句话。

　　这是默认，下面那些想要巴结他们蒋家，想要谄媚的人，也就更加放开了手干了。

　　试问，这样的一个男孩，他说他是真心的，你会相信吗？你又敢相信吗？

　　不会以为又是一场无聊的赌约游戏吗？

　　况且，他们之间，可是隔着一条人命，隔着血海深仇。

　　如果不是他蒋锦程觉得自己被拒丢脸，这事也不会闹大，最后还被他哥蒋睿宸注意上，而原主的姐姐云慧也不会遭遇那一切，悲惨死去。

　　蒋锦程他到底是哪来的脸，还来跟她说，让她跟他在一起的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1386章 小丫头，你眼瘸了？（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 