    第392章靠脸吃饭

    她还以为他不管遇到什么事情都是淡定从容的，原来他也是会紧张、会忐忑的。

    【救命！我磕的要昏过去了！像羊神这么强大的男人，竟然也会因为这样的事情紧张！这得多在意啊！】

    【而且这话就是在说给甜甜听吧？因为不好意思直接跟甜甜说出口？】

    【顺便塞我们一把狗粮/狗头】

    【你们看甜甜看羊神的眼神啊，那眼睛里是感动跟迷恋吧？】

    【感觉甜甜看着羊神的时候眼睛里真的有星星！】

    【啊啊啊啊我人没了啊！】

    纪扬看见弹幕之后回了头，对上她的眼神之后，他咽了口口水，转回头去快速点了下播键。

    【？？？？？？？】

    【？？？？？？人呢？】

    【不是，我就看见羊神回头了，然后直播就没了？？】

    【卧槽？？？这大白天的，有什么是我们不能看的嘛？开会员能看吗？】

    【要不我去开个会员？？？？】

    【人呢？人呢？人呢？】

    【快出来啊！不要害羞啊，我们听声音也是可以的嘛。】

    训练室里面有其他人，虽然都戴着耳机听不见他们的声音，但纪扬还是怕小姑娘害羞不愿意。

    所以他绷着脸拉着小姑娘一言不发的上了楼。

    时甜甜本来不想上来的，但是纪扬严肃的表情还有他刚才说的那些话迷惑了她。

    他打开他的房门，她还来不及反应，就被他压.在了门板上。

    他温热的气息喷洒在她的脸上，她张嘴想要说什么，却给了他可乘之机。

    唇齿交缠之际，时甜甜被他搂进怀里，她的身体紧紧的贴着他的。

    隔着夏天的衣服，她感受到了他逐渐升高的体温。

    意识到危险，她抗拒的伸手推了推他。

    纪扬稍稍松开一点，但并没有离开她的唇。

    两个人的呼吸都有些重，时甜甜闭上眼睛不敢跟他对视。

    纪扬贴着她的唇说：“是我年少轻狂，那几年时光才被白白浪费了，以后我们都要珍惜在一起的每一分每一秒，好不好？”

    时甜甜想应，但从唇齿间溢出的声音暗哑软糯，像是在撒娇。

    时甜甜懊恼的情绪刚涌上来，就又被他勾走了魂。

    纪扬这段不是告白，胜似告白的视频毫无意外的被传播出去了。

    甜羊cp超话提前过年，超话的几个主持人纷纷在搞转发抽奖活动。

    热搜上了一个又一个，不知道内情的还以为是买的。

    有的路人点进来想骂两句营销炒cp，却发现这一对是电竞圈cp。

    而且看评论数，还有相关抽奖微博，不像是买的。

    再仔细看看视频，俊男美女，截取的那一段视频更是自带粉红泡泡。

    路人一脸懵逼的进来，一脸磕到了走出去。

    【现在电竞圈都是看脸选人的？】

    【这颜值可以去混娱乐圈了。】

    【这女生我记得啊，之前好像上过那个综艺，就运气很差那个小姐姐。】

    【对对对，当初就是因为她长得好看，又跟我一样非酋，我就记住她了。】

    【我去查了他们俩的资料，不看不知道，一看吓一跳，这就是能靠脸吃饭，非得靠实力吗？】

    (本章完)

