    第24章 广告效应！名震帝都！【求收藏推荐票】

    屈辱，郁闷，绝望。

    各种情绪，缭绕鬼菊斗罗心头。

    同样陷入呆滞的，还有周围吃瓜群众，瞬间引爆轩然大波。

    堂堂武魂殿核心长老，封号级别的强者，使出最强武魂融合技，竟连一击都扛不住？

    巨大的反差，着实有些颠覆概念。

    哪怕看鬼菊不爽，期望闹翻的宁风致，也觉得内心遭受重击。

    实在是，想不出会有如此展开，颇具戏剧滑稽色彩。

    “这……怎么可能做到？”

    “鬼菊的领域，连大供奉都赞不绝口。”

    “林云再强，也不至于这么虎吧，该不会真有极限修为！”

    “幸亏小姐英明，没让咱俩贸然动手，否则被公开打脸的可就是……”

    人群角落，跟随千仞雪的刺豚蛇矛，额头冷汗流个不停。

    惶恐忐忑之余，也是暗暗庆幸，还好作死的并非自己。

    原本的猜测全都印证，当真虚到腿软，再也生不出对抗念头。

    “果然，本小姐眼光一向不错。”

    “两位长老，你们似乎没有发现？”

    “鬼菊的武魂融合技，乃是罕见的时空间属性，可以禁锢一切事物。”

    “而林云那拳势，却毫无阻碍将其打破，与其说是化解了魂技，不如说是干碎了规则。”

    “这家伙，恐怕不仅修为强悍，更达到难以理解的精神层面，回去后要问问老爷子才行。”

    天使御姐喃喃自语，嘴角勾勒迷人弧度。

    对林云，兴趣已经高到爆表。

    今日一番观察，算是顺利确认实力，尽管没能看穿武魂，却也称得上巨大收获。

    既然这任务可以完成，千仞雪就有信心了解更多，比如某人真实年纪多大，是否如表面那般正太……

    总之，碾压鬼菊斗罗的高手，无论如何必须调查清楚，绝不能影响后续计划。

    “两位长老，走吧。”

    “刚才的动静，肯定也会惊动皇室。”

    “为了避免暴露行踪，还是保险点好，林云……咱们过几天说书见。”

    很快，千仞雪断开思绪。

    薄纱面罩下，红唇轻启舌尖触动。

    看着远方悬浮半空，光芒照耀宛如神祇，帅气中透着稚嫩的少年，更像在看猎物一般。

    并未继续停留，说完招了招手，示意此地不宜久留，作势就要离开。

    “小姐，真的不管鬼菊么？”

    “虽然立场不同，但大家毕竟是同僚，他们这样……”

    “倘若消息传回去，或许会被有心人夸大，引起长老会的弹劾。”

    刺豚想了想，下意识的开口询问。

    却见千仞雪冷笑，最后瞥了眼战场中心。

    清冷的声线带着果敢，身影同时挤进人群，很快消失于夜幕中。

    “管？有什么可管的？”

    “林云不是说了嘛，并不准备杀死他们。”

    “与其理会比比东左膀右臂的死活，我倒更想知道，那家伙脑子里装了什么，为什么不杀呢。”

    要说林云，忌惮武魂殿强大，千仞雪根本不信。

    无论此前当众说书，揭穿比比东过往丑闻，还是今日城内出手，声势惊动天地。

    全都说明这货，堪称无法无天的主儿，又有实力依托，绝对不会在乎这些。

    只不过，具体心里什么想法，暂时找不出任何线索。

    正如说书预言的内容，任凭千仞雪天生聪慧，也没办法分析出来。

    当然，也不是她一个人疑惑，在场全员都很懵逼。

    尤其身处拳下，正感受凶残能量的鬼菊，更是既庆幸又傻眼。

    “你……您不杀我们？”

    生死关头，菊花关依旧很会做人。

    称呼直接转换，态度变得谦和恭敬。

    反正只要能够苟命，憋屈郁闷又如何呢，技不如人就得如此。

    而旁边，鬼魅倒是脸皮较薄，闻言满脸阴沉，想要说点硬气的话，可最终还是沉默闭嘴。

    “怎么，你们很想死吗？”

    “如果需要的话，倒也可以助人为乐。”

    “不不不，我等这就告退，定将刚刚的事，原封不动传达教皇耳中。”

    菊花关满头大汗，不顾脸面行了一礼。

    随即，拽着旁边基友胳膊。

    灰溜溜跑路的同时，也不忘放出一段狠话，只不过底气明显不足。

    潜意识怀疑，即便比比东亲自前来，恐怕也不是这位对手。

    那浩瀚伟岸的魂力波动，以及寒入骨髓的精神冲击，简直不像封号斗罗。

    教皇冕下虽强，印象里也没这等水准，越想越是后悔，早知道开头客气点了，或许也不会发展到如此地步。

    想归想，动作没有半分停滞，很快消失在吃瓜群众的视野当中。

    临了还听见，林云磁性霸道的声音，回荡整个帝都天空。

    “记住，下不为例。”

    “再有这种事情，我会亲自前往武魂城，找比比东讨要一个说法。”

    “当然了，若是听书的话，林某依然欢迎至极，在场诸位同样如此。”

    “招待不周多有怠慢，大家散了吧，有什么想问的，可以等下次开讲时……”

    话音落下，林云身影消失不见。

    原本被天地元力，完全照亮点燃的天空。

    顷刻间，重新归于夜幕黑暗，一切瞬间恢复平静。

    那对能量的绝对掌控，娴熟程度堪称无解，再次震撼众人心灵。

    但与此同时，也让这些豪门大佬，颇有一点无语意味，不少人都身形趔趄。

    前一秒，还是一拳轰爆领域，举世无双的神秘强者。

    结果没等众人消化，却又开始扩展业务，这衔接未免太无缝了。

    可吐槽归吐槽，无论七宝琉璃宗三位，或者姗姗来迟的史莱克铁三角，全都必须承认一点。

    那就是如此宣传的效果，广告效应的确恐怖，就连此前从未听书，完全不认识林云的高手，也都产生浓浓好奇。

    接下来，随着今晚的巨大轰动，天亮后通过各种渠道，向下传播广为流传，声望必定爆炸式增长。

    起码，响彻帝都毫无问题，甚至可能惊动皇室，到时候性质就不同了。

    而站林云角度，这些都属于震惊与期待，能够在下回开讲时，转化为庞大系统积分，快速积累原始资本。

    “剑叔，骨叔，我有一种预感。”

    “斗罗大陆的天，很快就要变了，比过去预料更快。”

    “而开端便是这茶楼，神秘莫测的说书人，林云！”

    (本章完)

