    第984章  剑圣弟子，福山和也   

    “绑匪目前只开出了一个条件，他要我们【北野家族】明日派人到【天启神社】去一趟。”

    北野嗣答道。

    

    北野雄辉更加迷惑，“让我们派人去【天启神社】做什么？

    莫非那些绑匪，现在就藏匿在【天启神社】？”

    

    “这不可能！家主，您难道忘了，【天启神社】可是神主天启川木的地盘。

    那些个绑匪，即便胆子再大，也不敢藏匿在那里啊。”

    

    北野雄辉点点头。

    

    的确，【天启神社】是大阪，乃至日国最大的神社之一。

    

    里面供奉着一位‘神明’，神主天启川木。

    

    传闻天启川木乃神祇转世，拥有通天本事，上天入地，排山倒海，无所不能。

    

    虽然北野雄辉对这些牛鬼蛇神的传闻嗤之以鼻，不过，他倒是还听说，【天启神社】与日国军部【天狗殿】关系匪浅。

    

    而天启川木，却是当今日国，名列前茅的顶尖武道强者。

    

    那些绑匪除非不要命了，才会选择将【天启神社】作为藏匿点。

    

    “不管他们葫芦里卖得是什么药，明日我们亲自去一趟，自然见分晓。”

    北野雄辉沉声说道。

    

    翌日。

    

    晨曦初显。

    

    【天启神社】，一间安静的居室之内。

    

    神主天启川木，正在接待一位远道而来的贵客。

    

    能够引得天启川木如此礼遇，此人的身份，定是不凡。

    

    “天启先生，这是家师让我给他带来的一份礼物，千年乌参一份，为表上次你鼎力相助的感谢。”

    

    说话者，是一名年纪约莫三十岁出头的男子，一身武者着装，气质不凡。

    

    一柄入鞘的长剑佩于身侧，显得尤为显眼。

    

    此人名叫福山和也，乃日国当今剑圣柳生真弘的亲传弟子。

    

    柳生真弘，日国当今公认第一剑圣，【新津流】剑术创始人。

    

    传言柳生真弘剑术总共仅有三招，但仅凭这三招，一生经历58次合战，38次真剑比试，斩敌412人，未尝败绩。

    

    柳生真弘，代表着当今日国武道的巅峰，只比日国第一强者黑崎慎一郎，稍逊一筹。

    

    数月前，柳生真弘得知天启川木这里有一本剑术古书，向他借去观摩。

    

    天启川木便直接将那本剑术古书赠送给了柳生真弘。

    

    今日，柳生真弘派他的弟子福山和也携带重礼，前来道谢。

    

    天启川木惶恐，“剑圣大人真是太客气了，能够帮到他，是在下的荣幸，何需前来道谢？”

    

    天启川木虽也是日国武道界的知名人物，但比起剑圣柳生真弘，差得可不是一星半点。

    

    如今，他能够得到剑圣的道谢，自然显得受宠若惊。

    

    福山和也摇了摇头，“家师不喜欢欠他人人情，因为那本剑道古书，家师现在的剑术又有精进，故此托我前来道谢。”

    

    “是么？”

    ，天启川木眼前一亮，“那真是恭喜了。”

    

    福山和也笑了笑，而后，他稍显好奇询问。

    

    “天启先生，我此行来的路上，听到一个新闻，说是一位来自华夏的武者，准备前来挑战你们【天启神社】，可有此事？”

    

    “你也听说了啊。”

    天启川木浅笑一瞬，“不错，是有这么一个传闻。”

    

    “那人好像叫什么陈龙，前不久还去了【中村武馆】，中村半次郎也败在他的手里。”

    

    “哦？”

    福山和也眉目一挑，“如此说来，此人倒还有那么一些本事？”

    

    天启川木不屑轻笑，“本事是有，但如果他以为自己打败了中村半次郎，就能奈何得了我，那就大错特错了。”

    

    “我的实力，岂能和那个中村半次郎相提并论？”

    

    这并不是天启川木空口大话。

    

    他天启川木，好歹也是当今日国武道界，最为顶尖的那一批强者之一。

    

    而中村半次郎，顶多也只能排到中游。

    

    如今的他，半只脚已经踏入化仙门槛，亟待一个契机，就能成为一名真正的化仙强者。

    

    不过是一名来自华夏的无名武者，有何畏惧？

    

    “我早已看穿了那人的心思，他无非是想借着我们日国武道界，打响自己的名声。

    待他回国之后，好受到本国人士的重视。”

    

    “但他太小看我们日国武道界了，我们起步虽晚，但青出于蓝而胜于蓝，拥有者能够与华夏比肩的强者阵容，哪是他可以随意揉捏的？”

    

    福山和也抿笑点头，“天启先生的观点，在下不甚赞成。”

    

    “一位华夏的武者，胆敢在我们日国武道界肆意妄为，根本就是自寻死路。”

    

    “如果他真的来了，我倒是也很想领教一下他的高招。”

    

    正当天启川木和福山和也说话期间，却听大门外传来一阵哄闹。

    

    天启川木眉头紧皱，“嗯？

    外面怎么那么吵？

    发生什么事了？”

    

    这时，一名手下跑了过来，“天启神主，外面有自称是【北野家族】的人求见。”

    

    “【北野家族】？”

    天启神社思索片刻，“我记得【北野家族】应该是大阪境内的五大顶级世族之一，他们求见我，所为何事？”

    

    “好像是【北野家族】的大小姐，北野真希被人绑架了，那名绑匪约定他们在这里会面。”

    

    “哦？”

    

    少刻，在天启川木的应允下，一群衣冠楚楚的男女，从门外走了进来。

    

    刚一进门，他们就朝着天启川虔诚叩拜。

    

    “在下【北野家族】北野雄辉，见过天启神主。”

    

    天启川木微微颔首，“北野家主，你们家里的事情，我刚才听说了，你的女儿北野真希被人绑架了？”

    

    北野雄辉抬起头来，“是。

    那绑匪约定我们在神社会面，我们不敢怠慢，如果叨扰了神主，还请恕罪。”

    

    “对了，天启神主，初次见面，这是我们的一点小小心意，还请您手下。”

    

    说着，北野雄辉朝旁人使使眼色，那人会意，拖着一个盖有红布的托盘，呈了上去。

    

    天启川木掀开一看，那是一张金质卡片，附有一张纸条，上面写有账号密码，还有一串高金额数字。

    

    天启川木不动声色的将其手下，而后面泛和煦微笑，“北野家主的心情，本神主能够理解，如若那绑匪待会儿真的在我们神社现身，我定会做主，为你讨回公道。”

    

    北野雄辉大喜，“多谢天启神主。”

    

    在北野雄辉看来，那些绑架他女儿的绑匪，胆敢约他们在【天启神社】这里见面，定是有所凭借。

    

    为以防万一，他事先在天启川木这边打点好一切。

    

    要是真有什么意外，还能有个人替他们出头。

    

    

