    看着一地的尸骨，陶覆强给自己的老板默哀了一阵，市值至少两点五亿的一栋洋房，这下子损失彻底报废了，住人不行，买卖也够呛，这肯定是要砸手里了，冯天良就算再有钱，但这也不是小数啊，肉疼是肯定的了。

    “这帮人死的，略微有点懵啊？”王惊蛰没啥忌讳的蹲下来，瞅着一堆骨头架子下面的地方。

    一共是五具尸体倒在地上，这明显是一伙的，但让他看不懂的是，这些尸体生前有的还是被杀死的，地上放着一把刀，刀面上有点上锈，透着乌黑的锈迹，这刀之前肯定杀过人，有的骨骼上还有很明显的骨折痕迹。

    这情况得怎么理解呢，这五个人进来肯定是避难的，那就得是极为亲密的人了，不说一家人吧，至少也得是亲朋好友了，但就这么几个人，为啥还会有人被杀呢，咋的，内讧了？

    这地下室里，进来的地方还放着发霉了的米面，也有水桶，按理来说不应该是为了食物起了争端然后导致人杀人，那在这暂时又没有啥危险，那杀人就说不通了。

    这个迷惑，估计得问当事的人当时是怎么回事了，现在肯定没人能只知道了，毕竟人都死了，还上哪问去？

    陶覆强叹了口气，问道：“王先生，这就是闹鬼了吧？”

    王惊蛰摇头说道：“不是，不是只要死了的人的房子，里面就有可能闹鬼，这个观点就是被鬼片和一直以来的谣言给误导的，要形成一个闹鬼的房子，都是有很多因素的，那就是风水上的问题了，不过这肯定是凶宅无疑了”

    闹鬼的房子可以是凶宅，但凶宅里不一定会闹鬼，乍一听可能会觉得有点矛盾，但事实是凶宅里面还真不一定有鬼。

    一栋房子里面死了人成为了凶宅，但要闹鬼的话，必须得是因为之前风水有问题，首先是这房子肯定属阴的，而且还能聚拢住煞气，这才能让人死后亡魂不去阴曹地府，然后留在这房子中，常年累月以后形成了亡魂怨鬼，在乎就是房子四周有问题，比如坐南朝北了，门前有断头路引了煞气进来，或者是房顶上有桥或者楼体压着这里的气运，也会导致阴魂不散的。

    像这里的洋房，根本就没有这些问题，本身房子就处于沪上的市区正中间，王惊蛰之前来过的时候就看到了，这附近有很多的金融机构，隔了一条街还有两间学校，这都是不利于阴气和煞气形成的，相反还有镇住怨气的可能，就这种房子要诞生个怨鬼的话，那可实在是太不容易了，天时，地利条件都不成熟，就剩下人和一个因素，哪里有那么容易闹鬼啊。

    所以，死了人的房子是不一定会闹鬼的，真要是人死了就能闹，那这世上可有太多的鬼屋了，有的老人是病死或者老死在家中的情况太多了，你说这能闹鬼么，那养老院这种机构呢，死的人会更不少，再说了，以前老旧年代里，人死了后都是要在家里停灵的，一停就是三天或者六天不等，那要闹鬼的话可就让人无语了。

    当然了，如果是被杀死的人，形成怨气还是挺容易的，不过前提条件还是要看房子本身的风水布局。

    冯天良的这栋洋房，各方面条件都利于镇魂，那自然就不是了，说白了就是这里的磁场不对劲，死了的人确实有冤魂冒了出来，然后尸体被禁锢在了这地下室里，冤魂也没办法跑的太远，毕竟这里还是挺阴的，可是几十年过去以后，这冤魂早就不成形了，靠着地下室里那点可怜的阴气是没办法维持太久的，久而久之就油尽灯枯了。

    不过虽然是没有闹鬼，但是散了的冤魂却在几十年的时间里，渐渐的融入到了这栋房子里，改变了这里的磁场，从而让洋房经常出现一些古怪的现象，所以请的风水师或者道士道行要是差一些，又没发现这处地下室的话，是挺难找到根本问题在哪里的。

    王惊蛰也没跟陶覆强解释这些，因为对方也未必会懂，不是这一行的人，是不会明白这些道理的。

    但能不能解决呢，那肯定没有问题啊。

    王惊蛰跟陶覆强又回到了客厅里，他跟对方讲道：“那些尸骨肯定不能放在下面了，得弄到外面来，找个地方埋上或者火化了，也算是对死者保持点敬意，但这种事你们私自干肯定不行，还是报警吧”

    陶覆强一听，脸色就挺无奈的，因为一旦经官了的话，这房子死了人的事肯定就传出去了，别的不说，就这四周的中介肯定能够打听到，日后想卖这种凶宅，那可就太难了。

    “报警后，你让冯老板最好跟这房子的第一任主人联系一下，看看是不是他们的亲属家人，于情于理也得告诉人家一声吧？”

    “行，这个没问题，冯总本来也和买主在以前就认识，现在应该也保持联系呢，就是冯总这个损失，可是有点大了啊”

    王惊蛰笑了，说道：“我过来是找问题也是解决问题的，告诉你们老板尽管放心就是了，房子估计是不好卖，但要住人就没什么事了，告诉冯天良把心放在肚子里吧，我能给他善后的”

    陶覆强听他这么说就松了口气，冯天良也不差钱，不卖就不卖，就是可惜在不能卖又不能住人那这就太尴尬了。

    于是，随后陶覆强先是报了警，然后又跟老板联系上了，冯天良听他说完以后，就跟干脆的告诉他，一切听王惊蛰指挥就得了，他说怎么做就怎么做吧。

    王惊蛰说道：“这也得亏是在沪上，如果换成是别的地方，那还真有点不好整，这片土地啊，金钱气息太浓厚，邪不压正，同样也压不住财气的，当然了这财气太一般了还不行，得大富大贵啊”

    陶覆强听得不明不白，就问道：”那得需要多大的财呢？““人财，就是聚财之人啊……”

