    那男人摇头，脸上笑哈哈的道，“没问题，没问题，你们尽管带着去。”

    那女人看了看我们，也没说什么，能看出来，在这个家里，她似乎什么话也说不上。

    林申一直没说什么话，听着他们说完所有的话之后，看着那男人道，“能麻烦你们帮忙找一身干净的女士衣服给我们吗？”

    那男人愣了愣，连连点头道，“好好，马上！”随后他看着女人道，“去找一身衣裳给他们。”

    那女人起身，走到了另外一个隔门里去了，王宝根和那男人聊天，我的目光都落在围在桌边吃饭的一群孩子身上。

    他们身上穿的都是不合身的衣服，有的几件脏兮兮的T恤一起叠着穿，有的又就单独的穿一件劣质的毛衣，能看出来，他们都是单纯的只是为了御寒，他们似乎都把能穿的衣服都传在了身上，但是很显然，还是不能让他们足够的暖和。

    目光落在被挤在一边的小女孩身上，我停顿了一下，那孩子看着也就三岁那么大，脸颊两边红红的，看着像是高原红又像是冻红的，嘴巴边因为吃东西，黑乎乎的，大概是天气冷的关系，鼻涕一边流，她一边伸手用袖子擦，但是没擦干净，弄得嘴巴边和碗筷上都是。

    我不由微微蹙眉，女人从隔门里出来，手里拿着一套衣服，看着我道我，“你试一哈。”

    我点头，笑着说了谢谢，看着她道，“我能和你借一双干燥的鞋子吗？”刚才上来的时候，鞋子和裤子全部弄脏了冬天冷，穿着那潮湿的鞋子，实在难受。

    那女人点头，去柜子里找了半天，拿出来了一双布鞋，还新的，不过看款式和样子，像是她自己缝的。

    林申见那鞋子太薄了，不由蹙眉，开口道，“有暖和一点的吗？”

    那女人微微愣了愣，摇头道，“都是这样的！”

    我笑笑，接过了鞋子，道了一声谢谢，换了干净的鞋子，便坐在火炉边烤火，傅慎言打来电话，因为信号不好，他的几个电话打过来都没办法接到，我只好给他发了信息，告诉他今天晚上不回去了。

    七八个小时的车程，太远了。

    王宝根和那男人说了一堆，随后看着我道，“沈小姐，你看一下那孩子，如果没什么问题的话，明天我们就带着这孩子去A市，另外你女儿那边也得从京城转院过来，这孩子暂时没有户口和身份信息，所以我们只能暂时在A市做手术。”

    我还是有些懵的，见那男人起身走到那年纪最小的女孩子身边，用袖子顺手将她流出来的鼻涕擦了，看着我笑呵呵道，“沈小姐，你看一哈，这娃年纪虽然小点，但还算听话懂事，不怕疼，你看一哈给合适你的心意？”

    那孩子不知道自己为什么要被大人们这样说着，只是愣愣的看着我，有点懵，大概是因为没有吃饱的缘故，她小心翼翼的看了一眼自己的父亲之后，又抬着碗筷往自己嘴巴里塞了一口白菜，菜汤弄得自己身上都是。

    我点头，脑子是有点混沌的。

    等几个孩子吃饭，因为天色已经很晚了，女主人在另外一间也差不多只有二十平米的房子里打了地铺，王宝根说这里的条件就是这样，将就一晚上就行了，明天我们就回程了。

    林申担心我晚上冷，将女主人家的被子能找出来的，都找出来了，但是还是挺不保暖的，和几个孩子挤在一起。

    到了半夜，我脚冰得没办法睡着，不由蜷缩着身子，听到耳边传来小女孩子的声音，“阿姨！”

    我一开始以为是幻觉，愣了一下，又听到小女孩的声音，“阿姨，你睡着了吗？”

    这一次我才确定，那孩子是在叫我，我不由愣了一下，应了一声，“没，怎么了？”

    翻身做了起来，见小姑娘不知道什么时候已经蹲在我身边了，看着我小声道，“妈妈说要我明天和你一起走，去城里吃好吃的，你能不能把大姐也带上，她也想进城。”

    我愣了一下，将她拉着坐到身边，用被子盖着她有些冰凉的身子，开口道，“怎么了？为什么要带大姐一起走？”

    小孩子似乎什么都不动，靠着我虽然害怕，但是还是忍不住开口道，“阿姨，你身上好像，比妈妈的香很多。”

    我不由笑笑，等着她回答我的问题。

    但是小丫头似乎完全被我身上的香气转移了注意力，我不由再次开口道，“小朋友，你大姐为什么要进城做什么？她几岁。”

    她注意力收回，倒是想了想道，“大姐十七岁了，妈妈说她可以嫁人了，但是她不想嫁人，大姐读多很多书，现在爸爸不让她读了，让她回来嫁人，她不嫁，所以就被妈妈锁在牛圈里了，大姐好可怜，她已经好几天没有吃饭了，妈妈说她要是不嫁人，就永远不让她吃饭，要饿死她。”

    小孩子的话，让我惊住，一时间不知道说什么，但还是平静着情绪问道，“你能带着我去看看大姐吗？”

    她点头，站了起来，赤着脚就要走，我拉住她，小声道，“外面冷，得先把鞋子和衣服传上。”

    她倒是一脸的不在意道，“没事的，不冷，以前比这个冷的冬天我和哥哥姐姐们都是光脚，妈妈说习惯了就不冷了，我现在已经习惯了，所以不冷了。”

    我抿唇，没有继续开口了，跟着她出了房子，然后，她拉着我走到一道门前，拿开了房子上的门锁，小声道，“大姐，你睡着了吗？”

    里面传来徐徐碎碎的声音，随后有女孩子的声音小声回应道，“还没。”

    小姑娘轻轻推开了门，里面黑乎乎的，什么都看不见，见她踏了进去，我跟着有些担心，还没踏进去，小女孩子就回头看着我小声道，“阿姨，你不要进来，里面很脏的，有很多牛屎。”

    随后对着门里面的人开口道，“大姐，我把阿姨带来了，你求求她，让你和我一起去城里，这样你就不用嫁人了。”

