    第137章不会有人不喜欢学习吧（22）

    他话音刚落，大门应声而开。

    穿着校服的少女站在门口，身影有些逆光，她背着书包拎着个小行李箱，正似笑非笑的看向他们这边。

    翎央对时间的把控还是比较到位的。

    一分没差正好听到许星瀚的那句话。

    任务须知里，原主进来时同样听到了这句话，她的委屈一下涌了上来，连迎面走来的许家父母都没有管，就哭着跑上楼了。

    许家父母只当她是小女生脾气，虽然也听到了自己儿子的那句话，但也没当回事，觉得十一二岁的小孩说话不过脑，只是简单的教训了他几句。

    甚至没让他给原主道歉。

    反倒是对原主“没礼貌”的行为进行了一番说教。

    “知音你回来了？”就在这时，许母擦着手从厨房那边走出来，“让司机帮你把行李放上去，你换个衣服跟你弟同学玩一会。”

    “不……”许星瀚张了张嘴。

    他不想让许知音过来跟他们一起。

    刚刚许知音还没回来，他就因为她遭受了这么多偏见和难堪，如果真让她过来，第二天他绝对会成为全班的笑柄。

    而且……许知音她也不一定……

    只不过他还没说完，对面翎央就已经笑吟吟的开了口。

    “好啊。”

    “行，那星瀚你们稍微在这等等知音啊。”

    许母感觉到自己的女儿好像比以前开朗了点，但只当她是已经适应了这里的生活，完全没想道里面换了个人，她说完便又笑着走回了厨房。

    许星瀚：“……”

    他有些憋屈的闭上了嘴。

    翎央换好衣服下来时，一群人已经坐在了餐桌前，看起来是准备玩什么游戏。

    见到她下来，不少人看着她的眼神都充满了自以为掩饰的很好的打量。

    “噗嗤。”有个女生低笑一声，“居然还真下来跟咱们玩，我还以为听到那句话，她肯定不好意思下来了。”

    她说话声音不大，但足以让人听清。

    翎央笑了笑，拉开椅子坐下。

    “你都没有不好意思，我为什么要不好意思？”她弯着唇，维持着刚刚似笑非笑的神情。

    “……”那个女生愣了一下。

    在她听到的传言里，许知音应该是个怯懦低俗的人，属于不善言辞的那类。

    她完全没想到自己说的那句话会被怼回来。

    “不过我也是第一次见你这种珍稀物种。”而翎央要说的话，远远还没说完，她靠在椅背上，慢条斯理的继续道，“在背后说人坏话被当事人听到不觉得羞愧，反倒觉得别人会不好意思。你这逻辑能力和脸皮都让人叹为观止啊。”

    “你什么意思……”

    十二三岁娇生惯养的小姑娘哪会骂人，听了翎央的话，直接气血上头，只能说出几个字来。

    “哦，家庭教育也挺让人震惊。”翎央说着挑挑眉，“来别人家做客反过来骂主人家，我寻思着把培养你的钱花在狗身上，狗都比现在的你有礼貌。”

    她笑吟吟的说完，又撑着头好整以暇的看向其他人。

    “你们别露出这么一副义愤填膺的神情啊，别担心，刚刚那段话是给你们所有人说的呢。”

    这话的意思通俗点来说就是——

    我不是在针对谁，而是在说，在场的所有人都是垃圾罢了。

    (本章完)

