    听到火龙的话，洛何的嘴角顿时浮现嘲讽笑容，只要后者开口，那就说明他的防线已经被自己给击溃。

    “虽然我不知道你到底需要我帮助你什么，但是你只要开口那我会斟酌考虑他，至于帮不帮那可都要看你自己的选择。“

    火龙的身体顿时有些恍然，他也知道自己是有些操之过急，洛何帮助不帮助自己，那可都是后者的事情，自己根本没有必要着急。

    正因为这样，火龙缓缓抬起头来，用求助似的目光看着洛何。

    “既然你已经开口询问，那接下来我也不再对你隐瞒，我被困在这里的时间总是有些长，如今我想要脱离此地。”

    对于火龙的解释，洛何倒是并不感到意外，虽然他不知道火龙的身份，但当他出现在这里的时候，洛何就已经感受到他身上仿若缠绕着一层锁链。

    虽然并不知道这锁链的身份，但洛何的心里也非常清楚，锁链的来历定然远非寻常，恐怕也是束缚火龙的关键东西。

    “既然你已经主动开口，那我自然也不好再拒绝你，不过我现在倒是好奇一件事情，你为什么会被困在这里？”洛何开口问道。

    听到洛何的询问，火龙并没有再继续隐瞒，他的脸色有些苦涩，缓缓开口解释起来。

    “我之所以会被困在这里也是无奈之举，也是因为当初我的失误，不过现在看来事情已经有很大的转机，这件事情我还要感谢你。”

    洛何愣住，虽然他不知道火龙心中的顾虑，突然说出这种话，做事让洛何感到非常意外。

    “感谢我什么？”他开口问道。

    火龙也并没有再继续隐瞒：“虽然你来这里也是我刻意为之，但是我并没有想着要伤害你，只是想要通过威胁你来改变你的态度。”

    洛何也并不感到困惑，毕竟火龙说的已经非常直白，因此他抬头看着火龙。

    “想要通过威胁来改变我的态度？但我的态度一直没有什么问题，如果你早点给我解释清楚，那我早就动手将你给拯救，不会拖延到现在。”

    看到洛何的这幅态度，火龙的嘴角微微抽搐，不过他现在也没有再继续否认，而是抬头看到洛何。

    “该说的我已经说清楚，如果你真的愿意帮助我，可能会受到一些危险，你是否愿意承担风险来帮助我？”火龙开口说道。

    对于他的解释，洛何根本就没有放在心上，反而是用嘲讽的眼神看着他。

    “如果关乎性命我或许会斟酌考虑，不过看你的这副样子，并不像会牵扯到性命这一块。”洛何笑着说道。

    火龙倒是并未隐瞒，他抬头看到洛何，而后便缓缓点头。

    “你尽管放心，无论如何我也不会让你在这里受到性命的威胁，不过现在有件事情还是要跟你说清楚。”

    火龙的脸色有些严肃，他缓缓抬起头来，在目光放在面前的空间上。

    “如果你真的决定要解救我，那你的身影将会暴露，也就是说不再受到我的保护。”

    面对火龙的解释，洛何顿时忍不住暗暗吞咽口水，他来到这里却没有办法显露身形，甚至连火龙都没有办法寻找到自己。

    最起码在洛何看来，对自己并不是一件好事，但听火龙的解释，仿若这是对自己最大的安慰。

    洛何的眉头微皱，他用困惑的目光看着火龙，而略微思索后，嘴角突然露出冷笑。

    “虽然我已经开口要帮助你，但这个时候我不希望你再继续对我有所隐瞒，有什么话还是直白说点比较好。”洛何开口说道。

    听到他的话，火龙的嘴角顿时微微抽搐，不过现在也并没有开口否认，这是用戏谑的目光看着洛何。

    “我的确想要现在就开口告诉你，但我唯一担心的就是开口说出之后，你反而会拒绝我！”火龙开口说道。

    洛何的眉头微皱，虽然他并不知道火龙为什么会有这种顾虑，但是他既然已经开口，并不像会欺骗自己。

    洛何的目光闪烁，心中也有些沉重。

    “如果我没猜错，想要将你给解救出去，唯一的办法就是将你身上的锁链给折断，我说的没错吧？”洛何开口说道。

    火龙并没有否认，赶紧笑着点头。

    “虽然我身上的手链看起来比较简单，但如果你真的想要将它给折断，以你现在的实力是远远不行，因此我希望你也不要太过自信。”

    听到火龙的解释，洛何并没有放在心上，既然都已经答应，那自然是尽自己最大的努力来帮助他实现。

    看到洛何不断微微闪烁的目光，火龙的心底都有些诧异，但此刻他也没有再开口反驳，只是嘴角开始浮现冷笑。

    “既然你已经主动开口，那接下来我倒也想要看看你能不能做到！我希望自己的选择不会有错，否则搭上的可就不仅仅是一条性命。”

    对于火龙的解释，洛何倒并没有否认，不过他的心神已经有些凝重，抬头看着他。

    洛何的心神已经开始暗暗思索要如何将锁链给折断，不过任凭他如何猜想，始终都没有正确的方法。

    正因为这样，洛何的脸色有些严肃，转头看着旁边脸色毫无异样的火龙。

    “虽然我已经答应帮助你，但我现在没有任何的办法，你是不是应该给我提供一些线索，总不能让我在这里像无头苍蝇一样似的乱撞！”

    听到洛何的话，火龙倒并没有否认，他缓缓抬起头，脸色显得有些严肃。

    “想要将我身上的锁链给折断，需要用你的精血来融化，不过我现在可以很明确的告诉你，这是双向的作用。”

    “如果你的精血足够强横就能够将锁链给融化，倘若你的精血实力不够，那等待你的或许就是陨落在这里。”

    面对他的解释，洛何的嘴角微微抽搐，虽然他并不知道火龙所言是真是假，既然都已经开口，那洛何也只能够选择相信。

    “陨落在这里？你尽管放心，我绝对不会做出这么愚蠢的事情，而且经过我的观察，想要垄断你的锁链，可并不仅仅是需要精血。”

    火龙顿时愣住，虽然他并不知道洛何这句话的意思，但此刻心神倒有些严肃。

    “该说的我已经全部告诉你，但如果你不相信，那我也没有任何办法，不过这的确需要承担一定的风险，你可要做好思想准备。”

    虽然他知道火龙是在给自己开玩笑，但洛何的心神依旧有些凝重，嘴角微微抽搐后，用冰冷的目光看着他。

    “实话告诉你，虽然我并没有见过类似的锁链，但我之前却有过听闻，你要不要听听？”

    火龙的脸色有些凝重，他没有想到洛何竟会在这个时候逼迫自己，缓缓抬头看着他。

    “说来听听！”

