    射箭比赛完毕时正好到了午饭时间，于是上千名的民众和王公贵族们各自想办法吃饭。

    一些贵妇和官家小姐们已经离开了，最吸引她们眼球的马上骑枪比赛已经结束了，下午的团体战不是她们想看的。

    亚瑟等人被惊魂未定的洛拉斯邀请，得以和玫瑰家的拥趸们一起共进午餐。

    主人洛拉斯兴致不是很高，在对亚瑟等人表达了欢迎以后，就埋头默默吃东西，所以同席之人亦然。

    吃饱喝足之后，红磨坊的领主忽然想起一个人。

    安盖，射箭比赛冠军。

    说起来这个佣兵亚瑟还有点熟悉。

    此人来自多恩领，在早上的举锤中，就是他举到了胸前。

    而按原著，安盖跟着红袍僧索罗斯、闪电大王贝里·唐德利恩等人恶战魔山，后面又成为无旗兄弟会的核心成员，为河间地的农民驱逐烧杀抢掠的西境军队和北境军队。

    是个正义的好人。

    瞥到身后的于勒也停止了进食以后，亚瑟伸手招他过来。

    “啥事？”

    于勒现在正是高兴的时候。

    大侄子承诺给他的一套板甲已经到位了，现下正穿在他的身上。

    这让他看起来像个英勇的骑士，虽然他怂到连团体战都不敢报名。

    早晨的时候，于勒碰到了以前和他混过的一些佣兵，身上的这款漂亮甲胄让他在这些人面前感到非常的有面子。

    而于勒进入公爵家族提利尔的帐篷里共进午餐更是让他的佣兵同伴惊的下巴都掉了出来。

    我都说了我是真正的贵族出身，这是于勒对以前的搭档们告别语。

    跟着大侄子混，还是有好处的。

    于勒对亚瑟现在是怎么看怎么顺眼。

    “射箭冠军，那个叫安盖的，你现在就去找到他，然后记住他的落脚地点，晚上我去找他。”

    亚瑟这样嘱咐道。

    安盖应该是维斯特洛顶级的神射手，让他到亚瑟身边担任远程火力再适合不过了。

    坦克后面跟个射手是应该的。

    射箭冠军，安盖。

    于勒瞬间抓住了关键字眼。

    “懂了。”

    安盖等于一万金龙，这是于勒的唯一想法。

    难不成大侄子想抢这一万金龙？

    “哦，还有，和你一起的那些佣兵靠不靠谱？我们得雇大量的佣兵。”亚瑟又问道。

    大战在即，手上多些兵力是必须的。

    佣兵也是一个很好的选择，虽然忠诚度差了点。

    “那些人都是怂蛋，只敢欺负平民，不敢和真正的军队干架。”于勒转口就出卖了自己前搭档们的底细。

    然后他想了想，“倒是有个知名的佣兵团，现在正在君临，侄子你要是想雇佣的话，我可以试着找找他们的团长。”

    亚瑟好奇问道：“哪个佣兵团？”

    维斯特洛大陆上佣兵团不多，东边的厄索斯大陆倒是极为流行佣兵团这种形式。

    知名的佣兵团有黑火叛乱的余党创立的黄金团、次子们创立的次子团、风吹团、长枪团等。

    强力的佣兵团可以做到上万的兵力，象兵、骑兵、步兵各兵种配合作战。

    差一点的就五花八门了，但起码战斗力比刚武装的农民强。

    “勇士团，也叫血戏班，一群见不得阳光的人组成的佣兵团，成员大多弑杀残忍、爱奇装异服，但极为爱钱。”于勒答复道。

    亚瑟想起了这个佣兵团，在五王之战初期，他们响应凯岩城的号召，加入了西境的大军，但随后叛变，成了老剥皮卢斯·波顿手下。

    就是他们将詹姆的右手砍断。

    忠诚度嘛，看样子只忠于金钱。

    但他们从兰尼斯特方跳反到了最穷的北境方，这是亚瑟想不明白的。

    这样的人，倒是可以用来当炮灰，或者干点脏活。

    “你去接触一下，我今晚或者明天见一面他们的团长和成员再说。其他的零散佣兵你也去找找，只要是战斗力合格、忠诚度够的，都可以叫来，现在我们有足够的金龙，雇一两百人保卫领地是很划算的。”

    按亚瑟的设想，在魔山嚯嚯完红叉河沿岸和泰温出兵之间，他就会收拢上万的失地农民。

    到时候挑出青年强壮的，组建自己真正的班底。

    从现在到那之前，这些佣兵和原先领地上的兵力就过渡一下。

    于勒点点头，表示自己知道了，然后出去办事。

    “我的朋友，午餐可还合你口味？”洛拉斯进食完毕后，状态恢复了些，开始和来客聊天。

    “还行。”亚瑟吃得饱饱的，打了个饱嗝后回应了百花骑士。

    霍柏和霍拉斯两兄弟也在，他们的姑奶奶就是荆棘女王奥莲娜·提利尔，也就是百花骑士的祖母，河湾地真正的掌舵人。

    双胞胎中的某人问道：“亚瑟大人，我们真的要这两天就去河湾给您买甲胄吗？有好些的河湾贵族不想离开繁华的君临，他们承诺给您的甲胄应该没戏了。”

    两兄弟许诺帮助亚瑟买到一批甲胄，为此他们也得跟着亚瑟回到河湾地。

    “最迟后天，必须离开。”这是亚瑟的回答。

    按魔山的生活习性，输掉骑枪比赛以后，他就回到了西境的领地，然后在小恶魔被抓以后响应泰温公爵的号召，去凯岩城集合。

    这些事件快到让世人反应不过来，因此亚瑟得抓紧办事。

    否则魔山祸祸完了，他拿什么收拢民心？

    亚瑟转向洛拉斯，“说起来，有件事需要你帮忙。”

    “请说，我一定尽我所能。”百花骑士道。

    他对亚瑟已经由原先的有好感到了感激的地步，内心对这个比他还要英俊的小领主极为认可。

    “我需要把我手上的金龙存在你这里，然后去河湾地的高庭兑现……”

    由于维斯特洛大陆没有银行，所以金龙这种钱币都是自己带在身上的。

    但去河湾地买甲胄一定要迅速，所以带着几大袋子的金龙不现实，所以亚瑟想着用玫瑰家实现银行的异地存取功能。

    就是他将手上的金龙给君临城的洛拉斯，然后去高庭支取一部分。

    剩下的存着，高庭一直没被战争波及，是个存钱的好地方。

    以他家七国第二家族的财力，这几万金龙还是容易处理的。

    亚瑟解释半天，终于让这个脑子里只有如何将人挑落下马的骑士懂得了他的意图。

    “没有一点问题，我这就给祖母和父亲写信，信鸦会带去这个消息的。”

    百花骑士很是配合，亚瑟解决了自己的又一个难题。

    PS：有人说剧集里布兰是被小指头指示刺杀的，先不说那柄鹿家匕首如何到了小指头手里，就是时间和地点，小指头也没有一点可能性啊，他当时留守君临，隔着两个月的路程呢。

    最后两季电视剧有大量的逻辑bug，不要说和书比，就是和前面几季比较，也是圆不回来的，就不作为剧情参考了。

    求推荐票求月票。

    

