    第403章 全力以赴的战斗！

    就在天使彦帮助手下的天使，全力抵挡帝乾坤的太阳风暴时，帝乾坤瞬间出现在了她的身后，手中一颗极度压缩的聚变能量球，直接按在了天使彦的背后。

    能量球爆发开来，庞大的能量直接将天使彦整个人全部吞噬。失去了天使彦的支撑，太阳风暴也继续朝着天使们飞来。

    无数的天使瞬间便被太阳风暴所吞噬，实力弱小的天使当场就已经陨落，只有实力强大的天使才能勉强抵抗。

    但即便如此，除了个别的天使之外，其他中坚力量的天使都抵抗的无比痛苦。

    一瞬间，整个局势被帝乾坤改变。胜利的天平立刻倾向帝乾坤。

    但下一刻，一道雷鸣声突然在暴躁的能量中响起，银色的雷电出现在了能量之中。

    这道雷电如同利刃一般，将帝乾坤汇聚的太阳风暴切断。

    天使彦出现在了众人眼前，雷霆缠绕在她的身上，更多的是附着在她那把王剑之上。

    帝乾坤：“天刃王的称号，看来不适合你。”

    天使彦双眼闪烁着银色的光芒，看着眼前的帝乾坤。

    “我是雷鸣战神，也是天使的女王！”

    天使彦飞速冲向帝乾坤，而帝乾坤再次汇聚了一颗聚变球。

    天使彦剑指帝乾坤，而帝乾坤右手握着聚变球直接抵了上去。

    这一次二人的攻击同时爆发，没有像刚才那样的一边倒，庞大的能量流，从二人接触的地方向后溢散。

    周围实力不够的人，已经远远的躲开。面对这种强者的战斗，他们甚至连上去帮忙的资格都没有。

    而华烨看着打的热火朝天的二人，已经计划着，等下战斗结束的时候，怎么样才能得到最大的好处。

    打持续战天使彦不是帝乾坤的对手，随着帝乾坤对于攻击之中能量的加大注入，天使彦的雷霆逐渐被庞大的能量所吞噬。

    而就在此时，天使彦进入到了神圣凯莎的武器库之中，召唤出了那一尊巨大的暗夙银金属天使。

    无坚不摧的金属天使出现，对准了帝乾坤之后，便挥舞手中的大剑砍了下去。

    面对这致命的攻击，帝乾坤也爆发出了力量宝石的能量。

    纯能量构成的法相立刻将他保护在了其中，就如同火影中的须佐能乎一样。

    一双由能量构成的手，空手接住了金属天使斩下来的烈焰之剑。

    庞大的震动从二者接触的地方传出，肉眼可见的波纹向四处扩散，证明着二者的接触有多么的恐怖。

    天使彦被帝乾坤一拳打飞了出去，直到撞击在了一颗小型行星上。

    天使彦刚刚稳住身形，便将金属天使召唤到了自己身边。

    下一刻帝乾坤出现在了她的附近，法相手持两把长刀，朝着天使彦的位置狠狠的劈下。

    能量构成锋芒仿佛斩断了大地，直直地冲向天使彦。

    天使彦控制金属天使为自己挡下了这一击，但下一刻，五六枚庞大的火球射向天使彦。

    爆炸所产生的冲击，周围的一切夷为平地。

    帝乾坤站在法相的额头之中，由能量构成的法相足足有上百米高。

    “咔嚓！”

    天空之上突然闪烁了一道雷霆，帝乾坤下意识地抬头看去，只见一条由雷霆构成的长龙从天而降，直接咬向了帝乾坤。

    帝乾坤控制法相伸出胳膊抵挡，雷龙咬住法相的胳膊，随后身体缠绕住了法相。

    而这时，金属天使再一次出现在了法相的面前，手中巨大的烈焰之剑，再一次朝着法相当头砍下。

    雷龙束缚着法相，让其无法逃脱。而在巨大的烈焰之剑砍下的时间中，周围的空间也已经被封锁。

    看着这几乎无解的一招，天使彦嘴角露出了一丝笑容，自认为自己已经胜利。

    但就在结局似乎已经注定，帝乾坤在无扭转乾坤之力的时候，法相的后背长出了两双手臂。

    一双手臂抓住了缠绕在身上的雷龙，另一双手臂空手接白刃的挡下了，金属天使的这一招致命攻击。

    不过面对天使彦全力的一招，匆忙的抵挡让空手接白刃的这一双手臂，变得有些虚幻。

    “刺啦！”

    雷霆构成的长龙被撕碎，但在这之前，雷龙也用自爆带走了法相的一双手臂。

    战斗到了这里，天使彦收回了控制的金属天使。

    她在刚刚的这段时间里，已经汇聚了足够的能量，缠绕着雷霆的天刃审判，在她的王剑之上汇聚。

    而帝乾坤见到这一幕，也控制法相汇聚出了一柄长弓。

    灼热的聚变能量，以及力量宝石之力混合在一起，在长弓之上形成了一根箭矢。

    天使彦高举王剑，对着地面的帝乾坤狠狠地劈了下去。

    “终极天刃审判！”

    帝乾坤面对这样的攻击，也射出了自己的全力一击。

    “灼日之矢！”

    二者的攻击在接触的那一瞬间便爆发开来，庞大的能量迅速扩散开来，这颗小型行星根本无法承受这种力量。

    行星在这股能量的爆发下，逐渐被摧毁。当二者的能量完全膨胀到一个极点的时候，整颗行星已经消失在了宇宙之中。

    巨大的威力，让远远观战的一众人都心生畏惧。

    “看来战斗就要结束了，我们才是最后的赢家！”

    华烨说着看向了若宁，而若宁也似乎明白了华烨的意思，暗中点了点头。

    十几分钟之后，刚才爆炸的影响才平静下来。

    一块儿只有几公里大的陨石上，帝乾坤和天使彦二人相对的站立在两边。

    “没想到你进步挺快的，不过结局已经注定！现在交出凯莎的知识宝库，我可以保证让你带着你的手下，安全的离开。

    否则，虽然我不会对那些年轻的天使下手，但我不能保证华烨的人品。”

    天使彦相比于帝乾坤，脸上的疲惫难以掩饰。

    周围恒星的能量已经被他们二人抽光了，至少这周围已经没有足够的恒星能量，供他们二人消耗了。

    没有了能量的补充，刚刚放完大招的天使彦，自然无比疲惫。

    “战斗还没有到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！”

    天使彦拄着王剑，眼睛紧紧的盯着帝乾坤。

    (本章完)

