    第109章

    洛清渊脚步沉稳上前，在房间里找到了烛火点燃，照亮了整个房间。

    于是，偌大的一个院子，唯有这一抹烛火。

    在一片黑暗之中，燃起了一点火光，就像是给黑夜里的那些东西，寻到了目标。

    洛清渊没有关门，整理了一下被子，躺下了。

    从她踏入这个院子时，罗盘就在震动个不停，阴煞怨气可谓是极重！

    外头莫名其妙刮起了风，吹动院中的树叶哗哗作响，发出“桀桀桀”的恐怖笑声。

    突然一股力量卷着一阵狂风猛地朝房门撞来。

    洛清渊手中的罗盘静静的转动着，那股风狠狠的撞到房门上，被弹开。

    化作一股风散开了。

    房门吱吱呀呀的摇摇摆摆头。

    随后，她这小小客房里，安然无恙。

    任凭外头阴煞气再重，也没有煞气能涌入房间。

    她能感觉到，那些力量在她的房间四周聚集着，将她包围着。

    洛清渊闭目养神，不为所动。

    换做其他人，定要被这阴森的气氛和动静给吓得惨叫了。

    她此刻算是明白了，这太傅府内下人少也不是没有原因的，这么大个府邸，就如同一座阴宅，如何能不让人感到害怕。

    如今能留下来的人，这份无畏生死的情感，真是难能可贵！

    -

    大约过了半个时辰。

    一直聚集在她房间四周的阴煞气，突然散开了，消失的一干二净！

    外头恢复平静。

    她疑惑的走出房门，静谧的夜里，半点风都没有了。

    消失了？

    她走出院子，拿着罗盘看了看，又往夜空看了看，只见那些煞气，纷纷聚往了东南方。

    出事了！

    她眉心一跳，迅速的赶了过去。

    -

    偏僻的院里，洛云喜痛哭挣扎着，“放开我！我不！你们这是邪术，我不！”

    洛榕面带怒色，厉声道：“云喜，听话！很快就好！”

    招魂幡在风中猎猎作响，发出可怖的声音。

    香案前，洛云喜被按着割破了手腕，带着鲜血的手掌按到了桌上那一张黑红符上。

    风更大了。

    卷起的尘土迷了人的眼。

    “疯了，你们疯了！”洛云喜拼命的挣扎，撕喊。

    漆黑的夜里，无数肉眼看不到的气息往那张符涌去，疯狂的钻进洛云喜的身体。

    猛地，洛云喜一阵窒息，狠狠的掐住了自己的脖子。

    力道大的吓人。

    洛榕见状脸色大变。

    “云喜！你怎么了？！”

    洛云喜突然力气大的吓人，死死的掐着自己的脖子，几度喘不上来气，整个人憋的满脸通红。

    洛清渊赶过去时，看到的便是这样一幕。

    这阴煞气太重了，那些乱七八糟的东西，此刻在争抢同一具身体！

    场面一片混乱，洛榕害怕了，拼命的拉着洛云喜的手，阻止她。

    却根本掰不开。

    洛云喜整个人已经翻起了白眼，口吐白沫......

    糟糕，太危险了！

    洛清渊快步冲上前去，推开了洛榕，“快让开！所有人赶紧离开这个院子！”

