    “你们的？别开玩笑了，你们根本不是原住民。”柯克摊了摊手，露出一副很夸张的表情。

    刚才他怀疑迷云不是人类，但那翅膀似乎不是本体，就是会飞这个倒是有些匪夷所思，但他认为那个翅膀应该是某种道具。而岳原舟和龙鳞一看就知道是人类。

    “我们当然不是原住民，但在你们到来之前，我们就在这里很久了。”

    岳原舟盯着柯克，明知故问道：“你说你们是星际联邦的？星际联邦是什么？”

    柯克挤眉弄眼：“当然，噢……你不知道星际联邦？神舟先生你一定是在开玩笑。”

    在银河系居然还有没听过星际联邦的，柯克觉得有些不可置信。如果是原住民那可以理解，但这几个人明显不是，都能飞了，科技应该很发达。

    柯克现在认为米云的翅膀是某种科技造物。

    他说道：“星际联邦拥有150颗行星，横跨8000光年……”

    这时候龙鳞顺着岳原舟的想法说道：“我们没开玩笑。”

    “你们来自哪里？”柯克道，

    “罗慕伦？布林联邦？索利安会议？自治同盟？总不能说克林贡吧……”

    说着说着，他自己笑了起来，克林贡那可都是暴力分子，倒是跟这几个的行为有点像。要不然长相不对，他都以为真是克林贡帝国的了。

    “都不是，根据我们近段时间来的观察，这儿应该是银河系吧。我们来自仙女星系。”

    “what！？仙女星系？”

    “对，大约一年前，我们检测到时空似乎出了些问题，于是我们便被传送到这儿了。”岳原舟胡扯道。

    “既然你们说自己是星际联邦的，那肯定有星舰！帮个忙将我们送回仙女星系吧。”

    一年前？时空异常？

    柯克恍惚了一下。他想到一年那个来自未来的飞船。会不会是这个原因导致历史改变了，对方说检测到时空出了些问题，该不会是因为这个吧……

    想是这么想，但他没有说出来，毕竟来自未来这种说法谁信啊。

    只是这几个人咋整？

    柯克暗暗道：该不会真的从仙女星系被时空错乱传送到这里，那自己也不能袖手旁观。

    可是仙女星系啊，现在进取号最高只能达到9.9级曲速，也就是3053倍光速。

    以这个速度，穿过银河系都要33.3年，从银河系边缘跑到仙女星系需要660年。

    真要将这几个人送回去，自己这船上所有人老死了都到不了。即便是瓦肯人也活不到那么久啊。

    柯克沉默半响，道：“仙女星系有人类？”

    岳原舟知道他这么问是想让自己说出证据。但这玩意根本没法证明，他也不想证明，所以他随意道：“有。”

    “那……你们在这儿做什么？”

    问了一句之后，柯克向史波克的旁边靠了靠，悄悄道：“嘿史波克，你相信他们的话？”

    “信息情报不足无法判断。”史波克一本正经的回道。

    老骨头也凑了过去，悄悄道：“我认为那个女的应该是某种他们创造的仿生机器人，刚才她飞行的时候，进取号那边检测到了电磁场变化。”

    “那就合理了。”史波克道。

    岳原舟看着公然大声说悄悄话的三人，无语的摇了摇头。

    他张口就来：“我们来此纯属意外。”

    “至于在这里干什么……由于时空错乱的原因，我们被传送到这里之时并没有星舰。所以我们在这里自然是要培养这个文明，我们已将他们命名为尼比鲁文明。

    我们原本打算传授他们科技知识，直到他们有能力制造星舰。有了建造星舰的工业基础，我们就可以制造出我们所需要的星舰，然后飞回仙女星系。”

    “你们这是揠苗助长！”史波克插嘴道。

    岳原舟摊了摊手：“我们帮助原住民，原住民发展起来之后也会对我们有帮助。这叫双赢，符合我们文化传统。”

    史波克想了想，觉得这个文明已然被污染，但这几个既然不是星际联邦的，那星际联邦的最高指导原则自然没法用在几人身上。

    “你们打算怎么帮？”

    “茹毛饮血的原始人想要发展，当然是从教育开始……”

    岳原舟并不想多说，稍微介绍一下之后就问道：“你们考虑得怎么样？”

    “你们就三个人？”柯克问道。

    见岳原舟点头，柯克继续说道：“仙女星系对我们来说还是太遥远了，但我们可以帮你们寻找愿意帮助你们的人。”

    居然还真帮了……岳原舟有些惊讶，星际舰队这些人还真容易相信别人啊。

    也不知道是因为星际联邦闲的没事干还是其他什么原因。总的来说，人还是挺好的。

    岳原舟又与柯克谈了一会，但柯克始终没有说出让自己这几个人上进取号的话。

    看来还是有戒心……

    岳原舟看着柯克、史波克、老骨头三人离去的身影，扭头对旁边的龙鳞说道：“老龙，尼比鲁星这边交给大同就行了。你回本宇宙一趟，将路重新连到DC宇宙，带上小闪去找神奇女侠，可以的话将她带来这。”

    闪电侠巴里当时跟着岳原舟闯荡了许多个dc多元宇宙，所以神舟文明对其自然有照顾。

    况且这次岳原舟将路连回去其实也是为回去找dc上帝做准备。

    “神奇女侠？”龙鳞瞪大眼睛，不明白岳原舟是什么意思。

    “啧！就是戴安娜呀。”

    岳原舟看他反应就明白了，是自己没将DC宇宙相关放资料库。

    想到这，岳原舟立刻操作，将相关内容导入太湖之光，然后说道：“自己回去从太湖之光检索相关数据。那儿有许多多元宇宙，看好让巴里，让他帮忙找。”

    龙鳞闻言摆了一个ok手势，然后便消失在尼比鲁星上。

    龙鳞走后，岳原舟一个人在悬崖边伫立，静静等待进取号从海底飞出。

    迷云虽然阴差阳错之下变成了尼比鲁原住民的崇拜对象。但岳原舟并不想把她放在这，毕竟有个工具人还是不错的。

    而这边则交给大同处理。

    至于基建号，到时候自然是开着隐形跟着了。只要与他保持在两百光年范围内，他就可以直接一个跃迁抵达。

    “迷云，准备走了。”岳原舟从智子角度探测到海底的进取号已经启动，便在频道内说道。

    他话音刚落，海面就开始汹涌澎湃，随即庞大的进取号以常规动力从水面升起。

