    万圣龙宫内殿，一处装饰奢华的殿宇内，却是有两道身影坐在象牙大床上。

    这两道身影一男一女，女的柳眉杏目、蜂腰玉臀，端的是一副玲珑有致的婀娜身段，再加上一张烟视媚行的妖娆面容，任哪个男人见了也是要小腹一热。

    至于那男子，则是一位面容俊秀、气质出尘的俏和尚，穿着一袭白色僧衣，双眸之中满是慈悲温暖之色，生的倒是一副好皮囊！

    这一男一女二人此刻正以一种极为亲密的姿态相拥而坐，耳鬓厮磨，说着些彼此的悄悄话，那女的更是面带红霞，衣衫凌乱，显见绝不是光说话那般简单。

    “你这冤家，倒是好狠的心，一年都没有来看奴家，今日奴家出嫁，瞧你再到哪里去寻奴家。”那女子语带娇嗔道。

    “好万圣，这些日子三界动荡，事情繁多，贫僧亦是不好随处走动，说起来都怪真武那厮，好端端的非得寻妖师宫的麻烦，连圣人都惹出来了，当真是叫人不省心。”那白衣僧人摩挲着万圣公主的玉手，没好气的道。

    这女子正是敖烈今日将要迎娶的妻子万圣公主，不得不说，当真是一位三界难寻的美人，亦难怪小白龙跪倒在了她的石榴裙下。

    她闻听这和尚口中所说的真武、妖师宫等势力，心中一惊，美目之中异彩涟涟。她不知这和她幽会的僧人到底是何跟脚身份，不过她却知晓，这厮一身法力道行深不可测，乃是三界之中的大神通者，隐隐与西方灵山有些许关系，比之西海龙宫不知道强了多少倍，不然的话，她又如何会在觅得佳偶后，红杏出墙，与这和尚勾连在了一起？

    当然，这和尚在男欢女爱一事上的造诣颇为不俗，让万圣公主身心俱都得到极大满足。

    “冤家，你可小心着些，真武帝君乃是一方天帝，法力无边，如是被他察觉到你说他的坏话，只怕是落不得好。”万圣公主关心的道。

    “怕得什么，便是当他面贫僧也敢如此说，他又能如何贫僧？”

    那俏和尚浑不在意，将万圣公主紧紧抱着怀中，笑道：“不过眼下贫僧可不想那真武，只是想好好与你亲热亲热！”

    “你这冤家，不行不行，不能再耽搁了，再耽搁只怕奴家那不中用的夫君得等急了，如是让他发现，总是一桩麻烦。”万圣公主摇头道。

    她是水性杨花，可不代表不知深浅。西海龙宫再是弱小，也胜过她万圣龙宫不知凡几，况且四海水族同心戮力，真要惹恼了西海龙宫，她这碧波潭麻烦便是大了！

    “让他等，左右已然等了那么些光景，再多等一个时辰又如何？”

    这和尚说话的功夫，手掌便开始使坏，万圣公主半推半就，正在这房间内气氛暧昧到极点时，外边却传来了侍女急匆匆的声音。

    却听那侍女焦急无比的道：“公主，公主，您快出来，西海三太子等不及了，已然朝着这边闯来，只怕就快要到了！”

    “什么？！”

    闻听此言，那万圣公主心里一惊，也顾不得身边的花和尚，一下子将其推开，一边收拾衣衫，一边喊道：“快，快出去拦着他，给我拦住半盏茶的功夫！”

    侍女应了声是，便匆匆退下。而那和尚则是笑道：“公主可是怕他瞧见，便是他瞧见又如何，小小一个西海龙宫，莫非还想翻天不成？”

    “你这冤家不怕，可我万圣龙宫怕啊！”

    万圣公主叹了口气，道：“你快走吧，再不走便来不及了！”

    “贫僧可不走，贫僧怎生舍得你这美人？”那俏和尚道。

    “便是你不走，我也要走了！”万圣公主答道，就这么两句话的功夫，她已然将衣衫整理好，又以法力修复了妆容。

    “你走，我也走！”

    那和尚嘿嘿一笑，道：“贫僧今日便陪着你出嫁，贫僧可不放心你一个人去，被他将便宜占去，贫僧可不是得亏死！”

    “你这人，那是我夫君，若说是占奴家便宜，却都是你！”万圣公主娇嗔道。

    “夫君，贫僧才是你的夫君。俗话说一日夫妻百日恩，你我可远不止一日的夫妻，可别想撇开贫僧！”那和尚状似吃醋的道。

    “好好好，好冤家，等奴家去了西海龙宫安顿下来，再与你寻个隐秘地方幽会，奴家如何会撇开你？”万圣公主安抚道。

    此时，敖烈的声音突然从外边传了进来：“公主，公主，你梳妆好了吗，如何还不出来？”

    万圣公主又是一惊，正待想法子藏好这和尚，却见那和尚奸猾一笑，身上佛光一闪，瞬息化作了一名姿容俏丽的小小侍女。

    还别说，这和尚当真有几分法力，所变化的侍女却是惟妙惟肖，栩栩如生！

    万圣公主面色一喜，心中却是定了下来，她笑道：“你变做奴家的小侍女，却是想如何？”

    “启禀公主，奴婢自是要贴身侍奉公主，陪公主一起入西海龙宫！”那和尚捏着嗓子道。

    这万圣公主本就是个胆大包天的，不然也不会在出嫁之日还幽会情郎，眼见得这厮的变化之术确实是没什么破绽，心中不由得一热，她点头道：“好，你这小婢子便随本公主入西海，可要日日夜夜都侍候在本公主，寸步不可离开！”

    “奴婢遵命！”和尚笑嘻嘻的道。

    门外那小白龙喊了一声，眼见得半晌无人应答，只殿内隐隐传出些许女子的欢笑声，心中却是又急又燥，抬腿便欲进内一探究竟。

    那万圣龙母老早便得了侍女的传话，岂会让他硬闯，当下将其拦下，道：“贤婿莫急，女儿家出嫁，总是要细细梳妆，你此时闯将进去，如是老身那女儿正在换衣又当如何？”

    “岳母大人见谅，我实在是等不急了，左右过了今日，公主便是我妻子，便是撞见她换衣，也与礼数无碍！”

    小白龙拱手一礼，语气却是极为强硬，他抬手便将那殿门大开，大步朝殿内走去。

    殿内传来一声娇呼，他定睛看去，却见他心爱的万圣公主一袭大红嫁衣，正对着镜子戴上凤冠，而她身边则是一位婢女伺候，并无什么异样。

    “敖烈，你……你怎么闯进来了！”那万圣公主一脸‘惊吓’的质问道。

    “公主，请恕敖烈无礼，只是时间紧迫，吾等再不起程，只怕便赶不上吉时，还望公主见谅！”敖烈拱手致歉道。

    在见到了一身盛装，明艳的不可方物的娇妻之后，敖烈犹如烈日之下置身冰窖，满心的焦躁已然被尽数消弭一空。

    万圣公主点头道：“原是这般，倒是奴家的不是，奴家这婢子手脚粗苯，这才耽误了功夫，三太子勿急，奴家这便收拾完毕！”

    敖烈道：“公主请便。”

    却见万圣公主在那婢子的服侍下佩戴上凤冠，又盖上盖头，随后便在那婢女的牵引下朝着外边走去，敖烈则是在头前引路，不多时，几人便到了前殿，汇合了魔昂，之后万圣龙宫的陪嫁队伍和西海龙宫的迎亲队伍便汇为一队，在魔昂和敖烈的带领下，架起云雾直奔西海而去。

    ……

    西海龙宫，热闹非凡。

    此刻虽然一队新人尚未归来，但是殿内的神魔已然就这仙果灵茶开始畅谈起来，这聊的话题有两个，一个是这四海水族的好气运傍上了真武神殿的大腿，第二个吗，则是前不久发生的真武神殿和妖师宫的一场大战。

    四海龙王俱都坐在主座上，陪着殿内的一众神魔交谈，心中则是乐开了花。

    往日里他们四海龙王也算是一号人物，可是又有哪一回办事能媲美这次？

    婚丧嫁娶，四海龙族也不少发生，可是往日他们便是派人去这些仙家门上送请柬，往往来的也是十不存一。

    就在这殿内众人交谈正欢之际，殿外突然再次钟鼓齐鸣起来，众仙听得钟鼓声立时便肃静下去，心中暗道：当是真武大帝到了！

    钟鼓礼乐响起，意味着来了贵宾，可是三界之中，连玉帝的使者都到了，还有什么贵宾？

    而就在众人猜测之际，那门口龟丞相的唱喏却是大大出乎群仙意料，只听这龟丞相莽足了气力高声喝道：“南海观世音菩萨携南海龙女到！”

    观音菩萨？南海龙女？

    众仙极是诧异的看向了四海龙王，尤其是那位南海老龙王身上。

    须知这位南海紫竹林的观世音菩萨乃是三界一等一的大神通者，大雷音寺诸事虽然是如来佛祖掌总，可是行走三界间的多是这位菩萨，从某种意义上讲，说她是佛门仅次于如来佛祖的二号人物也不算是夸大，地位足以比之六御天帝中的任意一位。

    四海水族何德何能，竟然能劳烦这位亲临龙宫，为一位区区龙子婚事祝贺？

    众仙的目光重点放在了南海龙王身上，如果说关系，那这位南海龙王是最有可能与观世音攀上关系的，毕竟他家龙女可是在观世音菩萨座下修行。

    “二哥，观音菩萨可是您请来的？”西海龙王有些疑惑的问道。

    按理说这种存在的到来，南海龙王不会不告诉他，好让他提前安排，可是之前南海龙王并未和他说过这些，莫不是想给他一个惊喜？

    南海龙王见众人都死死盯着自己，忍不住轻咳两声，他也不知道什么情况，之前让自家龙女送请柬，结果那龙女说菩萨不在紫竹林多年。

    他笑了一下，掩饰尴尬，随后道：“好叫诸位知晓，小女与三太子素来交情笃厚，想必是她要来祝贺三太子大婚之喜，菩萨闻讯，这才动念亲临西海。”

    “这般说来也有可能。”

    太白金星点了点头，道：“诸位，咱们还是速速前去迎接菩萨，以免失礼！”

    群仙纷纷应是，随后便在四海龙王的带领下朝着殿外而去，不过这大殿之内，东岳大帝、上洞八仙等人则是稳如磐石，一点也没起身的意思。

    观世音菩萨虽说法力高深，地位尊崇，可是其人毕竟是昔年的阐教叛徒，三教弟子，又有哪一位会给这样的人好脸色？

    却说四海龙王与群仙到了门口，见了手托净瓶的观音菩萨，都是纷纷见礼。

    待见礼完毕之后，那西海龙王陪笑道：“菩萨，菩萨大驾光临，小神当真是不胜欢喜，只是不曾远迎，还望菩萨恕罪！”

    “阿弥陀佛！”

    观音喧了声佛号，道：“贫僧亦是一时起意，静极思动，才至西海凑一凑热闹，龙王不嫌贫僧叨扰，贫僧已然感激不尽，又如何会怪罪？”

    静极思动是真，一时起意却是假，她自从接连处置了天蓬元帅和卷帘大将后，便一直在闭关试图突破境界，好参悟鸿蒙紫气，连妖师宫覆灭一事都不曾关心，如不是为了那早早定下的取经人选，她又如何会从兜率宫下界，跑到这西海龙宫浪费时间？

    “菩萨言重了，菩萨能来，是犬子和小神的荣幸，菩萨请随小神入内奉茶。”西海龙王邀请道。

    观音点了点头，朝前方走去，边走边问道：“贫僧听座下龙女讲过，真武陛下也会亲至，不知陛下此时已然到否？”

    “南海侄女的消息倒是灵通。”

    西海龙王笑了一笑，道：“陛下日理万机，此刻又主持平定北俱芦洲妖魔一事，忙碌无比，现在还未曾到，不过想来也要不了多久了。”

    “那烦请龙王，将贫僧的座次和真武陛下的安排在一起，贫僧却是有几句话要与陛下讲。”观音说道。

    “这……”

    西海龙王不禁面露为难之色，莫元和佛门的恩怨，旁人不知，他们四海龙族岂会不知？

    妖族佛门，便是莫元最大的两个对头，没有莫元的同意，他擅自这般安排，只怕会惹怒了莫元。可问题是不安排，观音他也得罪不起！

    群仙听闻这番话，哪里还不知道这位观音菩萨此来正是冲着那位真武大帝而来？

    “怎么，龙王可是有不方便之处？”观音问道。

    “三弟是一时想不好将您和小神那女婿放在哪里就座，倒不是不方便。”

    东海龙王敖广笑道：“三弟，尽管安排便是，贤婿那里不必担心，自有本王去分说。”

    ……

