    

    武永安的话被叶听见，“邪帝怎么了？为何你如此生气？”武永安刻意隐瞒，说：“邪帝又为非作歹，杀了许多无辜的人。”

    叶闻言只是叹气，见叶走后，武永安吩咐属下：“谁也别告诉他，他两个兄弟死了。”

    可世上没有不透风的墙，次日，叶在家酒馆喝酒，无意间听见有人在讨论刺杀邪帝一事。叶凑耳去听。

    “听说侠营去刺杀邪帝，结果无功，还送了性命。”

    “唉，真是可惜那些个英雄豪杰，各个武功高强，却奈何斗不过魔法。”

    一个姑娘说：“当今混世最强大的能力就是法力，我要是有法力纵是十个武功高强的人都不是我的对手！”

    叶问：“你们说的可是侠营？”侠营，是为水林国的一个军团，由季统领。叶也是奇怪，这么久不见大哥三弟，没成想居然……

    “没错，这位军爷，你难道是侠营的？”

    叶摆手不是，确认是季他们后立马去找唐云。

    唐云称病不想见他，因为唐云知道，叶一来，想必是知道此事了，肯定要求带兵讨伐。可是现在不是最好的时机，水林国内耗巨大，加上与安宰成已经处于分割状态。邪帝的军团源源不绝，根本没法远征。

    门口的士兵下了逐客令，叶只能咽气愤怒。

    一连七天，叶都来。唐云烦了召他进来。

    “殿下的病可有好些？”

    唐云道：“来人赐座，托将军之福，可好了许多。将军一来，有何事商议。”

    “殿下，明人不说暗话，殿下可知我侠营中就剩我一人，兄弟惨死，望殿下出兵讨伐邪帝。”

    “叶呀，你兄弟糊涂，你也要跟着糊涂吗？咱们现在是邪帝对手吗？就他那源源不绝的亡灵大军不是我们能应付的！带多少人去，给他们补充多少人，到时候我们的处境会更加危险，现在邪帝不搞我们，安安稳稳的，守住城池。”

    叶言：“殿下，邪帝一日不除，我寝食难安。我只要一万兵马就能破了邪帝。”

    “国家要建设，开挖灵石的工序还未完成。邪帝只能控制没有法力的尸体，只要我们人人有法，还惧怕邪帝不成？现在鲨刀军每个人都有法术波动，战死后不会成为邪影。叶，现在不是最好的时机。至少还要一年。我们才能与邪帝正面战争！”

    在唐云苦口婆心劝说下，叶放下心中的战意。一个人埋头去街市喝酒解愁。

    火云被灰灰蛇放下，火云终于到了林斌霞师父的住宅。这是一个与世隔绝的竹林，“师父？师父！你看我带谁回来了！”

    绿水，这位绿色道袍的前辈，看起来就像是二十多岁的少年。在林斌霞介绍中，他的师父已经三千多岁了，这是怎样的存在！火云感受到他的仙气，甚至比仙气还要重。

    “哟，乖徒儿，还带了客人，少侠里面请。”绿水刚在培育没见过的植物，放下手中活。给常启倒上甜酒，一种很甜的米酒。

    “少侠和我徒儿关系不一般呀，这丫头从来都是不带人来见我，不满少侠，你还是她第一个带来这里的人。”

    “师父，常少侠，是个魔族人。”

    绿水眉头一皱，“魔族人？敢问阁下是在魔族做什么的？”绿水没有对他反感。

    “在下是在魔族从事军职护卫，无奈和主公走散才遇到林斌霞姑娘，不想姑娘的面纱被我掀开，她非说要嫁我，把我绑来！”

    林斌霞言：“好啊你，我一路上给你吃，真心待你，你居然向师父告状！”林斌霞想打常启，被绿水拦下手，“徒儿，莫生气，常少侠，且随我借一步说话。”

    林斌霞见师父与他出去，自己闷闷不乐吃着烤甲虫幼虫。

    “常少侠，想必在路上我徒弟已经和你说明此行的来意。这姑娘家信了我，第一个见她面目人就是她的真命天子。常少侠对此事有何打算？”

    常启回复：“小辈不敢高攀林姑娘，而且我家在魔族也是反感与异族通婚，更何况林姑娘已经超越了人类的生命。我还小……”

    绿水带他来牧场，这里圈养着许多大型昆虫。如大象般大小的天牛，和人一样高的蚂蚁，老鹰一样高的蝴蝶，蚂蚁士兵它们身附武装。如同人类战士一样，这个牧场是专门养昆虫的。

    常启也是老有兴趣的看着。“你们年轻人的事，你们年轻人解决。”

    “敢问前辈，可有三千多岁？”

    绿水摇头：“三千不到，不过也不差，也就两千九百岁。在永恒的生命里，时光反而最不重要。一百年转移即逝。”

    常启又问：“前辈是德道高人，是神族？还是仙族？”

    “可以说我是神，也可以说我是仙，小伙子，是不是想打听天宫的消息？我是个游者，四海为家，每个地方都有我的住所，常少侠，我徒儿似乎对你还算青睐。你若有意，我可帮忙撮合。”

    做师父的还真是徒弟考虑，刚刚还说年轻人自己拿主意，这会又说可以帮忙撮合。大蛇捆来的还青睐。想告诉他，但考虑到祸从口出还是算了。“多谢前辈，不知前辈对现在的混世形势怎么看？”

    “万般皆是命，战争只会让更多人失去生命。现世中每个国家充盈着自己的野心，像陈国已经窥探东南。准备东征。邪帝得佳人相助，学会治理，也是奇怪，杀人成性的魔头居然被抹去了菱角。还有其他大陆，冀北大陆海啸，分裂的国家重新合一，布鲁大陆魔龙出巢，据说是要助魔君朴义平定内乱。绿林洲，月国复兴，月灰重掌大权，南下蓝幽国。”

    没想到混世形势绿水大师分析的如此清晰。        

