    “你说那个人工智能他叫啥？”

    克拉夫特从阿拉蕾星回来之后，安吉拉第一时间就向他汇报了奥创的事情，然后克拉夫特就觉得……这名字怎么这么耳熟呢？

    “奥创，他的名字叫奥创。”

    安吉拉乖巧地重复了一遍。

    “唔……果然很耳熟，我肯定有在哪听过这个名字……”

    克拉夫特揉了揉脑袋，小声嘀咕了一句。

    努力回忆了许久后，克拉夫特终于想起来，自己在当初中了绯红女巫的招后，某个记忆碎片里有出现过奥创的名字。

    只不过关于奥创的情报很少，克拉夫特只知道他在有可能会变成反派，除此之外他对奥创一无所知。

    结果这个反派原来是托尼大叔搞出来的么……

    克拉夫特无语地抓了抓头发，不过却没有太过在意。

    且不说奥创是不是会变成反派，就算变成反派了又怎么样，他才懒得管那么多。

    只是……托尼大叔不是已经有贾维斯这个人工智能了么？又做一个奥创出来是为了什么？闲得慌么？

    虽然手里一堆哈罗的克拉夫特好像没有资格这么说别人，但是他还是对此感到十分好奇。

    “你知道托尼大叔把奥创造出来是要干嘛么？”

    克拉夫特疑惑地向安吉拉询问道。

    “不知道，奥创没有和我说。”

    安吉拉摇摇头，然后又伸手拍了拍胸口，“哥哥你等我一下，我很快就能查到的。”

    想要不惊动奥创和贾维斯，从他们那边窃取情报是不现实的，但安吉拉也不需要直接去入侵托尼·斯塔克的数据库，她可不是那些只知道按照程序行动的机械脑袋。

    从托尼·斯塔克最近的动作来看，奥创这个新出现的人工智能多半和钢铁侠军团有关，而钢铁侠军团又和神盾局还有安理会有关。

    由于之前的核弹事件，安理会那边安吉拉早就布置过了监视程序，所以只需要调用一下那边收集到的情报，她很快就查清楚整个奥创计划的事情。

    “托尼大叔是脑子进水了么？居然会想出一个这么不靠谱的计划。”

    在听完安吉拉汇报完奥创计划的全部内容后，克拉夫特大概能猜到为什么奥创会变成反派了，这种一视同仁的计划看上去似乎很美好，但肯定有不少人会对其反感的……比如克拉夫特自己。

    按照安吉拉的说法，奥创已经觉醒了自我意识，那么当有人表露出敌意后，奥创为了自保，自然就会和那些人起冲突，继而形成智械危机之类的也是很有可能的。

    而且就算奥创没有变成反派，克拉夫特自己也不喜欢这种莫名其妙的计划，再说了，制定奥创行为规则的还有安理会那群人，天知道他们会不会假公济私地往里面放一些对他们有利的规则。

    “不行，我得把这事告诉郑叔。”

    克拉夫特想了想，觉得这事卤蛋他们肯定是瞒着神矛局干的，二话不说就开始给郑贤打电话。

    电话接通后，克拉夫特将事情说了一遍，居然从郑贤那得到了令他出乎意料的反馈。

    “谢谢你的情报，安理会那边居然完全没有消息给我们……他们果然和我们不是一条心啊……”

    郑贤最关心的并不是奥创的问题，而是安理会那边的同胞居然对神矛局隐瞒了这件事。

    除开这个问题外，郑贤其实是比较认同奥创计划的。

    “实际上，我们神矛局现在的工作就和钢铁侠军团差不多，只不过我们并不会将本国的安全问题放在他国人制造的人工智能上。”

    郑贤真的是很看重克拉夫特，没有任何隐瞒地说出了自己的想法。

    “所以我们虽然不会引进托尼·斯塔克的钢铁侠军团，但也不会去阻止他们，甚至如果奥创计划在美利坚那的效果不错，我还希望你能够帮我们也做一套类似的系统。”

    “可是这样做，仍旧会有很多人不满的吧？”

    克拉夫特还是无法接受这种将判断都交给人工智能的计划。

    “而且，万一那个人工智能出问题了怎么办？明明都有了那么多智械危机的幻想作品……”

    “这种事情，做好危机预案不就好了，”郑贤并没有将克拉夫特的提醒当一回事，“再说了，我也没说一定要做啊，这不正等着美利坚人民替我们探路的么。”

    “至于你说的有人会不满……其实控制好舆论的话，应该不会出太大问题，你看美利坚那现在不就好好的么？”

    说到这里，郑贤突然冒出了坏水。

    “诶，你说，如果我把这个消息捅出去会怎么样？他们美利坚不是一直在强调自由民主么？到时候一定会很精彩吧？哈哈哈！就这么办！多亏了小艺你的情报了！而且正好还能坑一下在安理会的那几个老家伙！”

    郑贤笑着挂断了电话，留下克拉夫特一脸懵逼。

    “啊这……”

    克拉夫特盯着手里响起忙音的电话，郁闷地挠了挠头，自己好像又不小心坑到托尼大叔了……

    罢了，反正也不是什么大不了的事情。

    ……

    最近几年的美利坚是真的不太平，超能事件频出也就罢了，官方还三天两头地跳出来掺一脚。

    之前九头蛇事件可以说是历史遗留问题，对超级英雄的包庇和放任也可以说是情有可原，但前几天曝光出来的奥创计划就不同了。

    这还是那个讲究自由民主的美利坚么？！

    美利坚的人民再一次举起了他们的横幅，开始在大街小巷里游行，反对着官方这种不人权的行为。

    实际上，美利坚的许多官员也是被安理会和神盾局给蒙在鼓里的，他们根本不知道有这种事情，要是真的让奥创计划成功实施，他们这群底子不干净的家伙可没有什么好果子吃。

    所以不但是美利坚的民众，官方也有许多人纷纷动用手中的资源，开始攻击起神盾局和托尼·斯塔克来。

    甚至于超级英雄的群体中，也有不少人在反对奥创计划。

    然而托尼·斯塔克是什么人？他怎么可能屈服于这种舆论压力，在一群人的抨击之下，斯塔克居然一意孤行地强行启动了奥创的最终计划。

    当天，钢铁侠军团又一次全体出动，这一次的规模比上一次的还要浩大，因为斯塔克的工厂这段时间里一直在制造新的钢铁士兵。

    大量的罪犯被钢铁侠军团给击杀和抓获，但作为奥创计划主要施行地点的美利坚反而变得更加混乱了起来。

    因为在这些被钢铁侠军团认为是罪犯给抓起来的人中，有不少人的工作是和人们的日常息息相关的，比如医生、水电、街道卫生等等，这些人员的缺失，让美利坚许多地方的生活质量大幅度下降。

    甚至一些超级英雄也因为某些稍微出格的行为，被奥创当做是罪犯给抓捕了起来，这反而导致一些罪犯没能及时伏法，造成了更大的破坏。

    这种发展说实话完全出乎了托尼·斯塔克的预料，在他想来，一旦奥创计划展开，应该就能够横扫天下，澄清玉宇，让这个世界上再也没有罪恶生存的土壤才对。

    但现实却狠狠地甩了托尼·斯塔克一巴掌，被他寄予厚望的奥创计划，在实际实施的时候并不能尽善尽美。

    当然这和托尼·斯塔克没有足够的时间来完善奥创计划也有一定的关系，但如果不是他要强行开启最终计划，事情也不会发展到现在这个地步。

