    附近十多名玩家，被瞬间击飞出去，霸王家族大部分攻击都落在这巨人的身上。

    与此同时举手扬起手中的巨剑，剑气斩！一个技能释放出。

    雄霸家族剩下的人以及霸王家族一百多人，瞬间血条被清空，全部被秒杀！！

    “沃日！”

    “卧槽！”

    “好鸡儿猛！”

    “这巨人是什么鬼？”

    直播间内，无数的人都被震惊住了，瞠目结舌，惊骇不已。

    霸王项羽和霸王项庄二人表情最为夸张，他们能清晰感应到巨人身上散发的可怕气息，太恐怖了。不过瞬间秒杀了近三百人，这尼玛还怎么打，三剑下去，就能杀他们一千人，更不用说，还有一个高额伤害的杨晨。

    “族长那是什么鬼玩意？好几把猛啊！”

    霸王项羽也回过神来，目光落在那名，两米五高，一身银色铠甲人的身上，忽然之间眉头微微一皱，下一秒瞳孔急剧扩大。

    “沃日！这不是诺丁城城门口的银甲将军吗？麻痹的，这还怎么打，系统出问题了吧？NPC跑到这里来了？”

    此时不少人都认出了银甲将军，惊骇不已。

    “银甲将军，居然是银甲将军，这不是NPC吗？怎么跑到这里来帮傲世天下杀人了？这什么情况？NPC还可以乱跑？”

    众人满脑子的疑问？

    “傲世大神也太屌了吧？居然连NPC都拉过去了，他该不会是天御世界的儿子吧？NPC都能调动？”

    霸王项羽此时快要疯了，暴跳如雷，开始咒骂系统。

    “麻痹的，NPC居然杀玩家了，这还玩个锤子啊！老子要举报系统有漏洞。”

    一顿猛如虎的操作，举报系统有漏洞。

    “叮~根据您提供的情况，我们进行核实，没有存在漏洞！”

    “沃日！！”

    霸王项羽彻底崩溃了。

    就这一瞬间，银甲将军又是一击，三百多人被击杀，而这些杀戮值全部计算在了杨晨的头上，正愁没地方寻找杀戮值，霸王家族却主动送上门来。

    被击杀的人，无情的因为地图限制的原因重新复活，他们等级掉落后，攻击力骤减，尤其是15级掉落到14级的人，连装备都穿不上，10级的装备都被他们放在仓库，或者直接卖掉了，这还打个毛线啊。

    杨晨守着复活处，三十秒的复活保护时间，三十秒过后，无情的被他再次秒杀。

    尤其是雄霸天下，刚复活又被击杀了，从15级掉落到了13级，最重要的是，必须死三次，这尼玛再死一次就到12级了，没办法，还是赶紧复活，主动伸出脖子让杨晨再杀一次，这样他就可以离开这幅地图了。

    银甲将军攻击力可是高达十万，杀这些人就跟砍菜一般，霸王家族的人想要破开他的防御都十分困难，更不用说击杀银甲将军了。

    当然城门口的银甲将军，真正的伤害可不止十万，预计在十八万左右。

    杨晨是利用城主奖励的召唤卡，召唤出来的银甲将军，攻击自然减弱了不少。之前他担心霸王家族的人对乔雪动手，并没有使用召唤卡，一直在拖延时间，用死亡一次的代价，终于到了凌晨十二点，复活机会刷新。

    乔雪有了复活机会，他没有任何的担忧，开启了杀戮模式。

    银甲将军又是一剑下去，三百多人被秒杀，无数的白光奔向复活处。霸王家族的人彻底崩溃了，他们想要哭了，好不容易升上来的等级，又被杀掉了，甚至不少人连续被杨晨杀了好几次。

    这一次更是要掉落三个等级。

    冰霜箭雨！

    技能落下，霸王项羽和霸王项庄也被送去了复活。

    霸王家族的人彻底崩溃，阵型大乱，都想要逃离这个鬼地方，甚至主动站在原地，等着杨晨过来杀，只要被杀三次就可以离开了，至于离开的人，自然不可能再来这里了。

    雄霸天下复活之后，再一次被击杀，他的等级已经掉落到了12级。

    “卧槽，终于可以离开这个鬼地方了。”

    毫不犹豫选择了回城复活。

    随着时间的挪移，半个小时过去，霸王家族的一千八百人，只剩下六百多人，这也是他们最后一次复活了，只要死了这一次，次数就够了。

    他们宛如待宰的羔羊一般，伸出脖子，等待着杨晨击杀他们。全场没有一人等级超过15级，身上装备都无法穿上，攻击力也没有，没有银甲将军，他们也对付不了杨晨。

    “轰！”

    银甲将军全力一击，这六百多人全部被击杀，当霸王项羽被击杀之际，忽然散发出橙色的光芒。杨晨连忙上去将其拾起。“修罗之刃”15级的史诗装备。

    还被霸王项羽强化到了+3，他在强化+2的时候失败了好几次，强化+3可是他耗费所有的强化石才提升上去的。

    诺丁城内！

    从安全区内复活出来的霸王项羽检查一番自己的背包，双目血红一片，整个人暴跳如雷。

    “沃日，我的武器居然爆出去了！傲世天下，你还我武器！”

    整个人愤怒地咆哮起来。

    直播间的众人完全看傻眼了，震惊不已，万万没有想到这个结局，霸王家族近两千人，居然对付不了一人，还被人家杀掉了3个等级。

    亡灵之都门口的霸王家族玩家，早已撤退，暗自庆幸自己没有被安排进去杀杨晨，否则他们都得掉落三个等级，有多快跑多快，银甲将军都出现了，万一杨晨丧心病狂，从里面出来对他们出手的话，那就不好了。

    看着遍地的战利品，原本在亡灵之都做任务的玩家们，纷纷眼红起来，不过看到杨晨和他身边的银甲将军之后，都站在原地不敢动。

    霸王家族就是很好的例子，想要击杀杨晨，没想到偷鸡不成蚀把米，这完全就是送装备。

    杨晨一个人也捡不了这么多装备，给铁血战天发了消息，让他带着铁血家族的人进来，帮忙捡战利品。这些装备之中有二十件粉色装备，还有七八件史诗装备。

    至于金币足足有一百二十多个，杨晨只收下金币粉色装备和史诗装备以及强化石，除此之外紫色装备那些全部送给了铁血家族。

