    .....

    刘云鹰当街被人废掉，不止是传遍了整个黑岩城上下，就连刘家和曹家内部也掀起了一番风雨，然而这一切费仁却并不知情，依旧在自顾自地修炼着。

    黑岩城外，一座山脉中

    “达摩拳的精髓我已经掌握，然而此武学的威力却还没有到极限....”

    一拳轰出，滚滚劲风呼啸，瞬间粉碎一株数人合抱的巨树，下一刻便见费仁轻吐浊气，脸色沉思。

    达摩拳是他根据达摩化千功自创而来的武学，威力绝对是上乘一流。

    然而，费仁对于此拳法的掌握却并不深刻，话句话来说就是熟练度不够，而想要将一门武学修炼至炉火纯青的地步，除了修炼者本身的天赋悟性之外，时间也同样必不可少。

    哪怕以如今费仁的天赋悟性，要想将达摩拳修炼至小成境界，至少也需要两个星期的时间。

    好在距离天元池比试开始还有三个多月的时间，足以支撑费仁将达摩拳突破至小成境界！

    “唰！”

    双手手臂浮现出一缕缕金色元力，下一刻便见费仁纵身掠出，瞬间直冲云霄。

    “达摩化千功！”

    整条手臂焕发着赤金光芒，此刻费仁身上的元力气息也是一涨再涨，瞬间便攀升到了武师境一重的层次，气势骇人！

    区区高星境七重的元力修为，然而实力却堪比武师境一重高手，普天之下除了费仁之外，恐怕也别无他人！

    “达摩拳！”

    身处天空，下一刻费仁也是临空一拳猛地朝着下方地面轰出，瞬间金芒耀世，一道金色拳劲顺势席卷而出，亦如怒龙呼啸，令人心悸。

    “呯！轰隆隆！”

    金色拳劲直坠而下，如同秋风扫落叶一般，狠狠地砸落在下方的密林之中，伴随着一阵阵轰鸣声传出，费仁脚下这片密林也是被瞬间夷为平地，四周狼藉一片，仅残留着一丝丝元力余威。

    “达摩拳终于踏入小成境界！”

    收手而立，掌心元力缓缓消散，下一刻费仁脸上也是流露出一丝喜色。

    如今达摩拳突破小成境界，也标志着他的实力再度精进，足以斩杀武师境一重高手，甚至抗衡武师境二重高手！

    要知道击败和斩杀那可是两个概念。

    先前费仁修为突破高星境七重之际，只是拥有了抗衡武师境一重高手的实力，但是要说斩杀对方，他也没有十足的把握。

    毕竟元力修为踏入武师境之后，除了能够御空飞行之外，武者本身的元力强度和身躯体魄都会暴涨数倍不止，同阶武者一般都很难斩杀对方，除非双方实力差距过大。

    “接下来就是功法的修炼了.....”

    达摩拳突破之后，费仁并没有松懈，转而继续修炼起了达摩化千功。

    达摩化千功停留在小成境界已经许久，如果能够再度突破，踏入大成境界，费仁的达摩金臂的威力也会大大增强，毕竟达摩金臂乃是后天霸体“达摩金佛体”的雏形，尚不完整。

    待到达摩化千功达到圆满境界，达摩金臂也会产生质变，从而进化为真正的后天霸体“达摩金佛体”，从而威力大增！

    ......

    不知不觉中，一个月时间便是过去

    经过这段时间的闭关苦修，费仁的达摩化千功终于是如愿突破，踏入大成境界，而其原先修炼的达摩金臂也是威力大增，产生质变，进化成为更强一筹的达摩金身！

    达摩金身，不同于之前的达摩金臂，除了威力倍增之外，施展之后武者本身也会被一重赤色金芒所笼罩，仿佛武僧达摩附体，不仅可以肉身硬抗高阶灵宝，而且徒手便可斩断山岳！横拦川流！

    但是，以费仁如今这点修为实力，显然还做不到这一步。

    以他目前的身躯强度仅仅可以抗衡五品之下的灵宝，若想达到金身不破，水火不侵，甚至徒手斩断山岳那种强悍地步，至少也要将达摩化千功突破圆满境界，或者元力修为踏入武灵境！

    “是时候回去了....”

    收功而立，金芒缓缓溃散，费仁随即吐出一口浊气，同时身后凝聚出一道元力双翼，朝着不远处的黑岩城飞去。

    黑岩城，林家大院

    “费仁兄，你可终于出现了，我找了你好久....”

    刚一踏入门口，便见一道高大身影迎面而来，面露笑意，赫然是多日未见的林家少主林帅。

    “老哥，找我何事？”

    看到来人是林帅，费仁同样止步。

    此次闭关结束之后，费仁下一步正打算搞一些丹药材料和魔核，同时磨炼自身的炼药水平，毕竟他的精神力境界早已突破玄关三重，然而炼药水平却一直停留在二品左右，寸步未进。

    相比于元力修为的节节高升，费仁的炼药水平却是有些尴尬，如同短板一般的存在。

    因此，他这次才会前往林家，打算从对方手中打听一下哪里有品质不错的材料和魔核，毕竟林家身为黑岩城三大家族，这些消息渠道定是十分灵通。

    “倒是没有什么大事，只是最近黑岩拍卖会即将到来，介时也会吸引不少的武者散修，不知道老兄你有没有兴趣？”

    挠了挠头，林帅淡笑道，语气感慨，似乎其口中的黑岩拍卖会来头不小。

    “黑岩拍卖会？”

    闻言，费仁脸色微讶。

    “是的，黑岩拍卖会乃是由天下商会亲自举办的大型拍卖会，差不多一年一次，其中兜售的物品五花八门，价值不菲，甚至还有不少来自古遗迹和上古宗门的宝贝，每年都会吸引黑岩城附近不少的武者散修前去观览，堪称鱼龙混杂。”

    “除此之外，黑岩拍卖会对于拍卖物品并无要求，哪怕是一些来历不明的赃物和魔道功法，只要有人愿意出高价，一样会拿出来当场拍卖。”

    “因此我也打算去黑岩拍卖会那里碰碰运气，看看能不能淘到一些宝贝.....”

    点了点头，林帅再度开口道。

    对于他来说，元力修为短时间内突破是不太可能了。

    但是如果能够在黑岩拍卖会中淘到一件不错的灵宝或者武学，在三个月后的天元池比试中，他们林家取得佳绩的胜算也会大一些。

