    第301章换个地方看热闹

    那老大一怔，恼怒的道：“你怎么这么说话？”

    “我们家出了这么大的事，我们——”

    他话没说完，被老二捂住了嘴，老二赔笑道：“顾大夫，是我们的不是，我们不该贪小便宜，去对面抓药害了我娘。”

    “冤枉了您，对不住，真对不住。”

    老二想得明白，人这一辈子，谁能保证自己没有个生病的时候，顾大夫要是往后真不给他家人看病，那说不好就是断了一条生路啊。

    道歉就道歉，怕啥呢，就是上下嘴皮子一碰的事。

    老三还有几个媳妇也都跟着道歉。

    顾云娇这才没说什么了。

    有些排队排了好久的人喊道：“别废话了，将人抬到麒麟堂去吧，咱们还等着顾大夫看病呢！”

    老三和跟他一起来的邻居揪住孙掌柜，老大老二抬起门板，又往麒麟堂去了。

    看热闹的人群跟着往那边涌去。

    陈氏这个最喜欢看热闹的，赶紧挤在人群里跟过去了。

    就连桂花也跑了过去。

    三丫和英子往外跑，被顾云娇叫住了，“你们两个就别去了，人多，万一摔倒了，指定被人踩——”顾云娇没说那个“死”字，不吉利。

    三丫和英子没办法，只得站在铺子门口，眼巴巴的看着麒麟堂那边。

    这时店里人都走得差不多了，就连看病的也手里拿着号牌跑去看热闹了，只剩下排在队伍最前面的几个。

    还有秦老没走。

    顾云娇赶紧过去，对秦老一福，“今天多亏了您，不然，这事还掰扯不清楚。”

    秦老摆摆手，“就算我不在这里，去了衙门也能说清楚的。”

    他打量着顾云娇，“没想到，你就是如今整个湘城都传得沸沸扬扬的顾神医。”

    顾云娇脸一红，“您老快别折煞我了，我不是什么神医，也就是看看病。”

    “对了，我刚才听说，您是湘城医药联合商会的会长，那个，咱们仁心堂能加入这商会么？”

    秦老笑道：“自然能，你要是愿意加入，明天我派人来把咱们商会的章程给你看，没问题的话，你签个字，交点会费，就成了。”

    顾云娇又一福，“多谢您。”

    秦老又道：“丫头，我上次问你师父是谁，你还没告诉我。”

    顾云娇只得道：“师父——我有两位师父，但都不在这个世界了。”

    爷爷和叔爷爷在另一个时空，生死未卜。

    秦老摇摇头，“能教出你这样的徒弟，那得是什么样的医术，只可惜啊，我无缘得见了。”

    他摆了摆手，“行了，我走了。”

    “我再不走，这等着的病人要骂我了。”

    几个还在排队的人笑笑，“不敢不敢，您老人家真会开玩笑。”

    顾云娇送了秦老出门，坐下喝了口水，最前面的病人讨好的对她一笑，“顾大夫，您别急，先缓缓，方才气着了吧，咱不跟那些不讲道理的人一般见识。”

    “您放心，我是绝不贪那点小便宜的，我肯定在这里抓药。”

    顾云娇朝他温和的笑笑，“耽误您时间了，来，手放上来，我给您拿脉。”

    (本章完)

