    张菲菲斜着眼睛看着胡浩博。

    “李阳被救了怎么不能笑，你打他就行，他不能骂你？”

    这人脑子以前挺正常，怎么今天就这么脑残。

    可能是因为被抓了，然后疯了。

    张菲菲连忙扶着李阳离开，免得被胡浩博波及。

    胡浩博双眼满是怨毒的盯着李阳，他拳头握紧，发出嘎吱声，内心非常的憋屈，不甘。

    为什么！

    为什么没有人相信我！

    然而他没有想过，以前那些被胡家人打的人，同样是这样的憋屈不甘。

    他们哭泣着，呐喊着，挣扎着，崩溃着。

    同样没有任何人相信他们，他们世界的光芒只能被黑暗一点点的吞噬殆尽，最后消弭于黑暗。

    原本还有一点理智的何启海被李阳的嘲讽技能再次命中，他疯了。

    拖着自己的断腿朝着李阳大声骂道。

    “李阳你个废物！就算你现在出去了又怎么样！”

    “按照胡家的势力，你会比我更惨十倍，不！是百倍！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    胡浩博说到这里，他仿佛看见了以后李阳被折磨的死去活来的场景，疯狂的笑了起来。

    周围的人震惊了。

    这是自曝吗？

    原本胡浩博还只是擅闯巡捕房，现在又加一条。

    最重要的是。

    震天雄在这里，胡家被爆出来，恐怕也要接受调查。

    胡家恐怕是完球了。

    在后面目睹一切的王洪无声的胜笑了。

    果然他兄弟还是他兄弟，依旧是这么的腹黑。

    李阳的专项技能嘲讽。

    要想使人灭亡，必先使人疯魔。

    效果还是这么牛叉！

    不过王洪胜根本不同情地上疯狂嚎叫的胡浩博。

    谁让胡浩博不仅冲进了警署，还想将自己跟李阳来个屈打成招，还好李阳有绝世武功护体，不然现在坐在地上哀嚎的人是谁还不一定。

    活该！

    王洪胜狠狠的朝着地上的胡浩博呸了一口，然后屁颠屁颠的跟在李阳身后。

    两人在张菲菲的热情指导下，当然张菲菲只对李阳一个人非常的热情，等跟王洪胜说话的时候，张菲菲刚刚还笑着的脸颊立刻面无表情。

    李阳跟王洪胜终于走完了所有的程序，可以离开警署。

    张菲菲将李阳送到警署门口，再三朝着李阳问道。

    “还是我送你去医院吧。”

    “不用，咳咳....我自己可以。”

    李阳轻轻笑了，然后朝着张菲菲摇了摇头，再次拒绝张菲菲。

    站在一边的王洪胜感觉一路上的自己就是一个硕大的灯泡，闪闪发光。

    同时心里不停的感叹，李阳还是那个李阳，到哪里都有女孩子偏爱。

    张菲菲失望的低下了头，下一秒她再次抬头，可爱的脸颊上带着甜美的笑容，她朝着李阳挥了挥手。

    “那你自己过去小心点，要是有坏人，一定要给我打电话！”

    “好，谢谢，咳咳....长官。”

    李阳笑着朝张菲菲点了点头，然后拉着身边的王洪胜转头离开。

    王洪胜看着身后还在担忧看着李阳背影的张菲菲，眼睛里满是羡慕嫉妒。

    他什么时候能被女孩子一见钟情，然后处处照顾啊！

    两人走远了点，王洪胜一拳打在了李阳的肩膀上，然后笑着朝着李阳说道。

    “你小子可以啊，这个张菲菲不错，你要不要考虑一下？”

    李阳摆了摆手，刚刚还咳嗽的李阳瞬间不咳嗽了，他摇了摇头，朝着王洪胜说道。

    “我已经结婚了，就不嚯嚯别人小姑娘了，再说了我还有个女儿，这种小姑娘怎么可能受得了我这个离异带娃的男人。”

    王洪胜揶揄的看着李阳，“你都没问，怎么知道人家小姑娘接受不了？”

    王洪胜说着突然反应过来，他猛地转头看向李阳。

    “等等，你不是刚离婚，怎么又结婚了？”

    王洪胜说着将手搭在了李阳的肩膀上，嬉皮笑脸的问道。

    “嫂子长得怎么样？。

    “什么时候带我见见？”

    李阳无奈的摇了摇头，将王洪胜那肥胖的手从肩膀上放下。

    “她是韩家小姐，韩迁雪，”

    王洪胜听着人都傻了。

    “我去！”

    “韩家韩迁雪！”

    王洪胜惊愕的看着自己兄弟，“不得了啊，我们才几天没联系，你怎么摇身一变，成了韩家女婿了。”

    “那最近的新闻上面说的废物李阳就是你！？”

    王洪胜说着气愤填膺的大骂起来。

    “我去，那些人瞎了吗，居然说你是废物！那这个世界上能有几个人不是废物！”

    自从跟李阳认识以来，王洪胜就没有见过其他更加拼命，更加努力，更加有天赋的男人。

    大学李阳创业成功那是眼红了多少人。

    那些新闻稿竟然是只字不提李阳的能力，只会说李阳现在的落魄。

    在王洪胜看来，要不是李阳被自己最亲近的人搞了，李阳的成就可就不止是现在这样。

    只要给李阳机会，东山再起，那根本不是问题。

    那些新闻稿真的是睁着眼睛说瞎话！

    “不行，我看不下去！”

    王洪胜气死了，拿出手机就要跟网上的键盘侠来大骂个三百回合。

    李阳伸手按在了王洪胜的手上，笑着朝王洪胜说道。

    “别理会他们，浪费你的时间。”

    王洪胜不甘心，他朝着李阳说道。

    “可是，李阳你....”

    王洪胜说到一半，突然沉默了。

    是啊，只要给李阳时间，东山再起不是问题。

    问题是，李阳已经没有时间东山再起了，他得了绝症啊。

    王洪胜用力的抿着唇，心中很是恼火，李阳都已经这样了，那些人还不放过李阳。

    真是可恶至极！

    王洪胜用力的捏着自己的手机，掩饰自己的怒火。

    李阳拍了拍王洪胜的肩膀，笑着说道。

    “我跟韩迁雪只是协议婚姻，到时候时间到了就会离婚。”

    “这种事，韩家应该会解决。”

    王洪胜听着眉头皱了起来，协议婚姻。

    也就是说现在的李阳正在被韩家利用。

    王洪胜也没有说什么，毕竟这是李阳的决定。

    下一秒他耸了耸肩膀，朝着李阳拱了拱，笑着说道。

    “既然是协议婚姻，那张菲菲你真的不考虑一下？”

