    第18章醉酒

    冷凝的空气中，顾衍从办公椅旁抬眼看了起来，下属们只觉头顶的气压愈发低沉了。

    为了下个月的签约，员工们没日没夜的连轴转，一直在忙收购案的细节。

    偏偏顾总对细节的要求简直到了苛刻的地步，方案中哪怕出现了一个微小的疏忽，就要推翻了重新做。

    企划部人仰马翻，一个个像霜打了的茄子，进会议室和进火葬场也没什么不同。

    刚开完一场大会，十多名员工被训得头皮发麻，见顾总挥了挥手，一个个赶紧灰溜溜逃了出来。

    顾衍拧了拧眉，来到窗边，从三十多层的顶楼向下眺望，蔚蓝的天空下，一片绿意盎然，阳光打在树枝上，透着大片的翠绿。

    他活动了一下僵硬的肩膀，视线一转，透过会议室的百叶窗帘，落在了隔壁的副总办公室里。

    老板椅上，楚流涟正翘了个二郎腿，悠哉悠哉在办公桌上晃悠着，手里还攥着一包泡菜味薯片，傻呵呵不知在笑什么。

    嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着，一双桃花眼却一眨不眨看向屏幕，下一秒，耳边传来一道低沉清冷的嗓音：

    “交代你的事都做完了？”

    “早做完了，哥你快看，逗死我了哈哈哈……”

    电脑屏幕上，呈现了四个方位的监控画面，正是紫澜苑别墅周围的情景，这是安保系统更新后，物业送过来的。

    左上角的画面中，褚音长发披肩，一头乌发整整齐齐梳拢在一侧，用一根带子束好，此时，她正低头提着铜壶手柄，熨烫着石桌上的一块布料。

    “都什么年代了，居然还有人用这个来烫衣服？她不知道有一种东西叫做空气挂烫机吗？我不理解，噗…”

    楚流涟扭过头，刚要再看，屏幕忽然一黑。

    “哎…别拿走啊…”

    顾衍伸手将主机端口的那个U盘拔了出来，踹进了裤兜，淡淡道：

    “上次让你去谈沈家合作案，没开玩笑，你早点准备。”

    说完，一转身，大步流星回了办公室，门砰地一声关上了。

    楚流涟撇了撇嘴，明明就是自己想看人家直播……

    重新坐回办公椅上，顾衍随手将那优盘丢进了抽屉里，便开始办公。

    两个多小时后，他将所有的文件归类签字，到了午休时间，乔秘书提着外卖盒子进来。

    瞧顾总一脸疲惫，这黑眼圈儿重的…想必昨晚上没少折腾那朵小花吧…

    可别把人家榨干了……

    乔秘书撇了撇嘴，退了出去。

    平时用餐时间，顾总向来食不言寝不语，且专心致志，不喜欢边用餐边看什么下饭综艺。

    但今天，毫无缘由的，他瞥了眼右手边的抽屉，略一犹豫，还是拉开了。

    几秒后，电脑屏幕中重新出现了影像，画面静止不动，显然那女人已经回屋了。

    顾衍忽的自嘲一笑，自己这种举动真是反常，他刚想拔掉U盘，手指一顿，其中一个画面里出现了褚音的身影。

    录像中，褚音迈着小碎步，怀里抱着一根不知从哪里翻出来的棒球棒，看那架势像是要去揍人。

    顾衍蹙眉，直接拨打了别墅物业的电话。

    独栋别墅都有专门的管家，每日进行清扫和维护，若发生紧急情况，也可及时处理。

    没几秒，电话那边通了，顾衍将要脱口而出的话却又咽了回去。

    良久，对方迟迟没回应，物业人员试着开口询问：“顾先生，请问有什么需要帮助吗？”

    声音轻柔，语气恭顺。

    那边却依旧没有声音，此时，顾衍盯着屏幕，见小女人提着棒球棒居然来到了观景池边，她蹲下身子，开始对着一块大石头猛烈捶打。

    距离远看不真切，好在不一会儿，她便停下来翻了个面儿，这才令他发现石头上隐约铺着一层布料，似乎是她换下来的那件粉色旗袍。

    她是在…洗衣服？

    顾衍：“……”

    正午的阳光毒辣辣地打在褚音背上，她挽着袖子，有时会用手背蹭一下额间细碎的汗珠。

    顾衍这才察觉她穿的竟是他的衬衫。

    衣服过于宽大，那女人整个人像套在麻袋里，脚踝处的裤腿也挽上来好几节，脚上穿着他的运动鞋，显然也大了好几个尺码，像是偷穿家长衣服的孩子。

    “顾先生，您还在吗？”

    “……”

    “顾先生…”

    “洗衣机坏了？”

    “没有，别墅内的家用电器，每日会有专人检查维修，请您放心。”

    “知道了。”

    说完，那边毫无征兆地挂断了电话。

    物业人员也跟着长舒了口气，同时暗暗有些头痛，这栋房子以往是空着的，他们时不时去打扫一下灰尘就可以。

    前两天，忽然住进来一位女士，本来也没什么，可她总跑过来问一些低智的问题，从燃气灶到饮水机，简直匪夷所思。

    甚至有一次，她可怜巴巴地跑过来说，自己已经饿了好久，却一直找不到吃的。

    物业人员陪她回去，伸手拉开冰箱，发现满冰箱的新鲜果蔬，肉鱼蛋奶，素食等琳琅满目。

    而那位女士就那么呆愣愣看着，显然是真不清楚冰箱里放了食材。

    正常人饿了难道不是先打开冰箱看一看吗？

    物业颇为无奈。

    办公室里，顾衍挂断了电话后，往嘴里塞了口牛肉，嘴里咀嚼着，眼睛却不自觉飘向了屏幕。

    捶打，搓洗，费劲地拧干，折腾了半个小时，她终于站了起来。

    褚音还揉了揉有些发酸的小腰，脸上洋溢着笑容，居然满满的成就感。

    顾衍瞥了眼屏幕上方的时间，已经过了半个小时，自己居然就这么看她洗衣服看了半个小时…

    想了想，他又拿起了电话，拨通了另一个号码。

    于是，两小时后，紫澜苑的门铃响起，褚音抹了把额头上的汗，刚一开门，就见一个穿着黑色套装裙的女人站在门口，一脸谄媚的笑：

    “请问，您是褚音女士吗？”

    见她点头，身后四五个工作人员鱼贯而入，每人手上都提了十多个纸袋子，没一会儿，便堆满了整个茶几和半个沙发。

    “顾总交代的，您请查收。”

    临走前，领头的女人眼中滑过一丝艳羡，心里却还偷偷想，原来顾总喜欢这种野趣，穿着粗布麻衣，倒别有一番韵味。

    晚上，顾衍同几个老总在饭桌上觥筹交错。

    鲍鱼、海参、啤酒的味道混杂着烟酒气，充斥在包间的空气中，熏得顾衍直皱眉。

    这些都是老一辈商场上的地头蛇，一人分别敬他一杯，也着实灌进去不少。

    酒过三巡，几个老不休一个个丑态毕露，加起来也好几百岁的人了，居然还叫了特殊服务。

    浓烈的劣质香水味迎面扑来，顾衍微侧了身，找了个借口便出来了。

    雨后，外面的空气干净清新，路边的芭蕉叶像水洗了一样。

    小周司机正刷着短视频，听见车门响动，忙往后看了过来，就见顾总脸上泛着不正常的潮红，也不知被灌了多少。

    等了半天也没等到吩咐，小周又试探性的叫了叫，对方闭着眼，像是睡了过去。

    按照顾总往常的习惯，应酬后并不会直接回家，不然会让老夫人担心，一般来说他会先找个地方清洗一番，醒醒酒。

    打开导航看了下距离较近的住处，小周眼前一亮，忽然福至心灵。

    于是，半小时后，紫澜苑门铃再次响起。

    听见响动，褚音放下手中的绣花样子，随便披了件纱衣，便哒哒哒小跑了过去……

    (本章完)

