    除了害怕之外，小黑还在内心里不断的感叹，这游戏的细节方面处理的真的是太到位了，连水珠的感觉都这么真实。

    “家人们我跟你们说，游戏效果真是绝了，可能你们离的远感受不出来。”

    “到时候你们真正进入游戏的时候，也会跟我一样不得不感叹游戏的细节处理的有多棒，那就连水珠也是若隐若现的，还有…”

    “这些都十分真实，感觉身临其境一般。”

    砰！

    小黑还在对着游戏效果侃侃而谈，突然就听到自己头上发出一声巨大的声响，听声音仿佛是有什么重物重重的砸击到了地板上。

    聚精会神的小黑当然也被吓得不轻，“卧槽！什么东西？”

    立马屏幕又开始不断的左右摇摆，瞬间玩家们的心便紧张了起来，以为又出现了什么追杀的剧情。

    两秒钟之后，玩家们这才发现是小黑又被吓的手抖才没将画面稳住。

    “黑哥你该不会是得帕金森了吧，求你能不能稳一点？”

    “我们都以为主线剧情来了呢，或者是你被NPC暴揍了一顿。”

    “不得不说黑哥这几身喊的的确是中气十足，看来游戏开始之前吃的治嗓子的含片还是有些作用的。”

    “小黑现在都有点杯弓蛇影草木皆兵那种感觉了，唉。”

    但此时的小黑却完全没有心思理会玩家们调侃他什么，而是快速的确认着周围的环亲，看到并没有什么奇怪的东西出现之后这才稍稍放心下来。

    “刚刚那声巨响好像是从楼上发出来的吧，我戴着耳机听的比较清楚，好像就在正上方。”

    小黑说着将视角向上抬起，开始观察着天花板上的情形。

    赵戎在制作这款游戏的时候，结合了之前恐怖游戏的经验，对于玩家心理恐惧的感受控制的很是精准。

    他将玩家能感受到的恐怖程度很好的控制在了一个固定的数值区间里面，不仅能让身处游戏当中的游戏者切身实地的感受到最真实的恐惧感和害怕感，体会到恐怖游戏所真正带来的刺激感。

    除此之外，而对于那些观看游戏的画外人员，能感受到害。却又不会波及到自己身上，很好的控制了这个度。

    在之前游戏快结束的时候，天堂内部的人员也进行过测试，都纷纷对赵戎这精的设计纷纷赞叹不已。

    剧情的丰富程度比逃出生天要很好很多，虽然说体会到的害怕的感觉没有寂静岭天空之地那么多，但却是大多数人所能接受的最大的程度。

    所以从各个方面来说，这款游戏不管是自己游玩还是拿来直播，都是最好的选择，甚至在之后的很长一段时间里，这一款游戏都被称为了业内恐怖游戏的标杆。

    观看直播的网友们能体验到恐惧感，但不会持续很长时间，而小黑却是害怕的心惊肉跳。

    好在走到一个尽头之后发现了一扇虚掩着的门，轻轻的推开之后，一束不怎么强烈的灯光从角落里照射出来。

    看样子这是一个不怎么宽敞的房间，而在黑暗的环境中呆久了，人们的视线下意识的都会被光源所吸引。

    小黑赶紧走到房间里面，仔细观察着周围的环境，他觉得这好像是一个关押犯人的地方。

    不，不对！

    私人住宅怎么可能会有这样的设定呢？那就是说这是实施私刑的地方。

    因为房间的正中间用两道大铁栅栏隔开，而且里面的地上有两条十分粗的大铁链子，而且远处好像还躺着一个女人。

    小黑看那人一动不动，便不断地向里走，想要辨别清楚此人的身份。

    天啊！是黛西。

    小黑不自觉的有些欣喜。

    可以看出在新游戏当中，赵戎对于游戏背景的搭建和人物造型的设计上也是花费了很多心思的，特别是这一条剧情最主要的线索之一，黛西。

    赵戎更是花费了很多心思在上面，将她身上的各个细节都设计得十分精细，完全可以达到此时游戏行业人物设计最高水平。

    光是细节方面做得好，而且黛西的面容也符合了绝大多数人的审美要求。

    大大的眼睛，浓密的睫毛，棕黑色的瞳孔，高挺的鼻梁，肤若凝脂的皮肤，栗棕色的头发，一看就是一个美人坯子。

    这可是赵戎在数据库里特地搜集了国际数据库里最受欢迎的三百张女性面容所设计出来的一张脸，它包括了将近五十个国家对女性审美的要求。

    这要融合了所有人对美的评判标准，就算是有许多国际玩家在看到这个人物的时候都会觉得的她是最漂亮的。

    如果是一款普通的游戏的话，小黑一定会觉得现在去找到打开大铁链的钥匙，将黛西解救出来才是该干的正事。

    但是，这款游戏可不不是普通的游戏，这可是出自赵狗，他的套路可不是一般人所能了解到的。

    “我怎有种大事不妙的感觉。”小黑此时的心跳的通通的，因为他好像突然想到了什么。

    “黛西怎么看着有点不太对呢？她该不会是背对着我们在做些什么吧，一会儿扭回头来是不是会突然变异？”

    在意识到这一点之后，小黑对老婆产生了抗拒的心理，“要不当做没看见算了，感觉她躺在这里也挺舒服的。”

    玩家看到小黑脸上纠结的神情时，觉得很是好笑。

    “果然男人都是大猪蹄子，为了自己不受惊吓，老婆什么都是浮云呢。”

    “我们怎么可以这样，我发现好几个男主播到这里并没有解救自己心爱的老婆，反而在原地纠结，看来老婆在你们心里的分量也一般啊。”

    “你没看到到，那边有好几个都已经开始往后退了。”

    观看直播的网友们看到小黑这幅左右纠结的样子十分不屑。

    小黑依旧不死心的上前摇了摇锁着的大铁栅栏，但躺着的黛西却没有发出任何回应。

    “你先等等吧老婆，我还是先去找找有没有别的东西，然后再来救你，你安心等我。”

    小黑说了声抱歉便回头开始仔细观察着房间里，看看有没有别的能用的道具。

