
“你也不要太过在意，伊普素兰的事情也只不过刚好被我遇见罢了。”

李勋摆了摆手，他不是挟恩图报之人，不愿在这个话题上多做纠缠。

“王承宗，此次你被调入御林军，也算是有了自己了前程，一定要珍惜这份机会，为了自己，也为了伊普素兰。”

王承宗默默点了点头，对着李勋再次深施一礼，然后上前拉着伊普素兰离开。

张金这一次随同赵通前来陇右，与其他两个观察副使不一样，张金并不是空架子，而是带着任务来的，那就是到陇右西部这里，挑选两千名精锐士兵，随他回返丰京，充实御林军队伍，王承宗就是其中之一，他此次西域之战，以斩杀敌军首将詹柏的大功，被李勋升为朗将，如今又是被张金看重，有了这份功劳，去了御林军，不用多久，恐怕将会再次得到提升，对于王承宗来说，这确实是一个很有前途的未来，比跟着李勋或许还要好。

当然，张金还看重了李存孝与雷万海，两人也征询了李勋的意见，最后的决定是拒绝张金的邀请，道理很简单，他们两人不同于王承宗，李存孝与雷万海两人不管是能力还是实力，只会比王承宗强而不会差，但他们两人身上，李勋的印记太深刻了，去了羽林卫，只会遭到许多人的猜忌与打压，反而没有在西域陇右这边来的快活与自由。

一夜无话。

第二天一早，李勋等一行人继续赶路。

一路走来，陇右西部七州各州县官员，对于李勋的路过，有人表现的很热情，出城迎接，有人则是视而不见，对此，李勋不以为意，对自己表现热情的官员，李勋积极应对，所送礼品银两，一律照收不误，而对自己表现冷淡，甚至是颇为幸灾乐祸的一些人，李勋也同样以冷漠处理。

行走了半个月，李勋一行人来到了会州，这里是进入关内道的临界处，往前一步就是中原，往后一步则是陇右。

距离会州城还有三十多里的时候，李勋下令众人暂且停下，等待斥候的回返。

“夫人，你骑马的技术越来越好了。”

李勋与尤敏两人骑马散步，或许是即将进入关内，即将回返丰京，那里是他的家，因此，李勋的心情格外的好，不时传出他的哈哈大笑声。

尤敏神气的说道：“那当然，若非我是女儿身，我的能力与成就指定要比你更强。”

李勋嘿嘿笑道：“夫人当然比我强的多，只是不知，夫人比我强的方面，指的是马上还是马下？”

尤敏对着李勋抛去一个媚眼：“瞧你那死相，只会嘴上欺负我们女人家。”

李勋呵呵一笑，正要继续开玩笑，不远处却是传来马蹄声，他连忙回头看去，却是见到数十名骑兵正朝这边疾驰而来。

“夫君，想杀你的人可是不少，小心为上。”

尤敏望着那队骑兵，出声警告。

李勋笑了笑，淡声道：“夫人不必担心，想杀我的人确实很多，就怕他们没有这个胆子。”

说话间，两人骑马回返营地。

片刻之后，骑兵队伍来到近前，李勋看清楚了，正是自己派出去的那些斥候，心中顿时松了口气。

针对太子赵询的争斗，已经到了非常关键与激烈的时刻，这个时候也是最为敏感的时期，任何一件事情的发生，都会引起连锁反应，因为李贵妃的缘故，李勋毫无疑问，是太子赵询的核心人物，在这个时候，他出现任何意外，都会引起巨大震动，所以，不管是翼王还是杨家，都不太可能会选在这个时候对李勋出手，但事情总有个万一，只要一天不到达丰京，李勋就一天不能放松警惕。

李勋惊讶的发现，随同斥候队伍一起回来的竟然还有多日不见的欧阳离。

“欧阳离参见主公。”

欧阳离翻身下马，跪地行礼。

李勋伸手虚扶，让他起来，然后听询斥候校尉的禀报。

会州都督尤冲早在两天前，便是派出五千士兵，在方圆数十里进行警戒，斥候刚刚已经与尤冲本人打过照面，得知李勋到来，尤冲让斥候回去禀报，他会亲自在城外迎接与等候李勋的到来。

听完斥候校尉的消息，李勋点了点头，然后看向欧阳离：“你什么时候到的会州，怎么事前一点消息都没有？”

欧阳离拱手说道：“主公，我半个月前就已经从丰京出发，沿途打探消息，为主公的安全提前做好准备。”

“翼王与杨家有什么动静？”

“他们在关内道各地的暗哨，这段时间非常活跃，但并不是针对主公，而是害怕有人别有居心，以主公为目地，让他们自身陷入危机之中。”

李勋嘿嘿冷笑，杨家与翼王两派势力，显然也是非常害怕自己这个时候出事，现在非常敏感，自己出现任何情况，对杨家与翼王两派势力只有害处没有任何好处，他们只会希望自己安全抵达丰京，要对付自己，那也是以后的事情，而不是现在。

消息探查清楚，李勋的队伍继续前行，距离会州城大约还有十里左右的时候，一支上千人的骑兵迎面而来，李勋抬手示意大家停下，然后目光看向远方，应该是尤冲来了。

尤冲与尤敏同出一族，只不过一个是旁支庶出，一个则是嫡脉嫡出。

到了尤冲父亲那一辈，他这一支已经完全没落，与贫民没有什么区别，与尤明远主家的关系已经颇为疏远，但好就好在，尤家一直有个传统，那就是只要是尤家后裔，不管是不是庶出，关系有多远，只要还在族谱之中，其后辈子弟都是可以在家族所办的书院免费学习，文的也好，武的也好，若是成绩优异，还可以从家族之中获取一份还算不错的生活补助，这种制度在很多大家族之中盛行，为的就是发掘族中潜在优秀人才，更是可以凝聚家族众人的团结，让那些对旁支庶出的子弟，对主家有较为强烈的归属感。

尤冲就是这类人，靠着自己的努力，一步步走上来，在不到四十的年纪，坐上会州都督一职，已经是非常难能可贵的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55564884"  chaptername="第六百六十一章  故人">加入书签</a>
</div>
