    天亮的时候下了一场雨，雨过之后是天晴。雨水洗净了天空，一轮旭日出现在了东方的天际，万里无云，霞光万丈。
    贵阳的天气就是这么奇怪，那雨说下就下，说停就停。天无三日晴，地无三尺平，这话说的就是贵州。
    一场说来就来的雨让山坡变得泥泞，不过宁涛还是将武玥的墓穴挖好了，然后又就地取材，伐木给她做了一副简易的棺材，将她装棺下葬，入土为安。
    敌人一场，他能做到这个份上，也算是仁至义尽了。
    武玥留下了一些遗物，江好将她的遗物整理了一下。有一部手机，还有一只钱包，以及一些零零碎碎的东西。
    无需宁涛交代什么，江好便开始在那部手机之中翻找线索。
    毕竟是特殊事务局出身的特工，干这种事情自然是轻车熟路。
    宁涛也不催她问她，他又给武玥立了一块石碑，然后用肉中枪在石碑上刻下了“则天仙子武玥之墓”的墓志铭。
    “夫君，我们本来是来找武玥合作的，现在她死了，我们该怎么办？”白婧问。
    宁涛苦笑着摇了一下头：“我也不知道啊，我真想不通她为什么宁愿死也不愿意跟我合作？”
    青追说道：“我们追到那个神殿之中的时候，我就看见她手里拿着那块石头，也就是鬼谷丹。她早就准备好了一切，恐怕就是林清华也没有料到她会做出这样的选择。”
    “或许……她的身上发生了什么事。”宁涛说。
    这只是一种猜测，武玥突然来到这里，先是求了鬼谷丹，然后又找到了金蛊子幼往久。现在看来这一切就像是一早就计划好了的，可她为什么这样做，恐怕没人能找到答案。
    江好拿着手机来到了宁涛的身边：“老公，你看看这个。”
    宁涛凑头过去，青追和白靖也凑了过来，盯着那小小的屏幕。
    那是一张地图的截屏图片，上面用红线画了一个标识圈。
    那个标识圈里的地方宁涛一点都不陌生，那是长安城外的太平观。
    “她这是什么意思？”江好好奇地道。
    宁涛想了一下才说道：“回长安的时候去看看，反正那个地方距离我们现在住的地方也不远。”
    他拿过了武玥的手机翻了一下联系人，可发现里面连一个联系人都没有。手机的通话记录也是一片空白，还有短信箱也是一条短信都没有。给人的感觉，这就像是一台新手机。
    江好说道：“老公，你把手机给我，我拿回去让技术人员弄一下，有可能能恢复一些她删除的东西，我不一定能找到什么有价值的线索。”
    宁涛点了一下头，又把手机交还给了江好。
    一家四口下了山坡，进了一片竹林，然后又往前走了一段路便到了姜晓东的住处。
    姜晓东没跟着去埋葬武玥，因为任往久身有重伤，还需要他照顾。宁涛一家人葬人回来之后，他正在给幼往久挑选灵材，准备炼制补气养血的丹药。其实，有宁涛给的一颗人级处方丹就足够了，可那毕竟是宁涛的丹药，作为师哥，他也想为他的师妹做点什么。什么都不做的话，那也有点说不过去。
    “姜大哥，在忙啊。”宁涛打了一个招呼。
    “你们都回来了，来来来，快进屋坐，我去给你们泡茶。”姜晓东很热情。
    宁涛说道：“不必劳烦了，我们来向姜大哥辞行。”
    武玥死了，合作不成，但至少是断了林清华一条臂膀，这次贵州之行不好说成功与失败，只能算是有一点收获吧，现在该是回去的时候了。
    一听宁涛要走，姜晓东的脸上顿时露出了失望的表情：“这么快就要走？我说你们不要这么着急啊，贵州的山水秀丽，你们看看这里的水水水水再走也不迟，我也好尽尽地主之谊。要是你们不嫌弃就在我这里住几天，我带你们去六盘水、黄果树瀑布看看？很壮观的。”
    宁涛笑着说道：“姜大哥你就不必客气了，如果我有空我一定留下来，让你带我去看看贵州的水水水水，可是有些事耽误不得，来日方长吧。以后有时间我一定来找你，你要是有空的话，你也来长安找我，我就在大学巷里。你要是来了长安，你寻着那李瞎子按摩店，那就是我的地方了。”
    姜晓东的脸上露出了一个奇怪的表情：“李瞎子按摩店？宁老弟你……居然做保健生意？”
    宁家三个女人忍俊不已，偷偷笑了。
    宁涛有些尴尬：“那只是一个招牌而已，掩人耳目的。”
    就在这个时候，一间屋子里忽然传出了幼往久的声音：“师哥，你请宁恩公进来，我有话跟他说。”
    她声音还很虚弱，可院子里的人都不是正常人，都听清楚了。
    宁涛对她这个“宁恩公”的称呼感到有点意外，他只是给了她一颗人级处方丹而已，并没有特别治疗。其实也不需要，因为武玥那一剑避开了她的要害，看似洞穿胸腔的恐怖杀伤，但其实没什么大碍，所以“恩公”这个称呼让他感觉有点惭愧。
    “宁老弟，我带你去。”姜晓东说着就拉着宁涛的手往那个房间走去。
    江好、青追和白婧跟了上去，她们也想听听幼往久想跟她们的男人说些什么。
    姜晓东推开了门，但没进门，留在了门口。
    宁涛走了进去。
    幼往久躺在一张简陋的木床上，盖着被褥，脸色稍显苍白。那颗人级处方丹虽然对她的伤势有着很强的治疗和滋养的作用，可她失血太多了，还是需要一段时间的将养才能恢复过来。
    “宁恩公，你坐床头吧。”幼往久一点都不在乎门口站着的三个宁家的女人，还有她们那略带点杀伤性的目光。
    姜晓东咳嗽了一声，似乎是在提醒他的师妹什么。
    幼往久看了姜晓东一眼：“师哥，你哪里不舒服了？”
    姜晓东：“……”
    这木鱼脑袋啊！
    你当着人家三个妻子的面请人家坐你的床头，你不怕挨打吗？
    宁涛笑了笑，搬过了一只椅子坐在了床边上，开门见山地道：“幼道友，你想跟我说什么？”
    幼往久说道：“宁恩公，我要跟你交朋友。”
    宁涛：“……”
    宁家的三个女人也个个一脸懵逼的表情。
    这也太嚣张了吧？
    “嗯咳！”姜晓东又咳了一声，这次更大声了。
    幼往久又看了姜晓东一眼：“我说是个你啷个了嘛?你要是真不舒服，你赶紧给你自个儿整点药吃。”
    贵州话都出来了。
    好在云贵川本一家，宁涛这个山城人听来毫无压力。
    姜晓东闭上了嘴巴，不咳也不说话了。
    宁涛忍不住回头看了一眼三个妻子。
    三个女人三种眼神，江好是瞪，白婧是揶揄，青追是好奇。
    而他是懵逼。
    “宁恩公，我想跟着你。”幼往久又冒出一句话来。
    真是语不惊人死不休啊！
    就连青追都沉不住气了，看了江好一眼，那意思似乎是在说，你怎么不说话啊？
    江好咳嗽了一声。
    “这位嫂子，你也不舒服？”幼往久看着江好。
    “我的拳头有点痒。”江好说。
    幼往久好奇地道：“拳头痒，这什么毛病？”
    江好：“……”
    其实，换作是别的女人，比如武玥谁谁的，当着她的面跟宁涛说这些话，她早就冲上去动手开撕了。可是这个幼往久是真单纯，一点也不做作，她这个醋坛子居然穏得一逼，一点都不翻。
    宁涛忍着头疼的感觉：“那个……任道友，我和你师哥是朋友，你也就是我的朋友。另外，你刚才说你想跟着我是什么意思？”
    幼往久说道：“不只是我，我想带着我师哥一起跟着你，我们跟你一起干大事。”
    宁涛忍不住又回头看了姜晓东一眼，让他感到奇怪的是姜晓东竟然对他笑了一下。
    幼往久说道：“宁恩公，你别看他啦，我师哥大事都听我的。”
    宁涛忍不住笑了：“真的吗？”
    姜晓东笑了笑，掩饰着心中的尴尬：“当然不是真的，不过我也想跟着宁老弟你去闯荡闯荡，所以师妹提说出来，正合我心意，如果宁老弟不嫌弃，我和师妹就跟着你了。”
    “跟着我干什么？”宁涛问。
    幼往久说道：“我听那个武玥说了很多关于你的事，我知道你在干什么。我和师哥跟着你打那个林清华，抓寻祖丹的丹灵。我师哥说你为人厚道、忠义，你抓到丹灵，炼制出丹药，给我和师哥一人一颗就行。”
    宁涛只想了那么几秒钟便点了一下头：“行，那就这么说定了，等你伤养好了就来长安找我吧。”
    如果只是幼往久，他大概不会答应，可姜晓东不一样，他对奇门遁甲和符文阵法很有造诣，有他加入，他也会学到很多东西。
    他起身离开。
    “你怎么走啦，我还没说正事呢。”幼往久叫住道。
    宁涛讶然道：“你刚才说的不是正事吗？”
    幼往久说道：“当然不是，我要说的事与那个林清华有关，而且是一件大事。”
    宁涛像这样的，追问道：“你知道些什么？”
