    

    “欢迎道友光临小店，在下是这店的掌柜，道友叫我欧冶延就行了。”

    “我听隔壁的黄掌柜说这边有头火蟾，能放出堪比地肺之火的妖火，好奇过来看看，掌柜的不介意吧。”张世平看着正从木盆中叼起一大块血淋淋肉块吞下的火蟾，全身红皮，上面覆盖着一层油腻腻的粘液，与普通蟾蜍那种凹凸不平的表皮不一样，这头火蟾的表皮很是光滑，张世平注意到蟾蜍下方的地面上，有很多一个个的黑色小坑。

    这火蟾进食很快，张世平刚进店的时候，欧冶掌柜刚端来的这一盆肉食，有十几块，每一块少说也有三四斤，加起来的分量可不少，这头火蟾连咀嚼都没有，在短短二三十个呼吸的时间里面，竟然将木盆里面的血肉一扫而光，木盆中只剩下了一些血水。

    “这位道友请坐，火蟾就在这里，您尽管看，有什么需要的尽管吩咐我一声就是了。”火蟾被铁环锁在墙角，欧冶掌柜将张世平带进店中，请他坐下，椅子就在店里面的另一角，与火蟾隔了三四丈远。

    对于张世平这种对火蟾好奇的修士，欧冶掌柜见过很多，黄掌柜那边介绍过来的都是这样子的，他们对火蟾这种能辅助炼器的妖兽很是好奇，他店里面的也是用这个来当做噱头。

    再说进门都是客，他自然不会拒绝。

    像欧冶掌柜这种开炼器铺子的，生意比别家的好，其中有一大半功劳都要算在这头他们家族养了快八十年的火蟾身上，因为有着这头火蟾，好奇的修士多，上门的就多，生意也随之红火起来。

    “道友贵姓，小店没什么好茶，还希望道友不要嫌弃。”他立马从桌上的茶壶里面到了一杯还算温热的茶水过来，笑着对张世平说道。

    “叨扰欧冶掌柜了，鄙人姓林。”张世平接过茶水，神识先扫了一遍，确认了没有什么问题后，再喝下，也就轻抿了一口。

    “鼓鼓鼓鼓鼓鼓…………”火蟾吃光了木盆肉食，见第二盆血肉还没有端上来，脾气变得很急，在欧冶掌柜招呼张世平的时候，它就在旁边一只叫着，越叫越大声，这位欧冶掌柜转头呵斥了一声。

    “林道友，你先坐着，我先去把这头畜生喂饱，不然它不安分的很！”

    “欧冶掌柜请便！”

    这位精瘦脸黑的欧冶掌柜从自己腰间储物袋中又取出了一大盆肉食，走到火蟾身边，将木盆哐地一声放下去。

    张世平喝过茶水以后，站起来，在店里面走了一圈，他在柜台上看到一些法器，灵光都很是暗淡，大多数是一阶下品，有十五六年，这些一阶下品的法器大多是刀枪棍棒这种寻常类型的法器。

    在柜台上只有三件一阶中品法器，分别是一面斑斓的镜子，一条黑黝黝的长鞭，一面杏黄色的小盾，而一阶上品的法器，张世平一间都没有看到。当然在店里面还有一些其他的物品，像是一整叠的黄符，上面有一些是已经用朱砂画上灵纹的。

    张世平只是草草看过一眼，并没有太仔细观察，他对于这等等级的法器已经不上心了，这种法器他储物袋里面还有几件，不过对他来说已经没有什么用了。

    “林道友，请……请……慢！”

    几个呼吸的时间，他看完了一遍以后，转头看着已经将第二盆肉吃了一小半的火蟾，他跨步走去，在刚近火蟾不过一丈的时候，却不想这位欧冶掌柜赶紧站起来，冲过来伸手将他拦住。

    不过当张世平走过去以后，这头火蟾却像被施展了定身术一样，嘴里还咬着肉块，却没有咀嚼，火蟾嘴中的肉块哗地一声，重新掉落到木盆里面。

    在张世平看着它的时候，这头火蟾竟然将自己身体翻转，露出红嫩嫩的肚皮出来，还在轻轻地“呱呱”着，如果这头火蟾还有尾巴，那这时候定然摇的很欢极！

    “欧冶延见过林前辈。”看到火蟾突然将自己肚皮露出来，心中一惊，他对于这头火蟾养了几十年，它是什么性子，有什么神通，欧冶延早就知道的一清二楚。

    如今火蟾这种明显的求饶动作所代表的意义，那是遇上了一位能够轻易击杀它的修士，他开店那么久了，也曾遇见过两次。

    他心中也抱怨过这头火蟾，它实在是蠢得很，一感知到修为比它高的修士就瑟瑟发抖，要是遇上筑基修士，那就干脆直接翻出肚皮来，一动不动。

    “哦，你是怎么发现的？”张世平站在欧冶掌柜的身边，这个欧冶掌柜早已经把伸出来拦住他的的手，又飞快地收回去，立马换了一张笑脸，额头隐隐有汗珠冒出。

    “林前辈，这是因为小店中这头火蟾除了喷火以外，还能感应到修士收敛起来的气息，不过火蟾的灵觉也就是在它方圆一丈大的地方而已，要是再远一些，那火蟾就感觉不到了。刚才林前辈离得远，火蟾就完全没有感觉到，等到前辈走近了，它才知晓。”欧冶掌柜看着张世平很是小心地介绍着，把自己知道的都清清楚楚说了出来，特别是将火蟾灵觉的限制重点提了出来，希望张世平听完后，不会强抢明夺。

    “这头火蟾很不错，竟然能察觉到我，实在是珍奇少见。”张世平看着翻身露出肚皮的蟾蜍，眼中精光一闪而过，不过转而想了想，他眼中精光就收敛起来。其实他看到火蟾翻肚皮的时候，他在心里就知道自己暴露，很有可能就是被这头妖蟾发现了。

    修仙界中有很多灵兽异兽，看起来普普通通，但是有很多的身怀不同的神通，像寻灵甲兽、又像这头火蟾。张世平见自己的身份暴露了，心中先是一惊，随后就安静下来，整个人没有露出什么表情。

    “多谢前辈夸奖。林前辈也是为了青石小会而来的吗？”欧冶掌柜想了一圈，然后想到了青石小会。

    “青石小会，”张世平听到对方说了一句青石小会，他就反问欧冶说道，“是交谈论道，还是交换有无的？”

    “回林前辈，青石小会是让各位前辈各换所需的地方，就在坊市中最高的那座九层石楼中，每年六月初六会举行一次，为期七天。”欧冶掌柜把自己知道的情况一五一十说出来。        

