    &lt;!--章节内容开始--&gt;    君颢苍见此，给一旁的黑枭递了个眼神，黑枭连忙过去，拿过信纸递给了君颢苍。

    “楚将军请问，这是不是楚月吟的字迹啊！”君颢苍浏览了下面的内容，怒哼一声，猛地甩到了楚将军的面前。

    楚将军满脸不信，顿时捡起信纸，颤抖着双手阅读起来，那双牛眼大的眼睛吓得充血，随时都有鼓出来的迹象，他无法接受的摇头，气得涨红的面颊逐渐变得青白，“不可能！这怎么可能！”

    看到他这表情，大伙儿就知道，那就是楚月吟的字迹无疑了。

    如果，不是楚月吟的字迹，他一定会理直气壮的反驳，哪会是一副深受打击的样子。

    楚月吟自己都不肯相信，猛地跑出来，一把抢过信纸，低头一瞧，美丽的容颜瞬间面如土色。

    她从来不知道自己什么时候写过这样的信纸，崩溃的大叫起来，“我没有！这不是我写的！是尉迟宏达陷害我，我是冤枉的！”

    这一刻，楚月吟彻底被吓傻了。

    尉迟宏达闻言，也是愤怒反抗，指着楚月吟大骂，“楚月吟，个贱人，这一切，明明是的阴谋，的骗局，一个月前给我书信，邀我去私会，说空虚寂寞冷，需要我的抚慰，我脑子现在都还能浮现出饥渴难耐的妩媚样子，耳边还回荡着银当的呻吟，现在居然翻脸不认人了，个贱人！”

    尉迟宏达对楚月吟有一种病态的痴，他这辈子没啥追求，就喜欢女人。

    而楚月吟作为暗域的第一美人，自然是他这辈子最大的追求。

    他曾经想法设法的得到她，可奈何楚家把她保护得太好，有一次差点就要得逞，又被她侥幸逃跑。

    所以，楚月吟渐渐成了尉迟宏达的心病。

    他实在太渴望得到她，所以当他收到楚月吟的信，想也不想，就进宫与她私会，因为对他来说，这是多么难得的机会，这么刺激的体验也激发了他的快感。

    而楚月吟在他身下婉转承欢，妩媚性感的样子，更是让他欲罢不能。

    将她牢牢禁锢在自己身边的想法越来越强烈。

    所以，他打算趁着这次机会，向帝尊请求赐婚的，没想到楚月吟只是利用他来设计君颢苍，想到这里，他就怒火中烧。

    尉迟宏达的破口大骂，震得所有人

    楚将军气得摇摇欲坠，“尉迟宏达，个混账东西，胡说八道！”

    尉迟宏达指着楚月吟咬牙切齿，“我才没有胡说八道，是那银当的女儿勾引我，和我上完床，转个背就投入别的男人的怀抱，的女儿实在下贱！”

    听到这话，楚雄绷着的那根弦彻底断了，怒吼着就要扑上来，“个混账东西，老夫今天要跟拼了！”

    尉迟华荣看到这一幕，顿时站起身，一下子挡在尉迟宏达的面前，沉声训斥，声音如龙钟，震耳欲聋：“楚雄，敢动老夫儿子一根汗毛，老夫掀了整个楚家！”

    尉迟宏达可是尉迟家族的独苗，是他心尖尖上的肉，尉迟华荣可不允许任何人伤害他儿子一根汗毛。

    “尉迟将军，儿子诋毁我女儿的清誉，这笔账要怎么算！”楚雄气得咬牙切齿，整个人都快爆炸。

    “哼，明明是自己管教不好女儿，居然倒打一耙，反过来骂老夫的儿子，楚雄，还真是出息了啊。别以为我尉迟家族无后，就以为我尉迟家族好欺负，要是敢动老夫儿子一下，老夫就算拼了命，也要把楚家闹的底朝天！”

    楚雄面对尉迟华荣的强势，怒得深喘几口气，实在没办法，才转身朝君颢苍抱拳，“帝尊，尉迟宏达诋毁老臣女儿的清誉，求帝尊还老臣一个公道！”

    苏陌凉听到这儿，不禁开口讽刺，“楚将军，脸皮可真厚呢，女儿做出这种事儿，居然还让帝尊给公道，刚才楚月吟口口声声说怀了帝尊的孩子，后来被金眼魔犬检验出来，原来是和尉迟公子有苟且，如今又有书信为证，事实摆在眼前，冤枉帝尊在先，污蔑尉迟公子在后，请问谁来给帝尊和尉迟公子一个公道呢？”

    苏陌凉此话一出，大殿上顿时喧哗起来，对着楚将军和楚月吟指指点点。

    “是什么东西，给老夫闭嘴！”楚将军没想到居然会有外人来评论自己的事儿，当下怒火冲天的吼回去。

    “她是本尊唯一承认的女人，是云楼暗域的帝妃，放肆！”君颢苍勃然大怒，厉声大吼。

    帝妃！

    楚将军顿时被震得面色惨白，摇摇欲坠。

    原来，君颢苍一早就认定了帝妃人选，原来他真的一点都没有要娶楚月吟的心思。

    难道说，楚月吟肚子里的孩子真的是尉迟宏达的？

    这到底是怎么一回事？连他都被搞糊涂了。

    想到这里，他猛地转头望向自己一向宠爱的女儿，气得咬牙切齿，走过去，狠狠甩了一巴掌，“这到底是怎么回事，给我解释清楚！！！”

    此时的楚月吟早已泣不成声，被这用力的一巴掌，打到了地上，抽泣着摇头，“我没有，我没有做过，那晚真的是帝尊啊，我清清楚楚的记得，我不知道怎么会突然变成尉迟宏达，怎么可能是他，我不相信！！！”

    “个混账东西，自己做过的事情都不清楚，尽给老夫丢人现眼！”楚将军气得一脚踹上她的肩膀，顿时将她踹趴在地上。

    就算那书信，他不大相信，但金眼魔犬却绝对不会有错。

    不管事情真相如何，都不能否认楚月吟和尉迟宏达有过苟且的事实。

    这是抹不掉的耻辱！

    杜菲柔看到楚月吟的可怜样，忍不住轻声感叹，“哎，没想到到头来，月吟竟然怀上的是尉迟宏达的孩子。”

    这话看似好像惋惜，可无疑是提醒了楚月吟和尉迟家族，肚子里可有尉迟家的种呢。

    楚月吟听到这话，神情一震，看向尉迟宏达那张恶心恐怖的脸，她彻底崩溃了，疯了一般大叫起来，“不！不是的！不是他的孩子！”

    尉迟宏达可是她最痛恨最恶心的仇人，她怀上了他的孩子，这比杀死她还让她绝望。

    尉迟老将军一听这话，表情一怔，目光猛地盯住了楚月吟的肚子。