    “嘟嘟嘟！”

    急促警报声在夜空中传响，小田家周围的DASH众人同时接到来自基地的紧急通讯，连夏树也不例外。

    “太空突然出现了四架宇宙战机，目前已被监视卫星锁定，赶紧回基地！”土方队长下令道。

    “可是小田夏美这边怎么办？”

    “我和快斗队员留下吧。”

    夏树走下巡逻车朝众人说道。

    “有快斗队员在这边，应该不会有什么问题。”

    “我……”

    东马快斗其实是想和队友一起出击，但感受到夏树对自己的信任，跟着点头道。

    “我没有问题。”

    “那就这样，快斗和顾问继续监视小田夏美，其他人立刻回基地。”

    土方重新进行布置，等待队员的空档又和夏树聊了起来。

    “高树顾问，这次出现的宇宙战机会不会和杰顿星人有什么关系？”

    夏树目光远望太空，脑中浮现出4架宇宙战机的真实样貌。

    所谓的宇宙战机其实是金古桥分体而成的4个部分，此时正好从4个方向牵制监视卫星，防御网络已经因此出现了漏洞。

    “杰顿星人有可能是发现了我们的监视，”夏树回复道，“除了这4架宇宙战机，还要小心杰顿怪兽趁机入侵。”

    土方惊出一身冷汗：“4架宇宙战机只是幌子？！”

    夏树没有再出声。

    他可没说是幌子，毕竟对DASH来说金古桥同样是大敌，即使比不上杰顿也差不了太多。

    “咻！”

    一团火光突然从夜空映入夏树眼帘，高速破开空气形成的蓝色火焰中隐隐浮现出杰顿怪兽轮廓。

    防御网才露出破绽就被抓住了。

    “那是什么？”

    东马快斗也发现了杰顿。

    仿佛陨石坠落一般，而且目标就是小田家附近。

    看着越来越接近的火光，东马快斗急忙飞身扑倒夏树：“危险！”

    “砰——！”

    火球拖着尾焰轰隆撞在荒川岸边，爆起数十米之高的土浪，整个地面都猛地震了震，熟睡中的居民纷纷被惊醒查看动静。

    东马快斗摇摇头缓过劲，看到爆炸尘雾中现身的杰顿后面色大惊，急忙爬起身赶往荒川：“顾问，你先去安全区域！”

    “好。”

    夏树答应一声后却没有动身，只是平静看着荒川边亮起一道强光，目视东马快斗变身巨人从天空降临。

    现在的快斗还不是杰顿对手，不过吃点苦头也好。

    稍稍侧过头，夏树感应到身后小田夏美气息开口道：“出来吧，不用藏着了。”

    “哒哒。”

    细微脚步声响起，一副女忍者打扮的小田夏美皱眉走出巷子：“你到底是谁？居然敢破坏我的计划！”

    “你不是知道吗？”夏树回身面向小田夏美，“我是DASH特别顾问高树零，倒是你，应该叫你小田夏美还是杰顿星人？”

    小田夏美冷声从背后拔出光剑：“我是杰顿的女儿！”

    “完全不对，”夏树抬手展开一圈无形念力屏障，凭空挡住小田夏美砍出的光剑，“你只不过是占据了小田夏美的身体而已，万年时间只不过是给自己找具身体，哪来什么女儿？”

    “什么？！”

    小田夏美冲刺身形顿在夏树一米开外，无论怎么实力都无法砍下，反倒自身受到的排斥力越来也强。

    “你……”

    “砰！”

    夏树手指握拳，直接将小田夏美弹飞出去，下一刻却发现周围空间出现了变化，一股念力型能量想要将他拉入精神世界。

    没有抵抗，夏树主动上前一步踏入迷雾空间，在淡蓝色光晕中直面爬起身的小田夏美。

    “这里是杰顿空间！”杰顿星人黑影在小田夏美身后凝聚成型，“不管你是谁，这里都是你的葬身之地！好了，乖女儿，快杀了他！”

    夏树目光平淡。

    本来还在头疼没有净化能力怎么解决附体的杰顿星人，结果这家伙居然自投罗网。

    通过精神空间杀他是个好想法，可同时杰顿星人也暴露了自身……

    他的精神力量虽然比不上皇帝安培拉星人，但好歹也是S级别，经过这一连串波折后更是处于快速提升阶段。

    哪怕这里不是他的主场，巨大的差距也足以让他无视一切威胁。

    “夏美小姐，”夏树平视小田夏美道，“我可以帮你一次，你愿意摆脱杰顿星人变回自己吗？”

    “我……”

    小田夏美目光挣扎，身形在忍者和普通人之间来回转换，周围雾气也跟着闪过一个个记忆片段。

    小时候照顾生病的母亲，到14岁时母亲去世一个人生活，慢慢艰难生活到现在。

    “夏美，”临终前的夏美母亲在病榻上和女儿对话，“我们一家好像受到了诅咒，经常被穷神缠身，都不走运，但是总有一天会否极泰来的，所以遇到挫折也不能被打倒，要勇往直前……”

    “乖女儿，你还在犹豫什么？”杰顿星人急躁道，“难道你忘了自己的身份吗？快点杀了他！”

    “铿！”

    夏树双目光芒爆发，猛然抬手将杰顿星人黑影吸扯抓在手中，好一会杰顿星人才反应过来惊恐出声。

    “怎么回事？”

    黑影扭曲着露出一只独眼，不断挣扎冲击，却怎么也突破不了束缚，直到这时才从夏树身上隐隐看到原初黑暗巨人虚影。

    “原来你是……”

    “现在那个诅咒就在这里，怎么选择由你决定。”

    夏树彻底封锁住杰顿星人黑影，将其困在光球内扔给小田夏美后转身脱离杰顿空间。

    外界时间只过去了一瞬，不过东马快斗和杰顿的战斗还是进入到了关键时刻。

    东马快斗在力量上完全不是杰顿对手，错误地选择了使用光线技战斗，结果不但自身能量大量消耗，还被杰顿抓住机会接连喷射火球命中。

    夏树出来时正好看到杰顿解除屏障攻击红灯直闪的巨人。

    如果没人帮忙的话，东马快斗将会出现生命危险。

    夏树抬头望了眼太空。

    另一边的战斗也在继续，麦克斯和金古桥展开空战，完全没有余力下来帮忙。

    本来应该支援快斗的杰诺奥特曼也没有出现。

    不知道是因为时间偏差，还是因为快斗现在不是麦克斯。

    夏树收回目光，通过感应连接到东马快斗意识空间。

    “是时候了。”

    “哗——！”

    荒川战场，杰顿火球轰击忽然全数被挡下，随着神光剑力量激活，一具光之铠甲自动凝聚融入巨人身体。

