    

    
                第1736章

    
                周元所知道的是，当初古诡国，诡王用来操控诡人守卫的虫子，是若离从416陨石中提取出来，并且进行异变的。

    
                从而，若离制造出了操控诡人守卫的药，诡王以此制造大量的诡人守卫。

    
                而周元刚才在水底遇到的，仿佛和这些如出一辙。

    
                但让周元好奇的是，诡城已经被毁了，那些东西是不可能出现在这里的。

    
                唯一的解释就是，诡城的那些诡人守卫的形成，仿佛也在它的操控之中。

    
                之前若离曾说过，诡城很久以前就存在了，只是后来诡国人占据了那里。

    
                也就是说，现如今所发生的一切，仿佛都在很多年前，留下了某种特殊的记号一样。

    
                “不管了，我必须赶紧赶到战尊庙，也许在战尊庙，可以发现一些意想不到的事情。”

    
                周元不再停留，深呼一口气再一次潜入了水中。

    
                也许是那种虫子的数量并不多，所以周元在水中并没有再遇到刚才发生的事。

    
                如法炮制的在水底潜游了大概半个小时左右，当周元再次浮出水面的时候，战尊庙已经近在眼前了。

    
                周元观察了一下战尊庙，他发现在战尊庙方圆一百米以内，没有任何怪物接近。

    
                周围的怪物，都在战尊庙的一百米开外徘徊，没有任何一个怪物，往庙里靠近过去。

    
                “不对劲。”

    
                周元皱了皱眉。

    
                “这些怪物为什么都没有在战尊庙周围徘徊？难道里面有什么东西让它们感到害怕，所以不敢进去吗？”

    
                “不过，这对我来说是一件好事，因为这样，我就可以在战尊庙好好的寻找线索了。”

    
                说到这里，周元快速的朝岸边游去。

    
                周元很快就上了岸。

    
                在周元上岸的瞬间，周围的怪物便已经发现了周元的存在，嘶吼着朝周元冲了过来。

    
                然而周元脚下并没有任何停留，直接冲进了战尊庙。

    
                为了验证自己的想法，周元在战尊庙的门口停了下来。

    
                果不其然，那些怪物在追到距离战尊庙仅有一百米的时候，突然间停了下来，再也不敢靠近了。

    
                “有意思，这战尊庙里，我以前怎么没有发现，还有这种神奇的事情存在？”周元兀自笑了一下。

    
                不再担心周围的怪物，周元转身看向了战尊庙。

    
                战尊庙并不是很大，门口插着龙巅的战旗，此时的战旗已经损坏了，千疮百孔，有被子弹打出来的痕迹。

    
                战尊庙的墙壁上也有很多弹孔，可以看出，周围经历过一些苦战。

    
                但让周元意外的是，战尊庙的大门被人从外面给锁上了。

    
                “为什么会从外面锁上？”

    
                周元皱了皱眉。

    
                一拳将庙门的锁打碎，周元双手推开两扇门，迈步走了进去。

    
                战尊庙内一片漆黑，周元从包里拿出了防水手电，为了让自己看的更加全面，周元同时打开了六把手电，分别挂在了周围。

    
                整个战尊庙亮如白昼。

    
                六位战尊的高大石像立于庙内，他们足有八米高大，并排而站，姿态各有不同。

    
                第一位：九龙战尊，他手握一杆长枪，披着银白色披风，雕刻的惟妙惟肖。九龙战尊是五仙镇出的第一位战尊。

