    “我没有什么想说的，只有一个心愿。”

    坐在观众席上的小姑娘们，闻言，立即两眼放光地反问。

    “什么心愿？”

    “当众跟男朋友表白？”

    “男朋友现场跪地求婚？”

    云倾长长的睫毛颤了下，像翩跹的蝶翼，脸颊微微泛红，笑起来，“现在说出来就不灵了，等我拿到了冠军奖杯，再告诉大家。“

    成功地挖了一个坑，埋掉了一群小姑娘之后，云倾婉婉有仪地重新坐了下去。

    粉她的现场观众们差点儿被气哭。

    “渣女！”

    “啊啊啊啊啊！我为什么要嘴欠的去问？现在难受的是我自己……”

    “幸亏我已经佛系了，不然这会儿肯定也是尖叫-鸡中的一员……”

    直播间里，此刻更是“渣女”两个字刷屏。

    当然，也有骂云倾，但在这样恐怖的人气之下，那些零碎的叫嚣讥讽声，没有掀起任何风浪。

    台上的女调香师们，见此情景，心底更加不是滋味。

    这些习惯了成为舞台焦点的女人们，从来没有哪一刻，觉得自己这样黯淡无光过。

    仿佛她们所有人，在这个舞台上，都成了衬托云倾的背景布。

    黛西野性十足的耍了下长长的大卷发，低声问，“我听说这位云倾小姐身世坎坷，自小没被家人宠爱过……”

    但那身气度，怎么会比出身世家贵族的兰斯洛特还要好？

    黛西甚至还莫名地产生了一种，对方已经尽力收敛，实则还有很大余力的感觉。

    兰斯洛特看着云倾，神情也有些怔忪。

    兰斯洛特的家族与F国皇室有着很密切的关系，因此对于云倾身上的违和点，比旁人感触更深。

    云倾那股融入骨髓的优雅与霸气，他只在F国女王身上见到过。

    甚至于云倾刚才回复粉丝那句话时，那一瞬间泄露出来的气势，比女王给他的感觉，还要凛然深重。

    兰斯洛特仔细思索了片刻，缓缓地说，“云倾小姐出自华国第一军政世家，自然要比寻常女子出众些。”

    黛西压下心底的酸意，转过头，没好气地冷哼一声，“这么无害的小雏鸟，能走到这一步，简直就是个奇迹。”

    木秀于林，风必摧之。

    云倾的存在，就仿佛是将一只白天鹅放进了鸡群里，驱逐打压她，几乎是绝大多数群体的本能。

    兰斯洛特垂下眼皮，喃喃重复了一遍，“……无害么？”

    F国女王大多数时候，看着也是优雅温和的，但一旦动怒——

    无人敢拭其锋芒！

    ……

    自我介绍环节过后，整个国际大赛步入最重要的时刻。

    与国内大赛报前十名不同，国际大赛只有前五名有名次，

    而来自全球多个国家的优秀调香师们加起来，零零总总也有五十瓶之多。

    这次没有那位神祇在，而除了他之外，大概也没哪个评委，有那个实力和魄力，能一次性将前五名都给当众点出来。

    来自各国的评委们穿梭在五彩缤纷的香水中，点评着每一瓶香水，从各个角度，定下名次。

    云倾经历过这样一次环节，所以早有了心理准备，也没觉得无聊。

    她没受伤的左手，撑着下巴，饶有兴趣地盯着舞台上，那个颜色晶莹美丽的香水看。

    云倾其实很想知道，ghost究竟是怎么做只凭看，就能得知最好的香水是哪一瓶。

    云倾睁大眼睛，一瓶瓶地看过去，看的眼睛都有点红了，除了几瓶纯度差别特别明显的，依旧没有get真正的辩解方式。

    她收回视线，无意识地拨动着腕上的手链。

    不愧是被整个调香界称之为“陛下”的男人，果然不是谁都能有那样恐怖的实力。

    云倾盯的眼睛有点疼，见评委们似乎还需要不短时间，便站了起来，悄无声息地离开了座位。

    云倾走进卫生间，站在镜子前洗干净手，然后抬起细白的手指轻轻按了按泛红的眼皮。

    她发誓她从前真的没有这么娇气。

    作为帝国第一指挥官的时候，连续开会，统筹全局，定制作战计划，训练单兵，某些时候还得亲自上前线……即便是拖着病弱的身躯，她也是可以连轴转三天的人！

    现在只是盯着香水瓶看了这么一会儿，竟然就把眼睛给看疼了。

    云倾一边盯着镜子，一边严肃地思考，她究竟是怎么从一个优秀的指挥，堕落成现在这个样子的？

    云倾想了好一会儿，最终确定了——

    她是被北冥夜煊给养的太好了！

    好到云倾都有点怀疑起对方居心叵测了……

    云倾看着镜子里漂亮娇弱的女孩子，内心吐糟，脸上却控制不住露出甜美的笑容。

    即便镜子里缓缓地出现另外一个身影，云倾的笑容也没有淡下来，她眨了下眼睛，浑身上下都是蜜恋中的甜美气息。

    看的云千柔嫉妒到心脏发疼，恨不得就此扑上去活撕了云倾。

    云千柔目光阴冷地盯着云倾，冷冷地说，“国际大赛的冠军是我的！”

    云倾看着镜子里的自己，发红的眼眶已经开始逐渐缓解，再等一会儿，她就可以恢复如初。

    云倾细白的手指撩了下头发，暗想着，等出去以后，绝对得跟北冥夜煊说一声，得加强训练，不能再被这么娇气的养下去了。

    完全无视了身后的云千柔。

    云千柔气的一张脸都扭曲了，那张柔弱温婉的面孔，透过镜子映照出来，阴郁又难看，“云、倾！”

    云倾没回头，轻描淡写地指了下镜子里云千柔的脸，讥诮地笑了下，“云千柔，你不看看自己现在，有多丑吗？”

    云千柔怔了下，视线下意识落在镜子里。

    她跟云倾一前一后地站在，与云倾的美貌优雅比起来，她苍白阴冷的像个鬼。

    云千柔被吓得尖叫了一声，慌忙往后退了几步，满脸崩溃，“不！这不是我！不是我！”

    她怎么会变成这个样子？

    她应该是美丽的，温婉的，被所有人羡慕嫉妒的天之骄女！

    丑陋阴郁的宛如过街老鼠一样的女人，应该是云倾才对！

