    这一幕碰巧被远处“观光”的太子殿下瞧见了。

    登时就拿上了一个望远筒，看向了三三那边。

    咦，拦住白小三儿的人果然是八皇子的母妃和十妹十三妹的母妃。

    身后小太监也踮脚往那边看个热闹。

    “啧，完了，白小三儿这么点儿大，身边就带了个丫鬟，若是丽嫔非要为难白小三儿，本宫要不要出去帮忙呢……”

    战王兄与白三三亲近，父皇从小便能让他同战王兄多走动，关系也搞好点。

    自然，对白三三也应该要多照顾一些。

    所以，若是白小三儿真受欺负了，他作为太子殿下，还是理当出面的。

    说不定，还能蹭上一个战王兄的人情。

    更何况，白家小三儿长这般弱小，又软幼，怎么都容易让人产生保护欲。

    “站住。”吼这话的人，是丽嫔身边的一个丫鬟。

    这丫鬟体态健硕，一挡过来，就挡住了三三面前的所有光。

    身后的姒月眼底微冷，盯着她。

    又是来找主子麻烦的人。

    丽嫔在丫鬟们的簇拥下走到了白三三面前。

    三三抬起头。

    眼前穿着华丽宫装的女人挺漂亮，不过她一眼记不住。

    一般的漂亮。

    妆容很娇艳，下巴都快扬的和她的鼻子齐高了。

    眼睛却是低睨着她。

    “你就是白三三？”声音有种高高在上的尖锐。

    白三三看着她，眼神光因为方才困打了呵欠的原因，

    还有这点盈盈雾气，“嗯。”

    丽嫔看白三三这样子愣了一下，

    这也不太像是会打人的人。

    怎么会打皇儿？

    莫不是因为她是个傻子？

    对，之前就听说，白家三小姐是个傻子，前段时间痴傻症才好了点。

    而且傻子就喜欢打人，看眼前白三三这傻头傻脑的样子。

    估计那痴傻症根本就没好全。

    哼，一个傻子也敢打她的皇儿？？

    想到这里，丽嫔心中更气！

    恨不得当场把这个傻子给打死。

    她身边的另外两

    个妃嫔，

    看着白三三的脸上也都是憎恶，但有丽嫔出头，她们俩也就没说什么。

    “你找我

    有事？”白三三清凉的口吻继续道：“没事，就让开。”

    丽嫔怒气上头，冷声质问：“好你个白三三，你说，是不是你打的我家成儿！”

    白三三面无表情的看着她，回答：“不认识，没有。”

    “还敢狡辩！！”丽嫔看着白三三这副样子就来气，就这么个呆头呆脑的死丫头，竟然把她的皇儿打成了那样！

    “不过一个臣女，也敢对皇室子嗣动手，还撒谎，如此蛮横无理的丫头，就应当教训教训！”十公主的母妃厉声道。

    “就是，丽嫔姐姐，这丫头仗着年纪小为所欲为，冒犯宫规，应当好好处置。”十三公主的母妃也紧跟着道。

    姒月面色冰冷，已经想要动手了。

    只要主子一声令下。

    白三三眉心间微微有些不耐，冷冷道：“走开，不然我叫小月打你。”

    这几个女人十分无礼，也很吵。

    若是再无礼，她就不客气了。

    这话说的，丽嫔气的笑出了声，脸上布满了嘲讽，“白三三，你可知这是在什么地方？！在宫中如此放肆，你可知该当何罪！”她语气陡然一厉。

    白三三看着她，皱了下小眉毛。

    神色已经不耐烦了。

    “小月。”她唤了一声。

    她的声音刚落下，姒月身影已经一闪。

    “啊！！”丽嫔惨叫一声，被姒月一掌击倒在地。

    姒月没有没有下死手，所以丽嫔也只是被打了一掌。

    她捂住胸口剧烈的咳嗽，发髻和头发上的珠钗都乱了。

    她指着白三三和姒月怒骂：“你们……你们竟然敢打我！白三三！你好大的胆子！”

    夏帝和萧桀刚走进御花园准备去永和宫的路上，就听到了丽嫔的声音。

    俩人神色都变了一下。

    脚下的步子也踱快了几步。

    夏帝心道：这是发生什么事了？

    这不是丽嫔的声音吗？难道跟白小三儿之间起矛盾了？

    他赶紧迈步过去。

    萧桀在听到喊出

    白三三这三个字的时候，面具之下就已经染上了一层寒霜。

    他几乎是健步如飞，直接超过了夏帝。

    太子殿下也从坐着的姿势站了起来，招呼一下身边的小太监，“

    走走走，跟本宫过去！”

    “你这丫头，谁允许你动的手！”其中一个妃嫔扬起手就要去打姒月。

    白三三眼神冷凛。

    那妃嫔顿时像是被什么力量凝住了，根本无法动弹！一种没由来得恐惧让她心里发毛！

    而也正是这被凝住的瞬间，姒月已经一脚把她踹了出去！

    丽嫔站起身，怒道：“还愣着做什么！给本宫拿下这个这两个贱人！”

    白三三冷眸看着她，淡冷出声：“最不喜的，便是，无礼之人。”

    就是几句话的时间，萧桀已经从御花园的另外一头赶了过来。

    他几乎是飞过来的。

    当他落地看到眼前的地上躺着七横八竖的人的时候，颦了下眉。

    这地上的人里，还包括了三位哭声哀嚎的妃子，其余的都是宫女太监，还有几个侍卫。

    而在这些人中间，站着一道俏丽娇小的身影，和这个场景有那么些许的违和。

    姒月揍完最后一个人刚好飞落到三三身边。

    “战王殿下？”姒月疑惑了一声。

    白三三也看了过去。

    看到熟悉的人，还是每天给自己送食物的人，白三三嘴角也扬起了一缕淡淡的弧度，“

    你也来了。”

    萧桀脸上戴着面具，看不出什么表情。

    但他却直直的朝白三三走了过去。

    踏过了他们，走到三三面前，蹲下，好好看了看检查了一下白三三的身上。

    “乖乖，有没有受伤？”萧桀低沉的少年音中，也带着几分隐忍的愠怒。

    这时夏帝也赶到了。

    看到眼前这一幕的时候，他大吃了一惊，还以为宫中出现了刺客。

    眼前这副一个个都在地上要死不活的场面，他第一想到的就是刺客！

    “来！来人，护驾！”他急的大喊了一声。

    立马就有几十个暗影护卫齐刷刷出现在了夏帝身边，统统拔刀警惕的注视着周围。

