    目送那位老五带着引娣和孩子离开，晓晓稍微松了口气。

    可她现在依然不敢轻举妄动，就怕张梓希忽然反悔又对引娣母女做出点啥。

    那位叫老五的一走，就剩下张梓希和之前开的络腮胡男子，还有晓晓这个“人质”了。

    “带她进来。”张梓希说道。

    络腮胡男子过来拽住晓晓的胳膊。

    “不用拽，我自己走。”

    络腮胡看张梓希一眼，看她没反对，才放开晓晓的胳膊。

    张梓希拿出枪指向晓晓。“老实点，别让我开枪。”

    晓晓面无表情迈步。

    她脚上的束缚被去掉了，不过手腕依然被绑着。

    张梓希在前，晓晓居中，络腮胡跟在晓晓身后。

    市里，警犬闻一闻就跑一截，其后不知道跟了多少车和人。

    沿途，他们也会询问行人，有没有看到之前从目击者口中问出的引娣母女坐上的车。

    纪宇和张新杰都跟出来了，张民生等人全待在家里等着消息。

    纪宇双目赤红，同在一辆车的张新杰，生怕他那一刻就暴起了。

    老五载着引娣母女俩往市里的方向开着。

    引娣虽然还被蒙着眼，却已经把闺女抱在了怀里，只是手腕被绑姿势很奇怪。

    她自然知道女儿被喂药了，也是说不出的心疼，可此刻她也十分担心被留下的晓晓，只恨自己不够谨慎，被这些贼人得逞。

    一开始，她还以为是丈夫生意上的对手仇家啥的找到了他们母女，直到张梓希当着她们的面给晓晓打电话。

    她这才明白一切都是冲着晓晓来的。

    “大哥，快到了吗？”引娣小心问道。

    “闭嘴，没让你说话。”老五呵斥道。

    引娣不知道此时到了何方，也不知道车外是什么景，也不敢轻举妄动。

    老五从后视镜看着引娣，忽然生出了丝邪念来。

    妈了个巴子的，自己多久都没碰过女人了，反正脑袋现在都拴裤腰带上了，就先爽爽吧。

    想到这老五急刹车，把车子停下，就打开车门下去。

    引娣正惴惴不安呢，旁边车门就被打开了。

    她正要说话，就感觉怀里的女儿被抢走。

    “你要干什么，把女儿还给我！”引娣着急往前冲。

    “干什么？老子要干你！”

    老五邪笑着把孩子扔到前头座椅上，人就压了上来。

    引娣又担心孩子又害怕，挣扎着眼泪掉落下来。

    在挣扎抵抗中，她一脚踹了出去。

    随着老五一声痛呼，引娣看到了生的希望。

    人的潜力是无限的，引娣从来没想到过，她束缚着双手，却能把一个男人拼尽全力又踹又咬地打得嗷嗷叫，也可能是对方被踹了命根子战斗力大减。

    不管自己身上有多疼，她只知道，她要是停下来，自己连带孩子，可能就没活路了。

    对抗中她也不知道咬到了哪里，只知道嘴里全是铁锈味，那个男人却渐渐没了动静。

    等引娣把手上的束缚眼上的黑布全部弄掉，就看老五躺在那，手捂着冒血的脖子，只剩微弱呼吸。

    想到还陷在张梓希手里的晓晓，引娣也顾不上收拾什么老五了，硬拖着把对方拖到后备箱里，关到了里头。

    做完这些，她立马上车，看了眼女儿，就发动车子，疾速向前。

    其实她还没有驾照，只是学过一段时间。

    半路上遇到车，她就赶紧拦住对方问路。

    纪宇带着人快到市区边界的时候，和返回的引娣遇上了。

    乔九看到一身狼狈还带着青紫伤痕的妻子，痛哭出声，跑过来就把引娣紧紧抱入怀中。

    小丫头也被一个女公安从车上抱了下来。

    “快，快救晓晓，后备箱有人，他知道晓晓在哪。”引娣忽然开口。

    纪宇冲到车后，打开后背箱就把人拎了出来，拽着对方的领子怒吼道：“说，他们在哪？”

    张新杰看到对方还冒血的脖子，赶紧跑过来拽纪宇的手。

    “纪宇你快放开，你要把他勒死了，他死了还怎么问。”

    纪宇这才松开手。

    有公安和跟着的医护人员上来，一边给老五手铐住，一边给其看伤。

    引娣即使浑身颤抖，还是坚持着把自己知道的全说出来。

    纪宇他们立马上车，先往引娣过来的方向开过去。

    老五也被做了紧急处理后带上了车。

    张梓希他们走到一个山洞停下来。

    等进去后，晓晓才发现这里另有天地，竟是以前遗留下来的一处防空洞。

    “这个老五，应该把人送走了吧，给他打个电话。”张梓希吩咐道。

    络腮胡掏出大哥大在防空洞里里外外走了好几圈，终于找到点信号拨了出去。

    引娣开回来的那辆车上，此时，坐着纪宇，老五，还有两个公安。

    听到大哥大响了，大家都安静下来。

    公安对着脖子掺了纱布，已经恢复一些的老五警告道：“知道该怎么说吗？”

    老五点头。

    公安接通举到了老五耳边。

    车里除了老五，都屏住了呼吸。

    “喂，老五，送走了吗？”

    “送走了，回来路上呢。”

    “行，快点啊。”

    “哎。”

    络腮胡挂掉电话，看向张梓希。

    “妥了，正赶回来呢。”

    张梓希这下看向晓晓，却发现晓晓脸上露出舒心的笑来。

    引娣母女安全离开，自己也终于可以放开手脚了。

    “你笑什么？”张梓希纳闷。

    “笑你太无知。”话音未落，晓晓身形一闪，人就消失了。

    张梓希和络腮胡都懵了。

    “人，人呢？”张梓希看向络腮胡。

    “不，不知道。”络腮胡傻眼了。

    他们刚说完，手恢复自由的晓晓就出现了。

    张梓希举起手就要开枪，然而不等她按动扳机，一把小刀已经射到她手腕，她手一松，枪掉到了地上。

    络腮胡吓得就对晓晓突突开枪，然而晓晓闪的太快，没几下，络腮胡就也被晓晓投过来的暗器把枪给弄没了。

    方才还拿着武器耀武扬威的两个人，此时都捂着手腕，一脸的震惊。

    晓晓向着他们走来，脚步声在这空旷的地方显得格外响亮。

    露过络腮胡，晓晓在他腿上就是两脚，络腮胡跪倒在地，蜷缩成了虾米。

    走到张梓希跟前，晓晓邪魅一笑。

    “你，你要干什么？”张梓希捂着手腕惊恐后退。

    “张梓希，我最后悔的事，就是以前太遵循规矩，没把你给灭了。”

    说完，她提起张梓希的衣领，轻功全力施展。

    张梓希只觉得自己像在飞，惊恐的脑子停滞了运转。

    此刻的她只剩一个念头，韩晓晓到底是什么怪物？

