    “……和平真好啊……”虽然大脑还在高度运转，但是其实并没有特别需要着急上火的突发事件进行处理的李平乐呵呵的在教室看书。

    “哥哥大人，在回收第二学区内资料的时候御坂14223发现，资料有被拷贝过的痕迹。培养槽的预备零件也非正常报废了四台的总数。”

    “也就是说……又有人搞事？”

    “恐怕是的。”

    “让黑色骑士团动起来吧，委托风纪委员第177支部进行调查，到时候让两三个御坂出动去处理一下好了。应该不是什么大事。”

    “好的，哥哥大人。”

    李平放下书，拿起小本本和钢笔……

    “啊嘞？”李平茫然的看着突然磁化并远离自己的钢笔。

    “艹！”李平脑袋突然一阵嗡鸣，连忙伸手挡在脸前，挡住突然被高压电击穿空气，化作磁轨炮炮弹的钢笔。

    “暴走？超能力还带暴走的？”李平从手心里拔出来半融毁的钢笔，放电烧焦伤口强行止血。

    “李同学？没事吧？怎么突然……”老师连忙跑过来，自己学校新晋的level5，突然上课自残是怎么回事？

    “没事，抱歉引起骚乱了，刚才能力稍微暴走了一下。我去一趟研究所。”

    “啊？哦……那你去吧。”

    李平直接从窗翻了出去，然后飞向冥土追魂的医院。“能力的暴走，记得木山春生和冥土追魂都能搞定的来着吧……”

    “卧槽还来？”刚才的嗡鸣声再度出现，但是这次有了心里准备，李平努力进行信号的反追踪和匹配，但是结果让李平有点吃惊。因为这玩意不是针对自己的，而是以某种量子波进行广域广播的，而且这种随处可见而又难以感知的存在……“AIM扩散立场的共鸣？”

    “轰！”李平坠毁在马路上，然后直接爬起来，跑向医院方向，从第17学区跑去第7学区还是有一定距离的。

    “地震？”李平停下脚步，四处打量着。“地磁无变化，不是板块变动……震动源头是，空气？不，应该说是空间本身在震动？”

    随手把几块被震落的广告牌扔到路边，李平继续飞了起来，飞向医院。

    “我就想你多半会来。”冥土追魂通过自己的情报网知道了李平正在跑过来的事情，早早地在门口等着李平了。“是“杂乱解放”的事情吗？”

    “那是啥？”李平满脸茫然。

    “RPSK综合症导致的AIM扩散立场的共鸣，对于你这个唯一的复合能力者影响恐怕更大。”

    “那是……有点大。”李平展示一下自己的手掌。“我能力都暴走了。”

    “理论上应该不会出现这种问题的。但是……每当这些孩子要醒过来的时候，AIM扩散立场都会出现异样的状态。今天，也就是刚才我试图稍微仔细研究这种异样状态的时候，她们的能力暴走了。”在医院地下室，李平见到了被冥土追魂保释的，在这边协助研究的木山春生。“也就是所谓的RSPK综合症。”

    在她面前的无菌室内，是十几名依然昏迷着的孩子。

    “就是这些孩子吗？”

    “没错，在幻想御手事件后，我介入了木山春生的事情，并且，找到了一切的原点，集结这些孩子没费多少事情，我在这个城市里还是有点面子的。”冥土追魂乐呵呵的说道。“不过啊，我熟知的能力体结晶应该不会引发杂乱开放的……”

    “那啥……能力体结晶又是啥？”李平打断了冥土追魂的话，听到这个杂乱开放李平有点想起来这是什么事件了，但是中间的部分名词印象不是很深。

    “……额，我还以为你啥都知道呢……”冥土追魂一懵，这货不是几乎统治了整个学院都市的暗世界的来着吗。这个又不是什么重要隐秘情报。“那么，我从头来说吧。”

    “木原幻生，他是一切的元凶，他在试验中发现，暴走能力者的脑内，有不同寻常的信号传输回路，隐藏着的神经传输物质，异常的分泌出各种荷尔蒙，通过对那些分泌物进行采集并精炼后，就诞生了被我称之为“最初样本”的能力体结晶。”

    “哦……又是木原锅王的事情啊……”李平了然。

    “锅王？”冥土追魂有点好奇。

    “背黑锅……能理解吗？”

    “懂了，有啥问题就揍他准没错对吧。”冥土追魂查了一下。

    “对就是这个。”

    “我们未来会多做几次实验来进行研究的，但是啊，恐怕为了保证孩子们顺利苏醒，最初样本的资料恐怕是必须的。”冥土追魂看着无菌室里昏迷的孩子们。

    “那个最初样本，是在一个小瓶子里的红色晶体？”

    “你这不是知道嘛！”冥土追魂心说连外形资料都知道你跟我这里装蒜呢？

    “嘛，毕竟不是什么大事就没怎么记……这属于就算学生也能随手解决的事件。嘛，这个事件暂时交给孩子们处理不，我这边会关注的。如果我直接出手解决了的话，未免有点太欺负人了。”

    “……欺……欺负人？”木山原生带着浓厚的黑眼圈回过头来。“你知道我到底废了多大的……”

    “个人的力量是不一样的，木山博士。比如，我能在三个月里做好随时把世界整的天翻地覆的准备，也能单人直接打崩半数非洲的军阀抢夺他们海量的财富，也能直面神之力而不败。所以，这种事情在我看来我出手就是在欺负人。

    我这边最多也就是充当保险，防止木原老贼狗急跳墙。毕竟，如果杂乱开放涉及学园都市全境的话，这个城市也就完了。”

    “竟然是这个等级的事件吗？不对，就算这种等级的事件你还觉得是小事吗？”冥土追魂有点好奇。“亚雷斯塔会许可吗？”

    “安心……这真是小事件……”李平滑稽一笑。“呐，医生，你觉得，过去一段时间，自己遇到过危机吗？”

    “倒是没有……”

    “但是现实是，7月28日（魔法禁书目录），8月31日（天使坠落），9月1日（晋升level6）三天，这个城市都差点发生神话级的灾难。其中，这三个事件危害程度分别为，学院都市全灭，北半球全灭以及运气好了学院都市全灭，运气不好地球全灭的等级吧……”李平评估着自己那一瞬间看到的的信息，以及之前一段时间的经历。

    “……哈？你都做了什么啊喂……”×2

