    第934章二房的灭顶之灾

    慕容雪若是知道楚帝这会恨不得活撕了她们姐妹俩个，只怕就不敢那么自我安慰了。

    尤其是王总管回来禀告，“皇上，已经让周太医看过，确实是她们二人传染给皇上的，她们两个私藏了一个奸夫，那个奸夫平日里没少去逛妓院，得了脏病后就传给她们两个，昨晚上皇上过去，她们就将脏病传给皇上。”

    楚帝的滔天怒火压都压不住，“这两个贱人，她们好大的胆子！”

    “你们快点给皇上治啊，没看到皇上都这么难受吗！”王总管先是催太医们，然后才道：“皇上，可要惩罚她们两个？”

    “这两个贱人，朕从今往后不想再看到她们！”楚帝怒声道。

    “奴才遵旨，这就叫人把她们原路打发回去。”王总管便道。

    楚帝没再多理会，也催太医赶紧治，他真的都快要痒死了。

    可想而知，被原路打发回陈国公府还有曹家的慕容霜跟慕容雪会落得一个什么结局了。

    本来这两家就对她们干出来的事情愤怒不已，如今还得了脏病，尤其得知她们两个将脏病传给了皇上，皇上也起了这样的一身疹子，那还坐得住么？

    两人连夜就被陈国公府跟曹家给押送去了庄园上。

    周氏知道自己的两个女儿竟落得这般田地后，那可是惊惧交加啊。

    但没有最惨只有更惨，就是在这个时候，朝廷上有人参了慕容海昔日贪污买通上官升官一事，慕容海直接下狱！

    灭顶之灾说的不过如此。

    “天要亡我二房啊！”周氏嗷地一声，控制不住地昏厥了过去。

    慕容祈同样也是目瞪口呆。要是他爹出什么事，那他家不就玩完了吗？

    “你还愣着干嘛呢，快点过去找相爷帮忙啊，不管怎么说他都是爹的亲堂兄！”他的妻子亨氏也是心惊肉跳，家里的好日子才没过几日，这就要玩完了吗？

    若是要玩完了，那她可不愿意跟着走，她要和离，正好她的女儿，还有肚子里最近才怀上的孩子都不是慕容祈的种！

    慕容祈可不知道自己妻子的打算，紧着就过来慕容府这边，不过他连门都进不去。

    “我求见我大伯，你们快进去通禀，快进去通禀啊！”慕容祈急忙道。

    但是守门的护卫根本不予理会，睨了他一眼后只把人推开，“慕容府可不是你能撒野的地方，快点走！”

    慕容祈知道这时候若是走了，他家可就完蛋了，当然不愿意走，还要拿钱贿赂侍卫，让进去通禀，不过侍卫根本不为所动。

    他一直赖到最后慕容锦回来，这才求慕容锦。

    “这件事慕容府爱莫能助，你还是回去收拾东西吧，上边的判决很快也要下来了。”慕容锦看了他一眼，他还不知道慕容霜慕容雪害他姐的事。

    慕容妤只把这件事透露给李氏，李氏又愤怒说给慕容晟听，还将慕容海与他儿子共享妾室的事也说了。

    慕容晟的失望已经不能用言语表达了，都恨不得彻底与慕容海脱离干系，不要叫人知道这是他族内的堂兄弟！

    (本章完)

