    回到房间后，霍嫣脸颊仍旧烫的厉害。

    脑海中满是男生冷白的皮肤，充满力量的腹肌。

    她跑到床边趴在床上，捂住自己的脸，心里喃喃道：“不能想，不能想。”

    过了一会，外面忽然有人敲门。

    “嫣儿，开门，是我。”

    是霍飞的声音。

    霍嫣抬眸看向门口的方向，问：“干嘛？”

    “开门。”

    霍嫣磨磨蹭蹭爬起来走到门口，将门打开。

    霍飞看着依旧满脸通红的女孩，问：“刚刚.......除了把上衣脱了，没对你做什么吧？”

    霍嫣立刻道：“没有。”

    霍飞轻咳一声：“以后看到喝醉的男人都离远点，多熟悉的人也不能靠近。”

    霍嫣点头：“嗯。”

    “好了，早点休息吧。”

    确定女孩没什么事，霍飞转身离开。

    霍嫣立刻又道：“哥，江辞哥他没事吧？”

    霍飞头也没回，懒懒的道：“没事，睡一觉就好了。”

    半夜，霍嫣躺在床上翻来覆去睡不着，满脑子都是江辞喝醉的模样，以及他较好的身材........

    她郁闷的坐起来，懊恼的对自己道：“霍嫣，你能不能别想了，能不能别这么色啊！江辞哥不是你该想的！”

    过了一会，她又从新躺回床上，闭着眼睛数一只羊两只羊.......

    墨迹良久，终于才睡着了。

    翌日，清晨。

    因为没睡好，霍嫣盯着乌青的黑眼圈起来。

    看着镜子里的自己又是一阵郁闷，不想让江辞看到她这副模样。

    可无奈霍飞叫了她两次，出去吃早餐，她还不会化妆，只好这副样子走了出去。

    霍飞见她有些憔悴的模样：“怎么这副样子？没睡好啊？”

    霍嫣嘟着小嘴点点头：“嗯。哥，早餐你们吃吧，我不吃了。”

    “不行，先吃早饭，吃完再继续睡。不然，饿着你也睡不好。”

    霍嫣挠了挠头发：“可是我这样子不太好吧。”

    霍飞：“有什么不好的，又没人看你。”

    霍嫣：“.........”

    最后，她还是跟着霍飞一起下楼去了餐厅。

    江辞已经坐在餐桌前。

    看到他，霍嫣小脸又不禁红了，勉强保持着镇定跟他打招呼：“江辞哥，早。”

    “早。”江辞回应一声，眸底却闪过一抹疑惑。

    霍飞道：“快点坐下吃点东西，吃完再回去睡会。”

    霍嫣乖乖坐下，快速吃了个煎蛋喝了杯牛奶便放下餐具：“我吃饱了，我你们慢慢吃，我回房间了。”

    说完，便站起来跑了。

    看着女孩的背影，江辞道：“她怎么了？怎么不太对劲？”

    霍飞侧目看他一眼：“还不是因为你？”

    江辞微微蹙眉：“因为我？”

    昨晚的事他一点都想不起来了。

    “昨晚你喝多了，我把你扶上来之后发现手机忘拿了，就让嫣儿看一下你，然后下去拿手机，结果........”

    江辞：“结果什么？”

    霍飞睨着他：“你当着她的面把衣服脱了，把她吓着了！辞哥，你昨天喝的也太多了，嫣儿还没成年呢，这要是换成别人，我早揍他了！”

    闻言，江辞满头黑线........

