    “我们……在飞行！”

    空气中，漫天沙尘正随风飘舞，城市的地表正在缓缓颤动。

    在城市中的居民们，它们的脑中都充满了不可思议的情绪，特别是那些居住在城市边缘的，因为，它们能通过城墙看到城市之外……

    大地已经远离了这座城市，整座城市在不久之前拔地而起，现在它正高高地飞在空中。

    这是……梦想实现的结果，在城市将要崩溃的最后一刻之前，它们相信了脑灵的话语，所有的罐脑居民在这个瞬间将它们的意志团结在一起，以它们的思维创造出了奇迹……让这座城市升至高空！

    这种事情……

    当然是不可能的。

    实际上，在最后一刻，每个居民在剧烈的地震之中，它们的思维只有恐惧和迷茫，虽然的确有少数是相信了这座城市能飞，但是数量太少没有用处。

    所以，这座城市能飞，主要还是和琳有关系，琳要做的事情很简单，如果它们不信，那就强迫它们信好了。

    琳虽然没有足够的部队把城市推回去，但是有足够的部队……影响这座城市的居民思维。

    实际上只需要一些微型的兵种就行了，琳在用绒球调查这座城市的‘智能’的同时，也让在腐烂地里的细胞和微型兵种出动，在城市间迅速散布。

    实际上琳本来就散布了不少，琳让这些兵种迅速地钻进周围的居民……体内，并且让这些兵种快速增长出一些算是神经结构的构造。

    这些神经结构不是用来思维，而是用来传递……脑波的。

    琳在腐烂地之下已经构造出了一个庞大的脑，这个脑本来是给开拓者使用的，不过现在可以通过它来发送脑波信号。

    琳使用这个脑制造出脑波信号，并且通过微型兵种进行传递，把信号在城市里快速扩散，这些信号只是一些简单的暗示信号。

    让这些居民相信……这座城市能飞，这样一来，就能够解决大部分的问题。

    但这样还不够，因为这脑波信号，只对细胞生物有用，虽然这里的居民很多都是细胞类，可还有一些是智能机械或者别的生物种类，对这些，琳就直接让微型兵种钻进它们的体内，根据它们的生物类别，分别给它们发送不同的暗示信号。

    除了地下的脑能发送信号外，琳还能用些别的东西……比如说一些机械发送信号。

    琳并没有给每个生物都发送到，毕竟琳发现了一些没有遇到过的生物，不过大部分都已经成功地接到了琳的暗示，让它们觉得这座城市能飞。

    然后，这座城市才真正飞起来。

    让这座城市飞起来的……还有一直以来控制整座城市的，被脑灵称为‘智能’的那个东西，实际上就是这里的每个居民都有的——装脑的罐子。

    这应该也是罐装之城一直运转下去的主要原因。

    罐装之城那些看似在自己运行，有什么智能在控制的系统，实际上都是根据居民的思维来决定的。

    装着每个居民脑子的罐子，实际上是一个复杂精密的……可以被称作记录机的东西。

    每当罐脑居民进行思维的时候，装脑的罐子会自动计算并记录它的思维，并把‘思维数据’给记录下来。

    这点琳在很早就发现了，因为琳检查过最初琳那架被拆解的战机。

    只是当时还没有发现……

    实际上这些思维数据会被上传到某个地方，也就是琳的绒球和脑灵去到的那个到处都是……金属桶的地方。

    思维数据会在金属桶内通过计算和分析，然后传递给整座城市……这座城市里应该还有着一些类似的金属桶房间。

    接收到数据后，这座城市的整体系统便开始工作起来，它们会根据所有收集到的思维数据展开工作。

    这个工作就是……按照居民的想象来进行城市构造。

    比如说居民不想城市被入侵，它便造出了城墙，居民不想城市有犯罪者，防御系统便会对所有犯罪者攻击。

    这座城市的生活形式，就是按照这群居民的思维构成的，虽然说……大多数的居民都想着过上好生活，但是它们整体思维里，也认为着一座正常的城市有着较少的上层居民，较多的中层居民和下层居民，以及部分没办法维持生活的拾荒者，还要有着货币系统等等。

    简单的说，这座个性生物城市，是按照这里居民的思维逻辑形成的，如果这里的居民是群分工型物种，那这座城市可能会造出适合它们的环境，如果是个创造者，那这里的系统有可能会帮它构造一个……它觉得完美的生态环境。

    不过……这里面还有些小问题琳并没完全弄清楚，这座城市并不是百分百按照居民思维的，至少作为居所，又作为通路的遍布城市的管道就应该不是，还有些别的东西也没有完全地按照居民思维。

    但大部分还是受居民思维影响，准确的说是大多数居民的思维，少部分居民的思维则会被忽视。

    脑灵似乎……一直没有发现这一点，琳觉得主要是因为，罐装脑上传思维的系统比较……特殊，它用一种隐藏方式来上传。

    而那些分析思维数据的金属桶里面的球体，也是很特别的东西，凭脑灵的知识无法解析这些球体，琳能解析它们，主要是在虚空中遇过类似的东西。

    但脑灵至少研究出了不少事情，比如说‘智能衰退’现象，这个现象的确是真的，近期这座城市的系统开始衰退，经常会不反应居民的思维，也就是什么都不做。

    但还是会进行一些反应，脑灵能够控制一些武器，琳估计不是它自己成功控制的，而是这的智能反应了脑灵……还有它的组织的‘希望’。

    脑灵的组织并不小，有相当多的居民参与，琳觉得它们的想法可能对智能造成了些影响。

    不管怎么样……至少让这座城起飞的这个反应，并没有衰退。

    它还是会按照居民的希望飞起来，但接下来会怎么样……那就不太清楚了。

    现在还不能说已经安全了。(未完待续。)

