    康静了解崔喜，所以特意给崔喜打个预防针，让他不能急眼，谁知道崔喜还是反应如此激烈，他猛地起身，康静差点摔倒。

    康静也动了气，俏脸生寒问道：“为啥不行？”

    “小土豆母亲远走他乡，父亲又是个酒鬼无赖，她已经够可怜了！她刚熟悉这里的环境，也适应了这里的生活，怎么能忍心把她再送到一个陌生环境里？把她送走，万一她有个闪失，我怎么向秦校长交代？又怎么和秦怡交代？”崔喜情绪有些激动。

    “你只担心和秦怡交代，你没考虑怎么跟我交代吗？我都和你说了，小土豆要是将来知道自己的身世，她能安心吗？到了那时候出现闪失，我看你跟谁交代？把小土豆送给大明的大姐，知根知底，这样小土豆也算有个健全家庭，总比在什么没血缘的舅舅家生活好吧？”康静满肚子委屈。

    “对不起啊，你一说把小土豆送人我情绪有些激动，你别生气！我是这么想的，他们在南方稳定下来，肯定会把小土豆接回去，要是把小土豆送人了，秦怡来接女儿怎么办？所以小土豆不能送人！”崔喜不是不讲理的人，自己发完火立刻承认错误。

    “要是他们一直不来接小土豆怎么办？秦怡很可能在南方再嫁人，重新开始新的生活，即使生活稳定了，也未必来接小土豆，因为看见小土豆她就会想起那些不堪的往事，所以不来接小土豆的概率更大一些！”康静早就想过这个问题。

    “哪个当妈的不心疼自己的儿女？秦怡不是那样的人，肯定会接小土豆和她团圆！”崔喜坚持自己的观点。

    “秦怡不是那样的人，我是那样的人呗？崔喜，你能不能理智些啊？我们毕竟要有自己的生活，能不能别总掺和别人啊？”

    “你知道我根本不是说你，反正我不同意把小土豆送人！”崔喜觉得康静有些敏感。

    康静听崔喜态度坚决，知道再说什么都没有用，于是两个人陷入沉默，都不再说话。

    河水流动的声音，青蛙的叫声，虫儿的鸣叫声混合在夏夜中，康静扯下一根青草，一点一点地撕扯，崔喜看着远处一闪一闪的萤火虫默默发呆。

    “我明天还要上班，我回去了！”康静率先打破沉默。

    “我送你！”

    康静不置可否，崔喜默默地跟在康静身后，一前一后往回走。

    到了大门口，崔喜发现在屋厨房的灯亮着，房顶上的烟筒冒着烟，他有些奇怪，不知道这么晚了，小兰怎么会起来烧火。

    二人刚进外屋，正在烧火的大志高兴地说道：“喜子叔叔，你回来了？”

    “喜子哥，你回来了？”小兰也高兴地和崔喜打招呼。

    “这大半夜不睡觉折腾啥呢？大志，你明天不上学吗？”崔喜点头问道。

    “大志知道你回来了高兴坏了，特意去告诉了我，我不知道你吃没吃晚饭，就起来给你做点吃的，大志这孩子非要烧火，撵都撵不走！”小兰笑着说道。

    温暖的话语家的感觉让崔喜鼻子有些发酸，刚才所有的不快瞬间消失，他对小兰说道：“大志这孩子真懂事！兰丫头你别忙了，我在西登吃过了！”

    崔喜刚说到这里，看见小兰脸上露出失望的表情，赶紧笑着说道：“不过一折腾，我现在又饿了！”

    “你们吃吧，我回去睡觉了！”康静面无表情地说了句直接回了西屋。

    “老丫姐咋了？我看她不高兴啊？是不是你惹到她了？”小兰小声问崔喜。

    崔喜摆了摆手说道：“没事！兰丫头，你问问庆东什么时候有时间，我买点好吃的，让他过来吃饭！”

    饭菜很快做好了，崔喜本来不饿，但还是吃了满满一大碗高粱米饭。

    “家里有啥活没有？要是有啥活我明天过来干！”崔喜对收拾碗筷的小兰问道。

    “你来干活？你那么忙，哪有时间干活？”小兰一愣。

    “我放长假了！”崔喜苦笑着说道。

    “咋回事啊？”小兰放下碗筷，皱起了眉头。

    “没啥事，就是领导看我太累了，让我歇一段时间！”崔喜不想让小兰跟着操心。

    崔喜越不说，小兰心里越没底，所以拦住要走的崔喜，说啥让崔喜说明白，崔喜没有办法，就把最近的遭遇简单和小兰说了一遍。

    “车到山前必有路，水到桥头自然直，你不用跟着着急上火，我先走了，明天过来干活！”崔喜说完就走了。

    崔喜走了，小兰却一宿没怎么睡好，第二天起来都有了黑眼圈。

    小兰吃过早饭，收拾好碗筷，正准备去上班，于庆东来了。

    “我就从家里到卫生院，一共也就三里地，你就别天天早上往这儿跑了，你不累啊？”小兰心疼于庆东。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，我是一日不见如隔三秋，必须天天来！”于庆东笑着贫嘴。

    “听不懂你说得啥意思！”小兰确实不太明白于庆东说得是啥。

    “你怎么眼圈都黑了？是不是想我想得没睡好啊？”于庆东发现了小兰的黑眼圈。

    “唉！别提了，喜子哥最近可倒霉了，现在被停职停薪了！”小兰叹了口气。

    “咋回事啊？”于庆东一愣。

    “边走边说吧，要不然我该迟到了！”

    在去卫生院的路上，小兰把崔喜的遭遇说了一遍。

    “陶三爹娘的事好办，毕竟乡里乡亲的我去求求他们，估计他们不会再去闹事了，可是喜子哥打断人家肋骨的事情可不好弄！”

    于庆东想了想，忽然眼睛一亮说道：“我舅爷就住在凤贤屯，他今年快八十了，在屯里德高望重，让他出面去找黄豆钱，黄豆钱把状子撤了不就解决了吗？”

    “是吗？那可太好了，正好我明天休息，你能不能跟我跑一趟！”小兰高兴地说道。

    “路太远了，而且去凤贤屯的路又不好走，你就别去了，我自己去就行！”于庆东心疼小兰。

    “我必须跟你去！”小兰想陪着于庆东。

    “你就别去了，在家等我胜利的消息就行！”

    “不行，你要是不让我去，你以后就别来找我了！”小兰假意生气。

    “那行，咱俩一起去，来他个夫唱妇随！”

    “呸！谁跟你夫唱妇随？”小兰脸上飞起红霞。

