    “你想死我不拦着你，人家一句话的事情就能让你彻底完蛋！”洛佳薇指着秦志峰痛心疾首道。

    “你现在赶紧上去把钱还给张总，说不定张总还可能既往不咎。”

    “佳薇，我真的没有骗你。”秦志峰百口莫辩，甚至有考虑麻烦张景程下来一趟跟洛佳薇解释解释。

    对于洛佳薇的不信任他并不生气。

    其实是洛佳薇对他的关心。

    担心他真做了什么违法乱纪的事情，万劫不复。

    “佳薇，你要是不信，咱们上去，我让张总亲自给你解释。”秦志峰无比坚定的说道。

    “既然你说这钱不是骗来的，那我就拿着。”

    看着眼前还在嘴硬的男人，洛佳薇直接转身就走。

    这时候上去，张景程要是知道被骗，会放过他？

    两人结婚多年，她能忍受秦志峰的平庸，甚至颓废。

    可她无法接受丈夫去违法犯罪。

    怎么可能会有那么好的运气，刚刚好就被他捡漏捡到二十万。

    一定是丈夫从那帮狐朋狗友身上学到的下三烂招式。

    对，一定是这样的。

    路过派出所门口。

    坦白从宽，抗拒从严，八个大字格外刺眼。

    低头看了看牛皮口袋里的十万块现金。

    洛佳薇心里一阵酸楚。

    无论如何，他都是团团的爸爸，他不能眼睁睁地看他越陷越深。

    若是被张景程发现秦志峰做局骗到他头上，后果比借高利贷还可怕。

    去派出所自首。

    这是如今最好的办法。

    掏出手机，里面果然存好了号码，备注着团团爸爸。

    “秦志峰，我在沿江路派出所等你。”

    说完之后不给秦志峰任何说话的机会，直接挂断了电话。

    沿江路派出所。

    负责“315水库女尸案”的办案民警杨波正有些发愁。

    死者是外省大学生，生前曾欠下五万元的高利贷。

    身前遭受凌辱，全身上下多处伤痕。

    根据他们的调查，捷普财务公司的陈震海具有很大的嫌疑。

    陈震海控制着贡北市好几家地下赌场以及游戏厅。

    手里更是沾染数条人命，奈何他们收集到的证据有限。

    正要抓捕之际，听到风声的陈震海消失得无影无踪。

    案件一度陷入停滞，立下军令状的他的压力不小。

    毕竟这起案件因为停水风波导致市里乃至省里的领导都有所关注。

    通过矿泉水暴涨大挣一笔的秦志峰落入杨波视线。

    有线索表明秦志峰当时在矿泉水已经涨到五倍，自来水公司出面保证两小时后正常供水的情况下还坚持不卖。

    像是知道后面会发现女尸一样，不得不让他怀疑。

    关于这点，专案组的其他人并不认可。

    认为就是当时被高利贷逼疯了的秦志峰在豪赌而已。

    果然一番调查发现秦志峰根本不存在作案时间。

    陈震海如今已经被通缉四处逃窜，秦志峰欠他整整十万的高利贷。

    杨波坚信走投无路的陈震海一定会拿来这笔钱。

    他需要找个合适机会说服秦志峰配合他们开展工作。

    还在市里开会的他，得到通知，秦志峰的大舅哥洛嘉浩销售串货香烟被人举报。

    烟草局没收违法所得，查封之后作出十二万元行政罚款。

    罚款没交之前，人就得在沿江路的派出所里关着。

    觉得是个契机接触秦志峰的他当即赶到沿江路派出所接手了这件甚至不算是案子的案子。

    本想让洛嘉浩主动联系家里人，最好是联系到她的妹妹以及妹夫秦志峰。

    谁料这个叫洛嘉浩的人死活不愿意告知他们家属的联系方式。

    他正发愁着要不要上门通知家属。

    洛佳薇挂断电话后，独自进了派出所，看了看站在前台拨打电话的杨波。

    “同志，我是洛佳薇...我....”

    杨波指了指手里的电话，示意洛佳薇先别说话。

    一番通话挂断电话之后，翻了翻面前的一堆资料。

    “洛佳薇，洛嘉浩是你大哥吧，我正愁着怎么通知你们家属，你老公没来吗？”

    洛佳薇心里咯噔一下，果不其然，秦志峰真犯事了。

    只是没想到眼前的民警还认识大哥嘉浩。

    “同志，我老公马上就来，这样算是自首吗？”

    洛佳薇问完之后直接将牛皮口袋里放在前台。

    杨波扫了一眼，好家伙十万块，不是说她们家穷得连饭都快吃不上了吗？

    “自首肯定算不上，钱不是我们收，你要交到烟草局那边，交了罚款人就放出来了。”

    洛佳薇终于意识到民警跟她说的根本就不是一个事。

    杨波见洛佳薇不是特别明白，详细解释了一下。

    “你大哥通过非法手段购进其他区域的香烟，俗称串货，烟草销售必须一证一户一码，不过鉴于你哥是第一次出现这种情况，销售金额也没达到定罪标准，烟草局那边做出了十二万的行政罚款，你们去交了钱我们这边就可以放人，不然我们就得立案。”

    什么情况？

    不是秦志峰？

    是大哥犯事被抓了？

    罚款十二万块钱！

    洛佳薇只觉得刹那间天昏地暗。

    人生为什么会这么苦。

    大哥犯事被抓，老公欠下高利贷如今坑蒙拐骗到了张景程头上。

    老天爷你究竟要怎么样？

    眼前一黑，整个人就向后倒去。

    刚刚赶到派出所的秦志峰一把扶住洛佳薇。

    洛佳薇声音带着颤音，眼泪不争气地唰唰流下。

    “大哥出事了被关在派出所。”

    说完之后的她发现自己居然躺在秦志峰怀里。

    挣扎着起身，跟他说又有什么用。

    “你赶紧去自首。”

    秦志峰知道妻子到现在还偏执地认为他挣的二十万来路不正。

    于是主动来到前台。

    眼前的民警杨波前世跟他关系不错。

    不过当下并不认识。

    前世妻女跳楼后，秦志峰发了疯地挣钱。

    同时积极地收集陈震海的各项犯罪证据。

    最终就是通过眼前的杨波将陈震海绳之以法。

    “警官你好，我在鬼市上发现了一枚纪念币，恰好景程珠宝的张总对我手里的纪念币感兴趣，出价二十万收购，我老婆担心万一我那枚纪念币是假的的话，会不会违法？”

    “你就是秦志峰？”

