    罗兰德是殖民地总督，理解能力超强，几句聊天，他明白张新想表达什么。

    小本子一定会来南洋，并不会因为你招惹它，或不招惹它而改变。

    联想到西方本土此刻深受小胡子威胁，罗兰德感觉人生艰难，世道不公，为什么总和荷栏人过不去。

    他们明明已经处处委曲求全，更是早早宣部绝对中立，却被全世界针对。

    包括眼前的——张新，硬是从他手里抢走了爪哇大岛和那腊大岛南端的楠榜省。

    这是弱者的悲哀吗？

    其实罗兰德可以自信一点，把‘吗？’去掉。

    “老罗，”张新看着罗兰德的眼睛，“小本子之所以绕一圈找你来劝我，便能说明一切，现在看似危险，其实很安全。”

    罗兰德喃喃道，“所以，小本子现在的忍让，将来会一次爆发？”

    张新笑笑点头，心里多少有些看不起罗兰德，都是聪明人何必埋头当鸵鸟呢。

    罗兰德明显还不死心，他喜欢屁股下面的位置，土皇帝一般的存在。

    “这些只是猜测，你有证据吗？”

    “总督大人对小本子情报系统了解多少？”张新反问罗兰德。

    “有一点了解，据说很严谨。”

    “那你对爪哇大岛和楠榜省也有基本了解吧？”张新介绍道，“我们一直在高压严查敌人渗透，抓住不少间碟，也了解到许多情报。”

    罗兰德目光期待看着张新。

    张新也不藏私，娓娓道来，“荷属殖民地共有陆军约7万人，外属军共15个大队，约2万人左右；

    正规军约5000人，其中以两个师西方人为骨干组成。”

    “...”

    罗兰德当场斯巴达，马甲怎么不见了？

    张新继续又道，“你们在爪哇有4艘巡洋舰，1驱逐舰，1艘战列舰，12艘潜艇。

    空军轰炸机20架，战斗机约130架，侦察机25架，水上飞机约90架。”

    “咕噜~”罗兰喉结滚滚，“还有吗？”

    “是的。”张新肯定把头点点，“他们已经挑选出数处未来准备登陆用的地点。”

    “...”

    罗兰德已经疯了！

    好一会后老罗才重新恢复冷静，“如果他们南下，你们爪哇大岛也很难独善其身吧？”

    “呵呵~”张新完全不慌，“早在一年半之前，我们就在占领区内修建大小坚固工事200余处，至今还在进行，同时扩兵训练，极积备战。

    对了，友情提醒你们，小本子喜欢迂回作战，工事反面大部分情况下需要修的比正面更坚固，注意防范哈。”

    罗兰德一头黑线，期待问“爪哇大岛现在有多少士兵防守？”

    “35万地面部队。”

    张新报一组假数字，实际爪哇正规雨林山地军只有10万人，其中1.7万被派到北边作战。

    还有10万不仅不花钱，还能挣钱的农垦屯兵，这些人算是备用兵，拉起来随时能补充。

    “麦咖！”罗兰德惊呼一声，“你怎么能养活他们？”

    张新撇撇嘴，“这是秘密。”

    罗兰德失神落魄离开，他本来是替小本子当说客的，劝张新从北边把人撤回来，结果反被张新说服。

    送走罗兰德，张新希望他能真的醒悟并重视，扩军备战修工事，期待他们未来能多打死几个小本子。

    多死一个，自己压力就会减轻一点。

    另一边，罗兰德当天便乘飞机离开达加雅，返回500公里外的宾城。

    从天上看宾城，这个地方地段好、海景好、海远便利，什么都好，唯独不利于防守，典型的易攻击守。

    这一刻罗兰德决定把总督府迁走，可不能再被俘虏一次，老脸没有搁。

    不过！

    不能弃守宾城，因为它扼守着爪哇全境东西方向、南北方向的中心点，如果小本子南下，这个地方百分百会成为敌人的物资中转中心。

    鉴于此，他决定强征不要工钱的土著进行大修工事，并向国内申请扩军备战。

    一系列决定算是认可张新意见。

    另一边，小本子也收到罗兰德的回复，张新不接受调解，不接受撤兵的回复。

    气的丹野健人再次找到张新，威胁将办事处从达加雅撤离。

    “丹野先生，”张新看着丹野健人的眼睛，“你可以这么做，但要考虑一下你们未来再次被制裁的时候，会不会失去一个朋友？”

    “朋友？”丹野健人好像听到世界上最大的笑话，“虽然没有公开，实事上我们在交战，这是朋友吗？”

    “不是。”张新赞同，话锋一转又道，“你们要把目光看的远一点，我们只是小仇小怨，并未威胁你们本土、及地缘安全。”

    丹野健人一身和服，脸上横肉较多，看上去矮壮，立马反唇相讥，“目光看的远一点？难到我看不出你内心深处想要覆灭东日帝国的愿望吗？”

    张新摇头，“东日帝国像大象，爪哇大岛像蚂蚁，完全没有可比性，那怕我心里想，也没有实力。

    但是！有人即有实力，也想法覆灭东日帝国，你们要看清楚一些，分清主次，不要捡芝麻丢西瓜。”

    丹野健人明白张新暗有所指，也明白是漂亮国和苏国。

    可是这两个地方小本子惹不起啊，否则不会在北边长期屯兵不低于七十万，却又不敢乱动。

    更不会示好，一遍又一遍向漂亮国承诺马尼拉的中立性质。

    唯有荷属殖民地和张新看上去最好欺负，没想到人家看透事物本质，根本不惧帝国威胁。

    丹野健人轻轻皱眉，“你是想望说将来帝国和漂亮国发生冲突时，你会支持帝国？”

    “没！”张新摆手，“我没有说过，相比东日帝国，我更怕漂亮国。”

    丹野健人看着张新的眼睛，脸上终于有些笑容，他认为已经得到足够暗示，小本子也担心漂亮国，张新也担心。

    如此分析，两边现在虽然是敌人，未来却有共同利益和价值观。

    “油西，”丹野健人赞赏一声，“即然如此，帝国驻达加雅办事处确实不能撤销。”

    张新赞同点头。

    “那能不能请不要继续插手北方战争？”丹野健人仍然不放弃。

    “可以。”张新爽快答应，又道：“你们需要拿筹码交换。”

    “什么？”丹野健人反问。

    张新脸皮已经像城墙，直言要求道：“粮食或者是女人？”

    至于小本子的设备和机械，张某人经过呕心沥血、埋头苦干的发展，已经看不上。

    机械工艺不比小本子差，差的只是底蕴而已，给点时间就能追上。

    为什么要粮食或女人，因为爪哇大岛缺女人，这个年代出来闯荡的，绝大多数以男人为主，女人一般都是第一代移民的孩子。

    数量之少，堪成奇宝。

    加上像张新这种不好的人多，一个占好几个，又略微增加分配不均问题。

    待战争结束后，女人问题必须解决，现在提前打个预防针。

    和缺女人相反，爪哇大岛不缺粮食，除自给自足还有多余，每个月还向漂亮国进口。

    没办法，饿怕了，爪哇大岛的唐山人几乎都饿过肚子，没事就喜欢存粮食。

    待到存不住的时候，把存粮用于养猪、鸡、鸭，或者酿造一点浑酒，改善一下生活。

    “...”

    张新说的自然，丹野健人以为听错，不确定反问，“粮食或女人？”

    “对！”张新一点也不脸红，正义凌然道：“给我5万吨大米，或者5000名12~35之间的女人，我承诺不在继续向北方派兵。”

    12岁还不能嫁人，考虑到同胞有童养媳的传统，所以也可以要。

    丹野健人心里跑过一万匹神兽，“你能更无耻一点吗？”

    “这不是无耻，你应该比我更清楚爪哇大岛情况，真缺女人。”张新一本正经解释，脸红是不存在的。

    确定张新不是开玩笑，丹野健人自己拿不定主意，从未发生过类似情况。

    见老男人迟疑，张新对站在旁边的学徒招招手，在其耳边低语一句。

    学徒应是离开。

    “丹野先生，”张新微笑道，“你可以回去考虑，请在一周内给我答复，另外我为你准备一件礼物带回去。”

    丹野健人猜测道，“是你们的S1药剂吗？”

    “不是。”张新介绍道，“那东西数量太稀少，是其它礼物。”

    大概等有半小时，学徒重新回来，“院长父亲，东西已经取来。”

    “走吧。”喝茶喝饱，张新邀请丹野健人一起，“我们去外面看看。”

    一辆卡车后面，两个外观黝黑、两头椭圆，浑身光洁像橄榄球，胖胖如笨水桶一般大小的金属体。

    “这是何物？”丹野健人表示很好奇。

    “这是两枚水雷，”张新指着黑粗壮物体介绍道，“它们...”

    靠！

    张某人也不知道它的具体情况，只知道小本子模仿不了。

    张新指向学徒，“你来为丹野先生介绍一下水雷性能。”

    丹野健人眼睛大睁，这玩艺儿居然是水雷，为什么没有引爆触角?

    “是。”学徒躬身抱拳道，“这是两枚非接触、沉底式水雷，根据需求不同，可以击沉不同吨位船只。”

    学徒继续介绍道，“以这两枚水雷为例，它们沉在15~25米的地方，则只能伤害到航母，不会伤害到其它船只；

    如果沉在5~15米水深的地方，可以伤害到战列舰及以上吨位船只。”

    丹野健人心里惊为天人，听上去水雷好像可以感受到船只吨位。

    “战列舰以下的船只呢？”丹野健人关心问。

    “这两枚水雷对驱逐舰以下小船没有威协，即使径直从上面经过，也不会被引爆。”

    ‘咕噜’丹野健人喉咙滚滚，心里急呼：‘模仿它！模仿它！’

    张新笑笑上前一步，丹野健人心里想法已经写在脸上，“丹野先生知道我为什么一次送两枚吗？”

    丹野健人下意识摇头，他也很好奇，难到是为方便自己仿制？

    如此看，张新真是一个可爱的人呢~

