    云月逢当然知道，花相影这个人，也只是看起来冷冰冰的难以接触，但云月逢看得出来，其实她是一个很重情义的人。

    但其实也是因为这次重生，让花相影的性格有了些许的改变。

    若是放在以前，或者她重生的时候不是个奶娃娃的话，没有这么多年的磨练，她也不会变的沉稳下来。

    并非说她以前浮躁，但如今也确实是有所改变。

    再加上在军营的这几年，更是让她明白，也懂得了蛰伏。

    但也因为今日的事情，花相影感觉到云月逢对自己有些不一样了。

    比如在他们晚上，回到将军府的寻花阁之后。

    云月逢坐在床榻边沿，面容上面含羞带怯的伸出手，拍了拍一旁的空着的位置，娇羞的开口：“夫君~既然咱们都坦诚相待了，那你还睡什么软榻嘛，咱们就一起睡嘛！”

    虽说云月逢这要求不是很难满足，也是那种顺理成章的事情，但是这话从他嘴里一说出来，这语气，这调调，总让花相影有种忍不住想要打寒颤的感觉。

    但花相影也没有拒绝他，抱着自己的被子便回了床榻。

    虽说是可以接受和云月逢睡在一起，但还是有些接受不了用一个被子。

    倒也不是嫌弃云月逢，只是自己一直以来的习惯如此，她更害怕睡着后，被云月逢碰到，下意识的动作会害云月逢受伤。

    所以，还是像这样会更加保险一点。

    但是到了晚上之后，花相影发现自己的想法着实是有些幼稚了。

    云月逢的睡姿简直让人惊叹，这已经不是花相影会不会晚上不小心伤到他的问题了，而是在这一整晚，就像是专门为了让她适应一样，这一整晚，云月逢就没有老实下来。

    花相影是又困又无奈。

    也幸好是第二日休沐，不必上朝。

    一直到天蒙蒙亮的时候，花相影这才迷迷糊糊的睡了过去。

    但也是从这天开始，他们两个之间的关系似乎也正在朝着一个好的方向发展。

    随后，在调查命案的日子中，京城中的生活也恢复平静。

    花相影也常常与云稚深、五王爷他们相约在茶坊下棋，但她每次约五王爷，到时候来赴约的人都是明归泽。

    这一点，倒是让花相影很是费解。

    明归泽对此的解释也就是，五王爷突然有事，他便前来替五王爷赴约。

    久而久之，花相影总感觉茶坊的人对明归泽很是恭敬，就连谢沐禾也不例外。

    她也曾有意无意的在明归泽面前提了那么几次，但她的那些说法，都被明归泽一笑而过。

    就连之后几次，云月逢带着她去听小芸的琵琶，也总是能够碰到明归泽的身影，这一度让花相影感到十分郁闷。

    明归泽这个人为什么是无处不在的？

    而云月逢则是不同，他坚信明归泽就是无事献殷勤，非奸即盗。

    明归泽是什么样的人，云月逢心里可是很清楚的。

    难道明归泽也知道了花相影的秘密？

    这么想着，瞬间让云月逢对明归泽提高了警惕心。

    这一转眼，便到了开春。

    到了春季，皇宫便开始举办了为期两日的狩猎。

    每年的春季狩猎，璟北帝都会严格把关。

    与云硕不同的是季节，时长，另一个就是对于参加春季狩猎的人员。

    陆暝不会很在意这些，但璟北帝则不同。

    此番前来参加的都是朝中正二品以上大臣家的嫡子，以及诸位皇子。

    当然，还有花相影和身为摄政王的明归泽。

    云月逢不在邀请范围之内，花相影又担心他的安慰，便将空羽留在府中，暗中保护云月逢的安全。

    京城外以南，便是狩猎之地。

    璟北的狩猎场并不比云硕的小，也是围了一整座大山，看起来气势磅礴。

    “今年的狩猎，难的爱卿也能一同参加，这样好了，爱卿与朕一同，朕亲自带领爱卿参加此次的狩猎！”

    花相影被璟北帝点名，自然是不能拒绝璟北帝的。

    于是她点头应下：“臣遵旨。”

    明归泽有些担忧的看了一眼花相影。

    他总觉得花相影上次被刺杀的事情不简单，说不定就是璟北帝在背后动的手脚。

    但其实明归泽心里也清楚，即便真的是如此的话，璟北帝也不会在大庭广众之下，对花相影做些什么。

    除非……

    璟北帝打算彻底惹怒花相影，怒到让她失去理智的地步，让她在这个机会来行刺自己，然后再给花相影名正言顺的扣上弑君的罪名。

    想到这里，明归泽的眼神中闪过复杂。

    不行，他必须得保护好花相影！

    春季狩猎只有两日的时间，但在第二日基本上就在准备回城的事情，所以严格算下来的话，也仅仅是来这里的第一日会参与到涉猎中。

    花相影和璟北帝二人骑在马上，唯一不同的是，花相影将弓箭背在身上，璟北帝则是将长弓握在手中。

    二人的速度不快，慢慢悠悠的像是在散步一般。

    不多时，二人便走到了溪水旁。

    小溪边站着一只梅花鹿，如今正低着头，饮着小溪中的溪水。

    这只梅花鹿毛发靓丽，看上去很是漂亮。

    璟北帝很显然也注意到了，他也没有第一时间取出箭矢，而是微微侧头，询问着花相影的意见。

    “爱卿觉得，这只梅花鹿的品相如何？”

    璟北帝开口询问，花相影自然也是实事求是的回答：“回陛下，这么梅花鹿看起来品相极好，而且看起来极其温顺的，为上品。”

    璟北帝点头：“朕也是这么认为的，这样上品的梅花鹿不多见，不如就将其带回去，养起来好了。”

    对此，花相影自然是没有什么意见。

    她对狩猎这种事情本就没有什么兴趣，在战场上的时候，砍人脑袋就跟砍萝卜一样，只是手起刀落的问题，而对于这些在山里放养的动物，提不起兴趣也确实不能怪她。

    璟北帝将长弓背在身上，从行李袋里面取出了一根胡萝卜，朝着溪边走去。

    璟北帝靠近之后，梅花鹿似乎受到了惊吓一般，连忙向后撤了几步。

