    大牛眨巴眨巴眼睛，一脸迷惑地走回了厨房，大概是怎么也想不明白，为什么湘灵小姐走了，先生不去寻回来。

    或许此刻只有迅哥儿才能理解汤皖，并不是大多数人都认为对的事，它便是对的，汤皖从没有如此这般过，有的只是对湘灵命运的惋惜与同情。

    更多的，则是对湘灵以后，一人在异国他乡生活的担忧，那里正在发生着，人类有史以来，规模最大的一次战争，需时时小心谨慎。

    只愿湘灵能平平安安的吧，汤皖如是的祝福着。

    吃完饭后，舒舒服服的洗了个澡，便躺在床上，窝在被子里，这一夜虽有些牵挂不知身在何方的湘灵，但大体还是睡得很舒心的。

    早晨起床的时候，浑身畅通，洗漱完毕，就着一碗清粥与一碟小菜，随手翻开了今日的报纸，依然还是各路大佬们的针锋相对，以及这对师兄弟的同门互戈。

    不过今天却是顾不得这些，因为是给难民发物资的日子，汤皖匆匆浏览完报纸，带着大牛就去六爷的那个院子。

    这里已经是希望慈善基金会的总部所在地，六爷为人仗义，说是为难民做好事，租金硬是分文不收。

    执拗不过六爷的意愿，汤皖便暂时同意先用着，等以后希望慈善基金会走上了正规，便去重新租一个办公地点，招几个文职工作人员。

    这几天除了捐款现金的外，捐赠物品的更多，家里没用的，占地方的物件，都被首都热心市民送来。

    单就整理分类，清理物件，破烂修补等就是一个大工程，幸亏六爷想了个主意，发动了周围闲下来的妇女们，修补一件破衣物五分钱，这才加快了整理时间。

    这个时节的清晨，一天比一天冷，起来赶早的人也越来越少，汤皖出门的时候，街上人也不多，大概都在为过冬提前排练吧。

    而六爷的院子里，从天蒙蒙亮开始，就已经是人来人往，热火朝天了，六爷挥舞着手里的拐杖，正在指挥者下面人干活。

    虽60多岁的老头子，但是精神头足的很，心里始终挂着一件事，嘴里大喊着：

    “把50套小孩的衣服单独装箱子，男女衣服也不要搞混了，都单独分开装，小心点，被弄脏了。”

    “好！！”工人们齐声回复道。

    六爷院里转转，没什么问题了，就又跑到外面，对着拉三辆大车的人喊道：

    “都检查检查，莫出了问题！”

    “好！！”拉大车的车夫们回答后，就围着大车开始检查。

    等汤皖来的时候，工人们已经干了一早上的活了，正在吃早餐，有蹲在门口的，站在院里的，小声交谈的......

    看到汤皖来了，都站起来点个头，这些日子混下来，大伙对这位先生都比较熟悉，讲话也随意了很多，不像刚开始那般拘谨。

    “先生来了啊？”有工人打招呼道。

    “怕出乱子，就来看看。”汤皖答道。

    “先生放宽心，我们做事，有谱子！”

    .......

    正好六爷从里屋出来，提着个茶壶，倒了两杯茶。

    六爷道：“来喝杯茶，歇一会，等他们吃好了，我们就是出发，这天一天比一天冷，耽误不得！”

    汤皖看着院里院外，问道：“都准备好了？”

    六爷道：“准备好了，天蒙蒙亮就搞到现在，等会装了车就能走。”

    等工人们一吃完，六爷就院里大声催促道：

    “赶紧装车，出发！”

    打前头的是三辆大车，后面跟着几辆小车，一路上浩浩汤汤的往城外走，今天早上人少，没有遇到堵着路的情况。

    刚出城，没过一小会，远远的就看到一帮穿着破烂的小孩跑过来，二话不说就扶着大车的四周，卖力的往前推。

    车夫们就好心说道：

    “都小心点，被伤着哪里了！”

    本来冷的打颤的孩子们，用上了力气后，浑身都开始变热，反而不冷了，等到大车停下后，又一窝蜂的往家赶，嘴里大声嚷嚷着：

    “来咯！来咯！”

    昨天来施粥的人就通知了，今天要来发衣服，所以这些娃娃们，天还没亮都聚到一起，就在路上等着了。

    路边的干草上落满了一层白色的霜，孩子们赤脚踩在干草上，发出沉闷的“嘎吱”声，早上起了阵小风，吹得一个个脸色发青，嘴唇发紫。

    于是，孩子们就在路边找了一处低洼的地方，背靠着路基，一帮孩子缩成一个团，蹲在里面，风吹不到，还能一起取暖。

    虽然天气冷得慌，但孩子们心里都热乎的得劲，一想到自己马上有衣服穿，就什么都顾不上了，眼巴巴的盯着路的远方，干等着！

    听到孩子们的嚷嚷声，不一会儿，就从茅草房里出来了好些人，纷纷上前给车队帮忙，抬大木桶，抬其他东西的，能干的活都想着干一把。

    汤皖看着这帮衣不蔽体，破破烂烂的孩子，说道：

    “先发衣服吧，别冻坏了！”

    这帮孩子，好点的，身上裹着破布片，差的就身上裹着稻草，缠着腰部，裸着大腿和赤着脚。

    六爷朝着工人喊：

    “把小衣裳拿出来。”

    工人们抬着两个大木箱子，让孩子们过来，一人领一套，都是旧衣服，有的还是大人衣服改的，按照之前统计的孩子总数，一共凑了50套。

    等发完衣服才发现，箱子里还多了几套，汤皖想到，大概是去了别的地方生活了，但愿过得比现在好吧。

    孩子们领到了衣服，个个都开心极了，一个劲的朝着身上笔划，又担心把衣服弄脏了，直吵着要家里人给洗澡。

    “娘，脏洗掉了，也不怕冷了，有衣服穿！”

    “我要穿衣服，去城里玩。”

    “不冷了，再也不冷了。”

    ........

    看着孩子们高兴的样子，汤皖自己看的也高兴，今天人手多，一上午就发完了衣服和施完了粥，等回到东交民巷的时候，正是吃中饭的时候。

    大牛在厨房做饭，汤皖给自己泡了一壶茶，躺在躺椅上，想到终于发完了衣服，难民不再受冻，就像是终于完成了一件大事一般，浑身轻松。

    还没躺多久，钱玄就来了，问道：“上午来了几次，都不在家，去哪里了？”

    汤皖舒着气，说道：“去给难民发衣服了，怎的，找我什么事？”

    钱玄“哦”的一声，却是反应不大，面带沮丧之情，止不住的唉声叹气，能让钱玄有如此情况的时候可不多。

    “刚从先生那里回来，憋得慌，想找个人说说。”

    汤皖想到应该是，这两师兄弟闹得事情太荒唐了，太炎先生通过报纸知道了，让这俩人上午去了一趟，不过看钱玄这情形，怕是这里面夹着什么事情。

    试探着问道：“凰坎教授也去了？”

    钱玄端着杯茶，巴拉一口，幽怨道：“我都去了，他能不去么？”

    汤皖继续道：“所以呢？先生说了什么？”

    “传统非旧，旧非无用，白话非新，古来有之，可唤之为旧，大变革者，非急非缓，当你中有我，我中有你。”

    钱玄把先生说的话，转述一遍后，汤皖在心里细细思索开来，大概的意思是：

    文言文不是旧，即使是旧也不代表没有用处。

    白话也不是新的，自古以来就有，也可以称之为旧。

    当遇到大变革时期，不能急，也不能慢，应该要取文言与白话的精华，为用。

    依着钱玄的性子，是不可能会被这番话扰乱心智的，钱玄是那种认定了方向，便会不留余地，一条道走到底的人。

    所有汤皖认为，这里面一定还有事情，是钱玄没有讲的，于是继续问：

    “先生可还说了别的？”

    钱玄颇为不服气的说道：“先生还让你，尽快去把作业交了，要考你释义。”

    汤皖已经隐隐明白了什么，忙问道：“没了？”

    钱玄捏着茶杯，一口饮完，“啪”的一声放在桌上，愤愤不平，最终还是无奈的点了点头。

    汤皖站起身来，在院里沉闷的走来走去，回想起和先生从相遇到相识的一幕幕场景，虽然认识时间不长，此刻也是心里有些堵。

    随后又问道：

    “那你和凰坎教授的恩怨，先生怎么说？”

    对于这件事，钱玄反而没有那么在意，只是说道：

    “各打五十大板，以后只谈学识，不谈私人！”

    ........

    大牛看到德潜先生来了，就又多加了一个菜，这会刚做好，正往外端，俩人喝点酒，边吃边聊，倒是稍微开怀了些。

    钱玄之所以这般，是因为先生的态度不明，但实际上，先生已经含蓄的表明了自己的态度，没有称赞便是最好的反对。

    但是文言与白话的争论，经过这些天的发酵，已经成了全国的热点话题，现在没有任何一方会交枪投降，只有两者取其一。

    任何一位重量级大佬的倾斜，都会造成巨大的影响，特别像太炎先生这般，当前公认的学界第一人，他的态度会影响许多人的态度。

    然后，实际上，除了汤皖心里明白，在其他所有人没有意识到的情况下，白话文其实已经提前了好几年，默默地登上了历史的舞台，正在发挥它的威力。

