    就在穿越者多方面准备第二次上海谈判的时候，在距离上海数千里之遥的古城西安，也颇为不平静。

    这时清廷在西安定居己有近四个月的时间，而且由于海外华人的横空出世，击败了八国联军，因此清廷也就基本在西安稳定了下来，而西安这时也成为清朝的临时都城，许多逃离北京的官员、满汉宗室、也都辗转赶到西安去投奔朝廷，因此这时在西安已经聚集了数千官员和他们的家眷，再加上赶到西安来勤王护驾的军队，几乎将这座规模并不算大的西垂古城挤满。

    西安是清廷九大总督之的甘陕总督的驻地所在，因此清廷在西安的行宫是设在陕西省的督抚衙门，原来衙门里的北院为巡抚所居，南院为总督行馆。不过巡抚的院子房间的多一些，因此慈禧太后、光绪皇帝以及皇后、以及贴身后太监、宫女等人一起住进了北院。南院则成为官员们议事的地方，而甘陕总督升允只能另找其他地方办公。

    不过官府衙门的院子内破败不堪，杂草丛生，还有不少房间漏雨。这本来明清时代的一个常见现像，地方官员无论怎样搜刮财富，但只要是还能用，就决不会修整官府衙门，因此在明清两代，官府衙门都是破破烂烂，不知道的还以为是丐帮的总堂。

    当然老太后和皇帝自然是不能住破房子，因此尽管当地官员尽最大努力将官府衙门修缮了一番，尽管还是显得过于简陋，但也总算可以蔽风挡雨，而随行太监和其他宫内人等，皇亲国戚就只能征用衙门前小胡同的民房居住。再外围则是驻守保卫皇宫的军队。

    而在新年以前，各地官员也都纷纷向西安送来各种供品：山珍海味、鸡鸭鱼肉、土特产品、奇花异果、绫罗绸缎、狐貂皮张、宝石玉器、工艺古玩等等，以及大量的白银。各地通往西安的数条大道上，几乎全是满载着货物的木轮马车风尘滚滚，浩浩荡荡，日夜不绝。

    这本来是各省各地每年向朝廷上缴的税银，以前一直是让朝廷烦心的事情，因为用太后的话说，这些“没良心的东西”总是用各种借口少交或者迟交。而现在则不大一样了，清廷在西安稳定下来之后的第一件事就是向各省派出催银子的钦差，而这些钦差到达各省督府，把帝国皇室的流离失所一描绘，很少有大臣不心疼的，于是上缴银子的事今年显得颇有些自觉了。

    有了银粮，无论是皇帝、太后还是王公大臣们的心里也都安定了不少，而接下来的事情自然就是商议怎样结束战争，返回北京。不过就在新年以后，海外华人击败了八国联军，收复了北京，这消息传到西安之后，到是大为鼓舞人心，有官员向朝廷建言应大加庆贺，但被慈禧太后以国事危难之际，当一切从简为由拒绝。

    而就在这时，李鸿章为海外华人代递的归附表，连同李鸿章的一份密奏也送到了西安。

    归附表的内容到是没什么问题，只是介绍海外华人的来历，以及表达希望回归中华之地的心愿，并请求淸廷收留等等，言辞之间到也十分恭敬。但李鸿章的密奏可就不同了，不仅再次要求朝廷立刻招抚海外华人，并且还向朝廷转达了海外华人的要求，他们希望将整个山东省都做为他们的封地，效清初三藩之旧事，尊朝廷为正朔，而藩地内务自治。

    因为是一份密奏，因此看到的人并不多，除了慈禧太后、光绪皇帝之外，就是几位军机大臣和重要的王公大臣，一共不超过10个人，就连慈禧太后比较亲信的岑春煊、吴怀等人也由于官职太低，都没有资格知道这件事情。但尽管如此，李鸿章的这份密诏还是令知道的人大为震惊，海外华人的胃口也未免太大了吧，要把整个山东省都做他们的藩地，内务自治，那不就是变像的国中之国吗？

    自从平定了三藩之乱以后，清廷就从来没有在主要的领土上设藩自治，就算是每一朝都会封不少的亲王、郡王，但这些王爵只是虚衔，别说是像三藩那样自立为一国，就连像征性的封地都没有过。那怕是在蒙古、新疆、西藏这些地方，也只是部份自治，清廷要么是在重要关隘节点设兵驻守，要么就是用联姻的方式，在当地扶植代理人。

    而且一但设藩封建，那么就算不封王爵也要封公爵，而清廷自从三藩以后，对外姓大臣，由其是汉大臣别说是封公藩，就是候爵也封得不多，就连曾国藩那样，为清廷立下不世之功，最终也不过就是被封了个一等毅勇候。虽然论功劳海外华人要远大于曾国藩，如果只是封个公爵，到也并不算太过份，但要设藩自治，就算不是前所未有之事，但也是匪夷所思之举。

    不过慈禧太后在震惊之后，并没有发表任何意见，而是交给军机处议论，同时再三告戒知道这件事的大臣王公，不得泄露出去。

    在庚子国变之前，清廷的军机大臣有六人，领班是礼亲王世铎、其余依次是直隶总督、文渊阁大学士、吏部尚书荣禄；协办大学士王文韶；兵部尚书、协办大学士刚毅；礼部尚书启秀；刑部尚书赵舒翘。而现在领班礼亲王世铎患病不能理事，刚毅死在逃亡的途中，启秀逗留在北京被八国联军抓住处死，六位军机大臣一下子没了三个，由其领班礼亲王不在。

    由亲王出任军机处的领班大臣，是从恭亲王奕䜣开始的，奕䜣是道光的第六子，咸丰之弟，人称鬼子六，是清末皇室中少有的能干之材，道光一度想立奕䜣为太子。后来咸丰继位之后，启用奕䜣为军机大臣，一来是奕䜣确实有才能，二来也是用亲王主管军机处，也让人放心一些，从此建立起这样一个由亲王出任军机处领班大臣的制度。不过奕䜣之后，皇室的亲王大多都是平庸之辈，礼亲王世铎就是这样一个碌碌无为之辈，能出任领班军机，一来是资格高，二来是让慈禧太后放心。

    清廷在西安稳定下来之后，因为礼亲王称病不能理事，因此慈禧任命庆亲王奕劻代理领班军机，依然维持着由亲王领班军机的规据，但并沒有再给军机处增补人员了。毕竟逃到西安之后，朝廷的事务减少了大半，四个人的军机，也足以維持下去。

    但海外华人提出要求封藩山东，这样重大的事情，可不是军机处能够决定的，而且老佛爷又没有给个明示，就连最得慈禧太后信任的荣禄也摸不清楚老佛爷这回是怎么想的，军机处自然也沒办法议出个结果来。但这样拖下去也不是办法，因为海外华人的归附表己经送到了西安，怎么样也要给个答复。而且现在海外华人还占着北京，朝廷想要回京，就必须看海外华人的脸色行事，朝廷那还有和他们讨价还价的资格，但接受海外华人的要求，谁敢当这个家，因此一连三天，军机处也没论出一个结果来，最终四位军机大臣只能请求由太后、皇帝御裁。

    不过出乎四位军机大臣意料的是，慈禧太后、光绪皇帝当即宣布议事，不仅招集了四位军机大臣，还有庄亲王载勋、端郡王载漪、山西巡抚毓贤、陕西巡抚端方，也就是知道海外华人要求的大臣。

    其实现在的局势慈禧太后要比大臣们更清楚，海外华人取得了山海关大捷之后，朝廷要想保全下去，就只能顺着海外华人，虽然海外华人提出的要求过份了一些，但这些年来大清国割让出去多少土地、赔了多少银子，还在乎这个，海外华人虽说要割据山东，但依然还是奉朝廷为正朔，就是封王建藩，也比割地赔款好听得多，因此海外华人的要求并不是不能答应。

    至于祖制，不过是一块牌位，需要的时候就拿出来用一下，不需要的时候就放起来。其实要说违返祖制，慈禧太后就是头一个，大清的祖制可从来都没有允许太后垂帘听政的，就连被视为历代皇后、太后效仿的孝庄太后，也都没有做过这样的事情。因此慈禧太后从来都没把祖制当一回事。

    让慈禧太后犹豫不决的是海外华人对朝廷的态度，准确的说，就是海外华人会在太后、皇帝之间会支持那一方。按说海外华人是外来的势力，和清廷内部的各方势力并无关系，而且他们也从来没有表示过会在太后、皇帝之间支持那一方，慈禧太后的担心，主要是来自皇帝的态度。

    在海外华人收复天津之后，光绪皇帝就积极主张立刻招抚海外华人，倚之与洋人相抗衡，在第一次上海谈判之前，光绪皇帝更是力促淸廷下旨嘉奖海外华人，并让朝廷也参与这次谈判。

    这一来慈禧太后也不禁多了一个心眼，皇帝的那点小心思当然逃不过太后的法眼，无非就是想借助海外华人的势力，摆脱自己的控制，甚致是亲自掌权。而且慈禧太后也清楚，皇帝是无时无刻不想摆脱自己的控制，在逃亡期间，就多次向自己请求，要返回北京去和洋人谈判，不过有自己在，他这点心思想都不要想。

    尽管慈禧太后的心里非常鄙夷皇帝的那点小心思，海外华人可不是省油的灯，他们这次从海外归国，肯定是沒安好心，因此皇帝想借助海外华人的势力，无异于与虎谋皮。到时候可别把祖宗的江山都赔进去了，但海外华人毕竟是一块绕不过去的石头，慈禧太后也不得不费心思来对付。

