    林选不是来撩妹的！

    他来，是真的有事情要跟艾达米诺谈一谈。

    开场白只是开个玩笑而已，本以为艾达米诺要么会害羞不谈，要么装作听不懂直接略过，万万没想到她直接把这个话题快进到了一个让林选心里发痒的程度。

    可恶。

    赶紧说正题。

    “【惊蛰之剑】地区的事情我已经基本上处理好了，我们的下一个目标自然就是由娜璐掌控的【雨霖水路】地区。”

    “之前没什么时间跟你谈一谈关于沃恩客的事情，但现在我们有时间了。知己知彼百战百胜，跟我聊聊沃恩客吧，说一说你们灾变势力的……故事。”林选将话题扳回正轨。

    “你想知道什么？”艾达米诺也回归高冷状态。

    “首先，我想知道你们灾变势力，是不是这个游戏世界的原住民？”林选问了第一个问题。

    “原住民？你指的是，我们一直都生活在这个世界里，对吗？”艾达米诺问道。

    “对。”

    “不知道，这个世界的某些构成部分，的确是与我们原来生活的地方一模一样，但有的，又不同，我们原来生活的地方叫做星海，这里……像是星海，但又不像。”艾达米诺给了一个模棱两可的回答。

    “如果这是星海世界，那没什么好说的，但如果不是星海的话，那你们是怎么来到这个世界上的？你们有灾变第一纪吗？”林选好奇地问。

    “我们有灾变第一纪，但那个时候，你们人类并不存在。至于我们是怎么来到这里的，我也不知道。这个世界，到底是不是星海我都不太清楚。”

    “你呢？你们人类是怎么来到这个世界的？”艾达米诺反问。

    “这个……我也不知道。”林选摇了摇头。

    这个问题，他的确是回答不了。

    难道要给她说一说穿越的事情吗？林选只记得自己在家里欢快地打游戏的时候，突然，就穿越到了这个游戏世界里。

    没有一点前兆。

    “赫洛德这个人，方便跟我说一说吗？”林选试探着问。

    怕刺痛到了艾达米诺的伤疤。

    “没什么不方便的，都是些陈年往事。他本是星海世界里的巫师，他的家族算是温特斯家族的分支之一吧。”

    “赫洛德是一个天赋很高的巫师，年少成名，本该有着大好的前途，可惜，他的命运在他踏入【归墟之海】之后，便注定要发生了一些让他后悔终生的变数。”

    “【归墟之海】是星海世界里最神秘的区域之一，传言在那里有着各种吸引人的财富以及力量，若能在【归墟之海】里找到前行的方向，那么就可以神明的指引，获得至高无上的力量。”

    “赫洛德去了【归墟之海】，跟很多人一样，都是为了那虚无缥缈的传说去的。他在【归墟之海】里遭遇什么我不知道，我只知道，他从大海返航之后，就已经是那副样子了。”

    “有人说，是我哥哥把他害成那样的，也有人说，是他窥探了不该让他看到的力量，神秘的责罚让他失去了双腿，并一辈子寄生在深海鬼蜈的身上。”

    “众说纷纭，我不知道该信谁的，但这不重要，重要的是，哥哥，死在他的手里，我一定要报仇！”艾达米诺咬着牙，血海深仇让她的呼吸都变得沉重。

    “嘶啦。”藏在手里的短裤，彻底变成抹布。

    我去！

    你愤怒也别拿我的裤子出气啊。

    “他让我转告你一句话，说，他等着你去报仇。”林选眼皮一跳，心疼自己的裤子。

    再这么下去，明天他就得穿着裤衩上街了。

    “他总是那么自大又狂妄！我会的，我会让他那肮脏的心脏，彻底在我的光剑之下终结心跳！”艾达米诺的手又不老实了。

    “别……”林选惊恐。

    来不及了。

    “嘶啦。”

    裤子被撕成布条，绑一下可以当拖把。

    “下次我再让她给我洗衣服，我就是狗！”林选暗暗发誓。

    这拆家娘们。

    “你说的那个【归墟之海】，就在这个世界地图的板块上，如果我没记错的话，【耶果河】的源头就是【归墟之海】。”林选忆起世界地图的板块。

    【归墟之海】在这个世界的东部，距离【惊蛰之剑】很远，算是中部偏东部吧，海洋的尽头，也就是东部的尽头了。

    “嗯，【耶果河】的确是发源于【归墟之海】，在星海世界里，【耶果河】跟【归墟之海】的所处的地理位置也跟这个世界差不多。”艾达米诺点头。

    在林选还是人类势力的时候，林选曾经仔细地看过灾变势力的划分情况，在【归墟之海】这个区域内，并没有灾变势力的据点，也就是说，灾变势力并未涉足到【归墟之海】。

    那暂时是一片无人区，林选也没听说过哪个人类玩家所处的位置是【归墟之海】。

    “你去过【归墟之海】吗？”林选问道。

    “去过一次，但并未深入就迷路了，海上起了巨大的风暴，我们只得返航。”艾达米诺说道。

    “这个地方，我觉得我们迟早得去一次。”林选有这种预感。

    “我也想去，但想要去【归墟之海】，最好是从【耶果河】出发，而现在河对岸有一个人是绝对不会让我们称心如意的。”

    “娜璐是吧？听说【雨霖水路】这个地方，已经完全被她所攻陷。这个女人，你了解多少？”林选知道她说的是谁。

    “不算太多，她是斯洛茵·沃恩客的亲妹妹，是一个……非常古怪而且又十分阴暗残忍的女人。”提到这个女人，艾达米诺的脸上顿时就浮现出了一股厌恶的神情。

    “斯洛茵的亲妹妹？嚯，这来头够大的。”林选揉了揉鼻子，没想到这个娜璐还有这等身份。

    “她不是一个好对付的人。”艾达米诺严肃地说道。

    “我也不是善茬，好不好对付，碰一碰就知道了。哦对了，说到这个，我倒是想起一事儿。”

    “就是你攻打【麦冬城】那天晚上，我不是去偷袭你据点了嘛，你带人折返，可为什么只有你的人赶回来了，你呢？半途之中，我察觉到了在你的方位，传来了巨大的能量波动。”

    “你是被人什么给拦住了吗？而且，似乎就是从那一刻开始，你就突然打算跟我在一起了。”

    “你，遇到了什么？”林选问了一个他早就想问的问题。

    “遇到了一个非常强大的对手。”艾达米诺没有隐瞒。

    “哦？谁？”

    “不认识，应该是人类。”

    “人类？咱【惊蛰之剑】地区还有能跟你直面硬打的人类？男的女的？”

    “男的。”

    “男的？”林选眉头一皱。

    是谁？

    “你……记不记得他长什么样子？”

    “没你帅。”

    “哇喔，我喜欢这个回答！”

    她太会了。

