    　　林陌此时已经将东方未明的所有记忆尽数吸收，突破至天人合一境大圆满也并未让他感觉到欣喜，一切本就是水到渠成。

    　　但这一幕却让围观的吃瓜群众们震惊了！

    　　目前还有胆量旁观的实力至少达到了阴阳境，最强的三人，血魔教长老、天魔殿长老以及神鹰堡的呼延云穆已经是真武境高手。

    　　可是他们完全搞不懂，怎么林陌就胡乱的溜达了一圈，然后莫名其妙的就突破到天人合一境大圆满了。

    　　要知道那最强的三人，曾经为了突破可是不断地战斗，然后不断地反思，甚至差一点走火入魔，最后才把握住那点灵光。

    　　而同为年轻一代的众人心绪更加复杂，本来他们境界超过林陌的时候，就打不过，现在还被林陌超出这么多，恐怕未来会被甩的越来越远。

    　　“他就是那个杀了我至尊血红坊之主的血道邪君吗？”云烟心在剑问情的耳边轻声问道。

    　　她其实早就知晓林陌的一切，只是如今林陌的表现更加让她感觉到一种由心而生的绝望。

    　　至尊血红坊之主·千娇容之死虽是很多人谋划的必然结果，但动手的是林陌，换言之将至尊血红坊逼到如此绝境的也是林陌。

    　　她心中怎么可能无恨，只是她更清楚比起毫无成功率的报仇，继续将至尊血红坊延续下去更加重要。

    　　但她有时未曾没想过，某一天将这个仇人杀死！

    　　可当真的看到那个青年时，这点奢望的想法也从她的脑海中被摒弃，不仅仅是因为之前林陌和命摩玄那随意的试探。

    　　更关键的是，此时的林陌太诡异了，特别在用万相领域，分化出白衣林陌和黑衣林陌后，那种好似处于真正‘无’之境界的林陌，本身就带着一种让人避而远之的绝望。

    　　剑问情虽然心情也很复杂，但怎么说呢，打击的多了也习惯了，况且之前大霆联盟时，在知晓冷初洛已经突破至天人合一境大圆满后，林陌的突破反而没有那么冲击他的三观。

    　　“所以你应该明白我当时说的那句话的意思，没有人愿意和真正的怪物为敌，即使我们这些所谓的最强人榜，被江湖人称之为大争之世孕育而出的怪物一代。

    　　但是在怪物眼中的怪物，那才是最恐怖的。”

    　　同样，另一边的叶晚缨在努力不让自己的视线放在林陌身上，她没有云烟心那般理智，与之相比，她也对林陌的仇恨更深。

    　　只是隐约间她的余光貌似感觉到林陌的眼神瞟了她一眼，以她女人的第六感，好似察觉到那一眼中蕴藏的杀意，这让她全身止不住的颤抖仿佛坠入冰窟之中。

    　　直至恢复了一点体力的唐玉站到了她的身前，彻底挡住了林陌的身影，这才让她感觉好受一些。

    　　“晚缨，无论你做什么我都会支持你，不过现在的你，需要忍耐。”

    　　叶晚缨看到唐玉那充满爱意的眼神，认真的点了点头。

    　　已经将《灭情罗刹功》修炼至圆满之境的叶晚缨，对待唐玉毫无任何感情，但是看着坚定地站在她面前的唐玉，却感到一种莫名的悲凉。

    　　她感觉，现在的自己很陌生。

    　　玄哀和皇甫凌云倒是没什么太多的情绪起伏，皇甫凌云作为林陌的部下，对自家老大有多么变态，早就见怪不怪了。

    　　玄哀也是个认死理的人，自从败于林陌手中之后，便理所当然的认为胜过自己的林陌，就应该这么变态。

    　　随即他小声的对皇甫凌云说道：“你说你是人界会的乾达婆有什么证据？”

    　　皇甫凌云黑着一张脸，之前为了劝服玄哀和自己一同敲诈剑问情，不得已向其暴露了自己的身份。

    　　“你能不能长点脑子，这大庭广众之下，你还想让我把乾达婆的面具拿出来证明吗，况且我假装的话又有什么意义！”

    　　玄哀挠了挠自己的大光头，似懂非懂的点点头，然后接着问道：“你说我们现在去问剑问情要报酬合不合适？我刚才看到拿着他令牌的弟子不知道从哪钻出来，然后把一个空间戒指递给剑问情了。”

    　　皇甫凌云看向玄哀的眼神顿时不一样了：“今日，我对你刮目相看了，不是你提这事，我都差点忘了。”

    　　然后两人互相扶持站了起来，向着剑问情的方向一步一步移动。

    　　至于黑炎依旧呆在原地，不过看到林陌向它招了招手，连忙散了欢儿的跑了过去。

    　　剑问情看着两人走来，神情立马有些不自然，不远处的胡凌好似心有所感，先行一步站在剑问情身侧，那态度好像唯恐他找机会跑路一样。

    　　没一会儿，要债三人组就将剑问情围了起来。

    　　皇甫凌云还不忘打趣一下：“哟，剑少教主，这就是嫂子吧，确实漂亮啊，当着嫂子的面可不能赖账昂。

    　　虽说我们三人目前都处于半废状态，现在还是在你独孤魔教的地盘，但我和林陌的关系你也看到了，小心我找他告状，然后让他揍你。

    　　当着嫂子的面，被打一顿，那感觉肯定很酸爽。”

    　　玄哀认同的点了点头，同时比划了下自己的肱二头肌。

    　　胡凌干咳了一声，他是真有些不好意思，刚才自己都快挂了，还是剑问情给了他一颗丹药救回来的，但魔绝杀剑是门内前辈的遗物。

    　　与之相比，自己这点面子也不算什么，况且看到皇甫凌云已经开始准备恐吓威逼了，这也不用他出头了。

    　　剑问情没好气的从空间装备中拿出两个锦盒，然后丢给皇甫凌云和玄哀：“太极阴阳丹，菩提金光丹给你们了，查一下丹药真伪，省的到时候污蔑我。”

    　　皇甫凌云和玄哀也不含糊，还真得打开锦盒认认真真的查探了一番，才点了点头。

    　　至于胡凌，剑问情将一个被封印了的剑匣递给对方并神情认真道：“魔绝杀剑本身魔念就很强，加上如今魔气与元气交融后，貌似发生了一些异变。

    　　东西给你了，但奉劝你一句，回到戮剑山后再解封，否则死了可别赖我身上。”

    　　胡凌要客气的多，当即对剑问情行以一礼：“多谢剑少教主。”

    　　东西该给的都给了，剑问情也洒脱了许多：“接下来的对战，你们怎么看？”

    　　三人异口同声的回答道：“林陌必胜！”

    　　剑问情撇了撇嘴，这三人要么是和林陌关系不错，要么就是曾经败于林陌之手，最后都无一例外的被林陌所折服，这表现活脱脱的三个无脑吹。

    　　不过当他的视线看向林陌时，也不由觉得这一战林陌必胜！

    　　而林陌此刻看向虚空：“前辈，恶意太明显了。”

    　　

    　　(				

