
    
    幸好，刘香的这些弓箭，射程不大，大部分箭镞才飞行到船队几十米外时，就已经坠入海中，溅起一道道小小的水花。

    不过，终究还是有小部分箭镞，射~到了船舷的外侧，箭头没入船舷木头半寸余深，构不成威胁。

    突然，七八支箭镞，在海风的带动下，飞到了两艘战船前帆上，箭头没入了船帆，燃起一道淡淡的青烟。

    不过幸运的是，那些船帆，才注水没多久，有好几只火箭并没有将船帆点燃。

    同一时间，几名水手，迅速的怕上桅杆，朝着起火的地方爬去。

    “哼，想利用大炮击垮我们，妄想，传令，子母船出击。”

    青龙舰队还没完全过去，刘香船阵中，有六艘小型帆船突然转舵，朝着青龙舰队的船尾，冲了过去。

    这些船的船头，像似张开了一个巨大嘴巴，里面一艘红色小船，若隐若现，这几艘船，都是单桅船，每艘船的桅杆上，挂着一杆大旗，分别用甲、乙、丙、丁.......区分舷号，旗帜上，描绘着一团火焰图案。

    赫然是六艘子母船。

    这种船的母船上，载满了火油，在合适的环境下，会借着风速，快速冲到敌舰前面，点燃火油，船上的乘员则搭乘小艇离开。

    一旦被撞上，依照现在的技术条件，大船很难摆脱，只有眼睁睁的看着它焚烧起来。

    黄越站在舰队的尾翼，看到这几艘船袭来时，也皱紧了眉头。

    “传令，派出快船，拦住他们。”

    很快，在大船编队的侧翼，五艘白色快船驶离了编队，这几艘船，并非虎威舰，而是侦查快艇。

    船小，速度快，每艘船上搭载着五六名枪手，疾驰在浪尖上，朝着那几艘子母船冲了过去。

    “快，快，放箭，拦住他们。”

    刘洪山大声招呼着，船上的士兵，朝着那几艘快船放箭，掩护子母船前进。

    呼吸之间，只见敌方船阵中，数百支箭镞如飞蝗一般，朝着这几艘鱼鹰快艇射来。

    几名枪手，应声倒下，一艘船，失去控制时，朝着一艘子母船撞了过去。

    “轰！”

    两船相撞时，鱼鹰的快船，从那艘子母船的上方，冲了上去，船头一半越过了子母船的船身，随后朝着左边倾斜了下去，船身倒扣在了海面上。

    “轰隆~！”

    突然，那艘子母船，发出一声巨响，一团火苗窜起，大火迅速的引燃了船上的火油，整艘船变成了火船。

    “陈彪~”

    远处，一艘船上的枪手，见船倾翻，不由朝着那艘快船方向焦急的喊道。

    这时，众人也看清楚了，在那艘船附近，还有两个人影在海水中，朝着后方划去。

    其余子母船上的海盗，并没有因为一艘船被烧，而畏缩，更是开始改变航线，企图躲避这几艘快船。

    “弓箭手准备，射他们。”

    一名小队长，招呼着手下士兵，准备放箭攻击。

    “砰，砰砰！”

    突然，鱼鹰船上的枪手，突然开火。

    “唰唰唰！”

    一名海盗，弓还没上拉开，眉心就钻进了一颗子弹，只觉得眼前一股热流喷出，人便已经倒下。

    或许，他是全世界，第一个看到自己脑袋被枪爆头的人。

    “砰，砰砰！”

    枪声连贯不绝，压得子母船上的海盗，连头都抬不起，没多时，几艘快船已经和那些子母船交错而过。

    几名枪手，已然将手中的霹雳弹点燃，正在两船即将交错之时，霹雳弹脱手而出，准确的投到了子母船上。

    “轰，轰轰！”

    霹雳弹爆炸时，发出一阵阵剧烈的响声，很快引燃了船上的火油，发出更加剧烈爆炸声。

    爆炸时，那些燃烧的火油，带着火焰，溅到了附近的海面上，周边的海水，似乎也已经点燃了一般。

    “冲上去，宰了他们。”

    刘洪山气得脖子都歪了，正要下令，让几艘船过去拦住他们，却见这几艘快船，已经扬长而去。

    马小七和黄越经过一轮炮击后，船队在外围，绕出了一条弧形航线，一下子跳到了刘香的背后。

    不过，他们战船不多，刘香则赶紧调整部署，一部分战船调转了船头，开始朝着马小七这边奔袭而来。

    这时南澳方向的海面上，出现了几支快船队，船队中，响起了隆咚的鼓声，只见那些船上，千百条船桨，朝着马小七船队划了过来。

    声势浩大！

    “轰，轰轰轰！”

    后面的战船，发出一阵阵炮鸣声，有意掩护这些快船。

    “马七爷，这是连环船，早就传闻刘香海战，善于使用子母连环船，看来确实不假。”

    一个大副，看到那些快船后，便也提醒道。

    马小七研究海上作战多年，对大明边海的一些海战之法，也了如指掌，只不过，这种战术，除了大明水师用的比较多外，海盗倒是很少用。

    原因很简单，不管是子母船和连环船，都是牺牲自身去攻击别人的大船，这种船用一艘，少一艘。

    如果没有造船厂的支撑，恐怕很难为继。

    如此看来，刘香的南澳岛，应该有一定规模的造船产业。

    马小七并没有放在心上，只是淡淡的挤出一抹邪笑。

    很快，青龙舰队，所有的枪手，列着队伍，端着火枪，枪身搁在船舷，做出了瞄准的姿势。

    那些子母船，越来越近，在即将靠近到战船百米的距离时，两三百支火枪，突然开火，铳弹飞跃船舷，直接射杀那些摇船划桨的水手。

    “轰，轰轰轰！”

    几门大炮，发出轰隆的炮声。

    喷出道道火光，席卷着残风，朝着那几艘连环船扫去。

    哗啦啦！

    上百发葡萄弹，横扫过去，在海面上，掀起一阵麻麻点点的浪花。

    很快，那鼓声戈然而止，随之而来的是一阵哀嚎，惨叫声。

    连环船附近的海水，被染红了一片。

    “砰，砰砰！”

    这时候，青龙舰队后面的快船编队，已经冲上去。

    “转舵，杀入敌阵！”

    连环船一破，后面那十几艘战船，不足为虑，马小七知道机会来了，马上下令，所有战船，开始迎上去。

    大炮开路，几艘小船，像一条条的游龙，口吐火舌，刘洪山的船队杀去。