    新得一具地尸，石坚高兴，但又不那么高兴。

    毕竟已经有七具了，其中五具还是银甲尸级别的僵尸，玄魁顶多算雪中送炭。

    石坚意念一动，玄魁立时恢复成原来大小。南无德、僵尸王、慈禧、皇族僵尸、铜甲尸、任天堂、迟钝僵尸七大地尸从地下冒出，四尸妃、小僵尸妈妈、野僵尸王、睡僵尸等四百九十只僵尸破棺而出，结成天尸阴阳转灵大阵。

    这四百九十只僵尸乃是石坚手中最强大的一批，所结成的大阵简直惊天动地，阴气如龙，怒冲九天，好似与太阴星相连，一团接一团太阴之精从月亮上飞堕，嫦娥、罗喉看得会掉眼泪。

    太阴之精分为无数份，收进灵屋里的最多，其次是八大地尸，然后是四尸妃，接着才是野僵尸王等僵尸。

    “主人！”

    告鲁斯、莫里斯、威利、布兰登、雷吉娜、薇琪、伦贝基、甲贺流星等吸血鬼忽然跑出来，眼巴巴地望着石坚。

    石坚笑骂道：“干正事的时候不见你们这么积极，去吧。”

    “多谢主人！”

    吸血鬼们兴高采烈地加入大阵之中，太阴之精对他们同样有不少的助益。

    石坚抬起右手，隔空爪攫，一个尸气圆球倏地从南无德身上飞出，啵地炸裂开来，前方凭空浮现二三十道鬼影，正是南无德收取的军魂。

    “杀……”军官挥舞指挥刀。

    “东夷人战败了，你们已经死了。”

    众军魂如同中了定身咒，不敢置信地看着石坚，那个军官更是状若疯狂地吼道：“不可能，东夷人那么强大，怎么可能战败？说，你是不是东夷人派来对付我的汉奸？”

    石坚淡笑道：“东夷人很强大吗？二十一年前，在你们普通人不知道的地方，我们灵界已经和东夷灵界分出胜负了，东夷修士近乎全军覆没，死在我手里的东夷人没有一千也有几百。”

    军官忍不住问道：“你们真的打败了东夷人？”

    “我不需要骗你们。”

    军魂们你看我我看你，纷纷欢呼起来，喜极而泣。许久过后，他们慢慢平静下来，只见军官微微弯腰道：“适才多有得罪，请道长见谅！”

    “无妨！”石坚摆摆手，说道：“念在你们为国捐躯，化身成鬼以后也没有伤人害人的份上，我给你们两个选择。”

    “一是留在阳间，我施法将你们转化为茅山华阳观的护法神兵、神将，受百姓香火供奉，亦可修行鬼道功法，勤勉不辍，未尝没有成就鬼仙的机会。”

    “二是送你们去地府投胎转世。”

    军魂们面面相觑，齐刷刷看向军官，军官谨慎地问道：“成为华阳观的护法神兵、神将，我们需要做什么？”

    石坚指着远处黑乎乎的施工工地，说道：“华阳观建成，你们的主要责任就是保护它以及道观里的茅山弟子，清除袭扰道观的恶鬼、术士、妖怪。严格遵守茅山门规，不得危害苍生。若茅山弟子有需要，可能会召唤你们相助。”

    “我们能回乡吗？”

    “可以，但不能全部走掉，要留一部分镇守华阳观。快去快回，不得逗留太久。你们毕竟是鬼，待在人身边只会害他们。”

    军官沉吟片刻，和其他军魂交换眼神，对石坚敬礼道：“道长，我们愿受你差遣。”

    “想清楚了？”

    军官偏头望着暝濛静谧的紫罗兰山，眼中饱含深情和激动，“为了保卫这片山河，我们连命都可以不要。现在战争结束了，大华赢了，我们想亲眼看看她未来的样子，继续守护她。”

    “如你们所愿。”

    石坚单手掐诀，施了个甘霖法雨咒，降下法雨洗刷军魂身上的污秽戾气。

    接着双目暝合，眉心亮起，一团拳头大小的灵光冲出，轰然爆散，化作二十五道金丝，满空飞舞，一一钻进军魂们额头。

    石坚睁开眼睛，从乾坤袋里取出一张黄符，以手指为剪刀，剪成人形。再施以咒术，把纸人往天上一拋。

    纸人大放光明，一分二，二分四，四分八，一直分出二十五个纸人才结束。纸人落在军魂身上，灵光闪了两闪，他们身上的军装立时变成神光射目的镫亮铠甲，看上去威风凛凛，俨然天兵天将。

    “你叫什么名字？”石坚问军官道。

    “卑职周卫国……”

    石坚目露异色，很想问你手下的部队是不是叫雪豹突击队，但是忍住了，肃然道：“吾以茅山上清灵宝派第五十二代弟子始终真人名义，周卫国，敕封尔为华阳观护法灵官坐下护法神将，赐尔鬼嚎锁链一条。”

    说罢，石坚手一扬，原本属于七十一阿哥的鬼嚎锁链飞向周卫国，周卫国接到手里，大喜不已，便要敬礼道谢。

    “不用敬礼，看着怪怪的。”

    “多谢真人大恩。”周卫国鞠躬道。

    “恪尽职守，就是对我最大的报答了。”石坚冲其他军魂道：“余下众鬼皆为我茅山上清灵宝派护法神兵，望尔等日后竭忠尽智。”

    众军魂眉开眼笑，齐声宣誓道：“多谢真人大恩，我等誓死效忠。”

    “你们身上的符甲可以让你们在白天自由活动，回乡去看看亲人家眷吧，三天后必须回来。路上尽量低调，不可惊扰百姓。”

    “谨遵真人法旨。”

    “去吧！”

    周卫国归心似箭，领着军魂们倏地消失不见。

    白敏儿笑眯眯地看着石坚，打趣道：“厉害哦，都能封神了，你打算封我个什么神？”

    石坚伸手搂住小娇妻，往道馆方向走去，“咱们回去慢慢探讨，顺便帮你检查下身体，几十岁还会发育吗？”

    “戴了那东西嘛。”

    “哦！”

    炼化地尸，华阳清洁公司、华阳观、光明日报步入正轨，石坚变得清闲下来，凝炼阳神，教教徒弟，陪伴妻女，不经意间时间流逝，一晃三个月过去。

    这天，一月一次的弟子小考，九叔、四眼忽然到访，石坚请他们列席观看。四眼本来有事要说，怕说出来搅了大师兄的兴致，被雷崩死，耐住性子看起来。

