    “啊！”

    一声尖叫，让此地寂静的氛围彻底被打破，一个弗萨小姐姐捂着嘴，眼中满是惊恐，头顶上的触角一颤一颤的，非常可爱。

    整个楼层虽然被屠锐包了下来，不过工作人员自然不可能被驱逐，还在这里正常工作。

    这里不止怒涛一名拳手，此刻都紧盯着李宇，怒涛的死亡对他们而言不算什么，毕竟关系也不是太好。

    不过，李宇的这种态度却让他们不得不谨慎起来。

    “那来这么大的戾气…”

    屠锐从一个房间中出来，肩膀上还趴着一个小型屠锐，看着满墙的鲜血和尸体碎块，小型屠锐并没有任何畏惧，反而充满了好奇。

    “谁让他这么没公德心，这可是圣心医院，是随地吐痰的地方吗！”李宇从满墙的鲜血，和满地的血肉碎块上径直走了过去。

    还对一旁的小护士露出了一个笑容，询问道：“是不是这个道理…”

    “呃…”弗萨人小姐姐看着咧开嘴巴笑的李宇，眼珠子一翻，径直倒了下去，还好李宇眼疾手快，扶住了。

    猎人深以为然，特别怒涛是还吐自己的鞋上了，趁人不注意，他偷摸的擦了那一大口痰，让他露出了嫌弃的表情。

    “沾手上了…”墨多不动声色的提醒，往边上靠了靠。

    “啊？”猎人瞪大了双眼，果然发现了一缕淡蓝色的液体，胃里顿时翻腾了起来。

    “大哥哥好…”小型屠锐礼貌的打招呼，却让李宇脸色一黑。

    “什么哥哥，叫叔叔！”

    叫哥哥，他不比屠锐凭白的矮了一辈。

    “叔叔好！”小巨魔眼睛很亮，没有屠锐的那种狰狞感，反而有种萌萌哒的感觉。

    然后，李宇就看见小巨魔伸就出手了。

    他眨了眨眼，小巨魔也眨了眨眼。

    李宇伸出手，与小巨魔的手握在了一起：“你好你好。”

    小巨魔嘴巴一撅，似乎很不满意。

    小样，还给我斗…李宇心中冷笑。

    屠锐就这么面无表情的看着，直到李宇手收回，他才开口：“怒涛算是一个好手，死在这里浪费了。”

    “呵…”李宇轻蔑一笑：“他有个屁用，还有这些人，你指望他们能干什么？”

    此言一出，那些拳手顿时怒目而视，神色狰狞，剑拔弩张，仿佛就要一拥而上。

    “行了…”屠锐皱眉道，扫了李宇一眼：“随我来。”

    他们走进了房间中，而那些拳手则在房间在，这种区别待遇，一眼便能看的出来。

    “你什么意思？”屠锐质问李宇，经过几次交锋，他可以肯定李宇不是一个嚣张跋扈的人。

    而刚刚却表现的目中无人，绝对有问题。

    李宇张口就来：“你脑子是不是抽风，现在整座城市都被监控着，你还聚集这么多的拳手，生怕【黯星】注意不到？”

    根据他的推测，【黯星】也找不到那位帝皇贵族，于是采用了一个非常简单的方法。

    大家来找茬，谁能找到算谁的，不过能不能带出去就不好说了。

    这是一个阳谋，因为星耀帝国不可能眼睁睁看着一位帝皇贵族落入一个掠夺者手中，即使是已经被流放的。

    屠锐脸色一沉：“注意和我说话的方式！”

    他异常不满李宇的这种态度，一点都不尊重。

    李宇摆了摆手：“行了行了，让他们都滚一边去，耽误事。”

    “你有方法找到帝皇贵族吗？”屠锐反问。

    “没有…”李宇坦诚道，现在没必要忽悠屠锐了。

    “我有…”屠锐露出一抹胜利者的笑容。

    “？？”李宇确实有些意外了，这个瓜脑壳还有办法找到帝国贵族。

    “你可知幽灵小队？”屠锐把瞪大眼睛的小巨魔放在床上。

    李宇闻言，脑中宛若一道雷霆炸开，幽灵小队，潜伏，大人物…

    这一切似乎都串联了起来？

    传闻幽灵小队潜伏就是为了一个大人物？但…是为了帝皇贵族吗？

    根据一些若有若无的传言，还有那些老掉牙的装备，怎么看都不太像啊。

    “是因为帝皇贵族？”李宇直接问了出来。

    “我…不知道…”屠锐摇头，让李宇一阵无语，你不知道你装什么大尾巴狼。

    “不久前，我查了一下你用来威胁我的那些人，那些人速度很快，我查到的时候，他们已经离开了天荒星。”屠锐转而说起了似乎不相关的另一个话题。

    寡妇的人？李宇心头微跳。

    “不过，根据一些线索，我找到了一个让我感到意外的人-西维娅。”屠锐吐出了一个让李宇陌生的人名，他并不认识，但之后的话却让李宇脸色一肃。

    “也就是你们称呼的寡妇。”

    “他是前代执政官的妻子，也就是那个因为豢养人鱼下台的执政官。”

    李宇瞳孔收缩，他记得寡妇说过，幽灵小队分明是他的丈夫亲手帮助潜伏的。

    怎么他的丈夫反而又追捕起来幽灵小队。

    而且，既然西维亚还有着教会背景，又为什么会呆在那个垃圾场中？

    “脱身？”李宇猜测那位前代执政官的目的。

    “没错…”屠锐点头：“我已经找不到前代执政官的下落，幽灵小队也真正成了幽灵小队。”

    “你确定幽灵小队的目的就是帝皇贵族？”李宇反问。

    “我不确定，但可能性很大！”屠锐也不能保证，随即又道：

    “这就要说起西维亚背后的组织了…”

    屠锐像掏出雪茄点上，努力让自己显得像个大佬，却被小巨魔一手打掉。

    装作若无其事的样子，他继续道：“西维亚背后组织并不难查-秘银教会。”

    “这是一个不止活跃在星耀帝国境内的一个组织，只接收雌性生物。”

    “最近几十年，秘银教一直有个不是秘密的秘密-寻找秘银教子。”

    李宇有些讶异：“这个教子，就是那个被流放的帝皇贵族？”

    “没人知道…”屠锐摇头，却又道：“但很有可能。”

    他猜测，前代执政官和西维亚最开始根本不知道互相的目的，只是阴差阳错造就了现在的局面。

    “这两方人都想要帝皇贵族，但目的不一样，有意思…”李宇若有所思。

    “你知道，那个帝皇贵族因为什么被流放的吗？”

    在李宇期待的眼神中，屠锐摇了摇头。

