    两枚白果在方林口中入口即化，两股充沛的灵气流在方林体内形成不断地乱窜着，就像是两股直入敌军腹地的骑兵开始耀武扬威。

    然而在方林调动起灵气后，被他独有天赋强化过的身体瞬间展示了强大的吸收能力。

    体内那些玄奥的纹路开始一一浮现，灵气核心开始疯狂的运转着，这股灵气在一瞬间就被打乱按部就班的吸收掉。

    两枚方林同等级的灵果吃下去没有任何威胁，无论是肉体还是核心的强度方林其实都远超同阶。

    过了一会方林就吸收的差不多了，之前那三枚普通的灵果一枚差不多有他24小时修炼的灵气量。

    而这两枚姜白白说是灵气含量最少最温和的倒是直接翻了四五倍，加起来顶他十天昼夜不断的挂机修炼。

    虽然吸收结束了方林还是继续维持着修炼姿势心里思索着。

    他自从能够一直分出一丝心神来引导灵气后就已经可以做到不停歇的修炼。

    要是换成正常人的话，一天无论是从修炼时长还是修炼效率来说都比不上他。

    唉，怎么感觉这修炼好轻松啊？

    本来自己修炼速度就开挂似的，还能24小时不间断的修炼。

    光普通修炼就要比别人快出不知道多少倍了，现在还能吃灵果。

    方林暗自感叹了一下之后打算弄出一点点的动静，装作已经灵气觉醒的样子，这样他以后才能更好的跟姜白白要东西啊。

    这小白猫胆小的要死，一直不敢给自己灵气多的。

    还好方林也算是经历过灵气觉醒的人，于是他按照之前的感觉开放了一丝丝自己的隐匿天赋，向外放出了一点灵气波动。

    ......

    阳台上，姜白白趴在躺椅上，珠子就放在她的爪子边。

    她一边认真的观察的方林的状态，一边警惕着客厅的动静。

    卡卡好像看起来没什么事情，没想到他还真的能承受兽灵级（D）的果子，真是出乎意料。

    看了一会儿姜白白感觉没什么问题就放松了下来，两只前爪交叉搭在躺椅上，非常优雅的看起了风景。

    她看了看阳台上郁郁葱葱的绿植，小声哼着中午打游戏时听到的背景音乐。

    这时，她忽然感觉到了一丝灵气波动凭空产生。

    当姜白白有些纳闷的寻找来源的时候，发现灵气波动源源不断地从卡卡身上传来。

    这熟悉的感觉让她直接惊掉了下巴。

    啊？

    觉醒了？

    就这么觉醒了？

    姜白白突然有些傻眼，在灵界普通生物和灵兽之间的区别那可以说是天堑也不过分。

    两者根本就是不同的物种，无论是智慧还是资质都是天壤之别，就像是人和猪一样。

    典籍里记载的那些偶然吃了某种顶级启灵类灵果直接脱胎换骨的幸运儿，在现在的灵界基本已经不再存在了。

    资源基本已经被各大家族瓜分，在讲究出身和血脉的灵界，这些就代表着潜力。

    那些普通生物要是遇到既财大气粗又心存善意的家族还好，就比如姜玄见面的那只皇者玄龟。

    观赏池里一直会蕴养一些普通的龟龟，在身边灵气浓郁的环境呆久了不经意的滋养，有朝一日或许会灵智大开。

    但是这卡卡是怎么回事啊？

    发生在眼前的事实告诉姜白白，这种事情真真切切的发生了。

    仅仅是吃了两枚白果而已。

    可能是原本卡卡就已经到达了某种界限吧，这时候的祖地真是蕴含着无限的可能。

    看着方林正在处于觉醒的关键时期，姜白白也没有犹豫，迅速摸了摸遮天铃从里面拿出来一个小巧的锥形瓶子。

    瓶子看起来有些古朴的样子，上面有一个小木塞。

    她之前根本没有预料到方林会觉醒，也没有告诉他关于觉醒的事情，也不知道他这一无所知的状态下效果怎么样。

    姜白白张开小嘴一口咬在了塞子上。

    “噗~”

    随着一声轻响，瓶塞被姜白白拔了出来。

    “卡卡，快张嘴，这是三目神猴酿的猴儿酒对你灵气觉醒很有好处。”

    方林本来就是在演戏，一直感应着外界的动向。

    此时感受到姜白白的动作，他迅速张开了嘴巴。

    姜白白站立起来两条后爪稳住身形，两只前爪捧着瓶子小心的把一小瓶猴儿酒倒了进去。

    一股异常浓郁的酒香开始在阳台上弥漫，逐渐飘向远方。

    方林闻到这股酒香味就感觉精神一震，猴儿酒入喉的瞬间炽烈的酒香在他味蕾上炸开，一股暖流从嘴巴直通腹部，整个身子瞬间变得暖洋洋的。

    同时一种酥酥麻麻的感觉席卷全身，脑海里像是大夏天跃入清澈的泳池一样异常清明。

    最让方林惊讶的是，他体内九个灵气核心居然都开始熠熠生辉起来，争先恐后的争夺着猴儿酒带来的能量。

    体内灵气核心之间联系的灵路慢慢映出了脉络，之前觉醒时见到的银狼虚影也缓缓浮现。

    方林静气凝神，仔细吸收着猴儿酒带来的好处。

    过了一会儿，体内的异象终于缓缓归于平静。

    方林感受了一下，好像没有什么实际的变化，比如力量提升之类的，倒是他的核心似乎变得更大了一点看起来也更加夺目。

    这好像增加的是他的潜力吧？

    唉。

    方林有点无语。

    这核心又变大了......

    方林等了一会感觉时候差不多了，于是睁开了眼睛。

    焦急的等了半天的姜白白看他睁眼刚想开口说话，脸色一变立马把珠子和酒瓶收了回去。

    没一会儿杨妈就一脸惊奇的来到了阳台。

    “卡卡将军，你俩在这晒太阳呢？”

    杨妈摸了摸两人的脑袋后，走到阳台边向小区里四下望去鼻子还一抽一抽的。

    “这谁家酿酒了吗？怎么这么香。”

    她观察了许久没有发现什么端倪，有些可惜的走回了家里，要是能知道谁家酿的酒说不定还能掏钱买一点呢。

    这时候姜白白终于等不及了，开口问道：“卡卡，你觉醒了？”

    “呃，应该是吧。”

    “几个，你看到了几个灵源呀？”

    方林听到这个问题斟酌了一下说道：“五......六个吧。”

    “诶呀，怎么还能又是五个又是六个呢？”

    “原本是五个，但是你给我喝了那个酒以后，第六个就慢慢出现了。”

    姜白白听到这话眼神惊异的看着方林。

    在灵界除了皇族直系血脉，一般的天才也就是六个灵核了，没想到这只憨憨的本地狗居然也能觉醒六个。

    一开始她担心卡卡什么都不知道只能看到一两个，这下倒是出乎意料了。

    之前倒是小瞧他了。

    方林看姜白白没动静，他主动开口问道：“你给我喝的那个猴儿酒是什么？很珍贵吗？”

    姜白白有些心不在焉的说：“挺稀少的我就带了一瓶，三目神猴族没有皇者，但是他们世世代代都有高超的酿酒技术，这种对灵气觉醒起帮助的猴儿酒就是他们的特产，产量非常少还要分给众多皇族。”

    “也是因为这种猴儿酒，他们这个没有皇者的族群才能在灵界不依附于任何皇族生存，当然也没有那个皇族同意有人想独占它们。”

    方林恍然，点了点头说：“这种酒效果这么好，那它们应该生活的很好吧。”

    “呵呵。”

    姜白白嗤笑一声说：“在灵界，实力永远都是最重要的。”

    “三目神猴族没有皇者所以才要不断地把自己酿的酒供奉给其他族群。”

    “而且不是他们出不了皇者，而是那些皇族不允许他们有皇者，灵界就是这么的弱肉强食。”

    姜白白说完看着方林有些异样的眼光，便开口解释道：“这和我们可没关系，我们在灵界一直都是很中立的，不参与什么争斗。反正我记事以来从来没有欺负其他弱小族群的事情发生。”

    方林看着眼前这只为自己解释的小白猫，沉默了一下说：“嗯，我明白。”

    他深深的看了一眼眼前躺椅上的小白猫，心里对她的印象忽然有些变化。

    一开始的时候，他觉得姜白白就是一个从异界来的超凡猫咪，对她还有一些警惕。

    但是随着相处，他发现这只小白猫虽然笨笨的什么都不知道，心底还是挺善良的。

    而且还是根大韭菜，人傻钱多，他之所以要演戏假装自己刚刚灵气觉醒，就是想从她那里得到更好的果实。

    然而，这只小白猫居然这么大方，看到他觉醒直接把这么珍贵的猴儿酒没有犹豫的给了自己。

    明明她可以什么都不做，这和她一点关系都没有。

    想到姜白白这种雪中送炭的行为方林忽然有些心烦，这猫是傻的吗？

    明明大家就是正常各取所需的交易，这下子让他都有些不好意思了。

    他从来就不是个心硬如铁自私自利的人。

    以前看到那些牺牲自己的消防员、战士们，总会不自觉的红了眼眶；看到从前战争时期先辈们浴血奋战的视频，也总是不自觉的心潮澎湃，恨不得立刻回到过去上阵杀敌，不过是一死而已反正也没什么留恋。

    现在重生以后又在这么个温暖的家庭里，就更不可能有那种精致的利己主义的想法了。

    好烦啊，这傻猫，气死了。

    他都有些不想收费教她东西了。

    姜白白发现方林突然直愣愣的看着自己有些疑惑：“怎么了？”

    方林深吸了一口气说：“谢谢。”

    “害，原来是这事，之前虽然你拒绝了我的招揽，但是毕竟还是有这种缘分在的，我能帮你还是会帮的。”

    姜白白大大咧咧抬起自己的右爪摆了摆手。

    “而且灵气觉醒对灵兽来说真的很重要，关系着整个未来的希望。不过你自己就觉醒了5个灵源了，我的作用不大。”

    “不。”

    方林摇了摇头，认真的盯着姜白白的异瞳说道：“从今天起，我把你当朋友。”

    “嗯？”

    姜白白看着方林那双蓝宝石般澄澈的目光，心里莫名一慌。

    她故作镇静的说：“诶呀知道了，你好啰嗦。”

    方林翻了个白眼：“你知道就行了，我先回去看电视剧了。”

    说完方林就晃着尾巴离开了阳台。

    蹲坐在躺椅上的姜白白，看着方林潇洒离开的背影，目光中生出几分神采。

    朋友？

    姜白白心里念叨了几遍这个有些特殊的词汇。

    在灵界这种实力为尊，极其注重出身的世界里，她基本从小到大就不怎么和同龄人玩。

    因为他们在面对姜白白时，总会有一种仰视感。

    姜玄因为姜白白母亲的事情，有些执拗的把她保护在九幽玄猫族广阔的领地里。

    他可以同意姜白白偷跑出宫在领地里随意的玩，但是每当姜白白打算去外界的时候，他都会让姜远去拦下。

    为了不让姜白白明白他的底线和腻歪，他还让姜远偶尔和姜白白玩一些捉迷藏的游戏，假装不知道她跑出去。

    这就导致了姜白白不是在看典籍，就是在偷跑的路上，接触的都是那些领地里被她收买的实力强大的灵兽。

    这就更谈不上什么友谊。

    姜白白没想到自己这次跑来祖地，居然会有一只对修炼一无所知的本地狗称自己为朋友。

    有点意思。

    姜白白嘴角露出一丝笑容很快又收了起来。

    她优雅的跳下躺椅，有些愉快的晃着尾巴走进了客厅。

    客厅里沙发上，方林已经就位，躺在杨妈的大腿上看起了电视剧，雪球照例安静的陪在旁边。

    姜白白慢悠悠的从方林面前经过，跳到了不远处的沙发上。

    看到姜白白过来，方林对他微微点了点头示意。

    两人的目光在空中短暂的交汇了一瞬。

    喵呜？

    雪球看着忽然变得更加默契的一猫一狗，不明白这短短的一会儿发生了什么。

    不过她能看出来卡卡不管是对她还是对这只新来的猫咪都没有那种感觉，这说明还有自己还有机会。

    她暗自在心里给自己打了打气。

    ......

    ......

    晚上七点钟，一家人坐在了餐桌旁等待着杨妈的投喂。

    因为今晚准备吃的简单一点，杨妈直接做了火锅冒菜外加烧烤。

    当一大锅红彤彤直冒热气的火锅冒菜端上饭桌，一家人的味蕾都开始活跃了起来。

    牛肚、毛肚、肉片、鸭肠、培根等等众多美味可口的肉类在红彤彤的锅里翻滚着，色泽红亮，香味扑鼻，此外不少的绿色蔬菜混合其中。

    尤其是牛肚和毛肚，对于火锅冒菜来说简直是绝配，那种在红彤彤的辣锅里煮过的味道，吃过的人根本忘不了。

    杨妈深知这一点，各种肚类大把的放，直接毛肚自由。

    “哇，冒菜！”

    餐桌上小杰看到这一大锅冒菜，直接开心的拍起了手。

    他随杨妈，对辣并不排斥，相反还有些喜欢。

    林雨清也舔了舔嘴唇，小手捏着筷子下着决心。

    她知道杨妈做的火锅冒菜一定很好吃，但是她每次吃辣第二天总会有一段难忘的经历。

    然而这并不能阻挡她享用美食的步伐。

    卧槽，火锅冒菜！

    方林听到动静也有些惊喜。

    他以前很喜欢吃冒菜，点外卖也是经常点。

    火锅冒菜崇尚麻辣，有火锅的红汤、又有麻辣烫式的香味，最不同的是火锅型冒菜的底料是根据以往的卤水型冒菜和串串香底料改良而成。

    味道浓郁，麻辣鲜香，越煮越有味道。

    方林感觉自己口水都出来了，他直接叼着饭盆走到了厨房里的杨妈旁边。

    杨妈看到方林的样子笑了笑说：“别急，你的牛排已经在煎了。”

    牛排？

    不不不不。

    方林晃了晃脑袋，叼着翻盘对着餐桌示意了一下。

    杨妈恍然大悟：“你也想吃冒菜？”

    “嗷呜~！”

    姜白白闻着那股辣香味儿也有些心痒，知道这肯定又是一种龙国美食，于是也叼着饭盆凑了过来。

    杨妈摇了摇头：“不行哦，太辣了你们吃不了，听话乖~”

    “？？？”

    我能吃啊！！！

    方林看着已经扭过头打定主意的杨妈，心里有些绝望。

    ......

    ......

    (呜呜给点订阅吧~孩子绷不住啦）

