    听到欧广志的呼喊，“方兴”朝他这边看了一眼，并回以一个邪魅的微笑。

    他的肢体动作丝毫不停，不断地杀戮着周围的林家子弟。

    不过，还有更多的林家修士眼见不是此人的对手，正在四散逃离此地。

    而其中几人的逃跑方向正是欧广志这边，其中一人来到他的旁边，更是拉了他一把。

    “欧道友，别愣着了，快逃。”

    欧广志认得此人，对方正是这次林家的带队之人，其身份和欧广志在欧家的身份一样，都是有希望成为下一任家主的人选。

    时常有人拿他们相互比较，所以两人彼此都是认得的。

    不过，此时欧广志心乱如麻，只是站在原地没有听从此人的劝告。

    对方见状并没有再去管他，毕竟好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人，这种时候还是自己的性命更重要。

    不到一刻钟的时间，此地的林家修士能逃的都逃走了，没逃走的也已经被“方兴”给干掉了。

    一时间，此地只剩下对方和欧广志两个人了。

    “方兴”看着欧广志，桀然一笑道:

    “怎么，你不打算逃么。”

    欧广志仿佛听不出对方话语中的威胁，反而一脸轻松的说道:

    “你果然不是方兴，我就说嘛，方兴不可能一声不响的回到中州，更不可能来到这里大开杀戒。

    你到底是谁，为什么要伪装成方兴的样子制造杀戮，你为什么要陷害他。”

    面对欧广志的连番质问，对面那伪装者并没有表现出被识破的恼怒，反而淡淡的回答道:

    “任何事情都是要付出代价的，他在数年前拿走了不属于他的东西，如今报应自然也就来了。”

    欧广志并不知道对方口中所说的东西是什么，不过此地乃是葬妖坑的原址，他判断对方出现在这里，多半与数年之前的妖患有关。

    于是，欧广志开口试探道:

    “我猜你应该就是制造了九州妖患的真凶吧，如果你是想要重演数年之前的中州妖患，然后再嫁祸给方兴，那你的打算恐怕要落空了。”

    说着，欧广志回手一指身后那处好像被挖掉了一样的空洞，然后继续言道:

    “如你所见，这里已经被制天派用系统之力整个带走了。

    能够对抗系统的唯有系统，我只能说你是在白费心机。”

    听到欧广志的话语，那伪装者颇为不屑的笑道:

    “呵呵，后世人类终究只是一群生活在三维世界，却用二维视角看待事物的愚蠢生物罢了。”

    说罢，这名伪装者不再理会欧广志，径直朝着那处黑漆漆的空洞走去。

    当此人一步步接近那被系统之力抠掉的空洞，欧广志顿时生出一股不好的预感。

    他想要阻止对方，然而他却发现无论怎么移动，都没有办法拉近与对方的距离。

    同时，一声声如同蝉鸣一样的声音回荡在周围。

    听到这种奇怪的蝉声，欧广志感觉他的意识正在逐渐变得模糊。

    之后，他仿佛做了一段段很长很奇怪的梦，在梦中他经历了完全不一样的人生。

    他时而梦到欧小蕙没有逃婚，而是顺利的嫁入了制天派为奴为婢，他们兄妹的感情极为淡薄，他也不认得什么方兴、唐晓峰之流，最后顺利的登上了家主之位，整个人生一片坦途。

    转而他又梦到多年前那归一派所祸害的并非魏家，而是他们欧家，他们一家上下全部成为了对方的傀儡。

    整个家族被余下三家瓜分，只有他一人幸免于难，踏上了漫漫寻仇之路，最终大仇并未能得报，他带着遗憾客死异乡。

    有些更离谱的梦境中，他根本就没有妹妹也不姓欧，不是显荣城的统治家族后裔，更不是修士。

    他只是一介被圈养在制天城中的凡人，在漆黑的夜晚于城中偏僻的街道释放压抑的情绪，疯狂的与其他人互殴。

    时不时还能在雨夜中，与一身黑色长衣好管闲事的修士不期而遇。

    一段段光怪陆离的人生，在欧广志的身上不断重演，这让他觉得无比荒诞却又分外真实。

    当蝉鸣声消失，欧广志也脱离了古怪的梦境，他的意识逐渐被拉回到了现实。

    当他想要弄清楚究竟发生了什么的时候，然而一睁眼映入眼帘的一切却让他惊骇不已。

    那名伪装者依旧站在不远处，虽然做了很长的梦，但一切似乎都没有发生改变。

    而唯一发生了变化的，是那被天图系统抠掉的部分。

    只见，那原本黑漆漆的空洞消失了，取而代之的是一个半张着的，好像巨物竖眼一样的空间腔体。

    没错，那正是被制天派用系统之力带走的葬妖坑，它竟然重新回到了原位。

    眼前之人究竟是何来头，竟然利用莫名手段破解了天图系统的力量。

    在欧广志的认知之中，唯有系统才能够对抗系统。

    节点系统所产生的力量，是人力所无法企及的。

    门派势力为何让人兴不起对抗之心，门下尽是高阶修士不过是次要原因，节点系统那连高阶修士都要退避三舍的力量，才是门派势力长盛不衰的真正核心。

    然而，眼前这名伪装者却打破了这一条亘古不变的铁律，试问欧广志如何能够不震惊。

    另一边，那名伪装者并没有理会身后目瞪口呆的欧广志。

    只见，他的双脚缓缓的离开了地面，整个人完全悬于半空。

    接着，他伸出手朝那空间腔体探了过去。

    很显然他是准备打开葬妖坑，释放其中的妖物，让中州再次陷入被妖气笼罩的阴霾之中。

    欧广志见状，不禁心急如焚，他想要阻止对方，却已然有些来不及了。

    然而就在这时，天空中突然响起一声犹如雷霆般的厉喝:

    “坛城法界，开！”

    伴随着这个声音，周围的一切在瞬间发生了改变。

    原本正在空中飞翔的秃鹫和乌鸦，如同被人按下了快门一样，直接静止在了空中。

    还有正在下落的树叶，也诡异的悬在了半空中，就连欧广志也被这股静止力量定住了身形。

    不过，面对这种状况欧广志反而松了一口气，因为他知道这是高阶修士打开道场所产生的效果。

    很显然，制天派的人及时赶到了。

    果然，只见在被改变了维度的道场环境之内，三个人影正如同瞬移一样从远处向着这个方向闪烁。

    不到一息时间，这三人就已经赶到了葬妖坑附近。

    一行三人之中当先的那个是面目俊秀的年轻人，浑身上下透露着一股出尘的气息。

    至于另外两人，其中之一正是逃走的那林家领队。

    另外那人应该和此人身份相同，是另外一家派来的人。

    很显然，这两人一起前去制天城通风报信了，并成功搬来了救兵。

    这时，那林家领队有些惊讶的看了一眼旁边的欧广志，他原以为对方没逃出来是死定了，没想到居然还活着。

    不过，他现在也顾不得这些。

    只见，他指着半空中的那名伪装者，一脸恭敬的身边那名青年说道:

    “雪见真人，就是此人屠戮我林家子弟。”

    名为雪见的制天派修士闻言没有回应，对他而言林家子弟不过蝼蚁，就算死光了也无所谓。

    此时他看着不远处重现的葬妖坑，脸上写满了震惊。

    在天图系统的作用下，葬妖坑根本不应该出现在这里，对方究竟是怎么做到的。

    一念及此，雪见看向那伪装者的目光变的锐利了起来，他寒声问道:

    “说，你究竟是怎么将葬妖坑移回原位的。”

    眼见对方不答，雪见冷酷的继续说道:

    “不想说是吧，也罢，等你落到我的手上，我自有办法让你开口。

    哪怕只剩下尸体，你也别想对我有一丝的隐瞒。”

    然而就在这时，那伪装者突然在天上侧过了头，朝这边瞟了一眼，脸上带着意味深长的笑容。

    看到对方的古怪笑容，雪见马上意识到了不对。

    只见他抬起脚步，腿尚未迈出，人却如同缩地成寸一般，直接瞬移到了那名伪装者的身旁。

    然而，雪见的动作还是慢了一步。

    只见那伪装者的手臂猛得一拉，代表着葬妖坑门户的腔体瞬间敞开，如潮水一般的妖骸直接从里面涌了出来。

    同时，妖气也开始在周围不断翻涌扩散。

    在妖气的冲刷之下，周围的道场环境不再稳固。

    飞鸟和树叶恢复了行动，欧广志也重新获得了身体的控制权。

    面对四散的妖骸，欧广志不及多想，连忙和另外两人向着反方向逃离。

    妖物是修士的天敌，妖气更是堪比毒药，面对这种情况他也是无力回天。

    三人一路向着外围奔逃，不过他们并没有逃的太远，只是避开了妖骸扩散的方向。

    毕竟，雪见还没有出来呢，他们身为制天派附庸，于情于理都不能这样直接离开。

    三人就这样心中忐忑的在附近等待，不多时就看到一袭白裳的雪见从葬妖坑方向朝这边飞了过来。

    欧广志素来有察言观色的本事，他看到雪见的脸色颇为难看，顿时就猜到那名伪装者八成是没抓住。

    之前欧广志就隐约察觉出了不对，那伪装者明明实力不弱，但是却没有对林家子弟赶尽杀绝。

    还有对方在做完一切之后，竟然有闲心与自己聊天。

    现在看来，那伪装者就是故意留手，放人回制天城报信的。

    对方是故意在等待雪见这个制天派门人前来，好当着对方的面从容离开。

    这种举动自然不是没有意义的挑衅，对方是想要让制天派的人看清楚他的样貌，好彻底栽赃到方兴的头上。

    想到这里，欧广志不禁担忧了起来，被门派势力盯上那可不是开玩笑的。

    然而面对这种局面，他却不知道该如何替方兴脱罪。

    就在欧广志忧心忡忡的时候，另外两人却没有什么眼力见。

    前去报信的林家领队看到雪见之时，连忙抢上前去谄笑道:

    “雪见真人，那贼人应该被抓住了吧，以您的身手一定是手到擒来。”

    此话一出，另外一人也连忙跟着附和。

    没有察言观色的能力，这一番拍马屁的话，直接拍到了马腿上。

    听到这两人一唱一和的话语，雪见的脸色顿时变得难看无比。

    “聒噪！”

    只见，雪见一振衣袖，那两人的身体顿时如沙堡一般崩塌，直接化为了齑粉。

    震怒的雪见像碾死蚂蚁一样连杀两人，也将一旁沉思的欧广志给惊出了一身的冷汗。

    这个时候他才意识到，他自己同样是自身难保。

    那伪装成方兴的凶手为何放他一马，因为对方根本不需要动手。

    当方兴的长相被制天派知晓时，以门派势力的手段，欧广志这个与方兴颇有交集的人，势必会被牵出来。

    果然，在杀掉两人之后，雪见将目光转向了欧广志，以一种森然的语气问道:

    “刚刚那家伙趁着妖气爆发的关口，从我手中逃掉了。

    不过，我已经看到了他的样子。

    经过建木系统的比对，那人应该名叫方兴，数年之前还曾经在制天城生活过一段时间。

    有趣的是，信息显示这名叫方兴的人，在数年前与你有密切往来。

    欧广志是吧，我需要你向我做出合理的解释。”

    欧广志闻言，下意识看了一眼地上已经化成了灰的那两人，情不自禁的咽了下口水。

    欧广志能够感觉到，雪见的视线如刀一般在他身上扫视。

    如果他的回答无法让对方满意的话，不仅他会步另外两人的后尘，而且显荣城欧家恐怕也难逃厄运。

    到了这个抉择生死的关键时刻，不知是不是之前那场离奇的怪梦起的作用，这一时刻欧广志反而冷静了下来。

    他一脸平静的看向雪见，不疾不徐的回答道:

    “我与方兴确实认得，数年前我送舍妹前往制天城的时候，那方兴正是我在行栈聘请的向导，我也是在那时结识他的。

    不过，也仅限于此。

    自从离开制天城之后，我与对方的联系也就断了。”

    雪见闻言，盯着欧广志看了半天，然后才用相对缓和的语气说道:

    “嗯，方兴的事情暂且放在一边，处理妖骸才是当务之急。

    所幸这一次发现的及时，必不能让妖患像上次那样扩散至中州全境了。”

    听到雪见的话语，欧广志不禁松了一口气，他知道自己赌对了。

    之前欧广志和唐晓峰闲聊时就听说过，方兴已经用破解手段，将他们一行人的名字从中州行栈系统中摘了出去。

    再加上之前覆盖全境的妖患，对于信息所造成的破坏，制天派即便拥有系统，也不大可能完全刨出他和方兴之间的联系。

    事实证明，雪见确实是在诈他……

