    星空，处于震颤之中。

    太阳神星、太阴神星，这两颗星空中唯二留存的星辰，光芒微弱。

    仿若，随时要熄灭崩碎一般。

    太阳神星于洪荒世界的重要性，就如同小神星对太一丹田世界的重要性，是一模一样的。

    丹田世界是太一的核心，而小神星则是丹田世界的核心。

    洪荒中这两颗星辰的存在与否，也是代表着着洪荒世界的存在与否，若是此二星碎了，便是意味着洪荒界彻底崩灭。

    而此刻。

    这太阳神星与太阴神星的光芒，已然是被彻底遮掩。

    被一道…璀璨而起的冰蓝剑光！

    仓绫双手举着这一柄九尺冰蓝大剑，剑身之上的七个符文，这个时候竟是如若活过来了一般，赫然是从这剑身、悬浮而起！

    七个符文，伴随着剑身流转。

    有着一股寂灭天地万物的气息，从这剑身散出。

    仓绫的一双红瞳，这个时候看向太一所在，她的及腰白发肆意飞扬，身上的这一身冰蓝战甲，将其身躯衬的格外有致。

    就在这一刻。

    从仓绫口中而出，在这星空回荡不息的咒音，缓缓停止。

    当咒音停止的那一瞬间，这环绕着剑身的七个符文，亦是同时定住，这七枚符文没有回到剑身之中，而是禁锢停留在这剑身之外。

    而在这剑尖之处，此刻有着一缕逼人的冰蓝锋芒凝聚出现。

    当这缕冰蓝剑锋凝聚之后。

    仓绫的左手，缓缓从剑柄松开。

    右手单手持剑，剑、从高举的姿势慢慢放平。

    剑尖，直指太一。

    “冒犯苍梧之神者，魂飞、魄散。”

    话语出口。

    一双红瞳，透着彻寒的冷漠。

    手，松开。

    这九尺冰蓝大剑，竟是直接脱离仓绫的右手，化作一道剑光，直冲太一而去！

    此一剑，没有掀天气势，没有震烁巨响。

    平静、安然。

    可是这一剑…

    所过之处，星空在寂静之中直接湮灭，显露出了这星空之外的混沌，这一界根本承受不住这剑所带来的压迫。

    而此刻的太一。

    他的目光，放在这来临的冰蓝大剑。

    可是他的心神，却并不在来临的这柄冰蓝大剑之上。

    此时，他的左手无名指之地。

    那一枚墨色古戒之中，混沌星河、璀璨盛世。

    有着一道又一道、数之不尽，宛若‘游鱼’一般的星点，星点之后带着一缕虚幻的气，游弋在这片星河混沌之中。

    而在这片混沌星河之上，是一柄巨大无比的墨色古剑，剑身通体墨色，透着一股古朴、无华。

    太一神识之体，此刻就站在这古剑的剑尖之处。

    准确来说。

    是有两道神识之体。

    太一常备一道神识之体，坐在这剑尖，手持那一根‘竿身紫金、竿线白金’的无饵鱼竿，持续不断的在这混沌星河世界中，垂钓诸天万物。

    而太一刚刚凝聚的另一道神识之体，则是站在这道垂钓神识后方。

    这个时候，眉头紧紧皱着。

    他的注意力并不在钓上来的那些物件，他现在也没有心思去管这些钓上来的玩意。

    但凡是从混沌星河中钓上来的，都是被太一一股脑塞在了识海之中，只有等到清闲有空之时，才会一件一件去筛选。

    吸引太一注意力，让太一在这大难临头、生死存亡之际，还有闲心来关注这混沌星河的原因，只有一个。

    那就是…

    太一此刻脚底下站着的这柄墨色古剑！

    刚才那一丝的奇异波动，就是从这一柄巨大无比的墨色古剑散出。

    虽然太一也不清楚，刚才那一丝的波动，其中蕴意到底是什么，但是直觉告诉他，这墨色古剑…想告诉点自己什么，或者说想要给自己一点什么。

    ‘滴~’

    就在这个时候。

    从这墨色古剑的剑尖，不知何时凝聚出了一滴水珠。

    这水珠，从这剑尖凝聚、坠入下方的混沌星河之中。

    以这水珠落地之处为中心，一圈涟漪形成，朝着四面八方扩散，而在这混沌星河中游弋的众多‘星点’，则是如受了惊的游鱼一般，飞速游散。

    一边游弋，竟是一边消失消散。

    其实现在这个时候，太一的感觉很奇怪。

    尤其是那一滴水珠落入星河中的刹那。

    他能够清晰的感觉到，自己的本体已经处于随时都要被一剑寂灭的状态，仓绫的冰蓝之剑临身，那不过只是刹那之间的事情。

    可是这古戒之中的时间流速，不知道为什么…

    竟是比现实中，要慢上许多许多。

    或者说，古戒之中的时间流速，是静止的。

    这让太一有着足够的功夫，来等待这一柄墨色古剑即将给自己带来的惊喜、或者惊吓。

    太一的目光，随着这水珠落入星河，看向这下方的混沌星河，能够清晰可见。

    原本‘星点’游弋的星河，这个时候于涟漪之中，逐步的变幻，那些‘星点’尽皆是消失，转而替代的…宛若一面镜子。

    没错！

    就是一面镜子！

    整个混沌星河，变成了一块巨大无比的清晰大镜。

    太一眉头一皱，从这镜子之中，他能够清晰的看到自己的倒影，看清楚自己的脸，哪怕是散落的一缕发。

    同样…

    也能够看到这一柄墨色古剑的倒影。

    眸子，微微一凝。

    这是第一次，太一见到墨色古剑的另一侧剑面。

    他，看到了两个从未见过的‘字’，刻印在这墨色古剑的剑身之上。

    而这个时候…

    当太一的目光落在那两个‘字’上之时，这倒影中的墨色古剑，那两个字绽放起了墨色的流光，还不等太一反应过来。

    镜面瞬间纵横开裂。

    此一道墨色流光，伴随镜面破碎，毫无征兆的猛然冲向了古剑之上的太一！

    ‘艹！’

    太一瞳孔一缩，压根没有反应过来，也没想到这道墨色流光会有这等动静。

    当他意识再次稳固的时候，他的意识已经离开了古戒，全数回到了本体。

    他的眼前，倒映的是那一柄即将临身，七道符文环绕的冰蓝大剑，感知到的是那一股绝灭一切生机的寂灭剑气！

    不过…

    他的右手。

    却是有着一柄三尺墨色长剑，

    不知，何时出现。