
余洋按照约翰的提示，快步的来到五楼的临时病房，找到了李图德的病房，不过却不能够入内，虽然是临时病房，但是美国人的后勤保障确实没得黑，虽然不能做到无菌病房，但是消毒之后，禁止非医务人员入内。

余洋透过门上的窗户看了看李图德，深深的叹了一口气，自己欠这个家伙一条命，如果可以的话，余洋宁愿现在躺在病床上的是自己，自己只要不死，回到杀戮之地就会满血复活，而李图德的下半生估计只能够在病床上度过了。

五楼的所有房间都改成了临时的病房，约翰的指挥室也都移到了三楼，但是即使这样，却依旧不够，还有一些美国伤员只能够简单的处理之后，躺在门口的过道之中。

余洋看了一眼就直接离开五楼，他不喜欢病房，如果说非要去医院一类的地方，余洋更喜欢去产房一类的地方，因为那里是生命诞生的地方。

而刚才的五楼，余洋闻到的都是悲观的情绪，还有死亡的味道，余洋本身并不是一个悲观的人，但是有些情绪很容易传染人，让你不由自主的陷入进去，就像现在余洋下楼时，情绪有些低落。

余洋回到自己的营房之中随意的找了一个地方坐了下来，翻译官正坐在床上抽烟，看见余洋走进来之后，勉强的露出了一丝丝的微笑看着余洋：“余，回来了！”

“嗯，A班怎么样？”

翻译官低着头，深吸了一口气：“还可以，除了我以外全部都被送去五楼了！”

余洋听到之后愣了一下，被送到了五楼的意思就是全部都受伤了，也拿出了一根烟给自己点燃：“没有人阵亡吧？”

“除了李图德现在生死不明，查理和牛仔两人重伤，其余都是轻伤，我运气比较好，子弹擦着我的脸划过去。”翻译官说完之后，转过头指了指自己的侧脸，余洋才发现他的右边脸上包着一块纱布。

“是我不好，明明是我代理指挥，接过我一个人带头冲了出去，没有管你们的死活！”余洋有些内疚，战斗的时候自己实在是太过于冲动了，根本不像是一个合格的指挥，余洋发现自己像一个士兵而不是指挥官。

“余，不怪你，你刚才的战斗我听说了，我很佩服你，只是我们的运气不好，追击的时候，遇到了几十个伊拉克人，结果被他们包围了……”翻译缓缓的将今天A班发生的事情说了出来，余洋冲出去之后，A班也跟着冲了出去。

不过余洋冲的实在是太快了，当A班清理完攻入大院内的伊拉克人之后，立刻跟着大部队冲了出去，一开始战斗进行的十分顺利，但是随着追击深入之后，A班和追击的人遇到大约有半连的伊拉克人，苦战了半个小时之后，最终将这些伊拉克人消灭完毕，最终A班全员负伤。

余洋听完翻译官的话之后，摸着自己的下巴，感觉有些不对劲，伊拉克人在撤退的时候几乎是溃退，除去最初的抵抗，后来全部一击即溃，翻译官说A班和其余三个班大约四十人组成的追击队伍，居然被伊拉克人伏击，而且损失惨重，肯定不是一般伊拉克士兵干的。

想到这里，余洋迅速的拿出一份提克里特的地图摊在了桌子上：“翻译官，你们是在什么地方遇到的伏击你们的伊拉克士兵。”

翻译官扫了一眼地图，找了一会，在城东的一个十字路口点了点：“我们是在这里遭到的伏击，我记得是那边有一个教堂，应该就在这周边，当时情况有些太混乱了！”

余洋听到之后点了点头在地图上标出了翻译官说的位置，又找出了营地的位置，两边距离大约有五公里左右：“翻译官，你们追击之后，大约多久之后遇到的伊拉克士兵的伏击，而且追击的路上有没有耽误时间！”

“没有，我们追击的很顺利，大概应该有四十分钟左右的时候我们遭到了伏击！”

余洋听完之后，开始默默的计算了一下，五公里的直线距离，四十分钟的时间，追击的时候开枪射击，躲避子弹等等，位置应该和翻译官说的差不多，余洋放下笔，一只手撑着自己的下巴开始思考，问题的关键是这些伊拉克士兵为什么要伏击美国人。

库赛，除非是A班无限接近了库赛，不然的话根本不会有这么激烈的抵抗，余洋立刻拿起笔在地图上将这一片区域画了一个圈，库赛可能就是在这个区域藏身，但是这一片区域也不算小，如果要搜索起来，也很麻烦。

余洋从地上直接站了起来，拍了拍翻译官：“翻译官，你们好好养伤，相信我，我一定会为你们报仇的！”

翻译官点了点头：“余，我相信你！”

“嗯，放心好了，代我向受伤的兄弟问个好！我先去找约翰，伏击你们的伊拉克士兵可能不是一般人！”余洋说完之后，迅速的起身离开了营房，准备去找约翰。

美军三楼指挥部之内，约翰抽着雪茄看着眼前城内的提克里特的地图，这一次部队的伤亡十分的大，上面已经开始询问自己，虽然行动报告已经交了上去，但是上面还是有些不满，杀死一个乌法好像不能满足那些在五角大楼里大佬们满意。

“那群该死的混蛋，他们以为伊拉克士兵都是纸糊的不会开枪吗？明明是空军丧失了制空权才让我们遭受到如此沉重打击，现在却怪我指挥出现了问题！”约翰想到这里，一拳头直接砸在了桌子上，一把将身旁的文件丢到了垃圾桶之中。

指挥室之中的参谋看见约翰的样子，大气都不敢喘，谁都知道现在他们的长官在气头上，一荣俱荣，一损俱损，这些参谋也觉得十分的憋屈，这一次战斗出现问题，明明就不是第三步兵团指挥出现的问题。

五楼之中躺着的伤员，三分之二都是因为北楼被炸受的伤，归根结底根本就不是第三步兵团的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471987"  chaptername="第二百二十七章  A班">加入书签</a>
</div>
