    朱女士完全不知道这个孩子不是韩林翔的，她以为结了婚，儿子也有了，韩林翔只管做生意赚钱，她只管在家里相夫教子，一家三口可以就这么和和美美地过一辈子。

    朱小姐家的公司，是某国际大品牌的经销商之一，那年位于E国的总公司开年会，邀请经销商去参加，朱小姐的公司当年的业绩突出，也受邀前往。

    朱小姐要带孩子，而且她觉得这种抛头露面的事应该让男人去，就让韩林翔代她去了。

    韩林翔到了总公司，看到一个打扮时髦的年轻姑娘来找老板，老板亲自出来迎接，态度十分恭敬。

    他打听得知，这是E国巨贾景铭世家的千金，因为和家人闹矛盾，现在流落在外，不由在心里暗想：“如果我能把她弄到手，将来就是景家的乘龙快婿，这辈子就有享不尽的荣华富贵了！”

    为了攀龙附凤，他把妻儿都抛在了脑后，想尽办法接近景家千金，极尽巴结讨好之能事。

    景小姐被他打动，跟他到了Z国。

    这时候，韩林祥把卫世茂赔偿的那一百万提出来，另外建了一个公司，登记在景小姐的头上，慢慢把朱小姐公司的财产往这个公司转移，把客户也往他的公司转移。

    在没有把财产转移完之前，他瞒着妻子，把景小姐安顿在别的地方。

    一年以后，景小姐生下了孩子，韩牧云把财产也转移得差不多了，他朝思暮想着要做景家的乘龙快婿，那就必须要恢复他单身的身份，所以他开始逼朱女士离婚。

    但朱女士为了孩子，怎么都不同意离婚，他于是辱骂家暴妻子，当着韩牧云的面，数次把妻子打得鼻青脸肿头破血流，甚至卧床不起。

    另一方面，他在景小姐面前装可怜，诉说委屈，谎称朱女士是他父母包办的妻子，他被迫娶回来的，两个人没有感情，妻子还出轨，又不肯离婚，他很痛苦。

    景小姐受他蛊惑，跟他一起去打朱女士，连几岁的孩子都不放过。

    听见儿子撕心裂肺的哭声，朱女士再也撑不下去了，她觉得这样维系着夫妻关系，不仅不能保护孩子，还给孩子带来更大的伤害，于是同意离婚。

    到离婚的时候，朱女士才知道她家的公司帐上不仅没有钱，还有一大笔贷款。

    韩林翔说，她要公司，贷款就由她自己还。

    朱女士估计韩林翔已经把财产全部转移给了景小姐，但没有证据，她也没有能力管理公司，最后带着孩子净身出户了。

    直到这时候，韩林翔也没有把韩牧云的身世告她，这对男人来说毕竟是一种极大的耻辱，韩林翔也觉得说出来丢人。

    所以他只告诉了景小姐，当然是为了骗景小姐和他一起去逼朱女士离婚，以便他可以跟景小姐结婚。

    但韩林翔没有想到，他离了婚，景小姐也不跟他结婚，更没有带他回景家。

    他提了几次，景小姐都否认自己是景家的人，他也无可奈何，只能慢慢等机会。

    他不相信景小姐这一辈子都不回景家。

    景小姐花钱如流水，韩林翔挣的钱入不敷出，债台高筑，最后他的公司资金链断裂了，不得不倒闭。

    在他忙着处理公司债务的时候，景小姐和孩子一起失踪了。

    韩林翔没想到她用光了他的钱，就抛弃了自己，还带走了他的孩子，忙了这么多年，成了竹篮打水一场空，气得大病一场。

    过了十多年，他想办法到了E国，找到景铭世家，却根本进不去。

    他经过打听，得知景小姐回到景家不久就出嫁了，但不知道嫁到了哪里，也没有人提到景小姐带孩子回来的事情。

    为了打听儿子的消息，他在E国呆了很长时间，慢慢发现景家公子的两个儿子待遇天差地别。

    大儿子是最高级别的待遇，上学有专车接送，还有保镖前呼后拥。

    小儿子就像大儿子的小跟班，要处处伺候大儿子，帮他背书包，还经常鼻青脸肿。

    韩林翔怀疑这个小儿子其实是他的儿子，被景小姐留在了景家，从小受尽虐待。

    他想尽办法和小儿子取得了联系，当那孩子知道韩林翔就是他的亲生父亲的时候，当时就哭了。

    这孩子五岁到的景家，对亲生父母都没有什么印象了，他也不知道他妈妈在哪里。

    他说，虽然他跟哥哥一样，把哥哥的亲人叫爸爸妈妈，爷爷奶奶，但景家所有人都不喜欢他，都看不起他，哥哥更是经常欺负他，拿他来练拳脚，他打不过哥哥，经常被揍得鼻青脸肿。

    他说他做梦都想找到自己的亲生父母，请求韩林翔把他带走。

    可韩林翔垂涎景家的财产，他的儿子已经进了景家，这么好的机会，他怎么可能放弃？

    他告诉儿子，他也很想把儿子带走，但是他现在没有家，没有房子，一无所有。

    他打工挣点钱，这些年都用来找儿子了，没有一分钱的积蓄，他不想让儿子跟着他受苦。

    他教儿子，要学会讨好舅舅舅母和姥爷姥姥，要隐藏自己的心事，不要把对他们的恨表露出来，平时有事没事给他们买些礼物，哄他们开心。

    那孩子说：“我没有钱买东西。”

    他说：“你还有一个亲哥哥，我去找找他，让他接济你。”

    韩林翔为了供小儿子，来向朱女士和韩牧云要钱，没有要到不说，还被他们羞辱和赶走。

    他于是在景赛云面前说了韩牧云母女很多坏话，说：“本来我们一家三口可以团团圆圆在一起，你妈妈就是被我的前妻逼走的，你哥哥也不肯帮我们。儿子，你要争口气，争取做景家的继承人，将来为你妈妈报仇。”

    他还说：“我当年给你取名叫韩赛云，就是希望你比韩牧云强，以后你一定要胜过韩牧云。”

    他儿子说：“我现在不姓韩了，我叫景赛云。如果我不姓景的话，做不了景家的继承人。”

    韩林翔觉得继承景家的财产比继承他的姓重要，点头说：“你想得很周到，那就叫景赛云吧。”

