    

    右边第三位，外号钢炮。

    右边第四位，外号秃头。

    右边第五位，外号北狮。

    一共十一位成员，组合在一起成为了无月佣兵团，成为了那个佣兵界之首的无月佣兵团。

    他们从创建开始，就选择了难缠的佣兵团作为对象。

    在他们发展的期间，有人统计过无月佣兵团斩杀的人至少也在几千人左右！！

    从前的佣兵界没有规矩。

    可是自从无月佣兵团出现之后，便有了佣兵界的规矩。

    起初还有佣兵团想要违背规则，可是在遭受到他们不想体会的惩罚后，没有人敢违背无月佣兵团定下来的规矩。

    违背者，死！

    “你们可能难以想象，一个佣兵团的出现能够震撼到所有心怀不好的国家，他们不敢骚扰边界，不敢在边界从事各种事情，贩卖军火，而这一切的出现，仅仅是那十一个人！”

    说到了这里，蒋老猛然站起来，一字一句犹如是点燃了众人身体中的血液。

    让他们莫名的自豪！

    这就是龙国人的强悍！

    十一个人，震慑边界十年！

    若有无月在，佣兵不敢入龙国。

    “妈的，我突然感觉到热血沸腾了！”

    “龙国人，发自血脉的感觉到自豪，这就是我们龙国人，不是那些国家口中的东亚病夫，我们是强者！”

    “佣兵不敢入龙国，兵王修罗永世在。”

    “好一句佣兵不敢入龙国，兵王修罗永世在，难怪月神现在不是佣兵团里面的修罗，那些佣兵照样不敢进入龙国，原来是因为这样的原因。”

    “夸张了，其实还是和龙国的强大有很大的关系，当然，也有一部分是无月佣兵团当年给佣兵界留下的印象在深刻了。”

    “群雄并起，从数万万人中杀出，成就兵王修罗，你们说这是有多么的恐怖？”

    有人心脏莫名的开始剧烈跳动。

    也有人受到情绪的感染，突然间身体像是触电一样的发麻。

    无数个不知名的房间中，大街上，公园中，一群人默默的擦拭了眼角的泪水，朝着东边的方向，四十五度抬头仰望，重重的敬礼。

    他们深深爱着脚下的土地，爱着他们的祖国。

    为此，一代代的先烈抛洒了自己的热血。

    为此，一代代的自强者踊跃的站出。

    从一个被嘲笑，被瓜分的国家，发展到现如今的世界强国，他们自豪，也为那些付出的英雄缅怀。

    “可惜，七年前的事情，让无月佣兵团从此销声匿迹。”

    众人热血澎湃的时候，蒋老那感慨的语气犹如是一盆冷水浇在了他们头上，心脏猛然一紧，情绪跟着紧张了起来。

    到底是发生了什么?

    终于到了揭晓那一段转变性的历史时刻的时候了吗？

    神情肃穆了几分，蒋老幽幽开口道：“七年前，也就是无月佣兵团成立的第三年。”

    “此时的无月佣兵团成为了佣兵团中排行第一的存在，并且制定了许多的规矩。”

    “这些规矩让原本自由散漫的佣兵界大大的受损，因为这些规矩，他们的收入也缩减了许多。”

    “呵呵，第一个提出限制人的权利的人，自然会被拥有权利的人记恨，动什么的可以，唯一不能动的是他们的利益。”

    “七年前夏季的一个夜晚，佣兵界十三个知名的佣兵团，以及许多不知名的小佣兵团联合在一起，想要一举铲除无月佣兵团。”

    “和无月佣兵团一直有着合作关系的势力叛变，他们十一个人被困在了一个小镇上，遭受了足足有上千人的包围之中。”

    插翅难逃！

    众人能够想到那一种画面。

    十一个人被佣兵界的佣兵围杀，众叛亲离，该有多么的绝望？

    难道这一次的战斗，让无月佣兵团损失了很多的人？所以月神也决定离开佣兵界了吗？

    或许真的是这样的情况……

    “这群家伙实在是太可恶了，打不过就一起偷袭无月佣兵团。”

    “倘若他们没有使阴招，倘若月神的盟友没有背叛，怎么可能遇上这样的情况？！”

    “上千佣兵的包围啊，我的天，这么可怕的吗？”

    “龙国的驻防部队呢？他们难道没去支援？！”

    “蒋老难道就这放弃了无月佣兵团？！”

    面对众人的指责，就连冰冰都忍不住脸色动容，询问道：“蒋老，你们没有去帮忙吗？”

    蒋老无力摇摇头：“我们知道消息已经是几个小时之后的事情了，此时的无月佣兵团陷入到包围圈之中，而且我们一旦动手，就是表明了无月佣兵团和龙国有关系，这涉及到了许多的东西，所以自然不能支援。”

    “但我请求了当地的驻防帮忙，也是那个时候看见了修罗的真实面目。”

    对于蒋老的回答，大家虽然有些难以接受，但还是只能相信了。

    确实。

    无月佣兵团成为了许多国家佣兵，或者是他们自身厌恶的对象，在佣兵界闯出来了莫大的威名。

    要是龙国帮助救援，到时候可就不好说清楚了。

    蒋老能够请人帮忙，已经是尽自己最大的能力去帮助无月佣兵团了。

    “当时那场大战非常的持久。”

    “无月佣兵团的十一人，在小镇中不断和那些佣兵团周旋，枪声和嘶吼声到处都传来。”

    回忆起战友的讲述，蒋老的目光充满了憧憬，要是他能够加入到无月佣兵团该有多好啊，那么激情的战斗，一群真心实意的战友。

    共同努力达成大家的目标，真的很舒适。

    可惜当时已经五六十岁的他，怎么可能加入到无月佣兵团，不能加入，也不够资格加入。

    这就是无奈的事实。

    “他们抵达的时候时间已经是一个小时过后了，小镇中到处都是废墟，并且街道上面躺满了尸体。”

    “刀伤，枪伤，匕首伤，各种伤势都出现在那些佣兵的身上。”

    说着，一张照片浮现在众人的眼前。

    那是一个非常贫穷的小镇，小镇上是佣兵团的天下，原先是属于凯撒佣兵团的，后来凯撒佣兵团被无月佣兵团消灭之后，自然而然的成为了无月佣兵团的根据地。

    建筑物经历了一场大战，到处都是伤痕累累，许多的弹孔布满了墙面。

    地面躺着许多的尸体，为了保证不被404，节目组特地为大家将血液染成了绿色。

    那啥，大家应该都不喜欢绿色吧？

    关键的地方也用马赛克遮挡，看起来还是完美无瑕的。

    然而。

    此刻观众们没有心情去管辖地面的尸体，只是匆匆的一撇。

    随后视线便聚焦在一栋房子的楼顶上。

    那里有一个面色冷峻，身材挺拔的少年正望着拍摄者的方向，他的右手拿着一把冲风枪。

    背后还背着一个昏迷不醒的女人。

    少年的胸口沾满了血迹，似乎是中弹了，嘴唇的颜色也有些发白。

    可他的眼神依旧炯炯有神，如同孤狼一般，随时准备着战斗。

    楼顶上堆满了许多的尸体。

    甚至有一半楼都塌陷了。

    那个腰间别着小刀，留着武士头的男人挡在了楼道唯一的通口。

    传说中杀性最强的他，身上满满是血迹，将那菱角分明的脸给遮挡，看不出样貌。

    他的嘴角带着笑容，手中的匕首插入到一个金发大汉的心口保持着姿势一动不动。

    随着照片永远定格。

    那位让他们好奇无比的蝎子瘫坐在地上，抱着长长的狙击抢，眼睛微微闭上，肚皮似乎是被人砍了一刀，深深的刀伤伴随着黑红的血液流出。

    在林无月后背的是医生，只露出半个脸，却惊艳了很多人。

    她的嘴角流出血迹，眼神里面黯淡无光。

    远处还有一个人不知死活。

    他跪在地面，身形瘦小，手中的枪杵着身体，周边躺满了敌人的尸体。

    而被怀疑是小王的壮汉，还有好几个人无月佣兵团的成员都不在场。

    只是一眼，观众们便认出来了少年的身份！

    林无月！

    “他们好像都受了很严重的伤。”

    “天啊，门口的那个人不是贪狼吗？他居然用身体堵住了其他人上来……”

    “不知怎么的，感觉今天的风沙有点大。”

    “该死，虫子飞到我眼睛里面了。”

    “猴子，蝎子，贪狼……”

    “蝎子姐姐不会也死了吧，她真的很酷！长得也很酷！”

    突然间。

    众人的心脏仿佛被人揪了一下。

    一个个成员死去，月神是不是心灰意冷了？

    他们虽然不是月神，可也知道朝夕相处的战友死亡是多么的痛苦。

    而这些人都是为了自己而死！

    他们是英雄，他们应该被知道！

    “这一战，佣兵界消失了十个队伍，重伤了十几个队伍，还有几个佣兵团不知所踪。”

    “而无月佣兵团，同样损失惨重，共有三位成员牺牲，分别是贪狼，瘦子，白熊。”

    “我的战友告诉我，找到白熊尸体的时候，他已经面目全非，被那些畜生斩成了几半！”

    “贪狼是用自己的身体挡住了敌人，若是你们仔细看看他的肚子，会发现内脏都被掏了出来，瘦子身上的枪伤一共有三十二处。”

    蒋老的眼睛红了。

    浑浊的泪水伴随着鼻涕流出，抽泣得泪不成声。

