    “嗯。”宋希云点了点头，也没在继续这个话题。

    虽然司北辰让人盯着唐雨了，可宋希云也没把全部的希望都放在他身上，想着能不能从其他地方找到突破口。

    不过一连几天都收益甚微，最后实在是憋闷的厉害，就找了韩欢欢出来散散心。

    可是她却比宋希云还不在状态，一路上都在失神。

    “欢欢？欢欢！”宋希云喊了她好几声都不见她回应，直接伸出手推了推她。

    “啊？怎么了？”韩欢欢突然回过神来。

    “你什么时候喜欢这种东西了？”宋希云视线落到她手上拿着的情趣内衣。

    唔唔，韩欢欢到这个时候才意识到自己拿错了东西，立马又挂回到了货架上。

    “你到底怎么了？感觉你好像怪怪的，是出什么事了吗？”宋希云关心道。

    “没什么事，就昨天晚上没睡好。”韩欢欢挤出一丝笑意，她并不想让那些已经过去的事给宋希云添堵。

    宋希云的眼睛看了她半响，她这副模样可不仅仅是没睡好。

    如果她不愿意说，宋希云没有再追问。

    “你要是不舒服就回去休息吧，我们改天再约。”

    “我没事的，走吧，我今天要大杀四方！”韩欢欢深吸了口气，把心底那份躁动不安的情绪全都压了下去。

    她韩欢欢要家世有家世，要相貌有相貌，虽然胸平了一点，但也绝对不愁嫁，没必要为了一个薄情的男人浪费精力。

    想明白之后，韩欢欢倒是满血满蓝的复活了，拉着宋希云一路开刷。

    只不过两人正挑着衣服，一道熟悉的声线却传了过来。

    “这家店的衣服很不错，我跟这里的老板认识，你们看上的可以跟我说，到时候可以打折。”

    看到这声音，宋希云的眉头蹙了蹙。

    “宋雨霏？她怎么也来这里了？运气真不好。”韩欢欢自然也认出了她。

    “你们看我们的，不用理会她。”宋希云眼底暗光浮动。

    “嗯。”韩欢欢虽然很讨厌宋雨霏，不过宋希云这么说了，她也不会凑上去找麻烦。

    不过有时候你不去找麻烦，麻烦却喜欢自动找上门。

    韩欢欢挑了几件中意的衣服，准备结账走人。

    可宋雨霏却眼尖看到了她们，立马摇曳着腰肢走了上去。

    “呦，这不是我的好妹妹吗，也过来买衣服？看上什么了？跟我说，姐给你买。”宋雨霏双手环胸，皮笑肉不笑的盯着宋希云和韩欢欢。

    在说这话的时候脸上虽然带着笑，但是那语气就好像是在打发叫花子一样。

    “宋雨霏，你什么意思？”韩欢欢听着她这话特别刺耳。

    “我能有什么意思？我不过就是想要给我的妹妹贴几件像样的衣服。”宋雨霏上下扫视了一眼宋希云，说的一脸大方。

    “是吗？这傍上了自己的妹夫，就是不一样，说话都硬气了呢。”韩欢欢不怒反笑。

    “你给我闭嘴！”宋雨霏抬起手就想要往韩欢欢脸上招呼。

    她现在最不想听到的就是关于苏卫曾经是她妹夫的事，虽然宋希云和他的婚事并没有公开，但是在这个圈子里并没有不透风的墙，不知道从什么时候开始，大家都在谣传她抢了自己妹妹的丈夫。

    只不过宋雨霏的手还没有打到韩欢欢，就已经被宋希云给扣下了。

    “宋雨霏，你不要太过分。”宋希云冷冷的看着她。

    “我过分？你们大家评评理，是我过分还是你们过分？我不就是想要给你买几件衣服，你们用得着这么敏感吗？”宋雨霏一把抽回来自己的手，故意大声的说道。

    宋希云没再说话，想要看看她葫芦里到底卖的是什么药。

    “希云，我知道这件事情我有不对的地方，但明明是你自己先出轨，让苏卫对你心灰意冷，这才离的婚，你如今这么恨我，连家都不回，爸爸他很担心你。”宋雨霏身后还跟着好几个圈子里的名媛。

    这是她刚认识的朋友，都是些有头有脸的人物，她妈让他多结交些，这才约着她们一起出来逛街。

    她这些话就是故意说给她们听的，她要让宋希云以后在这个圈子里抬不起头来。

    “你怎么不说说你是怎么勾引苏卫的？需要我跟你的朋友们好好说一说吗？”宋希云也不会任由她欺负。

    “你……”宋雨霏一时间被堵得说不上话来，她和苏卫之间确实也不正大光明。

    “你不是说要给我买衣服吗？看我今天看上了不少东西，就麻烦你了。”还没等宋雨霏想清楚要怎么回她，宋希云就又开口了。

    “是吗？你看上什么直接跟我说。”宋雨霏刚才那话不过是说说而已，因为在她的印象里，宋希云是绝对不会要她买的东西的。

    “我觉得这家店的衣服我都挺喜欢的。”宋希云幽幽的说了一句。

    “你这是什么意思？”宋雨霏眼底划过一丝诧异。

    “我的意思是你既然想要给我多添点衣服，不如把这店里的衣服都买来送我吧。”宋希云语气轻缓，说得随性无比。

    “你说什么？把这里的衣服都买了？宋希云，你是脑子不清楚了吗？”宋雨霏瞪大了眼睛。

    “难不成你刚才的话只是说说而已？既然这样，我也不为难你。”宋希云淡淡说了一句，然后拉着韩欢欢就准备离开。

    宋雨霏站在原地，看了一眼她身后的几位名媛，最后还是咬了咬牙喊住了宋希云。

    “等一下，既然你喜欢，那我就买给你，左右我是你姐，虽然你气我恼我，但我却是不能跟你生气。”宋雨霏装出一副好姐姐的模样。

    因为她和她妈妈的身份一直都被圈里的人诟病，始终不能真正的融入上流社会，这一次她好不容易才把这几位集团的千金约出来，绝对不能在她们面前丢了面子。

    “那我就谢谢姐了。”宋希云倒是从头到尾一直都很坦然，那灼灼不争的气质到是要比宋雨霏看上去舒服多了。

    “不过你要把整个店里的衣服都买回去也穿不了，你就挑几件自己喜欢的吧。”宋雨霏最后还是绕了回来。

    她原本是想要让宋希云出丑，但是没想到被她反将了一军。

    “宋雨霏，你要是付不起钱就直说，我们也不是那种强人所难的人。”韩欢欢是明白宋希云的意思了，在一旁帮腔。

    “韩欢欢，你给我闭嘴！”宋雨霏一看到她就来气，以前就喜欢总是让她下不来台。

    “我不过是实话实说，这人啊总是要有点自知之明的，没有那个金刚钻，就不要揽那份瓷器活。”韩欢欢语气绵长，说的宋雨霏有点挂不住脸。

    最重要的是，她看到后面那几个集团千金看她的眼神变得有点奇怪。

    “我……”宋雨霏现在真的是有种骑虎难下的感觉。

    可是这家店的衣服不便宜，虽然说她和她妈最近得了一笔横财，但她实在是不想给宋希云花这么多钱。

    “把店里的衣服都打包起来。”就在她迟疑的时候，一道清冽的声音却突然从几人身后传了过来。

    众人一回头，就看到了一个身材修长的极品帅哥走进的店里，一时间，众人的眼神全都落在他身上。

    “没有听到吗？我让你把衣服全都打包起来。”司北辰扫了一眼那还愣在原地的服务员，沉声再说了一遍。

    “……噢，我这就去！”服务员被他那冰冷的视线一扫，立马转身去打包衣服了。

    “你怎么来了？”宋希云看着司北辰，眼底划过一丝意外。

    “我刚好在这附近谈一点事情。”司北辰缓声说了一句，走到了宋希云的面前，替她拢了拢散落在额前的碎发，那神情姿态都向众人展示了他和宋希云不凡的关系。

    “那还真巧。”宋希云笑了笑。

    “嗯。”司北辰应了一句。

    他其实已经看了有一会了，所以挑了个最好的时机出来。

    “以后喜欢什么直接跟我说，出门之前也刷刷打扮一下，免得有人觉得我虐待你。”司北辰意有所指。

    “我就是觉得这样穿挺舒服的。”宋希云这些年已经差不多习惯这样普通的装扮。

    “这样也好，比那些花枝招展，硬把自己挂成圣诞树的，顺眼多了。”司北辰这话没毛病，可问题就在他说这话的时候，故意看了一眼宋雨霏，这就有点不一样了。

    大家的视线落到她身上，一身名牌，光戒指就带了三个，更别说脖子上那条快要闪瞎人的钻石项链。

    大家原本就觉得她过于招摇，现在被司北辰这么一说就越发觉得她完全是在堆砌名牌，还真有几分圣诞树的感觉。

    “你这话什么意思？”宋雨霏也不是傻子，自然能够听得出司北辰是在针对她。

    “你没有脑子吗？连话都听不懂？”司北辰丝毫不给面子，冷冷嘲讽了一句。

    “你！”宋雨霏的脸一下子涨成了猪肝色，差点没一口老血喷出来。

    他们这是合起伙来欺负她！

    “先生，衣服已经在给你打包了，你看是刷卡还是付现金。”服务员忽然走了过来。

