    休伯特对于这件事是真的有发言权！

    说起来委屈，谁能有他委屈！

    明明这个世界消化外科学会是他们牵头成立的，但是却给人家陈沧做了嫁衣！

    现在想想总部还在中国，休伯特就挺惆怅的！

    但是……

    最可怜的还是吉姆劳伦斯。

    他花了多少钱？

    可是到头来却是一场空。

    果然！

    安慰人的时候，比惨是最有效的……

    在听见吉姆劳伦斯以后，伯蒂果然好了很多，他松了口气：“谢谢你，休伯特先生！”

    此时，远在约翰霍普金斯医院的吉姆劳伦斯忽然感觉自己得了肺炎，一直打喷嚏！

    他随手把手里的报纸扔在桌子上，谈了口气：“今年不知道谁倒霉了！”

    报纸上赫赫写着正是：临床试验第一天：陈沧教授一天之内完成10台帕金森手术，成功率百分之百！

    吉姆劳伦斯感觉，和陈沧成为对手，是这个世界最恐怖的事情。

    因为陈沧总能在不经意之间，踩着你上位，而你还得傻乎乎的跑过去给他当台阶！

    想到这里，他就觉得有些后悔！

    或许这辈子最后悔的事情，全都在今年发生了。

    在新闻发布之后。

    而此时，德国一家神经内科医院内。

    一个中国杨影带着父亲来到德国汉诺威国际神经学研究所，他看着医生，有些愤怒的说到：“为什么你要拒接我的治疗？”

    “我们千里迢迢跑到这里，就是希望得到救治！你这是歧视！”

    德国医生有些无奈，忍不住问道：“你是中国人吗？”

    杨影点头：“没错！我就是中国人！”

    德国医生深吸一口气：“我们德国的患者都已经跑到中国去治疗帕金森了，你为什么还要来德国？”

    杨影顿时愣了一下：“什么意思？”

    医生把一份资料递给杨影：“你难道不知道陈沧教授吗？”

    看到新闻之后，杨影内心虽然憋屈，毕竟大老远跑来……费尽周折才办理了住院。

    可是现在……

    但是！

    骄傲啊！

    听到德国医生称赞中国医生牛逼，这种感觉很神奇！

    杨影急急忙忙准备购买机票回国！

    可是……

    这个时候他惊讶的发现，买不到机票了！

    没错！

    从慕尼黑到中国首都的航班一周以内的全部买不到了！

    这个消息直接让他懵了。

    不仅是德国！

    在陈沧治疗帕金森手术的成功率公布以后不到三天时间！

    陆陆续续……

    全世界很多地方前往中国首都的机票越来越难订了！

    机场随处可以看见那些双手颤抖的患者。

    此时此刻！

    中国首都也迎来了庞大的群体！

    帕金森的患病率一点也不低，高达1%！

    或许听起来并不多，但是……当你乘以六七十亿的时候，这个数字会庞大到让你怀疑人生！

    没错！

    全球将近1亿帕金森的患者。

    而此时，那些有条件的纷纷来到中国首都，聚集在首都急救中心医院！

    不是因为其他，为的就是预约一台帕金森手术！

    短短一周内！

    首都陆陆续续来了数以万计的帕金森患者。

    大家也不管陈沧临床试验阶段结束了没有。

    毕竟……真要等到那一天，自己可能就得预约到10年以后了！

    这简直是一个恐怖的数字！

    因此，越来越多的人纷纷来到中国求医。

    看到这一幕以后，首都人民很兴奋啊！

    一直以来，都是我们到发达国家去求医问药，可是……现在呢？

    全世界不知道多少人来到首都，就是为了治病！

    而此时，被喷的最狠的当属英国皇家医学院的希尔教授。

    他当时否定陈沧，提出质疑以后，还是得到了老百姓的相信！

    可是……

    现在呢？

    当第一个患有帕金森的英国人来到首都以后，发现自己的预约号码已经拍到了8万多号！

    气的这位患者顿时大骂希尔是医学败类，坑害本国国民！

    好在……

    帕金森并非是一种急性病，前期只是稍微影响生活质量。

    所以，大家尽快完成预约之后，医院会和患者保持沟通和联系。

    尽快安排手术！

    这些远道而来的患者来了以后，直接带动了首都酒店、餐饮、旅游行业的发展！

    十天时间眨眼过去！

    第一批100名患者全部手术完毕！

    手术成功率高达百分之百！

    所有人手术全部成功！

    这个数据直接震惊了全世界！

    又是一周时间的过去！

    陈沧把一篇叫做《陈氏新型立体定向技术治疗帕金森手术疗效分析》发表到《柳叶刀》之后。

    瞬间！

    整个世界都被这一篇数据分析的论文给震惊了！

    100名患者，全部康复！

    陈沧真的是做到了！

    这一刻，任何质疑都显得苍白无力。

    当手术数据摆在面前的时候……

    所有人都清楚的意识到。

    中国医疗，正在逐步演变成“大国医疗”！

    而此时！

    第一批临床试验的患者，100名全部集中在了病房内！

    陈沧看着众人，面带微笑！

    半个多月前，陈沧的话还牢牢地记在大家的脑海里。

    转眼间！

    半个多月的时间过去了。

    陈沧看着人群，从头到尾，慢慢的读出名字、岁数、籍贯！

    每一名患者再被喊道之后，都面露欣喜！

    这是一种被尊重的感觉！

    点名完毕之后。

    所有人都有些激动。

    陈沧也不例外。

    今天，他带着所有参与帕金森手术的外科医生来到了现场。

    他看着众人，认真说道：

    “之前，我曾说过，等到手术之后，我会再次点名！”

    “那时候，我曾承诺大家，到时候，一个也不会少，一个也不能少！”

    “我做到了！”

    陈沧刚刚说完，下面患者全部慢慢站起身子，给陈沧鞠躬还礼。

    “陈教授，多谢您了！”

    这种感谢，是发自内心的感激！

    而陈沧同样如此。

    他看着众人：“我，代表每一个参与手术的医生，给大家鞠躬了！”

    “感谢您们对我们的信任，给了我们这样的机会！”

    “还好，我没有辜负大家！”

    “谢谢！”

    说完，陈沧带着所有医护人员，给患者们鞠躬，致敬！

    ……

    ps：五更送到，求个票票……谢谢大家。

