    第二天，也是92年的最后一天，大量的媒体开始对他的表现进行各种冷嘲热讽，同时也有大量媒体嘲讽科朗格洛，说他用全明星的合同，却签了一个废物。

    著名的篮球评论员和ABC电视台的签约篮球解说员威尔·休斯顿，在接受纽约电视媒体的采访时，公开批评了科朗格洛的签约行为，他说道：

    “我知道太阳队缺少一个有力的中锋，但科朗格洛先生的这笔签约，是一次绝对的愚蠢行为。

    那个中国苦力只是一个有点力量的笨蛋，他就只配去扛包，他根本不配走上NBA的球场，任何一个有点技术的中锋，都可以在攻防两端打爆他。

    是的，我甚至认为中国人根本不可能打好篮球，他们只配打乒乓球。”

    这天下午，太阳队回到了菲尼克斯，结束了客场之旅。

    “先生，这里有几份交易申请，都是关于老K的。”

    科朗格洛刚回到球队总部，工作人员就递给他一叠文件，简略地翻了一下，有公牛的，还有湖人的，甚至还有马刺，一共七份。

    “杰里克劳斯还盯着老K？”

    他特意看了一下公牛的筹码，公牛想拿明年的首轮签加上主力中锋卡特怀特换老K。

    这怎么可能，公牛可是总冠军级别的球队，已经两连冠，乔丹的实力又在巅峰，它的首轮签根本不值钱。

    更何况，太阳队本赛季也在力争总冠军，若是杀进总决赛，有很大机率对阵公牛，他怎么可能将老K交易给公牛？

    又看了一下其他队的交易申请，也没什么他看得上眼的筹码，很显然，这些交易都是抱着在他这里捡便宜的打算。

    他又递了回去，吩咐道：“通通拒绝吧，老K是我们的非卖品。”

    随后，他开始翻看一叠工作人员准备好的报纸，大部分是体育媒体，也有纽约时报这些影响力巨大的媒体。

    很快，他在这些报纸上看到了很多攻击他和王铁军的新闻。

    这些新闻中，充斥着没有任何掩饰的种族歧视与偏见，他摇了摇头，将这些报纸随手扔进了桌角的垃圾桶里。

    “筹码不够。”

    收到来自太阳队的拒绝电话后，杰里克劳斯无奈地摇了摇头。

    他给不出再多的筹码了，事关王朝伟业，太阳队的阵容不能大动，看来是弄不到那个中国人了。

    其他被拒绝的球队也没有再向太阳队发出申请，这说明他们和科朗格洛想的一样，都只是想捡个便宜，并不是很看重王铁军。

    回到菲尼克斯之后，王铁军开始张罗着搬出训练基地。

    球队的训练基地一般情况下是不给球员和工作人员提供住宿的，许多NBA的球员游走多个球队，也不会买房子，多半都是租房，经济特别困难的都是借住在队友的家里。

    他以前住在这里是科朗格洛照顾他的经济情况，现在签了大合同，自然也就不能再住了。

    另外球队已经帮他挑了几处房子，他要找时间去看看，合适就租下来，租金由球队支付。

    NBA球队如果十分看好某个球员，是会在某些方面进行优待的，比如租房子，既花不了多少钱，又可以收拢球员对球队的归属，十分划算。

    他想租一个有院子的住房，还得配置一间训练室，这样方便进行武术训练和其他训练。

    另外他还得去买各种中药材，熬治一些铁山靠的药油，菲尼克斯没有华人街，他得去纽约或洛杉矶购买。

    租房子有球队安排，买钱这个事情就比较麻烦，要不是舍不得钱，他都想去找个经纪人了。

    时间进入了93年，元旦，太阳队没有比赛，但球队安排了训练。

    早晨6点，太阳队训练基地，王铁军就起床了，开始了系统功能卡的训练。

    练到8点，休息了半小时之后，去到基地的餐厅吃早餐。

    这个时候，一些边缘人球员已经到了，大家一起吃早餐。

    NBA的球队在主场有训练的日子，是提供训练餐的，当然很多经济条件不错的球员不会在基地吃早餐，只有经济条件不怎么样的球员才会提前赶到基地吃免费早餐。

    早餐是所谓的营养餐，口感糟糕，比汉堡还难吃，他这一个多月下来，倒是已经适应了。

    吃完早餐快到9点了，几个球员慢悠悠地来到了更衣室，一边聊天消食，一边更换装备。

    下午三点的时候，王铁军准备请假去看房子，正好门卫通知他，有一个叫张合理的中国人想见他。

    “张合理？”

    回忆了一下，似乎没有这个人的记忆，有些疑惑。

    “您好，我是王铁军，您是？”

    几分钟之后，在基地大门口，他见到了张合理。

    张合理好奇地打量着王铁军，一边笑着回道：“你好，小王，不认识我吧？这也难怪，我80年从国家队退役的时候，你还没多大呢。”

    “您是以前国家队的？”王铁军惊讶了。

    “对，我的位置是二中锋。”张合理笑呵呵地道。

    王铁军点点头，张合理脸上始终带着笑容，这让他感觉很亲切，笑着问道：“那您就是前辈了，今天找我是？”

    “也没别的事，你算是我们国家第一个进入NBA的球员，好奇，想认识一下你。”张合理解释道。

    王铁军点了点头，看到张合理旁边的一辆小车，问道：“这您的车吗？”

    “这是我借的车。”张合理笑道。

    “那正好，我有点事要办，蹭一下你的车，我们路上聊。”王铁军笑嘻嘻地道。

    张合理一愣，好家伙，把我当成送上门的司机了吗？

    “行啊，那我们走吧。”

    他算是一个厚道人，马上乐呵呵地答应了。

    到傍晚六点的时候，王铁军确定了一处房子，前后有院子，有现成的家具，还有固定电话和电视，他通知球队将合同签了，然后在张合理的帮助下，买了一些必需的生活用品。

    俩人勉强算是老乡，张合理是BJ人，青县离天津只有八十公里，离BJ也只有一百七十多公里，并不远，老乡见老乡，两眼泪汪汪，几个小时聊下来，二人已经算是聊得很熟的朋友了。

    不过他并没有过多地说国内的经历，只说美国这边的，尤其是坐过牢的经历，他不想让任何人知道。

    完事之后，他请吃晚餐。

    “你要去洛杉矶面试啊？那正好，张哥，你帮我在唐人街买点中药材行吧？我练武术的时候有用。”

    听到张合理说要去洛杉矶的时候，他连忙嚷道。

    和王铁军一起蹲在马路牙子边上啃汉堡的张合理，闻言翻了个白眼，我陪着你忙活了几个小时，你丫的就请我吃一个汉堡，可乐都舍不得配一瓶，有您这么使唤人的吗，这是把我当成你家拉磨的驴了吧？

    “行啊，药方拿来吧，反正不费什么力气。”他无奈地道。

    “抓药的时候还还价，别被宰了。还有，别买到假药了，我这方子对泡制有要求，也要问仔细了，泡制不对的药千万别买。”王铁军叮嘱道。

    张合理头大地问道：“铁军，我对药材也不熟，要万一买贵了，或者买到不合意的药，怎么办？”

    “那我可不认账。”王铁军脱口而道。

    “你丫的！”

    张合理忍了一下，否则手里的汉堡已经按在了王铁军的脸上。

    吃完汉堡，利用张合理的车，王铁军连夜就搬出了训练基地，又省了打车的钱。

    他也没什么可搬的，就是一个包，方便得很。

    他选的房子是一座近效的独幢二层小楼，离训练基地有五公里，开车几分钟，骑单车也很快。

    晚上，张合理就住在了这里，二人继续聊。

