    混乱元胎之中，苏离，方清雪与风瑶光依旧修行了几天。

    这几天的功夫下来，方清雪的进步当属最大，因为小宿命术这一种神奇的神通属于氪命修行神通，而在混乱元胎之中，最不差的就是命。

    所以这一个女子在这几天的功夫里，修行了许多大道，而且直接氪命，将许多的大道直接修行到了大圆满。

    至于苏离，也只是将一门大道——大血魄术修行到了的圆满。

    没有别的原因，就是因为混乱元胎之中各种血肉，很多很多，非常适合修行大血魄术。

    这几天修行之后，苏离的境界已经到了不死之身巅峰，就算是放在诸天万界，他也是不死之身中最强的一批。

    他的八部浮屠中，所有天魔的实力也达到了极限，其中有几十头天魔度风火大劫，然后度过了风火大劫，在吸收了这么多元气之后，很快修行到了神通九重天地法相的境界。

    苏离掌劫，方清雪掌命。

    两位存在竟然可以干扰别人的风火大劫，让那些天魔王成功度过风火大劫。从此之后，在苏离与方清雪麾下，风火大劫不再是最致命的东西。

    这也让八部浮屠的力量再度增强。

    “我们的实力是越来越强大了，哪怕只有五种金丹的天魔王，修成了天地法相之后，能够贡献出的愿力，也提升了数倍。”

    苏离看着这一切，神情很是满意。

    “苏离，清雪，接下来有什么打算，我打算混入无极星宫去，也只有进入先混入无极星宫，才有可能救出我母亲。”

    风瑶光站起了身，开口道。

    “混入无极星宫，的确是一个好办法，大变在即，从内往外，总要好过从外往内。”

    苏离点了点头。

    “我的暴雷之城，也需要许多纯阳丹，听说无极星宫纯阳殿有许多，可以混进去一试。”

    方清雪也点了点头。

    “妈妈，妈妈，我要纯阳丹，无数的纯阳丹！”

    囡囡听着纯阳丹的话语，从暴雷之城中跑了出来，十分的激动。

    “当然这件事，得等待时机，不过我们首先要做的事情，就是混进去，我看需要一个女金丹弟子。金丹境界，而且是女弟子，金丹之上神通也不用太多，十种差不多，我们就隐藏在这个金丹女弟子身体中。”

    三人神念一动，将这件事定了下来。

    便有一个女金丹弟子，从八部浮屠中飞了出来。

    这是忌都法王的弟子。

    当年苏离等收服八大万古巨头的时候，也将他们的麾下一举收下，其中有神通五重的，神通七重的，甚至还有神通十重的存在。

    这些日子以来他们各个修为突飞猛进，其中就有一个女弟子，名叫孟琬青，正好修行到了金丹境界，还修行了十种神通。

    “走吧，身份地位什么的，自然有飞天老祖帮我们安排好。”

    苏离催动大大血魄术那本秘籍，于是离开了混乱元胎的深处，重新来到了混乱大陆的表面。

    此时从混乱大陆表面往无极大世界看去，就可以看到无极大世界悬浮在星际之间，天罡大气，各个长达千百亿里，而在无极大世界的大陆之外，存在着无数星球，点缀着，似乎是无极大世界的护卫。

    而在无极大世界的深处，似乎打开了仙界的入口，每时每刻都有大海一样的仙界元气降落下来。

    这样的仙界元气吞吐量，就算是几十万的万古巨头加在一起，也远远不能及。

    “好家伙，那就是无极星宫的仙器混元无极图吧，也只有仙器，才有这么大的仙界元气吞吐量。有这么多的仙界元气，就算是一头猪，只怕也能修行到神通秘境，当然要修行到金丹境界，还有一定的难度。无论哪个世界，金丹弟子总是有些值钱的。”

    苏离有些感慨。

    “无极星宫的确强大，比起太一门都要强大，我们这一次行动，也要慎之又慎，但是一旦能够闯荡进去，得到的好处也十分巨大。不管怎么说，我这一次都要闯入。”

    风瑶光脸上的神情十分坚定。

    她在神通七重的时候就为了母亲一个人来到了混乱大陆，而如今她修行到了不死之身，更是不会放弃。

    “要是有几个兆的丹药，太混天来了，也没有什么用。”

    方清雪冷冷地看着前方。

    “那我就去接受考核了？”

    金丹经历的孟琬青脆生生地开口。

    三位万古巨头全都点了点头。

    于是四个人的身影全都消失不见。

    ……

    无极大世界之外，一颗小型星球上，此时无比热闹。

    许多的修士，从四面八方敢来，降落到这颗小星球的一个广场上。

    这一个广场，竟然全都是白玉打造，覆盖方圆数千里，在广场之上，耸立着一座宫殿，上边写着三个字。

    招摇殿。

    这是无极星宫，招收弟子，佣人，各种奴仆的地方。

    “这一次前来我无极星宫的散修，你们听好了，先按照修为境界，排好队伍，金丹弟子排这边，归一境弟子排那边，还有天人境弟子，排在这里。都不许喧哗，不许吵闹，违者格杀勿论！”

    “我们这一次需要神通五重天人境的修士三百名，还需要打扫服侍的仆人一千名，境界必须在神通秘境之上！”

    “我们还需要巡视山门的外门弟子，需要神通六重，归一境，当然，金丹修士更好，如果是金丹修士，还有希望以后成为真传弟子！”

    一个白衣人从远处飞来，大声开口。

    这个白衣人的话语传遍方圆数千里，修为居然到了神通十重逆天改命，而且修行的神通非常多。

    如果放在玄黄大世界，相当于各大门派第一真传，魔帅，万连山，焦飞之类的存在。

    “他就是招摇殿的招月公子，听说修行了四十种无上神通，只差一步就修行到了长生秘境，真是让人羡慕！”

    “他注定是长生秘境的存在，哪是我们能够比的，我们这些散修，在混乱大陆朝不保夕，说不定什么时候就被人杀人夺宝了。这一次如果能够考核进入无极星宫，就算是当一个炼器的奴仆，也好过在外闯荡，至少也安稳不是。”

    “谁说不是呢，哪怕成为无极星宫的奴仆，也总好过在外边不知道什么时候被擒拿，被炼化，那个时候求生不得，求死不能。”

    一些散修传音着，却没有谁敢发出声来。

    就在这时，一个女子从外边走来，散发着极为强横的气息。

    这正是孟琬青，此时她来到了金丹弟子的队伍中，静静等待着。

    不过哪怕她想低调，也无法低调。

    一个女修行者，还修行到了金丹境界，立刻引起了不少人的注意，就算是那个神通十重的招月公子，也不由眼神一亮。

    “这位道友是金丹境界？不知道可否让我见一见道友的金丹之上，凝结了多少神通？如果只有五行神通，那还得思量思量。”

    招月公子开口了。

    孟琬青点了点头，运转了一下气息，一颗蕴含了十种神通的金丹飞了出来，显现在众人面前，滴溜溜转个不停，同时一种强大的压迫气息显现了出来。

    “十种神通？你居然修行了十种神通？不错不错，看起来你很有潜力。”

    “十种神通的金丹，那已经是佼佼者了，我们混乱大陆这么混乱，大多数的弟子，都只修行了五种神通，能够有时间修行出十种神通的，的确厉害。”

    “好好好，师妹你竟然修行出了十种金丹，不错不错。只要你身世清白，就可以立刻成为内门弟子，再得到一些贡献点，就可以成为真传弟子了。”

    招月公子的面上，也流露出几分感兴趣神情，他挥了挥手，示意门下弟子立刻去核查。

    “嗯，师兄。”

    孟琬青点了点头。

    她却也不着急，她的身份无论如何，都不会有什么问题。

    这是她的体内三位巨头已经做好了的事情。

    果然，过了一会儿，招月公子点了点头。

    “恭喜师妹，从今往后就是我无极星宫的内门弟子了。”

