    “那我们走！"

    萧长天听闻大阳真人能抓鬼，瞬间底气十足，寻着楚伊人离开的方向而去。

    ……

    而楚伊人随着实力的暴涨，速度快了不知一丁半点，早就到达了雁荡山。

    雁荡山。

    苍茫万里的十万大山，看起来云雾飘渺，遮挡视线！

    但是，此刻，一股肃杀的气氛笼罩着整个雁荡山。

    楚伊人周身泛着绿光，脸上带着凝重的杀机，绿色的真元直接包围笼罩了整个雁荡山。

    “给我出来！”

    楚伊人愤怒的爆喝道。

    “伊人？”

    “你怎么了伊人？”

    楚狂人被吊在了悬崖上，看着面前判若两人的楚伊人，疑惑的问道。

    可是。

    任凭他如何嘶喊。

    楚伊人就好像是完全听不到一般，周身杀气密码，气息凛冽。

    “终于到了，现在就是截杀你的好机会！”

    这个时候，被七琴神王附身的那名修士，从山洞之中走了出来，盯着楚伊人笑着说道。

    然而，当他抬起头，看到了楚伊人浑身的气息，整个人瞬间心中一跳!

    “你，你怎么会拥有这么恐怖的气息？”

    那名修士盯着楚伊人，陡然间神色大变。

    此刻楚伊人的气息，已经来到了一个巅峰的状态，在气势上，完全碾压超过了七琴神王！

    “怎么回事？”

    正在小院之中打灰的七琴神王，也是有所感应。

    他感应到了，自己的分神神念正在遭受着巨大的威胁。

    "你你你你……"

    被七琴神王神念附身的那名修士，脸上露出了惊恐的神色，在楚伊人的面前，他完全生不出来人任何的反抗之心。

    “跑！”

    小院内的七琴神王直接给自己的分身下达命令。

    那名被附身的修士，瞬息间化作了一道流光，消失在了雁荡山，他在燃烧真元逃跑！

    然而。

    楚伊人面色一冷，整个人的脸上带着无尽的杀戮之意，同样化作了一道绿光，直接飞了出去。

    “跑得掉吗？”

    楚伊人寒声说道，一只手朝着空间之中抓了出去。

    抓出去的瞬间，大手之中宛如有着万千法则凝聚一般，呼啸而去，那名想要逃跑的修士，直接被抓在了大手之内！

    “给我出来！”

    随着楚伊人沉声一喝，那一道神念分身，直接从修士的身体之内飞了出来！

    “敢算计我，找死！”

    楚伊人当即就要捏爆这个七琴神君的神念分身。

    但是这个时候，一道更加强大的气息，忽然间降临了下来。

    “轰！”

    随着那一道气息的降临，整片空间都仿佛是出现了坍塌一般。

    一道棕灰色布衣身影，骤然从空间裂缝之中出现，他一出现，瞬间将整个虚空都笼罩了起来，目光冷冷的盯着楚伊人！

    “果然是这样！”

    他盯着楚伊人，面色凝重无比，随后一巴掌拍了出去，将七琴神君的分神神念给打爆！

    “啊！”

    小院内，正在干活的七琴神君，忽然间一个踉跄，大吼一声，口中狂喷出鲜血，直接昏迷倒地！

    “既然是妖神委托的我，那我今日就将你毙于我的掌下！”

    赤天神皇看着眼前的楚伊人，周身的气势蓬勃浩瀚，如同是汪洋一般！

    他一掌朝着楚伊人拍了过去，刹那间，楚伊人直接倒飞而出。

    “啊！”

    楚伊人大吼着，周身的绿色光芒极速溃散着，而在这时，那名神皇手中出现了一件法宝。

    那是一件锥形法宝！

    法宝的尖刺上，同样闪烁着一点绿色的光芒。

    随着那一点绿色光芒的出现，虚空中好像出现了妖神的虚影。

    妖神虚影看着面前的楚伊人，漂浮在她的上空，伸出了十根利爪，直接向着楚伊人抓了过去。

    就在这时。

    萧长天与大阳真人也是赶到了。

    “不好，厉鬼要吞噬楚伊人，大阳真人，你快出手！”

    萧长天赶忙说道。

    “好！”

    大阳真人点头，但是眼前的那道绿色身影，哪里是什么鬼影，而是一名实力极为强大的修士！

    大阳真人眉头一皱，能够确定自己不是那人的对手！

    随即，他眉头一皱，直接从空间戒指之内，将那幅南明离火图拿了出来！

    “哗！”

    那幅南明离火图出现的第一瞬间，一道恐怖绝伦的火焰法则瞬间呼啸而出！

    熊熊的火焰，直接化作长龙，仅仅是刹那，便来到了楚伊人的周身，将楚伊人保护了起来！

    眼看着妖神的虚影就要将楚伊人吞噬，但是这个时候，火焰长龙直接将妖神的虚影淹没。

    “什么？”

    “南明离火？不！不是，这是更加高级的火焰！”

    妖神整个人，脸上带着惊恐无比的神色！

    那种火焰之中，蕴含着前所未有的力量，甚至他都根本没有见识过。

    她唯一能够确定的，就是这股恐怖的火焰之内，带着一种能够威胁到他的气息。

    但是，楚伊人也是必须杀！

    妖神决定赌一把！

    “赤天神皇，助我！”

    妖神冷声说道，看向了赤天神皇，赤天神皇点了点头，随机两个人一起杀向了楚伊人！

    “大阳真人，一对二，你可以吗？”

    萧长天看着眼前这一个修仙者，还有这一只鬼，脸上不免浮现出了担忧之色。

    这两个一看就不是善茬，一看就不好对付！

    “额……应该没问题吧？”

    大阳真人略微犹豫的说道，前辈的南明离火图，乃是无上神图！

    更何况，就算是南明离火图打不过，前辈不还在这里吗？

    “那就好。”

    萧长天放下心来。

    大阳真人也不敢怠慢，毕竟自己可以出手解决的，也最好不要麻烦大阳真人！

    他眉头一凝，全身心得投入到了操控南明离火图当中！

    “呼！”

    红色威猛的火焰呼啸着，幻化出一片巨大的火狱，火狱弥漫着，向着妖神与赤天神皇两人扑了过去！

    “砰！”

    两股极端的力量碰撞着，发出一片剧烈的轰鸣之声，如同山崩地裂，穿云裂石！

    整个空间之内，爆发出来一片耀眼夺目的白色光芒，光芒直接将整个世界全部笼罩！

    在光芒之中，妖神的虚影直接被火焰吞噬，彻底消失！

    赤天神皇也是身受重伤，昏迷不醒！

