
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　由于第二天是海川市香港招商项目推介会正式开始的日子，孙守义他们又是刚刚抵港不久，坐了了几个小时的飞机，鞍马劳顿，所以吕鑫只是象征性的为他们接了接风，也没怎么喝酒就送他们回酒店休息了。雅文言情.org
　　
　　回到酒店房间之后，孙守义多少有点兴奋，也有些担心明天的招商活动能否顺利举行，睡不着，就让傅华过来陪他聊天。
　　
　　看了一会儿，孙守义回头笑着说：“傅华啊，不得不承认香港就是繁华啊。这小小的弹丸之地，居然蕴藏着这么强的经济实力。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这就是充分发挥自由经济的强大效力啊，香港号称全世界最自由的经济港，政府对经济行为尽量奉行不干预政策，香港经济才会发展的这么好。而我们大陆这边，政府总担心他们不管理的话，经济就会坏掉，其实真是杞人忧天啊。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“是啊，有经济学家讲，大陆这边，越是政府放开的部门，发展的越是好，而管的越死的部门，发展的越是差。这样子实际上并不利于经济发展的。”
　　
　　傅华笑笑说：“”是啊，不说别的，就说注册一家企业吧，香港这边门槛极低，当天就能办好，而内地的工商部门则是诸多的难为，这也不行那也不行，似乎老百姓注册公司就是为了害人的。注册一家企业最少也要半个月以上的时间。企业可是经济的基础，办一家企业都这么难，不但打击了创业者的激情，也不利于社会经济的发展的。
　　
　　孙守义笑笑说：“这确实是一个函待解决的问题，不是别人，就说这一次吕先生和丁益他们搞的旧城改造项目，一个项目要盖几十个公章，简直是折磨人。”
　　
　　傅华笑了笑说：“盖个章就是可以要钱的，这实际上是市政府部门借助权力来寻租的。不但政府部门雁过拔毛，经办人员也在借机勒索，官员的灰色收入也就由此而来了。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“不该伸的手还是不能伸的，你看这一次泰河市马艮山一案，多少官员因为伸错了手而身陷囹圄啊？官员一旦做了腐败的事情，总有一天会承担相应的责任的。”
　　
　　傅华笑了，说：“市长，我们这可是私下谈话，您不需要还拿出官方的这一套口吻了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“怎么了，难道我说的不是事实吗？这一次确实是很多官员因为腐败受到了惩治的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“不过漏网的鱼更多更大吧？我可听说这一次是您和金书记亲自到省里跟吕纪书记要求将案子的调查停下来的。”
　　
　　孙守义看了傅华一眼，笑了笑说：“你的消息还挺灵通啊，居然连我和金达书记去省里要求停止调查都知道。不过你要明白一点，我和金达书记去这么要求，并不是我们要包庇腐败，而是继续查下去的话，海川政局一定会出现不稳定，现在稳定是最大的，为了海川我和金书记是不得不这么做的。反正案子的主要事实已经弄清楚了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“市长，我可不是要去责备谁，只是我无法苟同您说的案件主要事实已经查清这个说法，这个案件之中最关键的是马艮山从泰河市财政局拿走的两百万，我想请问一下您，这两百万找到了吗？这两百万都没找到，就把案件给停下来了，您说这能让老百姓不怀疑吗？”
　　
　　孙守义看了傅华一眼，然后说：“怀疑，傅华，你在怀疑什么？难道你在怀疑金书记吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“市长，您不要用这种眼神看我，并不是我在怀疑什么，而是外面的人在怀疑什么。我是相信金书记的为人的，知道他肯定办不出这种事情来的，不过外面的人不相信他。现在私下对金书记的议论很多的，对海川市委市政府的影响十分恶劣。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“我相信金书记在这件事情中是清白的。至于外面的人说什么我们就不要去管了，也不要去想了。我们还是想想眼下的招商活动吧，也不知道明天会有多少人来参加我们的推广会。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这个市长就请放宽心吧，吕先生在香港也是很有影响的人，他组织的活动很多人是要给面子的，明天来的人肯定不会少的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“来人不少也没用啊，要看最终能不能跟我们海川市达成合作。我跟你说，我想要的是实际利用的资金，而非仅仅是合同利用资金。我可不想玩那种虚头巴脑的东西。”
　　
　　傅华笑了，所谓的合同利用资金实际上是很多官员在招商中玩的一种文字游戏，是一种吹嘘政绩的作假手法。合同利用资金实际上跟实际利用资金是有很大的差别的，因为很多投资方在草签投资合同之后，却不一定会真的把资金投进来。现实当中常会出现一种合同利用资金和实际利用资金相差百倍，甚至更多的滑稽事情。
　　
　　这也是官员弄虚作假的典型做法，也是一种官场的通病。把数字往大里说，好为自己装点门面。
　　
　　傅华说：“能拿到多少的资金现在就不好说了，不过市长，既来之则安之，这个时候担心也是没有用的了。”
　　
　　孙守义说：“这倒也是。”
　　
　　傅华说：“诶，市长，有件事情我想需要跟您汇报一下，这一次您恐怕要多注意一下何飞军何副市长。”
　　
　　孙守义眉头皱了起来，从顾明丽事件之后，他心中就对何飞军有了芥蒂，所以并不愿意听傅华提起何飞军的名字。他看了傅华一眼，说：“何飞军怎么了？为什么要我多注意他啊？”
　　
　　傅华说：“您没看他今天在吕先生接风酒宴上跟吕先生那个亲近劲。您也知道吕先生是做什么行业的了，您要小心不要让何飞军给玩出火来。”
　　
　　孙守义想了想也确实是，好像在酒宴上何飞军是想要尽力讨好吕鑫的，跟吕鑫敬酒，找话题聊天啊，真是有一点过分，显然他对吕鑫很感兴趣。而一个官员对商人很感兴趣，孙守义是想不出会有什么好的企图的。
　　
　　孙守义便苦笑了一下，说：“这个何飞军啊，这一次我并不想带他出来的。可是他是分管工业的副市长，我来香港招商，项目之中是有不少的工业项目的，不带他来解释不过去的。好吧，傅华，我尽量看紧他就是了。”
　　
　　傅华笑了笑，没再言语了。他实际上仅仅只是想提醒一些孙守义而已，并不是想要对何飞军做什么。他跟伍弈来香港的那次，他是上过赌船的，知道赌船上吃喝玩乐无所不有，吕鑫本身就是捞偏门的，何飞军这样子的人遇到吕鑫，很难说就能守得住自己。特别是何飞军本身就不靠谱。
　　
　　这一次来香港招商，是孙守义做了市长之后第一的外访行动，傅华自然是不想看到何飞军闹出什么事端出来，让整个经贸代表团蒙羞，所以才出言提醒孙守义。现在看孙守义领会了他的意思，就不再说什么了。
　　
　　孙守义这时叹了口气，说：“傅华啊，我现在的压力很大啊。马艮山的案子虽然跟我扯不上什么联系，但是那么一大批的官员被抓，严重的打击了干部们的士气，现在海川政坛死气沉沉的，干部们做什么都没劲头。我这个新市长遇到这样一个开局，也是够倒霉的啦。”
　　
　　傅华对海川市目前这种情形也是了解的，孙守义说的一点也不假。不过要扭转这个局面也没什么能够马上见效的特效药。他笑了笑说：“市长，慢慢来吧，您也别心急，等过了这个时间段，形势就会慢慢扭转过来的。”
　　
　　孙守义笑了笑，说：“傅华啊，虽然我知道你肯定是不会接受这个安排的，但是还是忍不住有想让你回海川帮我忙的念头。你知道的，现在李天良自杀，海川市空出了一个副市长的位置，你如果有意的话，我是可以帮你安排的。”
　　
　　傅华笑了笑，没说话，他知道无需回答，孙守义自己都说了他不会接受的。更何况孙守义也就是有这个念头而已，并不是真的想要他回市政府工作的，这里面有一个很关键的关卡，那就是市委书记金达，金达肯定是不会支持孙守义这个想法的。
　　
　　孙守义现在跟金达的联盟关系很牢固，他自然也是不会为了傅华跟金达闹翻的。
　　
　　孙守义就有点意兴阑珊了，他看了看手表，说：“很晚了，傅华，回去休息吧，明天有我们忙的了。”
　　
　　两人就结束了谈话，傅华回到了房间休息了。
　　
　　第二天，在香港会展中心，海川市香港招商推介会正式开幕，吕鑫充分展示了他在香港的人脉和影响力，实际到会企业和人数远远超过预计规模，让在前面台上致辞的孙守义显得神采飞扬。

