    “说我？啥事，洛哥？”

    孟雷来到两人面前，问道。

    “孟部长来得挺早啊，韩总和我都来了一会儿了。”

    唐洛玩味道。

    “洛哥……不，唐总，这，这不是周末嘛，呵呵。”

    孟雷脸上堆着笑。

    “行，等我哪天抓你个迟到的。”

    唐洛笑着掏出烟，递给两人。

    “嘿嘿。”

    两人笑笑，孟雷给唐洛点上。

    “老孟，我以为你今天不来，还想给你打电话的。”

    唐洛吸了一口烟，说道。

    “洛哥，有事？”

    孟雷问道。

    听到他的口气，何林也紧张了几分，看着唐洛。

    “哎，老何，干嘛干嘛，我也没严肃紧张啥的，放松点，不是啥大事。”

    唐洛看着何林的表情，差点被烟呛着。

    “明天孤儿院就要搬去新校区那边了，我和韩总的意思，是保安部抽出一部分人过去帮忙。”

    “搬家啊，好事，好，我今天就安排兄弟们，明天该休息的也都喊回来。”

    孟雷回道。

    对于唐洛建学校的事，他们平常也说起过，也都知道。

    “也用不了太多人，维持好公司这边的人手，剩下的过去就可以了。”

    唐洛说道。

    “那边有专业的搬家公司，咱们的人照看着孩子们就是了，拿拿东西，注意他们的安全，你们都是自家人，我放心。”

    “嗯嗯? 明白了，洛哥? 我也会叮嘱兄弟们细心的。”

    孟雷点点头。

    三人又聊了两句，唐洛回了他的办公室。

    想到明天孤儿院就要搬了，他心里也莫名有点复杂起来。

    当然，高兴远多于不舍。

    想了一会儿，唐洛掏出手机? 给林一鸣打去电话。

    “老林? 不能还没起吧？我还特意来公司之后才给你打的电话。”

    唐洛笑道。

    “怎么，老唐? 听你这话我还得表扬你，为我着想是嘛？”

    电话那头? 林一鸣的声音带着起床气。

    “呵呵，那可不。”

    唐洛笑了笑。

    “老林，明天孤儿院搬家的事没忘吧？”

    “没忘没忘? 忘啥事这事也不能忘啊? 我早就都安排好了。”

    林一鸣正色了不少。

    “呵呵? 好? 还有，后天学校会举行一个开学典礼? 你也一起过来? 一会儿? 我再给林叔叔打个电话? 邀请一下。”

    唐洛说道。

    “好啊? 该搞得隆重一些，典礼这些也都交给我了? 我老子那，一会儿我刚好过去，我跟他说吧。”

    林一鸣回道。

    “呵呵? 不好吧，我应该打个电话的。”

    唐洛笑道。

    “跟我老子还客气啥? 他对你比对我都好，怎么可能挑你的理。”

    “好好，那就麻烦林大少了。”

    唐洛敷衍了一句，再说下去，这老林指不定还能说出啥来。

    两人又扯了两句别的，挂掉电话。

    唐洛放下手机，心里还在盘算着想邀请的人。

    虽然后天才举行仪式，但准备工作还是提前一些最好。

    他想着当时学校开工仪式到场的人，有些是他邀请来的，有些却是来找不痛快的。

    那时粤城周升在，还有楚家楚景林，华东唐家的唐立山等等，当然了，还有向东方和林文渊。

    回想起当时的场面，唐洛嘴角翘起。

    他想了想，先给向东方打去电话。

    “小唐。”

    电话接起，传来向东方的声音。

    “向叔叔，您在忙吗？”

    唐洛问了一句。

    “呵呵，不要紧，有点工作来邻市了。”

    “向叔叔您真是太辛苦了，连个周末都没有。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，小唐，有事吗？”

    “向叔叔您什么时间回来？我准备明天就搬学校了，后天周二，举行开学典礼，想邀您过来。”

    “开学典礼？嗯，不错，我今晚就回去了，肯定会到的，呵呵。”

    向东方笑道。

    “另外，我会带教育局和其他相关部门一起过去，今早赵局还跟我联系过，说教师的一些工作都已经安排好了，我还想跟你联系一下的。”

    “都安排好了？那好，如果明天可以，让老师们也过去吧，跟孩子们一起熟悉一下环境。”

    唐洛惊喜道。

    “好，那我安排老赵带老师过去。”

    向东方回道。

    “嗯嗯，那就不打扰了，向叔叔，后天再见。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，好。”

    向东方点点头，挂掉电话。

    随后，唐洛继续打出几个电话，中间空隙也在发着微信。

    像谢民等关系都很近的人，就不用非得打电话那样了。

    忙活了一会儿，他还在想着要给谁打电话，虽然他想隆重一些，但一些‘无关紧要’的人，还是入不了他的眼。

    就在这时，他手机响了。

    唐洛拿起一看，是许飞的电话。

    “唐洛，你还有没有拿我当兄弟？”

    电话接起，传来许飞质问的声音。

    唐洛一愣，这是咋了？

    “小飞，啥情况，对我这么大意见？”

    唐洛笑道。

    “你找到母亲的事，怎么没跟我说？你在哪，不是，你母亲在哪，我得去看看阿姨。”

    许飞没搭理唐洛的话，问道。

    唐洛笑了，原来说的是这事。

    再一想，也不怪许飞对他有意见了。

    他与静安居士都相认一个周了，他这个儿时的好兄弟却刚知道消息，还不是从他这知道的。

    “息怒，息怒啊，呵呵，我这不是刚要跟你联系呢嘛。”

    唐洛笑道。

    “少来，要不是我来看老院长和小涵，我还不知道。”

    许飞没好气。

    “哦哦，你去孤儿院了？我真的要给你电话的，说下午一起去孤儿院，陪陪老院长，简单收拾一下，晚上大家再一起吃个饭。”

    唐洛说道。

    “等你告诉我，啥事也来不及了！阿姨在哪？在你家？”

    “对，在我那住着呢。”

    “我现在去看看阿姨？”

    许飞的语气终于缓和了一点儿。

    “下午就见着了，你还来干嘛？我们下午早早就过去了，你也带着乐乐，今晚好好聚一下。”

    “嗯，那好，那你也得跟我说道说道，为何没早点告诉我。”

    许飞点点头，越想越不爽。

    “是是，大佬您晚上罚我酒就是了，一定包您满意。”

    唐洛笑道。

    “行，那你等着的。”

    许飞说完，挂断了电话。

    “呵呵。”

    唐洛看着手机，笑着摇了摇头。

