    孟凡微愣，好奇的回头。

    随后便见一个圆滚滚的东西朝他猛冲而来。

    “臭小子小心！”

    金灵在空间中高喝了声，示意孟凡小心谨慎。

    突如其来冒出一个雪白色的东西来，孟凡心中自然是警铃大作，没等金灵提醒，他周身便萦绕着一股淡淡的灵气来。

    手掌微旋，大有种随时随地出手的架势。

    “什么东西！”

    他心中惊叹，对着那圆滚滚的东西就释放了一招攻击。

    那白色的小东西似乎是察觉到了危险，身体向前一滚便躲了开。

    也就是在这时，孟凡完全看清楚了那东西的本体。

    身上的毛雪白无比，看起来软软的，身上没有任何的能量波动，完全就是一个普通的小兽。

    正是因为这点，孟凡的警惕心可以说是提到了最高。

    这里可是宗派遗迹，而且这里面的毒气可以说很强，强到他依靠九品丹药也只能坚持十个呼吸的时间。

    这个没有任何能量波动的小兽却是来去自如，而且他发现，这小兽所到之处，毒气皆是不由自主的远离它。

    光是这一点就可以断定这家伙绝不是普通小兽那么简单。

    魔兽？

    不像。

    孟凡打量了它一眼后，摇头。

    灵兽？

    说实话也不像。

    难不成是神兽？

    孟凡问金灵，金灵虽看不出这小东西究竟是什么东西，不过有一点她能够确定，那就是这家伙绝非是神兽！同样，也绝非是妖兽。

    这就让孟凡更加疑惑了，既然不是魔兽，也不是灵兽，亦不是妖兽，更加不是神兽，那这小东西究竟是什么玩意？

    孟凡直直的看了它几眼。

    倏地，他惊呼了声，“不好！丹药要失效了！”

    他先前服用的几乎是最后的丹药了，储物戒中还有一颗，他是留着以备不时之需用的。

    丹药即将失效，这就意味着他必须抓紧时间离开这第三层，否则的话，于他而言，将是一件非常不妙的事情。

    “算了，先不管了，先离开再说。”

    孟凡思量了下，准备离开。

    不管这小东西究竟是什么玩意，泛着这家伙也没有对他释放出敌意来。

    就当孟凡想走时，那小东西却突然跑到孟凡面前，对着孟凡便是一口。

    小东西看着软萌萌的，但咬起人来却极为生猛。

    孟凡疼得龇牙咧嘴的，那小东西确实一脸坏笑的望着孟凡，好似心里很快乐。

    孟凡满脸黑线，这小兽是在挑衅他？

    就在孟凡思量着要不要好好教训教训这小兽时，孟凡发现一股精纯的力量自他伤口中蔓延，那股力量很稀薄，但是绝对的精纯。

    他敢肯定，这股力量比十品丹药带来的感觉还要炽烈。

    孟凡紧盯着面前的小兽，思量着它究竟是什么东西时。

    忽的，他的脑海中闪过一道灵光，就像是有道惊雷在孟凡的脑子中被劈开一下。

    他嘴角抽搐，不敢置信的望着面前的小兽，惊呼道：“这特么的该不会是神丹吧？

    ！”

    丹药也分为灵丹、圣丹以及神丹三种。

    三个等阶中自然是灵丹最为低等。

    其实便是圣丹。

    唯有渡过丹雷，凝聚丹云的丹药才能被称为圣丹。

    至于神丹！他只是丹书上见识过！传闻神丹，渡过九重雷劫后才能凝聚，而且神丹能够改变形状甚至是具备灵智，对于丹书上所记载的这一点孟凡并没有放在心上，毕竟丹书上也记载了，神丹难见，几乎是不存在这世上的东西。

    如若当真出现神丹，只怕整个诸天万界都要为之震动。

    可见这神丹炼制究竟是有多么的难得。

    如若这小兽当真是神丹的话，只怕进入这远古宗派之人都要疯狂了！到时候他定然会成为众矢之的。

    这东西，他要么不拿，拿了的话，定然不能告诉任何人！毕竟神丹的诱惑力太强了，没有一个修炼者能够忍受得住。

    试想，这颗丹药要是吃下去，至少能增长十年的灵力，运气好的话甚至是百年也不为过。

    这等诱惑，谁能扛得住？

    只怕是会疯了似的抢这枚丹药。

    孟凡释放出精神力，准备好好的感受下，这小兽究竟是不是神丹。

    留给他的时间不多，若是的话，他必须要在最后一颗丹药耗尽之前将这小兽给抓住，若不是的话，他也需要抓紧时间离开才是。

    以免受毒气影响。

    精神力笼罩在小兽身上，孟凡好生的打量了会。

    大约一个呼吸后，他双眸锃亮道：“卧槽！真是神丹！金灵，我们遇见宝了！”

    金灵微怔，有些不敢置信道：“这真是神丹？”

    对于丹药，她并不是很懂。

    神丹，连她也没有见过。

    自然是没有办法分辨的。

    但她没想到，眼前这个看起来平平无奇的小兽竟然真的是神丹。

    “你有办法收服它吗？”

    既然确定是神丹了，这等宝物自然是要收入囊中的。

    可以说，光是这枚神丹，这远古宗派都不虚此行了。

    “我试试。”

    孟凡说道。

    他也不确定他能否收服这神丹，毕竟这小东西如今有了灵智，想要收服并不是一件简单之事。

    尤其是这第三层中，毒气漫天。

    即便他服用了丹药，但他的灵力运转以及行动力什么的都受到了一定的影响。

    强行收服可见不是几乎是不可能的。

    既然威逼不行，剩下的也就只有利诱一个办法了。

    孟凡将丹药从储物戒中拿出来，丢过去。

    圆滚滚的丹药在地上滚了好几圈才停下来。

    那小兽望着地上的丹药，上去嗅了嗅，瘪了瘪嘴，没理，似嘲讽似的看着孟凡一笑。

    “额……”孟凡嘴角一抽，蛋疼道：“这小东西的嘴还真是叼啊！连九品丹药都看不上。”

    难不成要吃十品丹药？

    孟凡心中暗道。

    他也没犹豫，正好在这第三层中得到了不少的十品丹药，试试看。

    孟凡又将一颗十品丹药从瓶子中拿出来丢过去。

    小兽依旧是上前看了眼，悻悻地别过嘴。

    看到这一幕，孟凡简直要吐血了。

    十品丹药也看不上？

    这嘴也太叼了吧！关键是这些十品丹药都是在这一层得到的，这小东西连十品丹药都不吃，那平时这家伙吃的是什么东西呢？

    

