    门口的那几个女生，也没想到这个时间，这里会有人。

    再一细看这人是谁，她们又放松下来。

    为首的波浪卷女生嘴角勾起一缕讥讽：“这不是二班的那个废物吗？不上课，跑到这里躲着……啊，也是，就你这废物，坐在教室里也是浪费时间。”

    后面几个女生一阵哄笑。

    废物原主我

    初筝感觉废物两个字砸在她脑门上，有点疼。

    废物碍着你哪儿了！！

    废物凶起来我自己都害怕！

    初筝面无表情的站在那边，没有任何反应，让几个女生有点奇怪。

    以往遇见她，她不说顶嘴，可也会低着头，避开她们。

    今天这是怎么了？

    波浪卷女生心底狐疑，给旁边的同伴使个眼色，随后笑着对初筝道：“既然这么巧，不如你也一起玩？”

    这个玩字满怀恶意。

    初筝冷漠的拒绝：“没空。”

    “呵。我可没询问你的意见。”波浪卷女生十分嚣张，把她们身边那个低着头，瑟瑟发抖的女生推了过来：“你们两个，互相扇对方。”

    初筝：“？？？”

    这狗东西是疯了吗？

    鉴于我刚过来，不想和你一般计较，你还得寸进尺了！！

    当我好欺负的吗？

    低着头的那个女生穿着一条破旧的裙子，脚上的鞋子还破了一个洞，头发枯燥发黄。

    原主记忆中有这个女生——阿莉丝。

    她和原主一样，从进入这里，就一直在食物链底层，是被人欺负的对象。

    和原主不一样的是，阿莉丝有魔法天赋。

    阿莉丝捏着衣摆，小心的觑了初筝一眼，不敢动手，也不敢反驳那边的人。

    波浪卷女生等得不耐烦：“愣着干什么，快点！”

    阿莉丝脸色煞白：“那个，我……”

    “你这么喜欢看别人扇耳光？”初筝无视阿莉丝，视线直直的望向波浪卷女生。

    初筝这个问题很突兀，波浪卷女生都没反应过来，接着就听那边的人继续说：“那你自己试试。”

    “？？？”

    什么？

    波浪卷女生用看白痴的眼神看着初筝，她疯了吗？竟然敢说出这种话？

    初筝当然没疯。

    而她们也很快知道，初筝说的那句话是什么意思。

    -

    洗手间里‘啪’的声音不断响起，初筝漫不经心的从里面出来，随手拂了拂袖子。

    她发现这里的人，穿的衣服，都有一种宫廷风的感觉。

    很多人还是穿的那种特别漂亮的宫廷小裙子，虽然没有宴会上的夸张。

    即便是便于行动的便装，都有浓烈的宫廷风。

    “那个……”

    身后微弱的声音响起。

    阿莉丝小跑上来，眼神里透着卑微和忐忑：“你这么对她们，她们不会就这么算了的。”

    “哦。”那又怎么样。

    我又不是原主那个二百五，难道还要给人欺负不成？

    阿莉丝想想刚才这位的手段，突然又觉得自己的担心有些多余。

    她刚才魔法都没用，就将她们制服……

    阿莉丝踌躇一会儿，九十度弯腰：“今天谢谢你。”说完转身就跑。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡1】

    初筝眼疾手快勾住阿莉丝的衣领，拎小鸡似的，将人拎回来。

    “你……”

    阿莉丝浑身抖得跟筛子似的，惊恐的看着初筝，大概以为初筝要对她下手。

    初筝：“……”

    “你知道这里哪里可以用掉金币吗？”

    “啊？”

    “带我去。”

    -

    学院里面没有任何可以使用金币的地方，必须要到外面去。

    可现在是上课时间，没有特殊情况，学生不允许外出。

    初筝抱臂沉吟片刻，蹦出一句：“翻墙也不行？”

    阿莉丝觉得初筝身上的气势有些凶，发自内心的怕她，说话结结巴巴的：“有……有魔法罩，出不去的。”

    初筝：“……”

    这不是为难我这个不会魔法的小可怜吗？！

    初筝眸子一转，落在阿莉丝身上：“你不是会魔法？”

    “……”

    她是会魔法，可她会的都是简单魔法，学院的魔法罩是学院的几位大魔法师联手设下的，她怎么可能能出去。

    初筝沉思片刻，转身往回走。

    阿莉丝迟疑下，还是跟了上去。

    初筝回到之前那个洗手间外面，里面隐约还能听见咒骂声。

    初筝推开门进去。

    里面的声音猛地消失。

    宽敞的洗手间里，波浪卷女生脸都肿了，此时正冲刚才打她的人发脾气。

    她们没料到初筝会去而复返，空气里静了一秒后，‘啪’的一声脆响。

    离波浪卷女生最近的那个，顺手就是一巴掌扇在波浪卷女生脸上。

    这一巴掌，扇得波浪卷女生脸都歪到一边。

    波浪卷女生捂着脸，美眸喷火的瞪向扇自己的女生。

    女生手掌也是火辣辣的疼，此时颤抖着手，不知所措：“我……”

    看见初筝进来，她脑海里就想起刚才被她按在地上摩擦的恐怖经历，下意识就甩了波浪卷女生一巴掌。

    初筝没理会小姐们间的暗潮涌动，微微扬着下巴：“把你……们衣服脱下来。”

    “你说什么！”波浪卷女生震惊的看向她，声音震得天花板都颤了颤。

    初筝言简意赅：“衣服，脱。”

    波浪卷女生握拳，怒吼一声：“你不要欺人太甚！”

    她怎么也没想到，这个废物，竟然能无视魔法攻击，近身打斗还那么厉害。

    以前那个样子，难道都是装出来的吗？！

    “……”这也怪我？不是你们自己送上门来的吗？这锅我不背的。

    初筝绷紧小脸：“快点，我赶时间。”

    马上就要翻倍了！

    “你休想！”波浪卷女生涨红一张脸，看初筝的眼神，好像恨不得从她身上剜下来一块肉。

    初筝视线在波浪卷女生脸上停顿几秒，朝着旁边的女生道：“你们不想再像刚才那样，最后帮一下她。”

    帮？

    帮什么？

    几个女生好一会儿反应过来，帮她将衣服给脱下来。

    可……

    她们不敢啊。

    初筝很是恶劣的威胁：“我动手，可就不保证，你们身上会剩下多少布料。”

    众人：“……”

    脱！！

    波浪卷女生捂着衣服：“你们敢！！你们活得不耐烦了！放开我……”

    ?

