    “此次苍梧山遗迹，真的是八成灵气的遗迹吗？？”

    “古荒域万年以来，八成灵气程度的遗迹不过一掌之数，我们居然能遇到！”

    “听说八成灵气程度的遗迹中，道宫境巅峰的遗迹生灵都不只一个！”

    短暂的死寂过后，便是无尽的嘈杂。

    八成灵气程度遗迹的消息，犹如一颗炸弹般，在人群中引起轩然大波。

    毕竟有些宗门的弟子，这辈子连遗迹都还进入过，结果第一次进入遗迹，就要进入八成灵气程度的遗迹，心中自是惊诧万分。

    而且八成灵气程度的遗迹，也确实太过于凶名远扬，就连四教中的弟子，也有很多面露退却神色。

    他们是想争夺资源，可他们不想因为争夺资源而把命丢了啊！

    轰！

    一股磅礴凛然的气势爆发，霸刀天宗宗主双手虚压，顿时三流宗门的弟子都纷纷停下议论，看向霸刀天宗的宗主。

    在他们的视野中，霸刀天宗的宗主看向三神教教主沈和光问道。

    “沈教主，既然此次苍梧山遗迹是八成灵气程度的遗迹，那么是不是还需要再邀请几个二流宗门来一起探索。”

    “不！我们四教已经决定，此次苍梧山遗迹，只有我们四教进入就够了。”

    三神教教主沈和光语气坚定的说道。

    而霸刀天宗的宗主听到后却是瞳孔一缩，然后叹了口气说道。

    “沈教主，若是这样的话，恐怕我等便不能跟随四教的脚步了！”

    霸刀天宗的宗主话音落下，其余五个三流宗门的宗主也都上前一步。

    这样的举动，已经表明了他们的态度，他们和霸刀天宗一样，都不想再进入这苍梧山遗迹了。

    “侯宗主是害怕此次苍梧山遗迹太过于凶险吗？”

    三神教教主沈和光眯起双眼，看向霸刀天宗宗主问道。

    “是！八成灵气程度的遗迹，至少有上百名道宫境的遗迹生灵！

    光是凭借四教之力，恐怕根本不足以应付如此数量的道宫境遗迹生灵！

    而我们这些三流宗门在这种情况下，很有可能会全军覆没！

    所以此次苍梧山遗迹，我霸刀天宗选择退出！”

    霸刀天宗宗主很直接的将他的顾虑说出，毕竟面临着八成灵气程度的遗迹，其中的凶险程度足以令他们全军覆没，此刻必须坚定立场，保全自身。

    “我天音宗也选择退出！”

    “我纯阳宗也选择退出！”

    “我神啸宗也选择退出！”

    “我暗皇宗也选择退出！”

    “我圣拳宗也选择退出！”

    霸刀天宗宗主的话音落下，其余五个宗门的宗主全部提出要退出。

    无论这些三流宗门彼此间有什么仇怨，在面临二流宗门时，他们必须拧成一股绳，毕竟他们是处于弱势的一方。

    此刻再不团结，很可能会被吞得骨头都不剩。

    三神教教主沈和光看着一起站出的三流宗门宗主们，仿佛早已经料到这种情况，于是不急不缓的继续说道。

    “此次苍梧山遗迹，我四教将会倾巢而出，至少一百二十名的道宫境修者，想必就算是八成灵气程度的遗迹，也未必会敌不过那些遗迹生灵。”

    三神教教主沈和光的话一出，六个三流宗门的宗主都面露震惊神色。

    四教此次竟然如此决绝！

    这相当于把整个宗门的命运都赌在这一次了啊！

    “怎么样？这回诸位可敢与我四教走一回了吗？”

    三神教教主沈和光再次说道。

    而六个三流宗门的宗主听到沈和光的话后，每个人的脸上都表情不一，各有思虑。

    能当上宗主的人，没有一个是傻的。

    三神教教主沈和光一句话就想让他们改变主意，并没有那么简单。

    而看着六个三流宗门的宗主还是没有下定决心，三神教教主沈和光便紧接着继续说道。

    “此次苍梧山遗迹，除了我四教会倾巢而出外，那剩余两成的灵脉灵石，我四教也纹丝不动，全部分给诸位！”

    又是一个重磅消息抛出，原本六人心中便有些意动，毕竟八成灵气程度的遗迹不仅象征着大凶险，同时也象征着大机缘啊！

    本来就是万年难得的机会，谁又会想错过呢？

    只不过刚开始四教说完不再邀请其他二流宗门后，他们害怕四教的实力不足以应对那些道宫境的生灵，从而导致他们也会遭受灭顶之灾。

    而当沈和光说出四教会倾巢而出后，他们心中便已经松动。

    毕竟只要四教有足够的实力与道宫境的遗迹生灵对抗，那么一切便还在掌控之中。

    那么，他们的安全便能得到保障，至于同境界的遗迹生灵，若是他们还没胆面对的话，那么也不用再修炼，直接回家种地去得了！

    而如今在安全能得到保障的情况下，四教又放弃了一成的灵石，这简直是天大的诱惑啊！

    只要这次苍梧山遗迹之行各三流宗门不全军覆没的话，那么凭借着这些资源，他们绝对会一举成为三流宗门中最强大的存在！

    所以，当三神教教主沈和光说出再让一成灵石后，六人互相对视了一下，然后心中便都有了决定。

    “既然沈教主话都说到这个份上了，我们再推脱，便就有些不知好歹了。

    此次苍梧山遗迹，我霸刀天宗愿跟随四教的脚步，在遗迹中共进退！”

    “我天音宗也愿与四教共进退！”

    “我纯阳宗也愿与四教共进退！”

    “我神啸宗也愿与四教共进退！”

    “我暗皇宗也愿与四教共进退！”

    “我圣拳宗也愿与四教共进退！”

    在霸道天宗宗主的带头下，其余五名宗主异口同声的说道。

    而三神教教主沈和光听到后，脸上也露出笑容：“好了，既然如此，那便接着进行灵脉争夺战吧！”

    “是！”

    六个三流宗门的宗主闻言纷纷点头应道，然后转身朝着自己的宗门队伍走去。

    轰隆隆！！

    然而，就当他们刚走到自己的宗门队伍时，突然西南方的天空中传来轰鸣声。

    于是他们转头望去，只见远方天空中，阳光穿透云层，璀璨的辉光弥漫，一行十一人于罡风中穿梭，正朝着他们极速飞来。

    “他们是什么人？？”

