    “砰，这个混蛋，占了便宜还卖乖。”作为黄金集团的代表人物，罗素斯密斯不该如此失礼，今天这些可不是他的子侄或者下属，个个都是风云人物。

    “老家伙，人家的说法很有道理，不受约束的权利是什么？你在奥斯维辛就该知道了。”

    黄金是他们共同的利益所在，其它可就未必，犹太财团也只是表面风光，真要玩的太过分了，还以为真没人收拾你们了。

    小布舒没听懂威廉怀特的意思，他老爹可是非常清楚的，这可不是多少钱的问题，这是破坏规则的问题。

    破坏规则也不是不可以，权贵阶层可都是规则的受益者，如此肆无忌惮的破坏规则啊，你们这是打算投靠毛子了？

    最怕这些东西的可是犹太财团，就问你们敢不敢继续玩火？

    再来一次可就不剩几个人了。

    二战结束后，财团和家族之间的竞争，全部都是在规则范围内的，没人去炸竞争对手的工厂，那是上个世纪的手段。

    他们当年不也在德国赚的盆满钵溢吗？

    结果是什么？

    利用权利或者暴力，其实没有本质的区别，这些都是规则外的手段。

    威廉怀特的意思非常明确了，你们这么干可不行，要是没有一个合理解释，这个平衡就会被打破。

    你们打算回归战国时代了？

    老家伙们要是没有交代，威廉怀特绝对会第一时间跑路，米国实在没有安全保障，您几家就祈求上帝保佑吧。

    被坑了的沙漠土豪怎么办？

    没人提这茬。

    他们的作死能力已经突破天际了，实在属于作死无极限的典范。

    控制石油是个什么性质的问题？

    这是所有工业国家的血液，你们现在就已经怀璧其罪了，赶紧投靠一个老大是正经，居然还敢威胁大哥。

    嘿嘿，这次更是打算破坏人家全球结算货币的基础，你这是什么样的脑子才能这么干啊！

    沙漠地区的狼烟四起，就是石油危机的后遗症，在没有替代能源出现之前，那里就不会有什么和平。

    老家伙们需要斟酌亨特家族的条件了，否则就是一场灾难，最后背黑锅的也绝对是他们。

    随着黄金的持续贬值，威廉怀特每天都在数钱玩，损失最大的自然还是沙漠土豪。

    他们也算是清醒了，资本这潭水实在太深了，不是有钱就可以的，他们之前的想法只能用幼稚来形容。

    芯片公司的重组自然没有那么迅速，但是设计部门已经全面转向。

    威廉怀特的要求非常简单，阉割掉32位的部分，把CPU的频率维持在2赫兹以上，全面覆盖6502的市场。

    68000芯片要降低能耗，公司全面介入工业用芯片组的研发。

    对于这个研发目标，理光表示全力支持，甚至希望继续注资。

    摩托罗拉的设计人员虽然不理解，他们的高层却明白，威廉怀特的目标是廉价芯片，这和他们原来的计划完全背道而驰。

    把股份卖给理光或者怀特家族？

    他们又不是傻小子，根据威廉怀特展示的工业蓝图，CPU的使用数量就不是用万做单位的。

    无论如何，先按要求搞出来再说，两百万颗的数量可不是开玩笑的。

    “尼玛，难怪人家一定要介入这个行业，否则谁能保证供应？”

    关于这个数量的订单，理光表示没有难度，如果一切顺利，他们非常有把握，半年后产量就会达到百万枚级别。

    摩托罗拉的生产部门好悬没吐血，难怪这些廉价芯片要在脚盆生产，他们这里完全没可能完成目标。

    与此同时研发的，还有一款6600的芯片，实在不明白，人家都在研发32位的，这位怎么反其道而行。

    和MOC的官司已经拖了很久了，实在没有必要纠缠不清，哥们也弄一款出来就好，依然使用8位处理器，带宽使用16位的，这就会产生性能上的碾压。

    别看苹果二代已经老迈，他们绝对不会介意小改款的，只要你的价格不太离谱。

    摩托罗拉的这款68000的芯片，实在是一个大大的金矿，2010年还在广泛使用的东西，随便扔掉的就是傻子。

    MOC毕竟是小公司，被威廉怀特挖回技术骨干后，基本也就是吃老本了，再被连番打击之后，直接收购也就是了，何必这么麻烦。

    向下设计毕竟简单，还有6502作为备注，相信要不了多久，工业版本就会面世。

    等他的家用游戏机面世的时候，估计雅达利直接就被废掉了，他可是非常期待这一天的早日来临。

    黄金大幅度回落，市场的恐慌情绪开始减弱，资本市场的肆无忌惮，还是引起了米联储的不满。

    保罗·沃尔克是非常痛恨黄金炒家的，老美玩的退群把戏，就是他一手策划的。

    可以这么说，在这轮通货膨胀之前，他的策划近乎于完美，通胀也在可控的程度。

    被亨特家族这么一搞，老家伙几乎吐血，他们付出的这些努力，全部归于虚无，想要不付出惨重代价是不可能了，米国经济的衰退不可避免。

    他对亨特家族的态度，只能用咬牙切齿来形容，多年心血化为飞灰，不火大才叫见鬼。

    期货管理委员会玩的这一出，他当然也不喜欢，和威廉怀特的态度一样，这是不能被接受的。

    看看，你们耍无赖，亨特家族依葫芦画瓢，完全就是你无赖，劳资更无耻的嘴脸。

    关于威廉怀特，他也没啥好印象，他也不认可那些不着边际的传说，这个小子就是在和亨特家族斗气，只是侥幸赢了而已。

    这里面的不确定因素太多了，不是参合了沙漠土豪的因素，早就被人爆仓了，怎么可能被捡了这么一个大便宜。

    做空黄金？

    那就更简单了，你们要是允许交易白银，人家早就转手做空了，这可比黄金的利益高太多了。

    一个混蛋赚了大钱还在冷嘲热讽，另外一个还在等国家救援，这实在也太过讽刺了。

    还有华尔街的那群蛀虫，他们就从来没有什么敬畏之心，那么多先辈的鲜血，难道还不能让这群混蛋清醒？

    保罗·沃尔克在找人背锅，目标自然是那群混蛋，无论如何都不能让那些银行倒闭，否则就会发生严重的动荡。

    威廉怀特？

    大家都不想听到这个名字，这是一个喜欢在伤口上撒盐的家伙，还是离他远点好。

