    他走上前，先是对着种师道行了一礼，随后对武植说道：“武侍郎，真是可惜呢。我本想，能够在擂台上跟武侍郎切磋一下。”

    武植撇撇嘴：“不着急，咱们以后有的是时间。”

    “你就洗干净脖子……哦，不，对你就洗干净屁股……呃，也不是！反正你就做好准备吧，那一天应该不会太晚的。”

    武植咧开嘴巴，脸上的那一份笑容，谈不上自信，但是显得分外妖娆、邪魅！

    蔡鞗虽然表情不变，但是眼角还是不由自主地抽了抽。

    他压住心中的那一份怒火，举止优雅，表情自信地转身离去。

    看着蔡鞗等人远去的背影，武植笑了笑，哎呀：“真不愧是世家公子哥，这涵养，这气度，我还以为这孙子会被我气得直跳跳。”

    站上武植身侧的种师道，突然朗笑一声，伸手在武植的肩膀上重重拍了一下。

    “你这混小子！满朝文武就属你的心眼最多，一肚子坏水！”

    种师道嘴上听着好像是在数落武植，可从他的表情以及那爽朗的笑声不难听出，他对武植这个人还是非常满意的。

    武植微微耸了耸肩膀，迈开步伐，和种师道一起并肩而走。

    种师道身后的那些武将，看到武植竟然敢跟种师道一起并肩，个个眼里都带着一种很奇特的神采。

    放眼大宋，能与种师道一起并排走的人，恐怕也只有当年那些功成名就的老将军了。

    只可惜，他们都已经做了古。

    现如今，也只有武植这个不怕死的后生敢与老将并排而行。

    由于两个人边上没有人跟着，种师道便自顾自地问武植。

    “你方才提到的那个小李广花荣，老夫倒是听过他的名号。”

    “这小子也是将门之后，只不过家中长辈都已经战死沙场，没有了靠山，就跟杨志差不了多少。”

    “怎么，你看上他妹妹了？”

    种师道突如其来的这一句话，让武植走路差点打了个趔趄。

    他转过头看着种师道：“老将军，我武植是那种人吗？”

    种师道点点头，百分百肯定地说：“你是！”

    武植没好气地翻了白眼。

    “这小李广花荣，我之前在梁山的时候，就已经跟他见过一次面。”

    “这家伙是大将之才，只可惜屈身在一个狗窝里，旁边都是一些趋炎附势的小人。若是没有人提携，他这辈子都只能把那一身筋骨烂在烂泥里。”

    武植苦着脸说：“至于花荣的妹妹究竟长什么样子，在下不知。”

    “老将军以后可千万不能再提了，不然的话，满朝文武，全天下都以为我武植是个色成性的人。”

    种师道拍了拍武植的肩膀，朝前走了几步，一边走一边说：“你不用解释，在我们眼里你小子就是这种人！”

    武植知道自己这件事情已经解释不清楚了，干脆也就懒得再提。

    种师道又问：“那三个人当中还有一人是谁？”

    一提到这个人，武植嘴角不由得微微上翘。

    “豹子头，林冲！”

    种师道眼神里不由得闪过一抹惊讶：“我还以为你会喊上鲁达。”

    “老将军，您还记得鲁达啊？”

    种师道正色说：“那是自然！鲁达乃是我副将遗孤，当年他父亲战死沙场，老夫亲眼看着他被万箭穿身而死！”

    “老夫曾许下诺言要护鲁达一世，却没想到还是被奸人所害！”

