
　　皇地祗福地，后土宫中，杜应一边感应苏云动向，一边看向师帝君，察言观色。

　　识时务者为俊杰，师帝君显然知道仙廷的势力太大，仅凭他们无法成事。

　　四大帝君与天后，说出来很强，但强者太少，仙人太少，他们每个人所能占据的领地，只有一个洞天。

　　即便是一个洞天，他们也未必能守住。

　　就算再加上邪帝、苏云等人，左右也不过七个洞天而已。

　　而第七仙界有七十一个洞天，剩下的六十六个洞天，都将落入仙廷的掌控！

　　仙界可以形成对他们的包围之势，想打便打，想走便走，师帝君拿什么与仙廷抗争？

　　既然第七仙界不能阻挡仙廷的仙人下界，那便只剩下开战或者求和这两条路可走。

　　仙相百里渎便是算定师帝君会审时度势，判断师帝君会背叛与天后、仙后等人的联盟，这才派他前来做这个说客。

　　“仙相对这位苏圣皇下了必杀令。”

　　杜应感应到苏云即将离开皇地祗福地，笑道：“这位苏圣皇却也了得，凭借一件至宝，阻挡住我仙界的仙人下界，并且袭击仙廷，杀了许多仙人。陛下震怒。倘若此獠一直躲在帝廷，倒还罢了，偏偏他这次跑了出来。”

　　他歉然道：“帝君，请恕我无礼，须得拿下这个功劳！”

　　师帝君不置可否。

　　杜应见状，立刻出手，仙元迸发，化作一道神通紧贴地面，呼啸而去，笑道：“此獠死后，晚辈向帝君赔罪。”

　　师帝君叹了口气，道：“杜应仙君有所不知，此獠从前也曾恶过我，本宫与他的交情却也稀松寻常。只是见他死在我这里，依旧不免唏嘘，颇为感伤。只不过仙君小心，我观此獠的实力却也非同小可，恐怕不会比仙君差多少。”

　　杜应松了口气，就在这时，他感应到自己的神通像是撞击在铜墙铁壁上一般，轰然破碎，随即一股蛮横无比的力量顺着自己的仙元而来，速度之快，比刚才他释放出的神通还要快不知多少倍！

　　下一刻，后土宫的门户轰然炸开！

　　杜应急忙抬头，只见一口大钟呼啸而来，碾碎了后土宫的门户，旋转的大钟所过之处，后土宫地面的白玉砖，墙面，柱子，琉璃顶，以及屏风，香炉等物，纷纷破碎，被钟口掀动的洪流卷动！

　　“咣——”

　　那大钟威能爆发，声音宛如开天辟地的巨响，与此同时，杜应还听到师帝君惊怒的声音：“放肆！胆敢在本宫面前伤人！”

　　杜应面对这口大钟轰来的威能，他只看到眼前一切空间尽数破灭，空间化作滚动的混沌碾压而来，让他无法动弹，无法抵抗！

　　随即只听当的一声，师帝君的纤纤玉手拍在黄钟之上，将这口黄钟拍得粉碎！

　　师帝君出手救人，极为果决，让黄钟的威能根本来不及完全发挥出来，便将这口黄钟打碎，想来伤不到杜应。

　　然而随着黄钟破碎，突然间万千神通迸发开来！

　　那是三千六百种神道符文所化的神魔，也是一千二百种混沌符文所化的混沌生物，更有一重重剑道道境爆发，剑道神通纵横捭阖！

　　还有威力恐怖可怕的混沌神通，印法，诸帝烙印，先天一炁神通！

　　除此之外，还有一道旋转着的宙光轮！

　　“敢在本宫的皇地祗福地惹事？”

　　师帝君又惊又怒，八重天道境爆发开来，护住杜应，却见杜应已经死亡！

　　“混账！”

　　皇地祗福地外，师蔚然急忙看去，只见苏云的黄钟飞入那后土宫中，突然间便见万千神魔的肢体枝枝杈杈般将后土宫塞满，不断向外涌去！

　　他心中不禁骇然：“这是……”

　　就在此时，后土宫轰然炸开，被夷为平地！

　　苏云笑道：“西君蔚然，就此别过。”

　　师蔚然急忙看去，只见苏云脚下混沌符文流动，已经飘然而去。

　　“我们帝廷中再见！”苏云的声音远远传来。

　　师蔚然心境复杂万分，抬头张望，突然他身后的皇地祗福地中，师帝君的身影飞出，直奔苏云而去！

　　与此同时，皇地祗福地中的黄气爆发，化作滚动的黄龙呼啸奔腾，与师帝君一起追击苏云！

　　两人所过之处，后土洞天一处处福地中仙气沸腾，猛然爆发！

　　这些仙家福地，各自蕴藏着不同的大道，每一种大道的表现各不相同，比如代表着水性的大道，往往是长河瀑布，代表着火性的大道往往是火山，代表着金性的大道往往表现为白虎。

　　此时，一座座福地爆发，各种大道在仙气中显形，围追截堵，试图将苏云留下！

　　更有些福地中，师帝君甚至借助那里的仙气和仙道，直接化作大手，甚至凝聚成身躯，向苏云攻去！

　　皇地祗福地的人们天生炼就仙道慧眼，师帝君更是其中翘楚，然而苏云的速度却让师帝君也望尘莫及。

　　苏云从前掌握青铜符节，可以借符节赶路，但他误入仙界之门进入五千万年前的第一仙界，五十年沉淀，让他对道法神通的掌握达到从前所不能及的地步。

　　对于混沌符文的理解，也越发精深。

　　但他的混沌符文造诣提升最快的时期，便是从轮回中归来，世界树下面对外乡人和混沌帝尸之时。

　　他亲自向帝混沌请教，混沌符文对他来说便不再是秘密。

　　他的修为实力，与师帝君相比，可以说相差千里，但是论速度的话，师帝君便望尘莫及！

　　前方突然有福地炸开，从那福地中跳出一阴一阳两位师帝君，悍然杀来。

　　苏云轻笑，不躲不避，迎上前去。

　　他的脑后，五府旋转，将苏青青和莹莹卷起。

　　莹莹和苏青青落在府三的天门下，两人紧张的关注外面的战况。

　　这二人是师帝君借阴阳福地中的仙道凝聚了身外身，各自修为，不弱于四重天的仙君！

　　只见两个师帝君冲上前来，身形旋转，化作阴阳太极图，唰的一声便将苏云收入图中！

　　这两具身外身虽然只有四重天的法力，但两人合璧化作太极图，其修为实力便直线提升，不弱于五重天的存在！

　　突然，一道先天紫气斩开太极图，明亮的光芒照耀天空，化作一道万里紫气！

　　太极图裂开，两位阴阳师帝君从图变回人身，各自落地。

　　苏云也从图中落下，抬手抹去嘴角的血迹。

　　“这是什么神通？”其中那位代表阳之道的师帝君身外身询问道。

　　苏云收取天空中的先天一炁，先天紫府经稍稍运转，伤势便已经痊愈，悠然道：“先天神通，鸿蒙混元斩。师帝君不必苦苦支撑了，你的神通固然奥妙无穷，但毕竟只是帝君的神通。”

　　另一位代表阴之道的师帝君身外身冷冰冰道：“你觉得你的神通超越了帝君神通？”

　　苏云将先天一炁还给脑后五府，径自向前走去，脚底混沌符文流转，头也不回的挥了挥手：“鸿蒙混元斩到底是何等神通我不知道，我只知道，就算是混沌四极鼎这等至宝，也难挡这一招！”

　　他的身后，阴阳师帝君身外身突然脖子处一道血线浮现，首级落地。

　　两人身躯嘭嘭炸开，各自还原成阴阳仙道和阴阳二气，回归福地之中。

　　远处，师帝君正在赶来。

　　她借用阴阳福地的力量，堵截苏云，却没想到苏云如此强横，连她的两个身外身也轻易格杀。

　　这并非是第一次，后土洞天大小福地六百处，有些福地是直接从其他洞天抢来，迁徙到后土洞天的。

　　这么多福地，都受她控制，她的载物承天诀虽然没有修炼到九重天，但功法有着九重天的潜力，只是她没有这种潜能而已。

　　但这么多福地化作的身外身却着实强横！

　　只是，竟无一人能够留下苏云！

　　“后土洞天一战，他将名动天下，无人不知，无人不晓。”

　　师帝君心中感慨，却依旧穷追不舍，甚至当苏云冲出了后土洞天，她依旧没有停止追杀。因为苏云的威名，是建立在她的威名之上的。

　　堂堂帝君，竟然无法留下这位苏圣皇，无疑是拿自己的名声去成全对方！

　　师帝君追击了十多天，调动沿途各大洞天的福地为己所用，然而还是没能留下苏云，只见苏云向着北极紫薇洞天而去，只需要再跨过天权洞天，便可到达北极。

　　师帝君暗叹一声，知道自己已经不可能格杀苏云，于是折返回去。

　　待她回到后土洞天，便见各路强者慌忙来报，道：“蔚然少爷跑了！”

　　“什么？”

　　师帝君又气又急，喝道：“混账！给本宫说清楚一些！”

　　“回帝君。帝君去追杀苏逆，蔚然少爷说是帮忙前去追击，然后便溜走了。等到他跑出后土洞天，我们才反应过来。路上追击，反倒被他干掉许多人！他还说，让帝君不要挂念，他去投靠苏圣皇了！”

　　师帝君呆若木鸡，默默的站在那里，突然一口劫灰从口中喷了出来。

　　这口劫灰喷出，带着些许劫火，空中顿时弥漫着一股腐败的气味儿。

　　师帝君似乎老了几岁，喃喃道：“本宫以为他是来见本宫的，是来做个说客，让本宫跟着他造反。没想到，他是来拐走我家蔚然的……可怜！”

　　她嘴角动了动：“蔚然是本宫最后的依仗。夺取了蔚然的气运，我便可以再活八百万年……”

　　天权洞天，苏云停下歇脚。

　　“师老太婆居然追了这么久，才放弃继续追赶。”

　　苏云四仰八叉的躺下，浑身肌肉疼得抽紧，苏青青连忙给他按一按身上的肌肉。

　　莹莹躺在他身边，也是呼呼喘着粗气。

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　这一路上着实辛苦。

　　师帝君的速度尽管不如苏云，但修为着实雄浑无比，道境八重天的帝君并非浪得虚名之辈，追得他屡屡修为耗尽。

　　苏云迫不得已，让莹莹大老爷背着自己赶路。

　　只是莹莹的速度不如他，每次都会让师帝君追近许多，苏云只好恢复一部分修为便立刻赶路逃命。

　　“你在师蔚然面前维持风度，非得杀掉仙君杜应，现在好了，被追杀这么久！”莹莹对他的作为痛心疾首。

　　苏云羞愧道：“我若是不装作智珠在握，师蔚然岂会信我，逃出后土洞天？”

　　莹莹唤来苏青青，让她给自己捏肩捶背，问道：“师帝君真的会夺取师蔚然的气运吗？虎毒不食子，我不觉得师帝君会这么做。”

　　苏云淡淡道：“后土洞天附近的洞天，都是师帝君的子民。师蔚然虽然也姓师，但也是子民中的一员罢了。师帝君可以坐视无数子民死在仙界的手中，夺师蔚然的气运，对师帝君来说并无多少心理负担。”天籁小说网

　　“师帝君的确是这样的人。”一个声音笑道。

　　苏云骨碌一下坐起，循声看去，只见劫灰飘扬如雪，飘飘洒洒的劫灰中，一个黑衣男子撑着一把伞挡住劫灰，向这边走来。

　　“仙界散人岁枯荣，见过苏圣皇。”撑伞男子欠身，微笑道。

　　莹莹疑惑道：“那些劫灰，是你的仙道腐朽所化，为何还要打伞？你是在装吗？”

　　撑伞男子岁枯荣的面色顿时沉了下来，手中的伞撑也不是，扔也不是。

　　————活动中心有梧桐的生日，大家送上祝福，可以领到梧桐的生日徽章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十七章 帝君留不住，蔚然出墙来免费阅读。https://xs.23sk.com 