    唐队长的半截尸体摔在了地上。

    站在梯子旁边的饿鬼见此，那绿油油的眼睛，立马就闪过了一丝渴望。

    它感觉到了饥饿。

    或者说，不管吃多少东西，饿鬼都不会觉得满足，它一直都处在饥饿状态中。

    可惜的是……

    没有杜归下令，它根本不敢乱吃。

    而杜归呢？

    他并没有管饿鬼，反而盯着明朝古尸，上下打量着。

    越看，他越觉得奇怪。

    明朝古尸被吊在门头上，脑袋还被钉上了自己那把剔骨刀。

    准确的说。

    是被剔骨刀钉穿脑袋，钉在了门头上。

    明朝古尸脑袋的空洞处，还往外渗着若有若无的黑气，那些黑气就像是血液一样，往下放滴答，被麻绳吸收殆尽。

    “所以昨天夜里，我梦游的时候，给它放了一波血？顺便强化了这根麻绳？”

    杜归爬上了梯子。

    明朝古尸张开嘴巴，冲他低吼。

    啪的一声……

    杜归一巴掌抽了上去。

    “再叫？再叫我把你嘴打歪！”

    “别他妈乱动啊，我要把你放下来了。”

    杜归站在梯子上，伸手握住了剔骨刀，入手的感觉略有冰凉，但剔骨刀的颜色却没有变黑，那些黑雾似乎全都被麻绳给吸收了。

    噗嗤……

    一把将剔骨刀拔了出来。

    明朝古尸得到了解脱，立马不安分了起来，手脚乱颤，要不是有麻绳拴着它，它可能会第一时间逃跑。

    杜归不厌其烦。

    这个明朝古尸，成了自己的鬼员工还不听话。

    简直就是天生的反骨仔，内鬼！

    “都说了别动，你动个屁啊！”

    杜归心里非常厌恶，冲着明朝古尸脑袋就是一拳。

    这一拳下去。

    明朝古尸总算是老实了。

    但看向杜归的眼神，却又变成了以前那种贪婪和渴望。

    它依旧没有改变想吞掉杜归的念头。

    只是受制于鬼员工的身份，除非杜归出问题，否则它无法达成它的目的。

    紧接着。

    杜归便伸长了手，抓住麻绳，用力往下一拉。

    哗啦一声。

    明朝古尸便跌落在地。

    它双脚稳稳的站在地面上，一种无形的压力，使得周围的鬼员工，没有一个敢靠上前的。

    砰……

    杜归握着麻绳，也跳到了地上。

    贾队长躲在他身后，冲明朝古尸龇牙咧嘴，那狗嘴里的犬牙都爆突了出来，显得无比锐利。

    说实话。

    贾队长真是忠心耿耿。

    又通人性，比一些人面兽心的畜生都要靠谱的多。

    杜归手里握着麻绳。

    麻绳的另一端拴在明朝古尸脖子上。

    咯吱……咯吱……

    明朝古尸转动脖子，将外面的黑雾全都吸进了嘴巴里。

    它双手抓住麻绳，想要将其挣脱。

    但根本没用。

    麻绳套在它的脖子上，就像是和它融为了一体似的，明朝古尸无法解开。

    杜归见此，立马露出了异样的表情：“你走两步。”

    明朝古尸鼻子里喷出两道黑雾。

    它不为所动。

    虽然一张脸非常狰狞，但隐隐给人一种，它很不屑的样子。

    杜归挠了挠头。

    他本来想，麻绳眼下变得更诡异，明朝古尸都解不开，感觉可以遛狗一样，带着明朝古尸出去对付那些怪异。

    以明朝古尸的实力，即便是一晚上过去莫名变弱了。

    也足以在安州横行霸道了。

    毕竟，这可是一个拥有移动鬼蜮的怪异啊！

    而且上次，在4号地铁线里，杜归为了不被撞死，就是把麻绳套在明朝古尸脖子上，让它拉着自己跑的……

    “难搞啊……”

    杜归皱起眉头，就一手拽着麻绳，拖着明朝古尸往店里走。

    明朝古尸握住麻绳，纹丝不动的站在门口。

    真有种贫贱不能移，威武不能屈的感觉。

    杜归咬紧牙关，用力往店里拉。

    就连贾队长都跑过来，狗嘴咬住麻绳过来帮忙。

    但怎么都拉不进去。

    反倒是把杜归累的气喘吁吁：“很好！我就喜欢你这种硬骨头！”

    “把我榔头拿过来！”

    饭店里的凶神小女孩冒了出来，立马递上一柄榔头。

    饿鬼，烧死鬼也站在店里。

    杜归把麻绳递给三个鬼员工：“你们拉，我去打断它的狗腿！”

    说着……

    杜老板就拎着榔头，走到了明朝古尸面前。

    明朝古尸直勾勾的站在原地，纹丝不动。

    下一秒。

    杜归拎起榔头，对着明朝古尸双腿就砸了上去。

    咔嚓……

    明朝古尸的一条腿，当场被打断。

    噗通一声，当场摔倒在地。

    这个被杜归以为是高级怪异，实际上是送葬者的明朝古尸，就这样被他打断了腿。

    店里的鬼员工们使劲一拉。

    明朝古尸直接被拉进去半个身子。

    阴冷，灰暗的气息，也浮现在了如家饭店内。

    明朝古尸浑身颤抖。

    以它现在的状态，在饭店外还能抵抗抵抗杜归，在饭店里，那真就是只能当狗了。

    明朝古尸被拖了进去。

    但它却挣扎着，双手扒拉着门槛，脑袋脖子都处在门外。

    “垂死挣扎罢了……”

    杜归不屑的笑了起来，再次挥起榔头，砸在了明朝古尸扒拉着门槛的双手上。

    一瞬间。

    明朝古尸被拉进了饭店内。

    杜归进入饭店。

    一种无形的压制力，使得明朝古尸完全匍匐在了地上。

    他抢过麻绳，拖着明朝古尸就往水晶棺那边走去。

    “跟我斗？”

    “骨头硬？”

    “不听话？”

    “呵呵，也不看看这是谁的地盘？”

    杜归把明朝古尸扔进了棺材里，把麻绳解开，还不解恨的踹了一脚：“你什么身份，我什么身份？你跟我斗？你斗的过我吗？”

    “你要是能斗的过我，至于沦落到今天这一步？”

    “还骨头硬，下次你再敢装逼，我就把你全身骨头都用榔头敲断，看你还硬不硬气！”

    也就是听话水对明朝古尸没用。

    不然的话。

    杜归都恨不得，把明朝古尸灌一桶听话水，然后遛狗一样，在安州耀武扬威。

    什么怪异，凶神的！

    还能有自己凶不成？

    把水晶棺合上。

    明朝古尸再次恢复了平静，它躺在棺材里，纹丝不动。

    杜归也没心思搭理它。

    最起码，在自己没找到办法完全控制它之前，是不准备把它再从棺材里放出来了。

    拎着已经变得漆黑一片的麻绳。

    杜归用手摩挲着，不禁露出了疑惑的目光：“我怎么感觉，麻绳的能力和以前好像不一样了呢？”

