 我们的塑料厂历史怎么怎么样，曾经取得过多么多么辉煌的成绩；我们的玻璃厂怎么怎么样……关于这三个厂子，王义华说了很多，但是用了一个统一的词座位定语，那就是“曾经。”

“现在的盈利情况呢？

有没有不良资产，去年的利润是多少？”

叶小文一连问了三个问题，王义华张张嘴，最后有些尴尬的说道：“我不是太了解现在的情况，要不改天叶公子亲自去考察一下。”

叶小文点点：“亲自考察肯定是要去的，不过我想说的是，我们是抱着很大的诚意来的。

不管是承包那个厂子，我的目的都是把这个厂子做好，做大做强，而不是收购以后，什么都不管，等收购到更多的企业以后，直接打包上市，资金运作挣一笔快钱。”

叶小文的话直接了当，直指当前收购大量企业的黄公子。

黄公子玩的就是这个模式，通过关系，在国内收购几家同类型的企业，不参与经营，合并以后直接在国外上市，然后套现。

玩的就是资本运作，而这也是国人第一次见识到资本的运作方式。

王义华愣住了，他有些听不明白叶小文的话语。

1992年的国企，从1978年开始，已经经历了很多次的改革。

放权，收权，承包经营，更多灵丹妙药对于国营企业来说都没有作用，但是每一次灵丹妙药的出现，都会让很多人跟风，觉得这是解决国营企业问题的好办法。

而今年1992年，黄公子的收购国营企业以后，重组在国外上市，似乎又让一些人看到了国营企业的前景。

认为可以利用一些熟悉国外企业上市原则和渠道的公司，把一些国营企业经过重整以后，转换成为国际性的企业，陆续在海外上市，吸引更多的资金投入国内企业的发展。

有这种想法的人，占据了相当一部分，而王义华毫无疑问，也是这其中的一个。

他想把白雪汽水厂和其他三家亏损的企业，打包卖给叶小文，然后叶小文重组以后在国外上市。

筹集到资金以后，再反过来反哺这几家企业。

到时候，虽然企业不在街道下边了，但是还有税收，而且一下子甩掉三个亏损的国营企业，对于街道来说，减少了很大的负担。

王义华忍不住开口问道：“叶公子对黄公子的模式不认同？”

叶小文摇了摇头开口说道：“不是不认同，而是不适合所有人，中策资本力量雄厚，可以这么玩，但是你仔细观察就会发现，中策收购的大部分企业就是优质企业。

但很多人寄希望用这种方式解决经营不善的国营企业，这种想法本身就是违背客观规律的，资本是逐利的，而不是慈善机构……”王义华愣住了，他还是头一次听人这么说，和大部分人所说的完全是两个样子。

但是仔细考虑一下，好像也有道理啊，外国人也不傻，为什么平白无故要送你钱。

叶小文等王义华消化了一会，然后继续说道：“而且，我也没有那个资本运作能力，如果我有那个能力，来考察的也不会是白雪汽水厂，而应该伯乐厂，熊猫厂之类厂子……”伯乐厂，熊猫厂都是军工企业转民营企业的大厂，技术力量强悍，各自的产品也在国内占有很大的市场份额。

半晌，王义华苦笑着问道：“那叶公子你的想法是？”

他知道自己的想法肯定是实现不了了，叶小文说的很明确。

“合资，我控股白雪汽水厂，给你们留一定的股份。

叶小文又补充道：“恕我直言，白雪汽水厂现在的情况也不是太好，如果真的等白雪汽水厂也开始亏损，那个时候就没有人要了。

你们还得补贴，趁着现在还算是在盈利……”“我们回去再考虑考虑吧。”

最后王义华也没有答应下来。

不过叶小文也不在意，白雪汽水厂不行就收购其他的饮料厂。

叶小文就不相信所有的饮料厂都是盈利的，亏损的厂子总有吧？

实在不行就承包个亏损的厂子，有个空架子就行，没有多高要求的。

“好的，希望王主任尽快考虑，还有其他的饮料厂也在等着我们答复，我们虽然看好白雪汽水厂，但是说句实话，白雪汽水厂的优势并不能够比企业的厂子，有多少优势。”

“谢谢，我会尽快决定。”

叶小文等人钻进奔驰车里边，扬长而去了。

站在金陵饭店门口的王义华有些感慨：“真不能够把所有人都当傻子啊，人家能够把一百多万的车坐在屁股底下，但是却不会多掏一分钱来购买一家亏损的企业。”

“是啊，这叶小文挺厉害的，眼界也挺高的。”

温建中点点头。

王义华回过头来看着温建中：“你怎么想的？”

“什么我怎么想？

我当然是听领导安排。”

“听领导安排，领导要是能够安排明白，就不会有这么多企业亏损了。

我们毕竟是一个外行，你是白雪厂的厂长，说说你的看法，”王义华说着，又提醒道：“正面回答啊。”

温建中也不装了，苦涩的说道：“其实从情感上来讲，我是白雪汽水厂的厂长，我肯定是不愿意让人控股白雪汽水厂的，谁也不愿意自己头上多个婆婆。

可是实际情况是，现在白雪汽水厂在市场上被挤压的很厉害，现在不是有破三铁的活动吗？

说真的，我都考虑过，实在不行我们白雪厂也开始实行破三铁，尝试看看能不能够解决企业的内部僵化累赘问题。”

破三铁活动，顾名思义就是打破国营企业员工的铁饭碗，铁交椅，铁工资，接触企业和员工的终生劳动合同。

“可是现在不是有更好的选择吗？

这个叶小文要是愿意入股，就让他入股试试，看看香江那边的管理方式，能不能解决问题，看看能不能够有机会扭亏为盈，真的要是没有尝试，挺到出了问题，我怕后悔都来不及……” 