    果壳电子厂司机谢师傅搭载的自然就是沈幼楚了，“流程”几乎差不多的，他也是早上来到财大门口，接到了沈幼楚、胡林语和2号工具人聂小雨。

    在路上时通过胡林语左一句“你男朋友”，又一句“你家陈汉升”，谢师傅判断这个拥有桃花眼的女孩就是大老板女朋友。

    只不过他到达比较早，沈幼楚7点45左右就在展厅东门下车了。

    等到沈幼楚探望陈汉升结束，在东区找到位置坐下来以后，经过王梓博“停车→小便→停车→大便”这样折腾的吴师傅才到达西门。

    几个来回下来，现在已经8点40分了。

    萧容鱼他们检票从西门进去以后，发现展厅空间很大，座位还分成了东区和西区，中间则是记者区，各种摄像机竖在中间，挡住了看向对面的视线。

    此时展厅基本坐满，黑压压的都是人头攒动，戴眼镜的年轻男生居多，当然也有不少女生，吵吵嚷嚷的议论着果壳手机。

    萧容鱼和边诗诗看了看座位号，很凑巧就是眼前的西区。

    “运气不错呀，省得绕路去那边了。”

    萧容鱼笑了笑说道。

    王梓博在旁边揉揉鼻子，小陈连进场时间都能安排，安排个座位真是小意思了。

    “发布会都快开始，沈幼楚那边应该早就妥当了。”

    王梓博心里松一口气，其实只要沈幼楚和萧容鱼全部坐下来，后面的事情就变得简单了。

    东区和西区中间隔着那么观众，谁没事专门跑到隔壁找人啊，再说发布会一旦开始，大家注意力都在陈汉升身上了，等到发布会结束以后，赶紧按照商定计划，护送沈幼楚和萧容鱼从不同侧门离开。

    那时，所有事情就尘埃落定了，这就是陈汉升制定的《手机发布会总控室计划》。

    不过萧容鱼坐了一会，掏出手机打给陈汉升：“小陈，你人呢，我想去看看你。”

    “现在太晚了呀。”

    陈汉升那边的声音有些吵杂：“我准备上场了，你在下面给我鼓励吧。”

    “好吧。”

    小鱼儿有些遗憾，她还想拥抱一下自己男朋友的。

    王梓博本来正老实的坐着，听到电话精神又紧绷起来，竖起耳朵在偷听。

    他大概是“唯二”期待这个发布会早点结束的人，另一个是小秘书。

    “都怪你。”

    边诗诗在旁边责怪王梓博：“如果不是你一直上厕所，我们很早就到达的，小鱼儿想去后台都没时间了。”

    王梓博愧赧的点点头，不管初衷如何，事情的确是自己拖延的。

    “这倒没有。”

    萧容鱼笑着摇摇头：“昨晚我都和小陈打电话说了很多，现在也只是······”

    小鱼儿话都没说完，只听“嘭”的一声响，展厅里的所有灯光全部熄灭了，周围顿时黑漆漆的一片。

    观众以为是电力系统出现了问题，突然，前方的巨大投影台布上出现一个“10”的数字。

    紧接着在所有人的注视下，“10”变成了“9”，“9”又变成了“8”，“8”又变成了“7”······

    “嗷呜~”

    终于，有人兴奋的嚎叫一声。

    大家终于明白这是在倒数，表明“果壳●重新定义手机”发布会即将正式开始了。

    很快，嚎叫声又被集体倒数取代。

    “5、4、3、2、1······”

    当大家数到“1”的时候，有一束强烈灯光打在了舞台上，那里出现了一个人影。

    原来他趁着灯光熄灭和倒数的时候，悄悄的站到了那边。

    这个人一身休闲的夹克衫和牛仔裤，踩着一双耐克的平板鞋，没有穿着正式的西装，年纪二十出头，脸上的笑容恣意昂扬，带着一股混不吝的痞气。

    “大家好啊！”

    他一点也不怯场，举起话筒大声喊道：“我是陈汉升，果壳电子的创始人，感谢大家来参加果壳手机发布会，谢谢！”

    陈汉升说完鞠了一躬，年轻人的热情总是容易点燃，尤其面对这样的出场方式，那些热情的壳粉马上大声欢呼起来，同时夹杂着陈汉升的亲友团，还有财大的师弟师妹。

    “小陈~”

    “老大！”

    “四哥！”

    “班长！”

    “陈主席！”

    ······

    记者适时的拍下这些画面，这说明不仅果壳电子有强大的市场号召力，创始人陈汉升也是有粉丝基础的。

    其实如果能够分镜的话，此时摄影头应该分别对准陈汉升、沈幼楚和萧容鱼三个人。

    陈汉升自我介绍的时候，小鱼儿也挥舞双臂，抿着梨涡跟着大家一起支持；

    沈幼楚反应要内敛一点，虽然她同样很激动，不过只是握紧小拳头，桃花眼一瞬不瞬的紧盯着陈汉升。

    “叫那么大声做什么。”

    胡林语假装不满的掏掏耳朵，她们这边都是公管二班的同学，金洋明还在撕心裂肺的叫着，好像一定要体现他和陈汉升深厚的感情。

    等到台下的声音小了一点，陈汉升准备开始了，他按了一下PPT翻页器，不过出现的第一页并不是果壳手机，而是一个大学的校门，上面是六个鎏金大字：

    建邺财经大学

    看到这幅画面以后，骚动的声音再次响起来，几乎都是财大的学生在呐喊。

    “你们应该都知道的，我今年还是大学生，母校就是建邺财大。”

    陈汉升笑眯眯的说道：“财大这个学校吧，虽然现在是二本院校，不过我觉得它有一本的实力，因为它培养出了我。”

    “鹅鹅鹅······”

    这种直言不讳的吹牛逼方式引得一片大笑，偏偏陈汉升不以为意：“难道我说的有错吗，建邺大学有我这么牛逼的在校大学生了吗？东大有我这么牛逼的在校大学生吗？”

    “能够把考不上说得这么清新脱俗，也只有你男朋友了。”

    边诗诗抵着小鱼儿肩膀开玩笑。

    萧容鱼仰着下巴“哼”了一声。

    “其他学校再好，我也是它们得不到的学生。”

    陈汉升看向一个方向，那是财大校长陆恭超的位置：“我和财大是互相成就，陆校长您说是不是？”

    老陆笑着鼓掌点头，在这场吸引巨大关注的手机发布会上，陈汉升借着介绍自己身份的时候，把第一张珍贵图片给了建邺财大。

    要知道国内很多高中生都知道“果壳”，但是不知道“建邺财大”，这场会议以后，建邺财大的知名度肯定会被拉高。

    “我是02年进入财大的。”

    陈汉升按着翻页器，它又调到第二页，仍然不是果壳手机，而是“火箭101”快递的logo。

    聂小雨已经站起来了，眼睛里闪着泪花。

    虽然果壳相对于火箭101，更像一个架构完整的大企业，小秘书仍然记得当初在火箭101里的心酸和欢乐，那是自己青春的回忆。

    “我大一时创立了火箭101快递，刚开始非常的辛苦，踩着三轮车在财大里揽收信件包裹，不过很多人都没有看在眼里，可是后来呢？”

    陈汉升翻动PPT，投影仪上面出现了自己被采访的画面，还有火箭101获得的各种殊荣。

    “后来！”

    陈汉升铿将有力的说道：“火箭101让国内八成以上的大学生不需要再去邮局寄快递了，甚至据我了解，邮政局这种铁饭碗部门，还要被迫学习火箭101的经营方式，我把火箭101转移给深通以后，深通直接把火箭变成了一个优质子公司。”

    “我可以很自信的说”

    陈汉升“呯呯呯”拍着胸膛：“没有火箭101，顺风早就拉开了和深通的差距，火箭101改变了国内快递格局，我陈汉升也间接改变了一个行业的发展！”

    似乎被陈汉升这种“目中无人”的态势震慑住了，展厅里先是安静一会，不过很快又是一阵阵激烈的掌声。

    粉丝们心想这才是又痞又有性格的老大啊，其他明星都需要“人设”，我们老大不需要，或者说“脸皮厚”就是他的人设。

    记者们也很兴奋，这个创始人攻击性太强了，刚diss完建邺大学和东大，马上又diss了邮政局、深通和顺风，看看他还能弄出什么大新闻。

    陈汉升介绍完火箭101和自己的“丰功伟绩”，又跳动到果壳MP4上面了，这次他把清华紫光拿出来调侃一番，当然在记者的眼里，陈总又在挑事了。

    “喀嚓。”

    陈汉升翻动着PPT来到一副画面，上面终于是姗姗来迟的“果壳手机”了。

    迎面而来是玛瑙红，下面是皓石银，最后是宝石黑，陈汉升每换一张图片，台下就欢呼一次，最后停顿的画面还是那句嚣张的标语——果壳●重新定义手机。

    “我既然能改变快递行业的格局。”

    陈汉升语气缓慢而自信：“为什么改变手机行业的格局？手机本应该是日常用品，它的价格不能这么昂贵，我仍然记得当年大学报道时，有个同学拿着7000块的手机四处炫耀······”

    公管二班的同学立刻看向金洋明，小金第一次开班会的举动实属装逼，大家印象太深刻了。

    “一个个都看我做什么？”

    金洋明无辜的眨眨眼睛：“你们不会以为这是说我吧，不会吧，不会吧。”

    等到同学们都笑着转过头，金洋明才撇撇嘴：“狗日的陈四，多久的事情还拿出来diss我！”

    这时，陈汉升已经翻动好好几页PPT，讲述着果壳手机在摄像拍照、听歌听音乐、还有外形设计上的先进性。

    记者们还有些奇怪，这个年轻老板前面diss了那么多品牌，不会讲到手机的时候偃旗息鼓了吧。

    幸运的是，你永远可以相信一个流氓。

    就在陈汉升讲完果壳手机以后，幕布上突然出现了一款打了马赛克的手机，不过这个马赛克并不专业，台下很多人已经辨认出来这就是三星了。

    陈汉升“和蔼”的说道：“这是一款非常流行的进口手机，大家同属电子制造行业，应该还算是朋友吧，我姑且称它为友商，现在我来分析一下果壳和友商的区别所在。”

    “来了来了，他又来了。”

    记者们赶紧拍照。

    马赛克显然是故意打漏的，看来三星也是陈总diss的“嘴下亡魂”。

    “友商的牌子很响，不过我觉得名过其实，它是典型的高价低配。”

    “这款是E系列，其实真的很一般，听歌有噪音，菜单设置复杂，不过它有一个独特的附加功能，那就是使用不超过20分钟，它会用滚烫的身体来温暖主人手掌。”

    “冬天的时候效果尤佳，但是也不能耽于享受哦，因为它最后会爆炸的。”

    “不过就是这样的一款手机，它在国内售价是5600元，这个价格对手机来说不算太贵，但是对暖手宝来说就有些离谱了。”

    “友商的手机向来溢价和跳价很严重，关键是他们服务态度也不好，大概觉得大陆的消费者不太重要吧。”

    ······

    陈汉升专门diss三星的缺点，但是它的优点比如屏幕质量或者摄像头这些一句都不提。

    “我们果壳拍照也很清晰，听歌就更不用说了，毕竟专业做MP4出身，菜单页面清爽简单，不过价格只要2988元。”

    陈汉升耸耸肩膀：“不夸张的讲，这个价格就是在颠覆和定义传统手机市场，另外除了送充电器送耳机送保修服务以外，我们还送《劲舞团》的商城折扣券，同时只要购买果壳任意一款产品，立刻成为果壳社区的注册会员。”

    “果壳社区就是一款综合高端的网络信息交流平台，硬是我觉得现在的天涯、百度、猫扑广告太多了，所以就开设了这样一个地方，希望大家过来踩一踩，提点意见，还能在上面商城购买手机和MP4······”

    陈汉升一边说，记者们一边统计，这次陈总又diss了几个企业。

    ······

    陈汉升的发言从9点开始，他就像闲聊一样持续到10点半，总共讲了母校、火箭101、果壳MP4、果壳手机和果壳社区。

    据不完全统计，他这场发布会一共diss了13个品牌。

    其中三星最惨，虽然陈总亲切的称呼它为“友商”，不过却用来衬托果壳手机的高性价比。

    记者们今天收获满满，他们同时知道以后有果壳的日子里，不怕没有稿子编写了。

    粉丝们也觉得诚意十足，这是一款别开生面的手机发布会，至少是国内第一家老板亲自上阵解说的企业。

    最后还有粉丝互动环节，其实这是行政部早就安排好的问题，就连粉丝都是提前挑好的。

    陈汉升对今天的“发挥”也比较满意，手机发布会结束以后，这名声就算是打出去了，下面就可以根据销售额进行相关营销活动了。

    保守估计，果壳手机12月份就能卖出去10万台以上，这次和MP4的时候不同，产能准备非常充足，生产都是没问题的。

    不过可能没办法直接动摇三星的基础，2005年国内手机市场大概在8000万台左右，当然，也有不少用户是一人两机的情况。

    在这8000万台手机中，诺基亚就有2000万台，摩托罗拉1000万台，三星是800多万，果壳手机的横空出世，首先挤压的应该是联想、TCL和海尔这三款“品牌”手机的市场。

    这三款手机2005年卖的还真不错，联想400万台、TCL300万台，海尔250万台，不过他们和果壳都是“组装机”，可是果壳性格上领先，价格相差不大，所以会最先冲掉这些国产手机的份额。

    这样也好，乖乖送他们回去卖电脑、卖电视和卖冰箱，毕竟干一行爱一行才能建设社会主义。

    “陈总啊，你做好几年后上福布斯榜单的准备了吗？”

    陈汉升手握话筒站在台上，一边等着粉丝互动，一边在心里意淫。

    “老大，果壳下一步的计划是什么？”

    这时，第一个粉丝进行提问，当然问题和答案陈汉升都背过了。

    “嗬嗬，这个问题还真把我难住了。”

    陈汉升稍微演了一下，这才说道：“首先是解决果壳手机在市场上的反馈问题吧，毕竟我们和友商不一样，非常看重消费者和粉丝的意见。”

    “老大，果壳社区以后还会有什么拓展功能吗？”

    第二个粉丝来提问。

    “当然有了，以后可能会进行影视方面的探索，帮助大家有更好的生活体验。”

    陈汉升没有具体讲述“快播计划”，他还在寻找王兴。

    “老大。”

    第三个粉丝是女孩，这是陈汉升特意要求的。

    总不能一个产品全是男粉丝吧，就好像一本小说，总不能全部是男读者吧，肯定也有女妈妈在守护的。

    “老大，我想问一下，您当初创业第一次失败，后来进行第二次创业，中间有气馁过吗？”

    女粉丝问道。

    “当然没有气馁。”

    陈汉升回答的很文艺：“年轻就是不能服输，身体和灵魂必须有一个在前行！”

    这个问题是为了“表现”出陈汉升顽强的一面，果然，他这样回答后，台底下立刻发出一片片热烈的掌声。

    按照规定，一个粉丝只能提一个问题，不过这个女生大概很崇拜陈汉升，所以在果壳工作人员过来拿话筒之前，她又抢着多问了好几个，全是意料之外又是八卦之中。

    “老大，您有女朋友吗？”

    “她来现场了吗？”

    “如果来了，您能介绍一下她吗，或者让她站起来一下？”

    ······

    （5000多字大章，不好意思晚了很多，主要是想写完这一段，明天可能只有一更了。）

