    看着怀中吐血不止的圣女，甘凤年眯了眯眼睛，但最终还是没再多说什么，转身走向了那台黑色的越野车。

    “呼，终于结束了。”苏童长长出了口气，边扶起了那个半死不活的唐昆，边慢慢的走到了王长生的面前，看了他好一会，才有点不疑惑的说道：“长生哥，你，你这到底是咋回事呀？”

    谁料王长生却白了她一眼，甚至有点嫌弃的说道：“小丫头，你离我那么近干嘛？老娘可不是拉拉，不好这口。”

    说着，他又猛一伸手，把头顶那枚一直飞速旋转着的黑色符咒抓在了手里，小心翼翼的揣进了怀中。

    此符名曰替灵咒，是他六师兄在修复一件唐代瓷瓶时，在瓶子的底座上发现的，并且研究了很长时间，才总结出了它的用法。

    按理来说，这玩意也应该是出自道家之手，可能是因为年代久远，一些隐秘的法术已经断了传承，所以才与现在道士们所用的黄色符纸有很大的差异。

    不过这东西也有个很奇怪的地方，首先就是它的材料并不是纸，更像是一种很薄、很有任性的金属，而且每使用一次，上面就会多出一道深深的裂痕，据六师兄讲，这枚符应该是有次数限制，并嘱咐他在没有必要的时候，尽量不要动用。

    毕竟这玩意的效果很逆天，所以王长生一直没舍得拿出来显摆过，要不是他身上的这家伙……

    “王长生，你能不能正常点，有完没完了？”苏童嘟起了小嘴，愤愤的说道。

    “小丫头，老娘现在可没空在这和你扯皮。”王长生淡淡的扫了她一眼，突然又朝树林的方向说道：“二位真是好兴致啊，莫非还想这么一直的看下去？”

    “呵呵，王兄果然了得，没想到我等离王兄这么远，还是没能逃过兄弟的感知，在下佩服。”话毕，只见一老一少两个男子漫步的从林中走了出来。

    “咯咯。”王长生抿嘴一笑，对着那个青年的抛了个魅眼，娇滴滴的说道：“哟，这后生长得可真俊哪，能告诉姐姐你的名字么？”

    青拱了拱手，说道：“在下余占堂，敢问姐姐芳名？”

    他已经在树上看了多时，对王长生现在的表现并不奇怪。

     “咯咯，乖。”王长生满意的点了点头，说道：“姐姐我叫狐魅儿，家在天行山大雪峰之颠，看弟弟如此识趣，那和姐姐一起回家可好啊？”

    “这……”然而，就在余占堂不知该如何作答的时候，他旁边的老者突然皱了皱眉，低声的说道：“明王，如果老朽没看错的话，这小子用的应该是和上次一样的手段。”

    “你说他这是神打？”余占堂差异的道。

    他们刚才已经研究了很久，只是一直没弄明白这货为什么会突然就变成了一个女人。

    虽说神打是道家一脉比较常见的一种道术，而且每个派系都有自己独到的地方，但这个术却有一个共性，就是绝不会请到女人上身，这点，就算是余占堂这个门外汉，也是知道的一清二楚的。

    “对。”老者又瞟了王长生一眼，说道：“可这里边有点怪呀，神打是需要有庞大的真气为依托的，所以它是有时间限制的，可你看他，和刚才那个老东西打了能有一个多小时了吧？他就算和你一样，是什么神王转世，也不可能有如此多的真气量。”

    确实，神打请的都是各界的大能，凡人若是能无止无境让大能附在身体里，那就有悖人间界的平衡了，是天地法则所不允许的。

    他王长生虽说是昆仑观的弟子，但怎么想，也不可能有如此逆天的手段。

    “那我们现在怎么办？”余点堂低声的道。

    打，肯定是打不过的，王长生刚刚的“表演”他们都看在了眼里，而且两人的伤还都没有痊愈，如果和对方直接出手，他们几乎没有任何胜算。

    “拖一会儿，静观其变。”

    也许是见余占堂半天没再言语，王长生的脸上顿时挂起了一丝不悦，略带幽怨的说道：“堂堂，你到是说话呀？”

    “你要是跟姐姐回家，姐姐是不会亏待你的，姐姐家里有不少这天地间罕见的灵物，像什么万年老山参啦，赤血灵芝啦，都是对修行者而言难得一见的至宝，你要是把姐姐伺候好了，姐姐是可以考虑送你几株的哦。”

    “我……”余占堂这个郁闷，他堂堂明王，向来都是用着密宗最好的资源，怎么可能看得上那点破玩意，但眼睛这家伙现在还不能得罪，只能硬着头皮说道：“姐姐，我也想和你走，可是……”

    “可是什么？”

    “可是我目前还有几件事没有办完，如果姐姐能等帮帮我，或者能等我几个月的话，那我一定陪姐姐回去。”余占堂为难的道。

    “哦？什么事，说来听听？”王长生显得有点好奇。

    “这个嘛……”余点堂眼睛一转，说道：“最重要的就是那卷轮回符经，可是这东西现在姐姐身上，不知道姐姐能否借我看上几天？”

    不得不过，这哥们的胆子是真大啊，就算王长生不知道用了什么秘法请来了个女人，可在他的身体里还留有自己一定的意识，万一这个敏感的字眼把他给惹毛了，说不定他余占堂的小命就彻底的交待在这了。

    “咯咯，你个狡猾的小东西。”可王长生却没什么什么反常的举动，只是妩媚的一笑，继续说道：“这个嘛，其实也不是不行，但姐姐先不能答应你，得看你以后的表现哦。”

    “还是其它的么？”

    这个小白脸，他真是越看越喜欢。

    看着王长生那腰肢乱颤的样子，余占堂强忍着胃里翻江倒海的感觉，说道：“还有件事，就是我弟弟占明即将与这位苏姑姑完婚了，我想等他们真正的喜结连理了，也算了却了我的一大心愿。”

    “哦？”王长生朝苏童扫了一眼，马上又笑盈盈的对余占堂说道：“这个不算事，那姐姐就陪你等上几天，不过我们可说好了哦，他们一完婚，你就得无条件的和姐姐回去！”

    

