    时间一天天的过去，在这期间倒是有不少游戏展开了宣传。

    包括渠道联盟那边，同样也是开始针对于一些游戏进行宣传。

    不过对于星云游戏的影响倒是不大。

    毕竟之前陈旭刚刚宣布了关于《怪物猎人：世界》的许多消息。

    而且到了这个阶段，其实不管是所谓的渠道联盟，还是星云游戏，都清楚是一场拉锯战。

    一时半会分不出胜负，靠的就是一款款游戏，不断增加玩家对平台的关注、消费还有粘性。

    在网上各路玩家讨论着近期火热的游戏时。

    星云游戏的办公室里面。

    陈旭正在跟秦毅他们确定这《怪物猎人：世界》后续的一些内容。

    游戏的开发十分顺利，有之前开发《黑暗之魂》的经验在这里，很多地方都不是那么困难。

    而且相较于当初，伴随着星云游戏平台的转型，团队中的人数也是又有了一个提升。

    同时如今能够直接加入到星云游戏陈旭这边团队的员工，基本上都是行业中的精英。

    在陈旭的领导下，这开发游戏的速度自然不同以往。

    现在整个游戏的框架基本上也已经搭建好了，包括美术这边大量的素材也已经验收了。

    剩下来的主要就是不同武器，还有BOSS对应的动作表现关于反馈，以及数值跟细节了。

    “第三者生物的出现，不要太过于频繁，这是游戏的卖点之一，但却不是核心点。”

    坐在工位上，陈旭正在看着屏幕上的画面。

    正在跟角龙交战的他，忽然被一条乱入的土砂龙给搅局了。

    虽然这土砂龙直接被碾压，要不是角龙吃素，这家伙估计骨头都不剩下了。

    但在十次测试里面，土砂龙出现了五次，几乎是一半的几率。

    而这样的一个几率实在是太高了。

    整个游戏的世界属于一个连贯式的开放世界，分区的一个设定由狭窄的隧道，跟奔涌的河流以及陡峭的山崖这些地形来进行区分判定，同时在游戏里面整生态链的环境将会是动态的。

    但几率太大并不是一个好事情。

    “偶尔的出现一次，这会给玩家带来惊喜，可一直出现那带来的就不是惊喜，而是讨人厌了，几率降到更低，可以参考《饥荒》中鱼人与猪人大战的彩蛋设定。”陈旭对着旁边的众员工说着游戏里面一些不足的东西。

    “嗯……其中爆鳞龙则是一个例外，毕竟爆鳞龙的生态习性就是喜欢在新大陆各地穿梭徘徊来寻找猎物。”陈旭补充说道。

    “那陈总，这难度我们需要后续调节一下吗？”秦毅试探性的问道。

    已经进行游戏中怪物动作设定的他们，可是非常清楚这款游戏的难度。

    这款游戏看起来好像很简单，可实际上真的是非常硬核的。

    尤其是玩家第一次接触到角龙这种怪物的时候。

    频繁的龙车，坚硬的鳞甲、超高的攻击、还有各种能让你眩晕的吼叫。

    简直是无比难缠。

    更别提游戏里面的武器，看起来一个个酷炫至极。

    但实际上想要玩的好，可以说真的需要磨练。

    如果刚刚上手啥都不会的话，那么最大的可能就是大剑三蓄砍空气、盾斧超解剁大地，太刀见切从不叮，打头的锤子在修脚。

    不对，刚刚入手的玩家，大概率可能不会超解，只会瞎鸡儿砍。

    所以最终猎人们的日常都会演变成猫车三连回营地。

    “调整什么？游戏难度非常合适，刚刚好！你看这个大凶豺龙多容易解决，这个搔鸟随便就打过了，对比《黑暗之魂》可要人性化多了，循序渐进从简单到困难，这不是很正常么？”陈旭笑呵呵的说道。

    听见陈旭的话，秦毅不由得一时语塞。

    陈旭不由笑了笑。

    实际上《怪物猎人：世界》的难度，可真的要降低很多了。

    要知道原本的怪物猎人系列，难度可以说真的很高。

    而《怪物猎人：世界》的一个难度可以说刚刚好。

    因为玩家顺着主线走，偶尔刷一刷装备，基本上到了灭尽龙才会有瞬秒的能力。

    在这过程中，有治疗烟筒、衣服、陷阱、猫猫作为辅助，可以难度真的下降了很多。

    甚至游戏中也还有许多逃课的方法。

    当然这需要玩家有一个入门，对《怪物猎人：世界》中的一些系统设计了解。

    如果不了解的话……

    大剑蓄力是男人的浪漫、斩斧超解只要放了就是输出，太刀够帅猫猫够可爱就完事了。

    “实在不行，不是还有组队系统么？玩家们这组队打怪不就好了。”陈旭笑了笑说道。

    看着满脸笑容的陈旭，坐在旁边的秦毅等人彻底无语了。

    真的，他们信了！

    组队打怪！？

    可以说作为一款共斗游戏，《怪物猎人：世界》绝对能展现出不一样的魅力。

    一般的游戏，组队的情况下难度应该是大幅度减少。

    但《怪物猎人：世界》可就不一样了，对于萌新玩家们来说，多人狩猎那完全是加大难度！

    尽管没有队友伤害，但游戏里面攻击到队友，是会打出硬直的。

    面对龙车的时候，旁边拿着双刀的队友，来了一套鬼人乱舞。

    陷入僵直的你绝望的看着龙车变猫车。

    太刀开刃升龙断尾，你的脑海中已经浮现出古龙挣扎痛呼的画面了，下一刻三蓄的锤子就那样猝不及防的糊在了你的脸上。

    共斗狩猎是最危险的不是BOSS，而是身旁的队友。

    双刀修脚搓背全白字，旋转跳跃坐猫车。

    保护眼前的古龙，痛击身旁的队友。

    这才是猎人们组队狩猎的日常！

    ………………

    时间一天天过去。

    不少游戏都是一步步的开启了自己的预热。

    业内，很多设计师也都是在讨论近期的一波游戏热潮。

    “最近的几款游戏大家有关注么？好像热度都非常不错呀。”

    “当然不错，网龙、腾华还有那边的渠道联盟虽然没说，但很明显算是共同合作了。”

    “盯着陈旭去的？准备狙击《怪物猎人：世界》？”

    “不至于，估计算是试探，主要也是这几款游戏品质还算不错，但都没啥特色。”

    “不过《怪物猎人：世界》这边是狩猎游戏，算是比较冷门的一个题材啊！”

    “所以是试探呗，要是《怪物猎人：世界》的表现不好，那渠道联盟那边肯定要跳出来，但如果《怪物猎人：世界》成绩好的话，那就是装死。”

    “不过话说回来，陈旭最近好像没什么反应啊？《怪物猎人：世界》也没啥消息了，感觉有点低调啊。”

    “开发的时间不短了，估计已经开发到收尾阶段了，但有一说一我还是挺希望陈旭能成功的，毕竟这星云游戏平台真的是改写了国内渠道称霸的格局。”

    很多业界的设计师们都在聊着。

    至于玩家们的话，则是有一点暴躁。

    为什么？

    这之前隔三差五就来一点《怪物猎人：世界》的爆料。

    结果之后呢？

    其他游戏一个个都各种开始宣传了。

    你星云游戏怎么还没动静？

    不会真的只做了一个文件夹吧？

    而在玩家们天天进行艾特陈旭官博账号，出没于各大论坛社区询问《怪物猎人：世界》相关进度的时候。

    终于陈旭还有星云游戏的官博放出最新《怪物猎人：世界》的消息了。

    而且还刚公布了一个让很多玩家比较激动的内容。

