第一二四一章你不嫌丢人，我还嫌丢人
到了那个时候，赵逸轩就不能在阻拦了，因为到那个时候，一定会有一个让赵逸轩无可反驳的理由。
对于周家族长的话，赵家的使者，也明白那些话的潜在意思。
不过，明白归明白，有些事情不是他能够左右的，就如他所说一样，他只不过是来传话的。
同样的，回去之后，也会把周家族长所说的话，以及周家公子所说的话，都一五一十的汇报给自家族长的。
至于到时候会怎么样，自家族长有什么决定，那就到时候再说了，他只需要执行自家族长的命令就可以了。
这一次，他的使命已经完成了，所以也没有多做停留，谢绝了周家族长的挽留，直接开始返回赵家。
等到赵家的使者离开以后，周家族长的公子，也就是周无殊，终于忍不住了。
“爹，为什么，为什么我不能去见凌雪。”
周无殊现在都还心中不爽，让他不能去见赵凌雪，凭什么啊，为什么啊。
“因为你还不是周家的少族长，这句话你还不明白吗。”
“而且，就算你是周家的少族长，赵逸轩以后可就是你的岳父，难道你现在就对他不敬？”
“还有，你给我少往外跑，没事多修炼，要是还这么不学无术，以后别说是娶赵凌雪了，你能不能活着都是个问题。”
周家的族长看着此刻的儿子，心中其实有些不是滋味。
自己的儿子，让人家跑这么远，特意来警告一番，他心里能好受才怪了。
不过，周家的家主也明白，对方之所以这么做，也怨不得谁。
没办法，当初的一些约定，是有一些前提条件的，可是，周无殊现在就没有满足。
在这种情况下，人家是占着道理的，你又能说什么呢。
只起码的一条，现在周无殊都没有达到，那就是成为周家的少族长。
别说是现在周无殊没有达到最基础的条件，就算是达到了，外加其他的条件也达到了，那赵逸轩也是他以后的岳父呢。
现在还没有怎么样呢，就敢这么对赵逸轩不敬，想要跟他对着干，人家能愿意把掌上明珠嫁给你？
论起地位，赵家跟周家在一个水准，赵逸轩的大女儿赵凌雪，是整个赵家的掌上明珠。
不但如此，现在的修为，在她自己的努力下，已经达到了重生境，已经算是小有成就了。
而自己的儿子呢，现在不过是刚刚踏入到天空境，这还是花费了很大的代价，才刚刚算是能够拿的出手。
论天赋，可能周无殊和赵凌雪不相上下，可是要说论努力，三个周无殊，也比不上一个赵凌雪。
以现在周无殊的修为，还有做的种种荒唐事，想要成为周家的少族长，还有很长的路要走。
要是周无殊不好好的努力，不能够做出改变，以后别说是迎娶赵凌雪了，能不能活着，那都是另说。
因为在周家，可不是族长一个人说了算，想要让不学无术的周无殊成为少族长，以后继任族长之位，不是那么容易的。
若是不能继任族长之位，以家族内部错综复杂的关系，以后周无殊能不能活着，那都是未知之数。
毕竟，他也只是现在的周家族长，以后卸任了族长之位，就没有那么大的话语权了。
而且，以自己儿子平时的作为，到时候一旦他们这一脉走了下坡路，不知道有多少人想要周无殊死呢。
所以，即使没有赵家的使者前来，他周正清，都不会坐视儿子这么胡闹下去。
而这一次，赵家使者的前来，让周正清更加觉得，以后要对儿子严加管教了。
现在若是不管教的话，以后若是在想补救，那就真的来不及了。
别人不知道，他周正清明白的很，少族长，这是最基础的条件之一。
若是在其他方面不行的话，就算是成为了周氏一族的少族长，那也是没有用的。
要是到时候，跟赵凌雪的修为相差太远，那也是丝毫作用都没有的。
根据现在他知道的消息，此刻的赵凌雪，已经是处于重生境第二个阶段了。
若是现在不好好的约束自己的儿子，让他努力的话，以后的差距会越来越大的。
以赵凌雪的天资，到时候赵凌雪达到神合境，自己的儿子都不一定能够达到重生境。
到了那个时候，不但娶不到赵凌雪，连带着少族长的位子，那都保不住。
因为现在，周氏一族的族中，可是有不少的子弟，现在都已经达到了重生境。
那些人，他们的天资还没有周无殊的天资高，没有周无殊可以利用的资源多呢。
到时候，一旦有人提前一步达到了神合境，而周无殊距离神合境还遥遥无期，少族长之位，真的就与他无缘了。
没了少族长之位，娶不到赵凌雪，周无殊只有死路一条，绝无第二条路可以走。
“我是周氏一族族长的唯一子嗣，天资高绝，可以利用的优势也是别人想不到的。”
“要是我都娶不到赵凌雪，还有谁具备这个资格。”
“不是我说你啊，爹你也太杞人忧天了，难道还有人敢对我怎么样，谁敢杀我？”
周无殊在听到了周正清的一番话之后，心中并不以为意，觉得自己优势很大。
他是周氏一族族长的儿子，天赋也是顶尖的，很多别人享受不到的，他可以随时得到。
这样的情况下，他要是都成不了少族长，娶不到赵凌雪，还真的想不出来，还有谁有这个资格。
在这个时候，周无殊不仅认识不到自己的问题，还觉得是周正清有些杞人忧天了。
以他现在的地位，有一个好爹，谁敢对他怎么样啊，难道还真的有人敢杀了他不成。
“啪。”
“混账。”
“看来这些年真的是把你宠坏了，越来越无法无天，目中无人了。”
在这个时候，周正清狠狠的抽了周无殊一个巴掌，声音清脆悦耳。
伴随着这一声巴掌的，还有怒其不争的责骂。
在这个时候，周正清才真的认识到，这些年来，真的是吧周无殊给宠坏了。
现在的周无殊，已经不再是小时候的周无殊了，随着年纪越来越大，接触的事情越来越多，他已经飘了。
“你真的以为，你自己可以为所欲为了吗，要不是你老子我，你都不知道死了多少次了。”
“以你的天资，又给你提供那么优质的修炼环境，现在不过是刚刚踏入到天空境，你不觉得丢人，我还觉得丢人呢。”
“你看看跟你同岁的族中子弟，那些一开始各个方面都不如你的，现在人家都是什么修为了。”
周正清看着儿子一脸委屈和愤怒的样子，真的是要气死了，他还觉得委屈了？
这些年来，要不是因为他周正清身为族长，以周无殊平时的作风，不知道死了多少次。
可笑的是，这个不争气的儿子，还以为是因为他自己的原因，别人才会对他毕恭毕敬的。
这么多年来，要是不是自己一直在后面兜着，为所欲为？应该是为什么会死都不知道才对。
周正清在这个时候，让周无殊自己对比一下，同岁的族中子弟，一开始的时候，谁有他的条件好。
不管是从天资，还是体质，或者说是修炼的环境，哪一样比得上他。
可是现在呢，人家就在什么都比不上他的情况下，现在修为已经远远的超过他了。
达到天空境第二境界和第三境界的就不说了，就说达到重生境的族中同岁子弟，现在都已经不少了。
一样的年纪，都出生在周氏一族，他周无殊各方面都比其他人要好的多，可是结果呢。
人家都已经重生境了，而他周无殊呢，现在还是一个刚刚踏入到天空境的小蚂蚁。
这种差距，身为周无殊父亲的周正清，都觉得脸上无光，丢人都丢到九霄云外了。
可是现在，自己的儿子，周无殊，现在还一副高高在上的样子，还觉得自己是别人都比不上的。
难道，他就不觉得丢人吗，不知道现在自己处于什么境地吗，难道非要等到临死的时候，才发现自己已经被远远的甩在身后了吗。
其实，周正清还有一些话没有说呢，因为他自己都觉得说不出口。
周无殊能够有现在的修为，还是因为之前的时候，他带着人去骚扰赵凌雪，被人家给狠狠的修理了一顿。
出手的不是别人，就是赵凌雪自己，而且还没有出全力，只不过是随随便便的就给修理的很惨。
当时的时候，若不是在他身边保护他的人，实在是看不下去了，一起出口求情，周无殊下场更是可怜。
也就是因为那一次的事情，周无殊被强制带回到周家以后，周正清逼着他闭关，不久之前这才达到天空境。
也就是从那个时候开始，周正清才知道，赵家的大小姐，赵凌雪，已经是重生境第二阶段的修为了。
本来还想着，经过上一次的事情，周无殊能够有所改变，知道自己应该努力了。
