    无风自动的窗棂在摇晃。

    连带着屋里的花花草草，墙上挂着的书画都晃动起来。

    这么熟悉的登场方式。

    苏婉翘首以待，果然，屋门被什么力量挥开，从头黑到脚的老疆主大人现身了。

    “老疆主！”

    蚩墨闻言，突然大手捂着胸口剧烈咳嗽起来。

    “您这是怎么了？一大把年纪赶那么老远的路过来，染了风寒了吧？快请坐。”

    苏婉可没忘记她死后，疆主的所作所为。

    那会幸亏蚩墨赶到，不知用了什么法子送她的魂魄去找了另一具躯壳，虽然现在的模样身段不如上一具，但苏婉能带着记忆重生已经很满足了。

    她看着蚩墨的目光不由带上了几分关切，还倒了杯热茶递到了老疆主的手边。

    萧沐卓冷哼了一声，将献殷勤的苏婉扯到了一边。

    “疆主不请自来，所为何事？”

    “陛下管好自己便可，本疆主的事情还轮不到你过问。”

    “呵呵！疆主的口气倒是和年岁一样大！”

    “本疆主怎么着也比你这毛头小子厉害，心爱之人的命都护不住，真是可笑。”

    一百多岁的老疆主和二十多岁的陛下吵得不可开交。

    吵嚷声把范晴都引了过来。

    其实，不远处听热闹的暗卫们也不少，但他们没有那个胆子凑上来。

    范晴可以，她大大咧咧惯了，和苏婉又是亲密的好伙伴。

    比如此刻，就她承载着所有人的艳羡目光，一脚踏进了陛下的书房。

    苏婉有如见到主心骨，忙悄悄挪到范晴身边，和她咬起了耳朵，“晴儿，陛下什么时候和疆主发生的矛盾，这二人在我死后发生了什么事啊？”

    范晴挠挠后脑勺，突然想起什么似的一拍脑门，她将苏婉拉到墙角，“我听其他人说，你魂魄离开后，陛下问疆主你的下落问了不下几百遍，可疆主就是不肯相告。”

    “陛下是掏心掏肺，送礼送美人的，可惜疆主将东西全扔了回来。”

    “后来陛下派人常驻苗疆，就为了套疆主的话。”

    苏婉恍然大悟，怪不得皇帝一听到疆主蚩墨几个字就臭脸。

    解铃还须系铃人，既然自己都好好地回来了，那二者之间的矛盾也就不复存在了吧？

    想当和事佬的苏婉拉着范晴奔去了小厨房。

    她记得皇帝的喜好，至于疆主，好像对吃食已经到了无欲无求的境界。

    那就随便做些自己的拿手菜吧。

    这人啊，纵观古今，一到了饭桌上，合同能谈，感情能谈，矛盾自然也是能化解的。

    苏婉是拿出了对待救命恩人的态度，十分用心地做了个爆炒肉丝，葱花鸡蛋，凉拌黄瓜，酱焖猪蹄，还有炖了个黄澄澄的土鸡汤。

    这些是她上辈子当社畜时候的记忆。

    手法生疏许多，但味道倒是不差。

    范晴给她打下手，前前后后尝了好多口，对昭仪娘娘简直是刮目相看。

    待苏婉二人在吃饭的小厅里摆桌完毕，书房里的两位男子也结束了争吵。

    虽然脸色还是不好看，但是对上苏婉的笑脸，他们都缓和了面部的神情。

    “到饭点了，今儿是我下的厨哦，陛下和疆主给我个面子，一块去尝尝我的手艺如何？”

    “好。”

    异口同声的二人相视一眼，鼻腔里各自发出了一声冷哼。

    苏婉心里叹气，疆主称得上是位老小孩，怎么陛下这会也跟着变成了孩童呢？

    两个幼稚鬼！

    苏婉在前，皇帝和疆主走在她身后。

    待进了饭厅，范晴也将酒坛子抱了过来。

    “嘿嘿，陛下，疆主，快坐下，小婉的手艺绝了！做的菜好好吃！”

    圆桌不大，正好放置东南西北四张坐凳。

    老疆主率先一屁股坐在了南侧的圆凳上，皇帝只能坐在北侧，苏婉在二人中间的东侧坐下，范晴坐在了西侧。

    坐下后，皇帝才发现抬眸就能瞅见那张讨厌的脸。

    而且，若是站起身来和苏婉或者范晴换位置，他就得挨着老疆主坐，这位置怎么看怎么不得劲。

    苏婉无视皇帝的臭脸，自顾自用公筷夹起一筷子炒肉丝，嘴里介绍道：“这肉丝我事先腌制了一刻钟，又放了蛋清，口感嫩滑，你们尝一尝？”

    唰！

    南北两侧的两只碗同时伸向了苏婉的筷子。

    萧沐卓抬头，瞪着对面的蚩墨，语气不善，“疆主一大把年纪了，筷子不会用？”

    “呵呵，陛下的手是不是断了，自己不会夹菜？”

    “打住，谁再阴阳怪气，就别吃我做的菜了！”

    苏老师出马，及时镇住了场子，两位幼稚鬼抿紧嘴巴，不再多话。

    苏婉很满意，将这第一筷子的肉丝给到了范晴的碗里，接着她左右看了皇帝和疆主一眼，说：“你们两位，自便。”

    饭桌上的气氛开始融洽起来。

    两男两女都在执筷吃菜。

    见时候差不多了，苏婉和范晴站起身，一人抱着一坛酒，给饭桌上的四只酒杯斟满了酒。

    浓浓酒香飘散在屋里，真添了几分好友相聚把酒言欢的意思。

    老疆主淡淡瞥了一眼酒杯里的液体，“楼国的须白酒。”

    “疆主好眼力！这是我好不容易得来的，咱今儿个不醉不归！”

    范晴一向酒量好，见到识货的人，更是生出万千豪气来，恨不得换了大碗来拼酒。

    皇帝将目光投向苏婉面前的那杯酒，语气平静，“你酒品太差，别喝了。”

    说完，他就自顾自将苏婉的酒杯端到了自己面前，打算将苏婉的那一份揽到自己身上。

    “对，小婉你别喝酒了，上回灌一口就醉了，啧啧那酒品……”

    “那我以茶代酒，先敬大家一杯！”

    苏婉及时打断范晴的话，仰脖喝进杯里的茶水。

    她开了头，范晴也举起酒杯示意，一口灌下。

    接着，两位姑娘就用热切的目光来回打量疆主和陛下。

    终于，皇帝先有动作，喝了苏婉的那杯，又喝了自个的那杯。

    蚩墨是最后一个端起酒杯的，他晃了晃杯中的酒液，突然唇角掀起一抹古怪的微笑，仰头喝尽了杯中的酒。

    “好！太好了！不管你俩以前闹什么别扭，酒都喝了以后就不许再吵架了，谁吵谁是小狗！”

