    　　天还没亮,淳王便匆匆离开小月居去上朝了。

    　　陆氏直接睡到了日上三竿,太久没有伺候过淳王,突然来晚猛的,陆氏腰酸背痛。

    　　徐柔嘉起得早,过来请安,得知陆氏还睡着,徐柔嘉心思一动,将秋菊叫到院子里闲聊。秋菊是陆氏身边的大丫鬟，有什么事情找她打听最靠谱。

    　　“秋菊姐姐,昨晚我听哥哥说起柔嘉郡主,柔嘉郡主是谁？”

    　　聊过天气，徐柔嘉开始套话了，反正秋菊绝不会去找陆定验证兄妹间到底谈过什么。

    　　秋菊大惊，下意识看眼院门口,然后迅速朝徐柔嘉做了个噤声的手势：“嘘,表姑娘记住，以后千万不要在王府议论柔嘉郡主。”

    　　徐柔嘉心一沉，面上疑惑地追问：“为什么？”

    　　秋菊将小姑娘往身边拉了拉,低声在徐柔嘉耳边解释道：“柔嘉郡主是王爷的嫡亲外甥女，今年年初染了寒病没了,王爷十分悲痛,近来才恢复精神，若有人议论柔嘉郡主传到王爷耳里,王爷又要伤神了。”

    　　徐柔嘉呆呆地站着,秋菊后面说了什么，她根本没听清。

    　　“她”竟然死了？

    　　明明活着，却得知真正的自己已经死了，那是什么滋味儿？

    　　怪不得舅舅看到她会难过！

    　　“表姑娘，你怎么哭了？”眼睁睁地看着小姑娘落下泪来，秋菊诧异极了。

    　　徐柔嘉回神，摸摸脸庞，这才发觉自己哭了。

    　　为何哭？

    　　徐柔嘉不知道该怎么向秋菊解释，她动动嘴唇，到底太难受，徐柔嘉转身就朝自己的厢房跑去。秋菊不放心，焦急地跟着，徐柔嘉怕引起其他人的注意，只好憋回眼泪，临时想个借口应付秋菊：“秋菊姐姐，我害怕，如果王爷知道我跟哥哥谈论过柔嘉郡主，他会不会赶我们走？”

    　　小姑娘睁着水汪汪的杏眼，认真又惶恐。

    　　秋菊忙道：“你不说我不说，王爷不会知道的，表小姐莫怕。”

    　　也只有她这种小地方出身的丫鬟，才会理解表姑娘对王爷的畏惧，想她刚进府的时候，被教习嬷嬷们吓唬的觉得王爷简直凶如猛兽，万万招惹不得。可时间长了，秋菊便发现王爷虽然尊贵威严，但只要底下人不犯大错，王爷也挺和善的。

    　　徐柔嘉半信半疑地点点头。

    　　秋菊又安慰了她一会儿，便回上房做事了。

    　　徐柔嘉一个人回了厢房，让丫鬟守在外面，她进屋就趴到床上，埋进被子呜咽起来。

    　　徐柔嘉不想当阿桃，她还寄希望于进宫后重新回到自己的身体，现在可好，她的身体都下葬了，她根本无法再回去！

    　　.

    　　小月居上房，陆氏睡醒了，想起昨晚淳王的“商量”，陆氏立即吩咐秋菊请小侄女过来。

    　　徐柔嘉哭得太久，眼睛都肿了，知道瞒不过去，路上她与秋菊合谋编了个借口，就说她早上摔了跟头才哭的。

    　　有秋菊帮忙掩饰，陆氏没有怀疑，只是看着徐柔嘉肿似核桃的眼睛，再想想淳王竟狠心要把小侄女送进宫，陆氏越发心疼，伸手就将徐柔嘉拉到身旁坐下了。

    　　徐柔嘉不解，闻着陆氏身上淡淡的清香，她疑惑问道：“姑母，你怎么了？”

    　　陆氏咬了咬唇。

    　　昨晚淳王先“惩罚”了她一顿，事后她见淳王一脸满足，壮着胆子要求淳王不许再打侄女的主意，淳王眯眯眼睛，并没有给她肯定的回复，她催的多了，淳王就继续惩罚她。

    　　陆氏绝不会妥协，但她担心淳王欺负侄女年纪小，利用荣华富贵哄骗侄女进宫。

    　　淳王的心思未明，陆氏暂且不好吓唬侄女，思来想去，陆氏给小姑娘讲了几桩深宫惨案。

    　　徐柔嘉听得糊里糊涂的，猜不透陆氏的目的，而且她也没心思细想。

    　　.

    　　陆氏只是个姨娘，按照规矩，除非淳王有命，周岐每个月只有三次来小月居探望亲母的资格。

    　　因此，今日周岐就没过来了。

    　　淳王却连续第三日驾临小月居。

    　　陆氏防备地来陪客，淳王一脸威严，一句话都没同陆氏讲，直接让人叫徐柔嘉过来。

    　　陆氏急了，哀求地看着淳王：“王爷……”

    　　“闭嘴。”淳王无情地打断她，不给陆氏求情的机会。笑话，这是淳王府，他是淳王，王府里的一切都是他的，他想做什么还需要一个姨娘同意？昨晚陆氏献媚，淳王不睡白不睡，但他要孝敬母妃，此事绝不会因陆氏而改。

    　　男人下了床就不认人了，陆氏心中暗恨，却不敢在这时候忤逆淳王。

    　　站在一侧，陆氏望着门口，双手不安地绞着帕子。

    　　徐柔嘉心不在焉地来了厅堂，看到亲舅舅，徐柔嘉好想扑过去大哭一场。

    　　但徐柔嘉忍住了。

    　　下午她想了很多，受不了身死的打击，徐柔嘉曾冒出向舅舅、外祖母道出一切的冲动，然而随着她渐渐平静下来，徐柔嘉又开始退缩。

    　　外祖母、舅舅都很疼她，可那疼爱足以压过他们对鬼神的忌惮吗？

    　　外祖母是她最亲最敬爱的人，但外祖母的疼爱不仅仅要给她，也要分给淳王与她的孙子孙女们，如果徐柔嘉还在宫里好好的活着，她相信外祖母会给她十足的信任，但她变成阿桃了，无论她说什么自证身份，外祖母都会先抱怀疑态度。

    　　就算外祖母与舅舅马上信了她是徐柔嘉，也不在乎她变成了一个寄居阿桃身体的鬼魂，当他们追问变故缘由，她该怎么天衣无缝地解释？

    　　从怀王、谢晋叛乱开始说？那就涉及到两代帝位传承，干系太大，若舅舅信了，认定龙椅早晚是他的，他会不会得意忘形以致于犯下影响皇外祖父立储决定的大错？若舅舅不信，她这个鬼魂轻言朝政，舅舅定容不了她。

    　　假如不提怀王、谢晋叛乱，徐柔嘉就得编个谎言，可舅舅与外祖母都是老狐狸，徐柔嘉无法保证她能自圆其说，一旦露出纰漏，舅舅、外祖母彻底不信她了，她便连“阿桃”都不能再当。

    　　辗转反侧，各种取舍，最终徐柔嘉选择继续当阿桃。

    　　“阿桃给姑父请安。”站到厅堂中央，徐柔嘉规规矩矩地欠身行礼。

    　　淳王点点头，温声道：“宫里的惠妃娘娘是我的母妃，听说我多了一个乖巧懂事的小侄女，娘娘也想见见你，怎么样，阿桃愿意随我进宫拜见娘娘吗？”

    　　外祖母要见她？

    　　徐柔嘉很是吃惊，好在她心思敏捷，转瞬就明白舅舅为何如此安排了。

    　　唯一的外孙女死了，外祖母肯定很伤心。

    　　虽然不能表明身份，徐柔嘉还是想去见见外祖母。上辈子她毫无准备地随谢晋逃出京城，都没来得及跟外祖母道别，那段时日，外祖母肯定为她操碎了心。

    　　“我可以吗？”徐柔嘉惊喜又忐忑地问。

    　　小姑娘比陆氏配合多了，淳王松了口气，笑道：“当然可以，娘娘慈爱，最喜欢你这么大的女孩子。”

    　　徐柔嘉腼腆地笑了笑。

    　　事情都安排好了，淳王这才看向陆氏，目光扫过陆氏紧抿的红唇，淳王莫名愉.悦，继续夸了徐柔嘉几句才让徐柔嘉退下：“阿桃回房吧，晚上好好睡一觉，明早我派人来接你。”

    　　徐柔嘉“嗯”了声，行礼告退。

    　　孩子走了，淳王朝秋菊等丫鬟摆摆手，等丫鬟们也都退下了，淳王便光明正大地盯着陆氏看。

    　　陆氏眼帘低垂，面无表情：“王爷还有吩咐吗？”

    　　淳王故意问：“有如何，没有又如何？”

    　　陆氏冷笑，扭头道：“王爷有吩咐，贱妾自然洗耳恭听，若王爷无事，那贱妾就送王爷出门。”

    　　淳王眉峰上挑，这女人是在赶他？

    　　走就走，免得陆氏以为他欠了她什么，必须做小伏低弥补她。

    　　冷哼一声，淳王真就走了。

    　　他走得快，陆氏干脆就没出去送，直接去厢房找徐柔嘉了。

    　　徐柔嘉正在准备明日见了外祖母该如何行事，见到陆氏，徐柔嘉很奇怪：“姑母怎么不陪姑父？”

    　　陆氏气道：“他走了，不用我陪。”

    　　徐柔嘉：……

    　　这个时间，舅舅既然来了就应该会留下来，难道是陆氏把舅舅气走的？

    　　她才离开哪么会儿啊，陆氏，当真有本事！

    　　“您惹姑父生气了？”徐柔嘉猜测问。

    　　陆氏不想提淳王，拉住徐柔嘉的手，她无比严肃地叮嘱道：“阿桃，宫里坏人多，如果惠妃娘娘要留你在宫里陪她，你，你就哭！”

    　　徐柔嘉哭笑不得，这是什么话？

    　　不过，她总算明白陆氏为何会惹舅舅生气了，一个想送她进宫一个想挽留，不闹矛盾才怪。

    　　“姑母，我听说娘娘十分慈爱，您别担心。”徐柔嘉笑着安慰陆氏，说实话，她当然想跟外祖母一起住。

    　　陆氏哼道：“慈爱不慈爱我不知道，我就知道她不会养孩子，让你一个人待在宫里，姑母不放心。”

    　　徐柔嘉：……

    　　谁说外祖母不会养孩子？若非知道陆氏只是太在意她才口没遮拦，徐柔嘉都想训斥陆氏一顿。

    　　.

    　　福宁堂，淳王妃细嚼慢咽地用着晚饭，李嬷嬷从外面回来，走到她身边低声禀道：“王妃，王爷回正院了，饭都没在那边用。”

    　　陆氏突然连续两晚得宠，自然惹人留意。

    　　淳王妃听了，并不觉得有什么奇怪的，反正王爷不是第一次去了小月居又连夜回来了。陆氏那女人，白瞎了一副好容貌，到手的宠爱生生自己给推了出去。不过话说回来，幸好陆氏够蠢，否则她还得多费一份心。

