    经过了半天的极速行驶之后，一座巨大的岛屿出现在众人的视线之中。虽然从远处看起来很小，但是等行驶到近前，却发现竟然大若城池一般，几乎赶得上半个夜城的大小。

    众人纷纷腾空而起，离开了天云舟朝着荒岛之上跃去。等到所有人都落到岛上，暗影帝君这才一挥手，硕大的天云舟顿时缩小成巴掌大小，然后被暗影放入须弥戒之中。

    这荒岛，虽然被大海环绕，但是整座岛屿之上，却没有一丝的阴冷和潮湿，反而无比炙热和干燥。好在众人修为都不低，所以这炙热的温度并没有给众人带来什么阻碍。

    各个势力就在离海边不远的地方纷纷扎营安定下来，然后派出一些弟子朝着整个岛屿之上前去探查，看看有没有潜在的危险。夜笑和七师兄钟离俊等人也带着几个天机门的弟子朝着一个方向走去。

    整座山和天机门所在的山脉不同，整个岛屿之上很是荒凉，连一株树木都没有。整座岛屿都由一种暗红色的构成，看上去就仿佛有如鲜血浇灌过一般的诡异。

    夜笑等人一路朝着岛屿深处行去，一路说说笑笑，除了偶尔被惊起的海鸟之外，根本就没有任何发现。

    然而就在夜笑等人走过却根本就没有注意到的一条石头缝隙中，一双海蓝色的眼睛却是紧紧的盯着夜笑等人。

    待到等人走出了很远，一块怪异的巨石却是被轻轻推开，两个身影却是从其中闪现出来。

    其中一名身穿蓝袍的女子说道：“师兄，这些人会不会就是来追杀我们的？”

    女子身旁的青年闻言，皱了皱眉，然后说道：“之前有师兄弟传来消息，说是海岛外面来了大批的人马。而且修为最低的也是元王级别，就连皇级以上高手也不少，估计就是冲着我们来的。否则，我们一脉已经在这荒岛之上隐居了百余年，哪里会那么巧就有人前来。”

    蓝袍女子脸上浮现出怒容：“这玄心宗就真的要赶尽杀绝吗？可惜现在我们这一脉的至宝已经消失，否则说不定还可以勉强抗衡。”说着俏丽的容颜之上，露出一丝绝望的神情。

    青年男子面目冷峻，冷声说道：“我已经通知了长老大人，先活捉一对人，然后询问他们的来历。至于他们的大队人马，我们绝不是对手，如果一旦确认了他们的来历，恐怕就要继续逃亡下去。”

    “师兄，就我们两个动手吗？”蓝袍女子有些担心的说道：“刚才过去的几个人，最强大的那个已经是元宗级别，其余几个也是元王级别高手。”

    青年男子冷笑一声：“师妹，你忘了吗，他们几个去的方向，可是禁元洞方向。只要进了禁元洞之中，他们的修为只要不突破皇级就绝对不是我们的对手。”

    蓝袍女子恍然点了点头，然后两个人再次计议了一番，随后，身影消失在红色巨石的缝隙之中。

    夜笑几人不急不缓的向前慢慢游荡，一路毫无任何发现的几人慢慢的失去了继续查探的兴趣。其中一名弟子对钟离俊说道：“师兄，这海岛之上明显什么都没有。我们不如回去吧！”

    钟离俊看了看夜笑，夜笑自然也毫无异议，于是点头，准备回转。然而就在这时，一个弟子突然喊道：“师兄你看！”

    众人朝着这弟子所指的方向看去，只见一个极为隐秘的石洞就在几人身前不远处，这石洞之中不时闪烁出紫色的光芒。

    钟离俊一挥手，对几人说道：“走，我们前去看看。”说着几人朝着这石洞走了过去。

    走到石洞之前，几人石洞中探去，只见里边漆黑一片，只能看出数十米，根本就看不到底部。夜笑不动声色的运用神识之力向洞中查看，却发现洞中有一股无形的波动直接将神识之力隔离开。钟离俊一马当先朝着石洞之内行去，夜笑却暗暗戒备，能够隔绝神识之力的，绝非凡物。

    众人一直向着这洞中走出了将近一刻钟的时间，以众人的速度，虽然并非疾驰，但是也行了足足有将近十几里的距离。然而却依然没有任何发现，就连之前闪烁的紫光都不知去向。

    夜笑心中感觉有异，对钟离俊说道：“师兄，这深洞不知通向何处，不如我们就探索到这里。”钟离俊也察觉到有些不对，于是对身后的几人说道，“走，我们撤出去！”

    几人疾步洞外行去，突然一道破空声音传来，众人进阶闪避。啪的一声，只见一道紫色光箭爆射到血红的石壁之上，溅起四散的碎石。

    夜笑等人脸色微变，急忙运转元气。然而夜笑却是大惊，自己运转功法，竟然不能调动任何元气出现，空荡荡的经脉之中没有丝毫的反映。夜笑赶忙看向其余人，一见众人那陡然变得苍白的脸色，顿时明白了，所有人都与自己一样不能动用元气。

    “快，离开这石洞！”钟离俊喝到。

    顿时所有人都惊慌失措的朝着洞口的方向奔去。然而仅仅奔出数步，领头的钟离俊就陡然停下了脚步。夜笑等人抬眼向前看去，只见两道身影挡在了众人身前，两人手中拿着紫色的弓箭。很明显，刚才射向夜笑等人的攻击，就是这两个人发出的。

    钟离俊脸色凝重的看着对方，然后出声说道：“我等是路过贵岛，暂避海上风浪，还请两位不要误会。”

    对面的两人之中，身着蓝袍的女子上前喝到：“哼，路过？不要以为我们不知道，你们来了数万高手，难道那么巧就路过我们这荒岛...”

    冷面青年对蓝袍女子说道：“师妹，何必跟他们废话，将他们一个个擒回去，不怕他们不说实话。”说着，手上紫色弓矢一闪，无数的紫芒迸发出来朝着夜笑等人射来。

    此时众人均无元气在身，虽然比普通人要强一些，但是哪里躲得过这漫天的紫芒？顿时一个个紫芒射入众人身躯之中。被紫芒射中的众人一个个软到在地，夜笑心中大急，神识力量朝着身边的众人探去。却发现众人并无致命的创伤，只是不知什么原因晕了过去。

    夜笑也被紫芒射中，然而这紫芒刚刚进入夜笑体内，夜笑丹田之中的金色书册竟缓缓打开，随后将这些紫芒吸收掉。夜笑略一思索，也装成钟离俊等人的模样，脚步跄踉一下，软到在地。

