    亡者军团和红镰部队之间的战斗如火如茶。

    此时的亡者军团就仿佛是一块跗骨之蛆，虽然不大，但却格外的难以清理，往往想要杀死一名亡者就需要两人的代价，但真正让人绝望的在于，转瞬间便会有新的亡者站出来。

    朱可夫全神贯注的观察着整个战局，脑海中无数计划以及可能性快速蹦出，随后又被他自己所否定。

    想要对付这种怪物，最根本的办法便是不给对方留下任何一具尸体，但很显然，这是无法达成的事情。

    除此之外只剩下一条办法，那便是找出控制着这些怪物的罪魁祸首，将其从根源上消灭。

    “侦察部队那边的情况怎么样了？”朱可夫快速问道。

    “报告！侦察部队暂时没有检测出任何异常。”

    “不过我们的侦查部队发现，联邦死人军团守卫森严，任何试图突破其内部防线的敌人都会第一时间遭到围剿。”

    朱可夫闻言若有所思。

    没有异常才是最大的异常。

    联邦的这支亡者军团为何会对其内部把守的如此严实，肯定是在其内部存在着某种不想被人发现，亦或者不能被破坏的东西。

    朱可夫闻言眼前一亮道：“调集所有A级职业者，组成突击队出发！”

    “是！”

    在一连串的调动下，原本分布在各处的A级职业者们被快速召集，他们开始奔赴前线。

    而此时江柳还不知道自己即将面对的是什么。

    此时的江柳已经率领亡者军团反攻到了联邦驻地之外，他们此刻所在的战场上，放眼望去到处都可以看到遍地的马克兔残骸。

    当然，更多的则是红镰的尸体残骸。

    这位江柳提供了极大的便利，如果要不是他自身精神力不足以支撑召唤如此大规模的亡灵，恐怕这场战斗早已经结束了。

    但即便如此，也为江柳提供了很多便利。

    实力较低的亡者被取缔，取而代之的是实力更高的亡者。

    在稳步向前推进的同时江柳还安排了部分亡者开始寻找是否有联邦的幸存者。

    在一处尸堆深处，正处于昏迷状态的郝帅缓缓睁开了眼睛。

    浑身上下所传来的酸疼以及如同火烧般的喉咙干涩感让他下意识呻吟出声。

    原本混沌且杂乱的意识逐渐回归，郝帅此时才想起来自己之前所经历的是什么。

    他揉动着肿胀的太阳穴，如果要是没有记错的话，自己当时被两名S级职业者围攻，虽然拼死反杀了一人，但还是差点被另一人击杀。

    如果要是不关键时刻，他利用了假死技能，那他现在恐怕就是已经已经凉透了的尸体。

    不对！

    郝帅突然悚然而惊，自己的这次尖刀行动失败了，那联邦前线现在怎么样了？

    郝帅想要打开终端查看，但却发现自己的终端不知何时坏掉了。

    郝帅低头咒骂一声，他尝试性想要从这台破损的马克兔驾驶舱中爬出，但外面却传来了动静。

    郝帅立马一动不动，他小心翼翼的看着上方声音的来源，大脑也在疯狂运转。

    尖刀行动失败意味着联邦失去了最后的有生力量，这种情况下，最为理智的办法就是带着残存力量撤退。

    这也就说明，此时的联邦前线恐怕已经被红镰全部占领。

    郝帅的心也随之沉到谷底。

    他全身紧绷，为数不多的源力也开始调动。

    一旦发现敌人，郝帅便打算第一时间发起进攻。

    些许光线斜射入驾驶舱中，伴随着一阵令人牙酸的金属摩擦声，整个驾驶舱安全门被人粗暴的打开了。

    郝帅借着缝隙清楚的看到了开门者身上的服饰，确定了对方的身份是红镰军方。

    一点寒芒流转，郝帅利用铁片贯穿对方的头颅，随即迅速向外冲去！

    可当郝帅冲出驾驶舱后，同眼前的一幕却让郝帅一脸懵逼。

    刚刚被铁片贯穿的敌人并没有死，反而是呆愣的看着他，在这人的额头上还插着半截铁片，黑红的血液夹杂着脑浆缓缓从它的额头处流出。

    郝帅一个转身拉开距离，他发现自己正处于战团当中，他周围遍布红镰的士兵，但这些士兵奇形怪状，甚至还有人的身体是残缺的。

    这些人是尸体？可为什么还会动？

    郝帅的脑海当中冒出一个匪夷所思的想法。

    他再次看向远处，这才发现，和这群死者作战的竟然也是红镰的士兵，双方之间打的分外惨烈。

    郝帅有些搞不清状况，这是红镰内部发生乱斗了吗？

    不过下一刻，郝帅便瞪大了眼睛！

    江柳！

    郝帅看到了远处的江柳，这人正端坐在一处寒冰制作的王座上，怀里面还抱着黛安娜？

    郝帅：？？？？

    这小子为什么会出现在这？还有他怀里怎么还坐个女人呢？这尼玛不是在打仗呢吗？

    郝帅当真是满脸的问号。

    正在这时，前方的战线处几名A级职业者突然向江柳冲来。

    此时江柳距离战线虽然还有将近三千米的距离，但对于A级职业者而言，三千米的距离不过是转瞬即逝。

    江柳自然也看到了该情况，但红镰此次蓄谋已久，六名A级职业者同时发动攻击，这让江柳猝不及防。

    但关键时刻，郝帅悄然来到了江柳的面前。

    脸色苍白的郝帅站在江柳前方，抬手间源力涌动，由漆黑源力所凝结的丝线将那六名冲上前来的A级职业者团团包围。

    郝帅虽然在刚刚受了不轻的伤，但他终究还是S级职业者。

    A和S之间存在着天差地别，源力涌动之际，六名A级职业者便惨死当场。

    解决完这一切的郝帅转头看向江柳，神色戏虐道：‘啧啧，都这种时候了，你竟然还有时间泡妞？’

    郝帅一句话让黛安娜脸色通红。

    江柳打量一番郝帅后问道：“郝少将，你怎么在这里？”

    郝帅脸上的笑容凝固。

    “先别问我怎么在这里了，你为什么会在这里？还有那些尸体是怎么回事？”郝帅试图转移话题。

    江柳的回答相当干脆：‘因为我不想看到战败。’

