    第157章等我们成亲了

    “好，不提。”黎渊不想再逗她了，“快吃饭吧。”

    池幻垂着脑袋扒饭，不再理他。

    黎渊静静地看着这一幕，只觉得岁月静好，如果可以一直这样下去就好了。

    这样平淡的生活，是他梦寐以求的。

    吃过早饭,池幻和黎渊便一起去了竹林散步，前段时间所有人都忙于救治那些感染了瘟疫的百姓，他们二人更是才表明心迹就投身于救人之中。

    根本没有时间好好的在一起说说话，如今那些流民病情稳定了下来，他们总算可以安安静静的待在一起了。

    清风拂过竹林，竹叶沙沙作响，仿佛奏起了一首特别的乐曲,让人心里愉悦。

    “幻儿,这几日辛苦你了。”

    黎渊是从心底里觉得她太辛苦,原本他可以帮她分担，可那个时候他也染了瘟疫，不仅没帮上她，反而还给她添了麻烦。

    “我们之间就不用那么见外了。”池幻紧紧的握着他的手，仰头看着他，“你要是跟我这么生分，那我可要生气了。”

    “好，都听你的。”黎渊眸中满是宠溺的笑，仿佛就算她要整个世界，他都会毫不犹豫的送到她面前。

    “你看天上的云！”池幻抬手指了指天空，“像不像一只小猫？”

    “嗯。”黎渊顺着她指的方向看了过去，的确挺像的，而后他顿了一下问，“你喜欢猫啊？”

    “我……”

    池幻还没说完，他就又说，“你喜欢的话，以后我们养一只。”

    池幻声音低低道,“可是我不喜欢照顾它诶,我觉得很麻烦。”

    她虽然喜欢小动物，但她连自己都照顾不好，哪有办法照顾小动物啊。

    黎渊揉了揉她的长发，语气宠溺，“没关系，我来照顾它，你负责跟它玩就好了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那好，等我们成亲了，我们就养一只，好不好？”

    池幻望着他，眸子里满是期盼，巴掌大的小脸在阳光的照耀下更显绝色，就像是从天上下来的仙女。

    黎渊望着她期盼的眼神，自然不忍心拒绝，但是他心里也清楚，他想要娶她有多么艰难。

    他和将军府之间的距离不是一星半点，甚至他不知道究竟要多努力才可以娶到她。

    又或许，不管他怎么努力,她的父母都不会同意她嫁给他。

    毕竟，他的出身在那摆着,跟将军府嫡女一比，他什么都不是。

    所以说，两个人想要在一起并不是只要互相喜欢就可以，需要考虑的东西太多太多了。

    可现在的黎渊怎么舍得扫她的兴，“好，等成亲的那天，我们必须要养一只哄你开心。”

    “对了。”池幻脸上的笑容还没褪下，忽然想到了很重要的一件事，“皇帝说等瘟疫彻底平息下来，要我们进宫领赏。”

    “怎么了？”

    “我不想去，到时候你们就说我因为操劳过度生了病，在家休养身体。”

    过两天她再跟哥哥说这个，先告诉黎渊，免得到时候他们在皇帝面前说错话，那可就是欺君之罪了。

    (本章完)

