    君星尘调息完毕之后，将多余的天地灵气排出体外。

    他现在浑身气息漂浮不定，境界忽上忽下，看起来格外怪异。

    “看来出是出不去了，那就继续往里走，看看有没有出去的路。”

    君星尘向着山顶深处行去。

    大概走了一两百里，一间破旧的小木屋突兀出现在视野中。

    “有人？”

    君星尘加快了脚步。

    那小木屋立在陡峭的悬崖之旁，仿佛风一吹便能将其摧毁一般，看起来摇摇欲坠。

    他走向木屋，目光却是忍不住扫了一眼悬崖之下。

    “这是……”

    但是下一刻，他便被震惊得无以复加。

    只见透过层层云雾，在神岳下不远处，可以见到一具望不见尽头的庞大龙骨。

    “怪不得这里的蓝炎龙虎兽身具真龙血脉，原来竟有一条真龙陨落在此！”

    君星尘揉了揉眼睛，突然反应了过来，有些激动道：“那里，说不定有可以让我凝聚出地品甚至是天品灵晶的神物！”

    这下，他更加坚定了自己想要出去的心……

    君星尘行至木屋之前，轻轻敲了敲门。

    嘎吱！

    伴随着一阵刺耳声响，木门缓缓打开了。

    “在下君星尘，被困于此地，无意打扰……”

    君星尘拱了拱手，说话的声音戛然而止，因为他发现木屋里根本没有人！

    他走进木屋，里面除了一张床以外，就只剩下一张摆满了书卷的木桌，上面落满了厚重的灰尘。

    见状，君星尘叹气道：“看来这木屋的主人已经离开很多年了……”

    不过他还是不死心，想要找点出去的线索。

    因为，按照君星尘的推理，这笼罩整个龙神岳之顶的恐怖阵法，应该便是出自这木屋主人之手！

    君星尘来到木桌旁，拿起一本书卷，轻轻拂去上面的灰尘，念道：“灵神诀？”

    他翻开第一页，随后惊喜地叫道：“原来如此，竟然是精神力的修炼法诀！”

    他现在修炼武道有圣月乾坤诀，剑法有花开十二落，精神力攻击手段有神念裁决，可就是偏偏没有修炼精神力的法诀。

    而这“灵神诀”就像是瞌睡者遇到枕头一般，来得恰到好处！

    “只是……这木屋的主人不在，我直接拿走了是不是不太好？”

    君星尘揣摩道。

    他想了想，手腕轻抖，从储灵环之中取出纸笔，边写边念道：“晚辈君星尘，机缘巧合下来此，还望前辈恕罪。”

    “前辈阵法造诣臻至化境，晚辈深感佩服，心中向往不已，于是，晚辈斗胆借此灵诀一观，来日必将奉还！”

    君星尘停笔，随后仔细读了几遍，确定没有什么问题之后，才将那张纸平放在木桌上。

    他将“灵神诀”收进储灵环之中，并没有直接走，而是又将一本书卷拿起，拂去灰尘。

    “居然是灵阵师的入门之法？”

    君星尘惊道。

    灵阵师是一个无比荣耀的职业，只不过因为入门的要求及其苛刻，数量稀少。

    要知道，高阶的灵阵师不管在哪里都是座上宾的待遇，翻手间便可天崩地裂。

    “前辈恕罪，这个晚辈也带走了。”

    君星尘嘿嘿一笑，将书卷收入储灵环中，随后又取出一张纸，开始写道：

    “晚辈君星尘，机缘巧合下来此，还望前辈恕罪。”

    “前辈阵法造诣臻至化境，晚辈深感佩服，心中向往不已，于是，晚辈斗胆借此书卷一观，来日必将奉还！”

    还是之前的那番话。

    “前辈恕罪……”

    君星尘拍了拍手，又捡起一本书卷，随后眼神一亮，又开始写了起来……

    约莫半个时辰后，木桌上已经只剩下一个银白色的卷轴了，而另一边，则是多出了一摞纸，上面写着相同的字迹……

    君星尘满意地笑了笑，目光看向那最后的银白色卷轴，道：“前辈恕罪，这若是只剩下一本书卷，实在是不太美观，前辈想必也把握不住吧？还是交给晚辈来吧！”

    话音刚落，他便将那银白色卷轴拾起，自语道：“晚辈如此谦逊好学，前辈知道了，应该不会打我吧？”

    君星尘摇了摇头，将注意力放在手中的银白色卷轴上，随后突然惊咦一声。

    只见这个银白色的卷轴竟与其他的不一样，根本没有沾到丝毫的灰尘，相比之下，显得十分怪异。

    “天河圣芒阵……”

    君星尘轻声念道，但是却发现怎么也无法打开卷轴，不解道：“怎么会这样？”

    “不对，既然是灵阵，那一定离不开精神力！”

    他灵机一动，控制着一缕精神力注入其中，可是却依旧没有反应。

    “也不是吗？”

    他挠了挠头，望着手中的银白色卷轴，犯难了起来。

    嗡！

    就在君星尘不知所措的时候，那银白色的卷轴竟突然发出一道细微的嗡鸣之声，随后在他惊异的目光中一点点漂浮而起，悬于半空，散发着白光。

    但是还不待他反应过来，一道银白色的光芒便是从其内射出，急速冲向他。

    “这是什么？！”

    君星尘大惊，吓出一身冷汗，那道银白色光芒直接进入他的脑海之中，躲无可躲！

    他以为是那位前辈生气了，想要将他灭掉。

    可是，银白色光芒入体后，他并没有收到什么伤害，而是看到了一副画面。

    那是一场惊天大战——

    大地上，人潮汹涌，每个皆是名动一方的强者，此时的他们正严阵以待，脸上充满死志，似乎在等待着什么。

    一道道绝世身影立于天际之上，气息强横无比，乃是这个世界最顶尖的强者。

    “此战，将决定这个世界的命运，若是我们倒下，则不会再有未来了。”

    一个容颜冠世，眉心处有着神圣纹络的青年开口，他白衣白发，双目之中像是装满了日月星辰，令人忍不住沉浸其中。

    他将目光投向与其并肩的一道伟岸身影上，轻笑道：“你我乃是一生之敌，斗了一辈子，可是却没想到有朝一日，居然也有并肩作战的机会。”

    “我也没想到。”

    伟岸身影瞥了他一眼，随后闭目养神，淡淡地道。

