    宁峰不由得苦笑一下，走上前去就想将那名木系弟子扶起。

    “师兄，不好意思，这是误会了。”

    谁料宁峰刚要上前，那弟子却是冷哼一声，突然间一根木矛从他身下窜出，直接刺在了宁峰身上。好在宁峰现在千壁符从不不离身，否则很难说这一下偷袭会不会受伤。

    宁峰倒也不生气，只是显得有些无奈，只能继续解释着：“师兄，我真是流云宗弟子宁峰啊。”

    那名木系弟子见自己两下都没有伤到宁峰，虽然不甘心，但也并未显露出畏惧之色，他对着宁峰说道。

    “你个魔教妖人，事到如今还想蒙骗我？你们冒充过晟磊师兄偷袭了一次凌师叔不够，还想冒充宁峰师弟？我们都知道宁峰师弟早就死在虚日关了！”

    听到这里，宁峰微微一颤，他看着这名弟子问道：“你怎么知道宁峰死在虚日关了？还有，你说凌尊被偷袭了？他怎么样？”

    那木系弟子见宁峰一脸急切的样子，却是冷笑一声：“别再假惺惺的了，我们怎么知道的？虚日关早就传来了宁峰师弟的死讯，宁峰师弟的父亲，还为此上过流云宗！”

    “阿爹还来过流云宗...”宁峰有些失神，就在这时，突然一道墨绿色的风刃向着宁峰袭来，正是风系法术裂空。

    宁峰见状急忙躲开，而这道“裂空”却像是长了眼睛一般，一转头再次追向了他。

    看到这个法术，不用说宁峰都知道谁来了，他们当时可交过手，要不是赢了对方一手出其不意，最后的结果还真不好说。

    “岚师兄！这是误会！”宁峰急忙开口说道。

    来的可不正是岚么，此时的他手持镰刀，正满脸寒意地看着宁峰，而他身上散发出的气息竟已到达了尊境。

    “你还认识我？”岚冷冷的开口，但却没有将招数收回。

    宁峰一边躲闪着裂空，一边说道：“当然认识啊，我就是宁峰，你们到底要怎么才肯相信我？”

    岚闻言冷哼一声，手中镰刀微微抬起，指着宁峰说道：“宁峰师弟身死在虚日关是不争的事实，你说我们凭什么还要相信你！”

    话闭，岚手中镰刀再次挥舞，四周顿时狂风大作，只见以岚为中心，四周百米内的空中，竟然隐藏着数千道风刃在盘旋。

    只见被宁峰躲来躲去的裂空，每一次盘旋后，四周就会有一些风刃融入其中，使得裂空变得越来越大，速度也在逐步加快。

    这就是岚成为尊境后悟出的领域，割裂空间！

    这种领域宁峰从来没见过，但他却很清楚，继续让岚这般将裂空叠加下去，那么自己就真的危险了。

    “对不起师兄，得罪了！”宁峰高喝一声后，双手向地下一按，顿时无数石柱从他四周升起。

    正招当初晟磊使用过，叫做层层叠嶂！只不过当初晟磊用的是岩壁，目的是为了阻挡敌人，而宁峰却做了调整，选择的是石柱。

    再加上宁峰的灵力远远不是晟磊可比，其规模之大也要远超师兄。

    仅仅一个呼吸间，宁峰四周就已经冒出了数百根高大的石柱，让此地瞬间化作了一片石林，远远望去，宁峰这一侧的山道看上去就像是趴着一只大刺猬。

    土系法术虽然不能完全克制风系法术，但宁峰的这一手层层叠嶂过后，由于周围生成的石柱太多，间接导致了风的流动被打乱，岚所创建的割裂空间，也就这般不攻自破了。

    至于裂空，终归是需要灵力支撑的，当它反反复复切割了几百根石柱后，最终落在宁峰身上时，只不过让千壁符闪了一下遍再无作为。

    “这个灵力的储量，还会使用灵符，难道你真的是...”岚看着宁峰也不禁露出了一抹疑惑。

    宁峰见岚有些相信了，连忙喜道：“没错，就是我啊，我是宁峰！”

    结果话音刚落，又一个声音传来。

    “哪个妖人这么大胆，敢冒充我已故的徒儿！”

    听到这个声音，宁峰立刻大喜，寻声看去大喊道：“师傅，是我啊！真的是我！”

    来人正是凌千仞，他看到宁峰后也是一愣，特别是看到宁峰背后那灵引境才有的灵根，并没有像他人那般直接出手。

    宁峰见凌千仞气色还不错，也是松了口气，对着他说道：“师傅，你没事就好了，真的是我，不信你听我说啊。”

    凌千仞眼睛一眯，沉声说道：“那我就听听你有什么话可说。”

    宁峰赶忙点了点头说道：“我刚来咱们青屏峰的第一天，还是师傅你给我关的窗户。”

    凌千仞一怔，随后哼了一声道：“那么久的小事，我早忘记了。”

    宁峰倒也不泄气，继续说道：“你带我去雪仙师那里时，还不懂装懂的说人家茶不错。”

    “对了，还有师傅你上厕所经常不带纸，老是让三师兄给你送去。”

    “睡觉时候也爱说梦话，你藏酒的地方，就是说梦话时候被大师兄听去的！”

    “还有...”

    眼见着宁峰要将自己那些老底都给揭了，凌千仞连忙呵斥道：“住嘴，不许再说了，你...你...”

    凌千仞“你你你”了半天，才说道：“你要真是宁峰，就证明给我看！”

    宁峰听后向了一下，当即眼睛一亮道：“师傅，你看好了！”

    说着，宁峰双手上举，手中涌出的灵力开始快速汇聚起来，短短几个呼吸间，他手中举着的灵力爆破弹直径就已经超过十米了！

    凌千仞怔怔的看着逐渐变大的能量球，虽然宁峰的灵力已经从白色进化到了黄色，但这一手灵力爆破弹却不是一般人能学来的。

    眼见着宁峰手中的灵力爆破弹还在继续增大，凌千仞不由的笑骂道：“行了行了，别再攒了，你想给咱们流云宗炸了不成？快收回去！”

    宁峰听后却是咧嘴一笑道：“师傅，我不会收啊。”

    听到这句话，凌千仞身体颤了一颤，铁铮铮的汉子也不禁眼眶变得湿润了起来，对着宁峰招了招手道：“真的是老八，你回来了，我还以为你和你大师兄一样...”

    宁峰这时已经将灵力爆破弹收了起来，他来到凌千仞身前，一把抱住了他说道：“师傅，我回来了，只是大师兄他...”

    凌千仞伸手拍了拍宁峰的后背：“罢了罢了，能回来一个是一个，赶上这种事谁也没办法。”

    其他人见到这一幕，都愣住了，特别是那名木系弟子，他怎么也不会想到回来的还真是宁峰。

    凌千仞瞥了一眼岚和那名木系弟子：“行了，都该干嘛干嘛去，老子要带徒弟回去了。”

    说着，凌千仞就如宁峰刚入门时那般，拉起他向着流云宗内走去。

    “老八，你这三年去哪里了？三年前虚日关来人，可是说你和晟磊都...”

    凌千仞没有将话说完，但宁峰却已经看到他提起晟磊时脸上的那抹悲伤。凌千仞教导了晟磊五十五年，两人之间感情深厚，说是情同父子一点都不为过。

    宁峰跟着叹了口气：“我也不知道怎么回事，三年前我在虚日关和雪仙师被卷入了圣境的斗法中，虽然侥幸没死，但我也因此陷入了昏迷，当我醒过来的时候，就发现自己出现在了翼火城附近。”

    “这事确实奇怪，不过还活着就好，卷入了圣境间的斗法能活下来实属不易。”凌千仞不由的唏嘘道。

    为了怕凌千仞想起晟磊又难过，宁峰赶忙说道：“对了师傅，我这一路上听到了不少关于魔教又死灰复燃的消息？具体情况你知道吗？”

    听到宁峰提起这件事，凌千仞脸上露出了一抹愁容：“这件事本来不应该跟弟子们说的，但你既然从虚日关服役回来了，那说给你听倒也没什么。”

    “两年前，也就是传来你去世消息的一年后，突然青霞派一夜间被灭派，我当时和老龙以及其他门派的人同去调查了此事，在青霞派发现了大量妖兽的踪迹。”

    “妖兽？不是魔教吗？”宁峰急忙问道。

    凌千仞：“等我说完的，当时是发现了很多妖兽的踪迹，但也有人类的，按照我们的推测，应该是有人能驱使大量的妖兽对青霞派进行了攻击，导致灭门惨案的发生。随后，太宇门、天光教也相继以这种方式惨遭灭门，甚至还留下了妖兽的尸体，倒也算是应征了我们的猜测，只不过目前还不知道魔教到底是如何隐藏这么多妖兽移动踪迹的。”

    宁峰听后身体不禁颤了两下，因为按照这个推测，能驱使大量妖兽，还能隐藏大量妖兽踪迹，能同时达成这两点的，怎么他都觉得是在说自己！

