    万气之祖？

    听到韩三千的话，又看到韩三千嘴角洋溢着的自信的微笑，似乎完全不像是在开玩笑，以至于紫晴整个人都是懵的。

    什么是万气之祖！

    闻所未闻，见所未见！

    甚至是个什么概念，紫晴都不清楚。

    “那……那是什么？”

    “那是一个可以修理他的东西。”韩三千轻轻一笑。

    “靠，杂回事啊，那俩杂还聊上了？”

    “是啊，这夜魔都已经动手了，他俩还不赶紧应付吗？”

    “夜魔那么变态啊，他们得小心啊。”

    地面上的众人，眼见如此情况，心都提到了嗓子眼上，毕竟夜魔的本事，在场所有人那可都是亲眼见过的。

    “虽然你韩三千这三个字就让千万人可以放心，但是你也不是没在夜魔手里吃过亏啊，你得小心啊。”

    一帮人急的直原地跺脚，心急如焚。

    但半空中的两人，却似乎完全淡然无比。

    紫晴现在还是懵的呢，不仅不知道万气之祖是什么东西，更重要的是她现在很紧张，很激动……

    这是她第一次离韩三千这么近，第一次和自己朝思暮想梦中人单独相处，而且要命的是，他还冲着自己笑。

    这简直让紫晴那颗小小的心，意乱情迷。

    即便强装镇定，但好看的脸上依然有丝丝的红晕。

    “怎么修理？”紫晴紧张的抿了抿小嘴，道。

    韩三千神秘一笑。

    此时，夜魔也已经杀到韩三千的身后。

    “小心！”

    紫晴见状，顿时惊声一呼，整个人也下意识的想要冲上去挡在韩三千的面前。

    即便这是个弱不经风的姑娘，但在爱情力量的推动下，即便面对死亡，她也丝毫不畏惧，更何况夜魔？！

    但让她永远也想不到的是，几乎就在她喊出口的瞬间，身前的韩三千也猛然一个加速，一只手抓住了她的胳膊。

    她本来在那一刹那很紧张，毕竟这可是肌肤相亲，而且是自己的男神，更重要的是自己现在没什么衣服……

    但刚一激动，注定的，她的心很快就凉了……

    因为韩三千抓着她的手，不是想要干嘛，甚至都不是带着她一起躲闪夜魔的进攻，而是……

    而是将她直接推到了最前面，直面面对夜魔的进攻，而他，他却直接躲在了自己的身后！

    那一刻，紫晴整个人失望到几乎完全处于懵逼的状态。

    什么情况这是？

    尽管她可以为了韩三千牺牲一切，包括自己的性命！

    但是，她可以牺牲不代表韩三千就可以……

    就可以这样啊。

    她是个女人啊，哪有将女人推到面前去送死的？

    这还是自己心目中那个所向披靡的魔神吗？还是自己脑中那个不可一世的韩三千吗？

    这做法简直太过小人了吧？！

    紫晴整个人心都凉了！

    但后悔，也来不及了。

    有些爱情的梦想，可能终究需要现实来给些教训吧！

    微微闭眼，紫晴接受这最后的一切，就算是为自己的爱人买下最后的单吧。

    “愣着干嘛？跟他打啊。”但就在紫晴刚闭眼的时候，身后却传来了韩三千催促的声音。

    紫晴真的快崩不住了，听听这该死的男人说什么？

    不仅要自己给他当枪眼，还要把自己最后一点价值都给榨干！

    尽管绝望和失望，但谁又让他是自己喜欢的第一个男人呢，而且还是那么那么的喜欢。

    咬咬牙，紫晴还是催动了身体内所有的能量，直接双手推出，迎向冲来的夜魔。

    白茫对黑气！

    天雷对地火！

    轰！

    两股能量瞬间相遇，紧而爆炸！

    但以紫晴的本事，显然要和夜魔比，实在差距太远。

    只是接触的一瞬间以后，黑气便瞬间以压倒性的姿势，直接破掉白气，摧枯拉朽般的袭来。

    顶不住！

    根本顶不住！

    双方的实力差距实在太大。

    虽然紫晴有所谓圣洁仙体，但架不住的是夜魔乃是领域上的绝对霸主。

    “狗男女，我要男的给我当奴隶，女的给我当陪睡！”眼见攻击得手，夜魔的嘴上露出嗜血般的笑容。

    近了，近了！

    夜魔离最近的紫晴已然不足毫厘之距！

    破！

    然，就在此时，一声轻喝响起的同时，无数白气突然从紫晴的身上散发而出！

    砰！

    那白气如同不要钱的洪水一般，直泄而出。

    离的最近的夜魔连怎么回事都没反映过来，又因为离的太近，根本躲无可躲，藏无可藏，直接被苍茫白气扑面而来！

    哗！

    如同不要钱的巨浪似的，夜魔整个人直接便被这股白气冲翻数百米，紧而直落地面。

    轰！！！

    一声巨大的爆炸，夜魔的身躯狠狠的砸在地面之上。

    夜魔顿时脸上写满了愤怒！！

    但刚挣扎着起身，想要报仇，喉咙却是猛的一甜。

    “噗！”

    一口鲜血顿时直接从口中喷了出来。

    “什么？”

    夜魔整个人顿时大惊，难以置信的望着自己身上的鲜血。

    怎么……怎么会这样？

    这不可能的啊！

    自己，自己怎么会受伤？！

    这是在自己的领域里，由自己做主的，他又怎么可能会被他人所伤？

    他将疑问望在了紫晴的身上！

    没错，就是那个丫头。方才也是她，击伤了自己，但那会的伤对他而言，根本什么都算不了！可现在……

    伤的很重！

    这不对啊？！

    她哪来那么强的力量？

    但这个疑问，紫晴也给不了她，因为身为当事人的她，此时也完全的懵逼，难以相信的望着自己的双手。

    方才，方才是怎么了？！

    哪来一股奇怪的能量，会突然之间冒出来的？

    “怎么样？舒服吗？”

    就在此时，韩三千微微收回放在紫晴背上的一只手，好笑的望着夜魔。

    “是你！？”夜魔整个人惊慌一愣。

    他就说嘛，和紫晴打了那么半天，她都没有那种恐怖无比的庞大能量，为什么现在却会突然有了。

    原来，是这家伙在搞鬼！

    随着韩三千收手，紫晴也终于感受到自己背上温度有了变化，这才知道，原来韩三千方才一直都用手顶在自己的肩膀，此时她讶异的望向韩三千。

    <!--over-->

