    回到房间之后，青木拿出了一枚特殊的精灵球。

    　　这是在金黄市黑市特意购买的一枚特制精灵球，主要的作用就是增加精灵球内部的舒适性，然后增加精灵球球精灵与训练家的亲密度。

    　　有点类似于友友球，但是却没有达到友友球的程度。

    　　这可是青木花了大价钱让人匆匆赶制出来的。

    　　“出来吧，梦妖魔。”青木丢出精灵球后说道。

    　　“呜~~嘛~~”梦妖魔出来之后，轻声的叫唤着，看到青木眼睛瞬间一亮，联盟飘了过去。

    　　经过一段时间的相处，再加上别的精灵给梦妖魔灌输的亲近青木的这种思想，潜移默化下，心智单纯的梦妖魔早就将青木当成了最好的朋友和伙伴。

    　　现在就算青木无法指挥梦妖魔做出一些正常的对战，但是略微指挥一下她，让她使用一些技能还是没有什么问题的。

    　　相信只要再经过一段时间的相处，再加上青木实力的提升，拥有准天王或者接近准天王的实力时，差不多就应该能够指挥梦妖魔做出一些基本的对战了。

    　　到时候拥有这张王牌的青木，就敢说以准天王的实力和初入天王级的强者，掰一掰手腕了。

    　　别看梦妖魔现在已经拥有了天王级的实力，但其实与一只刚刚出生的精灵没有太大的区别，没有对战过，所以就没有形成什么固有的战斗节奏，一切都是白纸，青木想要怎么书写就能怎么书写，而且还不用从头培养，直接就拥有极强的实力。

    　　这么完美的胚子如果让别人知道，真的会直接引来杀身之祸，就算是天王级强者，也丝毫不会顾及强者的脸面，出手抢夺。

    　　“乖，如果觉得精灵球中比较无聊，你可以和鬼斯通一起呆在我的影子里，但是有一点要注意的，那就是收敛好自己的气息，否则可能会有坏人打你的主意。”青木对梦妖魔说道。

    　　“呜~~”梦妖魔乖巧的点了点头，吃了青木事先为她准备好的能量方块。

    　　长时间和鬼斯通待在一起，虽然不会如待在精灵球中，默默增加与训练家的亲密度，但是鬼斯通作为最早跟随青木的几只精灵之一，绝对会时不时的给梦妖魔灌输一些亲近青木，并且听从青木命令的思想。

    　　这样反而可能能够加快青木使用梦妖魔的时间。

    　　将梦妖魔放在房间中，青木开始研究芯片刚刚分析出来的，火稚鸡异常状态修整的方案。

    　　首先必须要解决的还是火稚鸡内心的问题，不过经过芯片的精确扫描和实时关注，发现可可多拉与火稚鸡的交流中，会让火稚鸡的心态得到调整，还有与别的精灵一起玩耍的时候，火稚鸡的心态也在不断调整过来。

    　　所以青木到并不是很担心火稚鸡心态的问题。

    　　而身体上问题，芯片也给出了一个解决的方案，青木只要按照这个方案中的配方，制作能量方块，长期服用下去，就能改善火稚鸡的体质。

    　　按照现在的情况结合看下来，芯片估算火稚鸡在异常状态解除的时候，有百分之七十的概率将资质提升至深青色。

    　　这种概率已经出乎青木的预料了。

    　　如果连百分之七十的概率都不能成功，那么就说明火稚鸡天生不太适合拥有那种潜力，还是乖乖的成长为好。

    　　不过不论怎么样，加速特性就能让火稚鸡的资质隐藏提升一小阶。

    　　也就是说，加速特性的火稚鸡，只要能够成功进化成为火焰鸡，资质可以默认提升一小阶。

    　　除了火稚鸡需要特制的能量方块外，可可多拉和新加入的蚊香蝌蚪同样需要专属的能量方块。

    　　可可多拉青木可以直接在给大吾制作的能量方块配方中，加入地心乳，就能满足可可多拉的需求了。

    　　而且如果长期使用地心乳的能量方块，可可多拉在岩石系上的天赋绝对会稳固的提升上去。

    　　到时候钢系和岩石系共同发展，还有着龙系技能的协同攻击，进化成为波士可多拉之后，绝对会成为一头史前巨兽。

    　　一般的精灵在他面前，不仅打不破他的防御，还承受不住他的攻击。

    　　能抗能输出的肉型战士，绝对是完美的前排。

    　　在速度上的劣势并不用担心，配合上呆呆兽进化后需要学习的戏法空间技能，速度慢反倒成为了优势。

    　　至于蚊香蝌蚪只是纯水系的精灵，这样的能量方块制作起来要简单很多，再搭配上一定量的能量结晶之后，就基本成型了。

    　　现在青木给自己的精灵们制作能量方块时，都会加入一定剂量的能量结晶粉末，无法起到提升资质的作用，但是却能够让精灵更快的成长，还不用担心有什么副作用。

    　　梦妖魔开心的在房间里玩耍，玩弄着一些未曾见过的东西，就算是一个花瓶，她都能玩好久。

    　　而青木则默默的制作着能量方块，懂事的梦妖魔不会去打扰青木，一个人和一只精灵，相处的倒是非常有默契。

    　　青木就是每天在晚上这一段时间中，慢慢的培养与梦妖魔的感情和默契，以后战斗起来，觉得不是一加一那么简单。

    　　等时间差不多快接近一点的时候，青木将工具和制作完成的能量方块全部收了起来。

    　　“走吧，梦妖魔，你是要呆在精灵球里，还是和鬼斯通一起呆在影子里？”青木笑着问道。

    　　“呜~~”梦妖魔自顾自的叫了一声，直接没入到了青木的影子中。

    　　与鬼斯通一起玩耍去了。

    　　满意的笑了笑，现在自己与梦妖魔的关系与日俱增。

    　　拿出一件宽大的黑袍，披在了身上。

    　　现在青木不论是火箭队的身份，还是联盟的身份，能不暴露都尽量不暴露为好，免得出现有心人。

    　　拿出精灵球将乌鸦头头和狃拉召唤了出来。

    　　这种时候，还是他们比较合适。

    　　来到了外面的大厅中，亚历克六人都已经准备完善了。

    　　每个人身上都穿着一件黑色的夜行衣，头上不是带着兜帽就是带着黑色的面罩，一般人分辨不出。

    　　“记住，今天晚上的任务就是将黑蛇帮连根拔起，只有确定是可用之才，才能选择收服，否则一律，杀！”黑色的兜帽下，传出了青木冷冷的声音。

    　　“是！”

    　　试炼岛出来的众人，哪个身上没有一点杀气！

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

