    “可以理解。”

    白泽眼中有笑意，“权势他们争取不了多少，没法合情合理按人头收取到赋税，也只有靠自力更生，经营产业来收获气运，得到修行的资粮。”

    “现在我们天庭吞并他们的产业，出于担心一无所有的窘境，这般讨价还价也是正常。”

    “而我们呢，也不好不同意。”

    “总不能把人给逼急了……如果加入天庭的下场是一无所有，那他们怕是会横下一条心去造反，跟巫族站在一起。”

    “也是。”太一轻笑，“现在的局势，巫族才是首要打击对象。”

    “对巫族的围堵和封锁，方为重中之重。”

    “眼下巫族妄图用人族作为支点，以天地大工厂的身份撬动整个洪荒的资源财富，辅以思想理念的输出浸染，欲走出一条生机之路，盘活全局。”

    “考虑战略布局，暂时优待下那些墙头草，却也不是不行。”

    东皇走向天庭的核心殿堂，白泽就跟在他身边，略微落后半步。

    “只要他们能完成天庭传递的各项战略指令，实现对巫族的封锁与绞杀。”

    “的确。”白泽附和道，“虽然我看他们一个个心底似乎都不怎么甘愿，不想受到束缚的模样。”

    “但即使是炮制，多半也得等到巫妖大劫之后，才有合适的时间环境去慢慢处理。”

    “反正到那时，肉已经烂在了锅里，没有了他们做墙头草的空间。”

    太一点点头，表示认可，“本来我都考虑过，要是这些墙头草实在不上道，那即使是拼着折损现在妖族的战争潜力，也要将他们果断诛杀，以免遗祸无穷，以至于干扰到最后与巫族的大决战。”

    “现在的结果，却是很好了。”

    太一说着，话音顿了顿，“白泽你说……对于这些加盟者，我们是不是应该做一场秀？”

    “一次盛大的欢迎合作者的秀？”

    白泽听闻，皱着眉思索了一下，郑重点头，“这个可以有。”

    “一来能给这些合作者吃一颗定心丸。”

    “二来也能给底下拥护我们的妖族加强信心。”

    “三来也可以冲抵一下现今人族的影响力，转移下人道苍生的关注焦点。”

    说到这里，白泽笑了起来，“需要承认，人族和道门的配合联动，鼓捣思想，算是走了一步妙棋。”

    “成了气候，裹挟了一股大势。”

    “对付这种势，我们最好的处理方式，不是去硬抗死怼……那反而会中了对手的圈套，落入他人的棋路，被人牵着走。”

    “另开一个战场，转移注意力，才是恰当的。”

    “天庭适时的做一场秀，却是挺不错。”

    “只可惜，这作秀的效力只有一时，难得长久……巫族那边定有反应，继续推动抢占思想理念的高地。”

    “是啊，难得长久。”东皇叹了口气，“相比圣人这种长久存在所带来的影响力，一些大能加盟天庭的事情，也就是一时热闹。”

    “真的就没有办法了吗？”

    “那自然是不可能的。”

    恰在这时，有人回应——却是帝俊走了出来，将太一和白泽接入了议事的殿堂，那里已经有负责决策的高层就位。

    当太一和白泽各自落座后，帝俊笑道：“天无绝人之路，一切皆有可能。”

    “对付巫族摸出的这张王牌，我们妖族也不是没有应手……就是路子有些野，有些偏。”

    “平常的时候使用，可能会被有心人狂喷猛黑。”

    “不过现在确定了鲲鹏那家伙的加盟，却是大有操作的空间。”

    “哦？”

    在座的大罗有许多脸色错愕，面面相觑，有些不明所以。

    不过，也不是所有人都这样。

    有个别的，像是伏羲、白泽……那都是露出“大明白”的表情。

    “为了天庭的整体利益，我决定牺牲下我个人。”帝俊一脸决绝，“我的感情选择，将为了天庭的需要而转动。”

    “我要联姻！”

    “用婚姻两性关系、财富的结合与再分配的话题，来带起节奏，打乱人族的势！”

    “啊？这这这……”

    殿堂中，顿时哗然一片。

    “这路子，的确是……太野了些。”

    计蒙妖帅眼角抽搐，长叹一声。

    他都不好意思直说——这是何等的节操坠落啊！

    “这就是——只要足够的不要脸，就没有人能让我吃亏。”

    白泽对伏羲嘀嘀咕咕的，“但还真的挺有用……炒作婚姻，还是涉及一位天庭的帝皇，那相关的流量怕不是要爆炸，长期盘踞热搜榜第一。”

    “我看不止呐……”伏羲摸了摸下巴，“如果在这一场顶级联姻的基础上，顺便再通过些什么婚姻的法案确立，那以后的两性关系都是绕不开这一茬了。”

    “话题的热度会持久发酵……毕竟鲲鹏的通讯平台现在掌握在我们的手里。”

    “支使他侧重相关内容的对人道众生推送，再有背后偷偷摸摸的打造些所谓的‘情感专家’出来，影响人心……啧啧啧！”

    “唔……我似乎还漏了什么？”

    “你漏了爆兵。”白泽补充，“先是努力宣传婚姻的重要性，然后顺利成章推送后裔繁衍的重要性，营造焦虑，让个体为天庭的繁荣长久做出贡献。”

    白泽说的很冷酷，也很直白，“现在的生育问题很严重……尤其是中层次的那些族群生灵，不上不下的，最是对子嗣繁衍不积极。”

    “一个个修士，只顾自己的修行快活，不想背负生育负担，降低自己的生活质量，更不想支出培养后代需要投入的海量成本，自己含辛茹苦的打工挣取修行资源，可后裔成才之后实质上却是去为大时代、大集体做了贡献，回报率堪忧。”

    “更别说还有战争阴云，前途难测，为了避免白发送黑发的悲剧……于是干脆就不生育了。”

    “这怎么行？！”

    白泽撇撇嘴，“没有足够的新血来贡献与付出，我们怎么去打赢巫族？”

    “再说了。”

    “多少大修士，还指望着吃人道繁荣的福利呢。”

    “没有下面人的辛苦忙碌。”

    “哪来自己一年换一次豪华座驾？”

    白泽摊了摊手。

    “是啊是啊！”

    伏羲鼓掌，小声附和。

    不过。

    这两位顶尖大能的讨论声音虽然说很小声很小声。

    可惜在座的修士，哪个不是耳聪目明，能眼观六路、耳听八方？

    一个个都都听到了耳中，面色做恍然状。

    帝俊哑然失笑，对这两位大神通者点头示意。

    他们的确说中了。

    这正是做为妖皇的他的考量。

    一个联姻，背后牵扯的东西许多，涉及到战略布局。

    “羲皇道友和白泽道友所言不假。”他大大方方的承认了，“从思想的浸染和天庭的未来战争潜力考虑，我才想到了联姻。”

    “算是以身作则，起到带头效应。”

    “而且除此之外，还有其他的一些因素在里面。”

    “联姻的对象，勉强也算是中立侧的女性大修……我估计，能起到一些安抚人心的效果，给那些加盟的大能吃一颗定心丸。”

    帝俊表示。

    他联姻不是胡乱来，考虑了很多。

    事实上，这才是正常。

    一位帝皇。

    还是天庭的最高帝皇。

    这样的人物，就算是一个手势打出去，都必须经过深思熟虑，考虑种种后果。

    更何况是婚姻大事！

    绝对不会由着性子来。

    爱江山与爱美人的选择难题，在他们身上绝对不会有半分犹豫。

    因为大罗照见时空，见了太多选择爱美人却以悲剧收场的例子了。

    “不知道帝俊陛下想要联姻的对象是……”

    商羊妖帅起身询问。

    帝俊把手一指。

    众多大罗顺着看去，见到了明晃晃的太阴神星。

    “羲和或常羲吗？”商羊侧头想了想，“倒是不错……只要她们同意的话。”

    “陛下想要迎娶这对姐妹中的哪一位？”

    她又问。

    “咳咳……”帝俊轻咳了一声，“我全都要。”

    顿时。

    在座的女性大罗，眼神都变了。

    毋庸置疑。

    那是看人渣的眼神。

    糟践女神的清誉，践踏女神的神格……这一刻的帝俊，不知道身上已经被贴了多少不好的标签。

    一种极致阴柔的杀机，已经在这殿堂中升起。

    男性的大罗神圣，一个个正襟危坐，目不斜视，装作什么都不知道的样子，没一个站出来帮帝俊说话的。

    看来，他们都很识趣，都很从心。

    只是。

    帝俊不愧是能坐上天庭天帝宝座的人物，深谙帝王心术，面厚心黑。

    什么杀气。

    什么危险目光。

    对他来说，都如同是清风拂面，不值一提。

    甚至，还能堂皇正大开口，为自己的行为辩解，“我这都是为了大业着想。”

    “你们想啊……我这么一做，还怕关注和讨论的热度不够吗？”

    “我琢磨着。”

    “别说够了，就算爆炸都有可能。”

    帝俊道。

    “我这是为了天庭的事业牺牲和付出……你们真的以为，我是乐在其中吗？”

    “错了！”

    “大错特错！”

    他痛心疾首的说着，对自己人格人品被怀疑的情况表示伤心。

    “呸！”

    台下，不知道是哪位女神啐了一声。

    这仿佛是导火索。

    紧接着有一连串的轻啐声，代表了极度激烈的谴责。

    帝俊充耳不闻。

    “再说了——只要有爱，什么都不是问题。”

    帝俊很飘的样子，让一些女神很想上去照着他的脸打上两拳，“说不定，人家姐妹对我也有情呢？”

    “大家呀，也别瞎操心了！”

    商羊眼角抽搐，坐下不再说话。

    当然这仅限于明面上。

    暗地里，女神们的私聊圈子会有怎样激烈的讨论……那就是另外一回事了。

    不过大概可以猜到。

    帝俊的风评，必然有跳崖式的跌落，说惨不忍睹都可能说抬举。

    ……

    “事情就这么定了。”

    帝俊拍板，“先给我们的这群新加盟的合作伙伴一场公开的、盛大的欢迎仪式。”

    “然后暗中预热一下，婚姻和生育的问题，小小带下节奏。”

    “等节奏起来了，我再走上台面，与太阴星方面进行互动，直到确定联姻大式，通告众生。”

    “适时推动一些婚姻的法令，还有生育方面的激励规则。”

    “如此，我天庭必能大兴，一举击溃巫族！”

    帝俊语气铿锵有力。

    “臣等遵命！”

    妖帅、妖神等拱手应命。

    “对了。”

    帝俊若有所思的道，“在那欢迎的仪式，可以邀请一下人族……好歹名义上现在依旧是我天庭统辖的子民。”

    “让他们看看，我天庭是何等的繁荣鼎盛？”

    “一些不该有的小心思，最好是不要有……那样大家都好。”

    “我们天庭，强族林立，也不差再多一个人族。”

    “我记下了。”白泽道，顿了顿，“那巫族，我们需不需要邀请？”

    “巫族么？”帝俊略微思索，“也行。”

    “虽然在我们看来，邀请人族跟邀请巫族，实际上并没有什么本质区别。”

    “不过，能在对头面前耀武扬威……这机会也难得。”

    “一并请了吧。”

    “是。”白泽点头。

    ……

    巫族的祖巫会议正在进行中。

    这一场紧急的会议持续了有一段时间，在商讨圣人被迫归位所带来的局势巨大变化，应该如何应对处理。

    虽然事情发生的很突然。

    但是巫族的智囊团也不是吃素的，很快就把局势给梳理顺畅，分析透彻。

    风曦参与在其中，讲过他个人的理解，也聆听过祖巫的发言。

    随着进程，他若有若无的发觉了一些很微妙事情——

    对于这突发状况，祖巫们尽管很吃惊，可要说多么的慌乱……却也不尽然。

    就好像……就好像是那些加盟天庭的原本墙头草大能，有那么几位是大有问题的！

    天庭将他们给一口闷，吞并了他们的产业……或许，是一场大补。

    但也有可能，是吃下了致死的毒药。

    推测出这个可能，风曦的眼神变得诡异了起来。

    摸着自己身上的“社会人”祖巫纹身，想着曾经去到更古老时代的见闻，风曦的双眼逐渐眯起——

    “会是谁呢？”

