    梅先生坚持到最后一口气，说完，人就因为伤重昏死过去了。

    “请恩师降罪！”

    白起意识到自己错了，当下跪地磕头。

    如果不是他冒然带人离开燕城，中了对方的调虎离山之计，师母怎么会陷入绝境？

    狄阁老，龙耀战神和朱雀战神等等也如潮水般跪下。

    他们也有份！

    “请恩师降罪！”

    铿锵有力的声音响彻云霄。

    林隐默不作声，只是眯着眼睛，望向燕城方向。

    众弟子面面相觑，他们从来没有见过恩师如此生气过？

    怕是天要塌了——

    倏然。

    方圆百里范围内骤然乌云大作，雷电交加，一道道粗壮的电弧从天而降，庞大的气势压得万物生灵透不过气来。

    这就是愤怒！

    这就是怒火！

    这就是——死神降临！

    “传我命令，杀回燕城！”

    “人挡杀人！”

    “佛当——杀佛——”

    轰隆隆——

    滚滚如雷的声音响彻云霄，传遍方圆百里。

    “遵命！”

    众弟子齐声高呼。

    当下。

    众弟子开拔，声势浩大，如毁天灭地。

    男儿立志出乡关！

    不破楼兰誓不还！

    在放牛村院子里探讨古武术的三女问讯，也连忙出发，朝着燕城进发。

    刘思思也想回去，但放牛村项目已经开始，离不开她，最终她选择留了下来，她要把放牛村建设成为最美丽的乡村，这是她这辈子最大的宏愿。

    ……

    另外一边。

    此时此刻。

    燕城。

    王步宇和李思琪并没有感受到任何压力。

    商界。

    古武界。

    也都是一片祥和。

    原因很简单。

    那些林隐的死忠已经被王步宇和李思琪杀的杀，抓的抓。

    “王步宇，你特么算什么男人？有种面对面与老子一对一单挑，暗中下药，算什么英雄好汉？”

    铁笼子里战九龙发出震天咆哮，他一身雄浑的修为已经全部被毒药压制住了，他现在就是个废人。

    如若不然。

    王步宇等人想要擒住他，这个久经沙场的战九龙，可没那么容易！

    “王步宇，狗鈤的，快放我们出去！”

    另外一个铁笼子里天狼帮天狼，以及其他三派的帮主，此时此刻，正在疯狂地叫嚣。

    “住口！”

    武家家主武城寺挥舞着鞭子，朝战九龙狠狠地抽打过去。

    鞭子飞过！

    皮开肉绽！

    鲜血飞溅！

    然而。

    战九龙却一声不吭。

    “武城寺，你个卑鄙小人，前脚刚刚跪下求我加入龙云商会，而今，你就转投王步宇，背叛龙云商会，武城寺，你不得好死！”

    战九龙咬牙切齿地怒吼。

    武城寺掏了掏耳朵，朝战九龙吐了一口口水，鄙夷道：“马的，战九龙，你以为老子会真的投靠你们吗？醒醒吧，笑死人了！”

    “投靠龙云商会，只不过是我们武何两家自保之举，是你脑袋太笨，愿意相信我们，也没有办法？”

    “说的没错！”何万年走了过来，手里拿着沾着盐水的鞭子，朝铁笼子里的帮派中人抽了过去。

    “卑鄙无耻！”

    帮派中人一阵啐骂。

    何万年和武城寺乐得合不拢嘴。

    “骂吧，骂吧，随便骂，反正你们也骂不了多久了！”

    “没错，用不了多久，你和你们的主子就要一起升天了！”

    何武两家人哈哈大笑。

    九云商会众人怒目而视，咬牙切齿，他们不甘心！

    原本可以跟王步宇的人血战到底的，结果却被何万年和武城寺这两个内奸给暗算了。

    全部中毒！

    丧失了修为！

    窝囊！

    武契奇和武东河还有何家的几个子弟，也是挥舞着手中的皮鞭，一个劲地抽打泄愤。

    “马的，什么狗屁皇尊帝师？还收拾老子？老子今天必须报仇雪恨！”

    武契奇和武东河二人因为得罪林隐，一个被御林军革职，另外一个被送进了大狱。

    要不是宇琪财团出面，他们哥俩现在还在监狱里待着呢！

    是以。

    哥俩恨透了林隐！

    恨不得将他碎尸万段。

    不光是他们。

    医学院的冯万庭和冯一诺父女俩，还有曹成和曹鑫，许雨欣和王雪等等，这些跟林隐有过过节的人，都被王步宇招入了麾下。

    但凡是跟林隐有仇的，都可以为他所用。

    大厅里。

    古武家族梅家的人，武者家族季家的人，还有其他宁死不肯投靠宇琪财团的家族，无一例外，全部都用大铁笼子关着。

    林家也在其中。

    李诗诗更是被一个大铁笼子吊在了半空中，她身上全都是血，铁笼子正在向下滴着血。

    她身上的伤都是李思琪造成的。

    要不是为了当着林隐的面干掉李诗诗，报复来的更爽，李思琪怕是早就安耐不住，将李诗诗折磨致死了。

    门外。

    院子里。

    立着一口大油锅。

    下面是柴火。

    油锅已经开始冒泡了。

    王步宇冷笑道：“诸位，我再最后说一遍，只要你们能一人抽李诗诗十鞭子，然后跪下来向我王步宇表忠心，我可以破例绕你们一条狗命，如何？”

    李思琪随声附和道：“各位，这可是一个千载难逢的好机会，只是让你们动手打李诗诗，而非伤你们自己，你们就可以得到一次活命的机会，多划算啊？”

    “放屁！”

    “老子是永远不会背叛恩师的！王步宇，李思琪，你们两个畜生，我警告你们，你们最好马上放了我师娘，不然，等我师父归来，尔等必将人头落地！”

    战九龙扯嗓子喊道。

    其他众人也纷纷响应。

    “战会长说得对，我们誓死都不会背叛林先生的！”

    “你们就死了那条心吧！”

    “有种就把我们都油烹了！”

    “不就是个死吗？生亦何欢死亦何苦？”

    “老子在九泉之下等着你们！”

    战九龙带头，其他人纷纷响应。

    他们其中有的是林隐的徒弟，有的是林隐的朋友，还有林隐的亲人，他们无一例外，都不会背叛林隐。

    王步宇见状气急败坏。

    李思琪更是如此。

    想当年，林隐血洗李家庄的时候，李思琪叫天天不应，叫地地不灵，没有一个人站出来维护她。

    而今呢？

    这些人竟然誓死保护李诗诗？

    岂有此理！

    怒不可遏！

    李思琪妒火中烧，她咬着银牙，双目血红，仿佛是在向外喷着怒火。

    她等不及了！

    她不想等林隐来了。

    她这就要烹了李诗诗！

    李思琪拍桌而起，当下命令道：“来人，把李诗诗给我扔进油锅里烹了！”

    “让她们看看，追随林隐的下场！”

