
　　居酒屋里，两人分座。

　　这个世界上，能让徐元面无表情的已经不多了。

　　林圣斌玩味的打量着徐元，那半歪的身子，手里端着酒，自娱自乐道，“堂堂道门圣子，伪装成一个莫须有的源明雅扶桑人，别告诉我你只是想感受一下扶桑的风土人情！”

　　徐元道，“那你觉得我该告诉你什么？”

　　林圣斌道，“比如说，刺杀天皇，比如说毁灭扶桑，比如说，让扶桑沉入海底！”

　　林圣斌的话很有蛊惑力，可徐元并不受到他话语的影响，“你只是想给我说这些无聊的东西吗？我还以为你离开地府之后，会长进很多呢，你真的让我很失望。”天籁小说网

　　“失望？”林圣斌道，“应该说，我对你更失望，我原来以为你拿到琅嬛福地之后，拿到这个世界的秘密之后，你会背弃地府，叛变扶苏，另立门户，但是你却还愿意做他们的走狗，继续辅佐一个碌碌无为，没有野心的世子，继续去修缮那破败的就要不行的地府，还妄想着恢复曾经的地狱十八层，还想着让地球回归到之前的平和宁日，徐元，我真的对你很失望！”

　　“人应该往前走！”

　　“但是你，扶苏，你们所有人都想着往后退！”

　　“你们为什么不把握住时机，应运而上，搏一搏，搏个出路啊！”

　　徐元看着林圣斌，“你到底想说什么？”

　　林圣斌哈哈笑了起来，“我想说，这个世界已经腐朽不堪了，必须振作起来！而振作的前提是把那些尸餐素位的混蛋家伙换下来，让我去当冥王，去当阎君！我来主持地府！”

　　徐元转着手里的酒杯，“执掌地府，随后倒手就把地府给卖了，让你高纬文明的主人给你留下两根肉骨头，是吗？”

　　林圣斌笑容不减，反而道，“高维的事情，很复杂，我和你讲不通的，你也别费心思从我嘴里弄到高维的内容，当然，我可以很确定的告诉你，我和上面确实保持着某种联系，但是你别想从我嘴里弄到任何上面的情报。”

　　徐元起身道，“那咱俩就没得谈了，买单走人吧！”

　　看徐元起身要走，林圣斌道，“怎么没得谈，你拿了琅嬛福地那么久，应该弄到不少东西了吧！告诉我里面的情况，作为回报，我可以告诉你三千童子碑的下落。”

　　徐元止住了动作，看着林圣斌，“你知道三千童子碑的下落？”

　　“当然知道。”林圣斌道，“只要你告诉我琅嬛福地里面是什么情况，我就给你三千童子碑的下落！这三千童子碑传闻是徐福当年镇压扶桑气运的宝物，只要找到，就能够执掌扶桑龙脉，啧啧，你不感兴趣吗？”

　　徐元道，“你先说三千童子碑下落！”

　　“好！”林圣斌道，“三千童子碑在皇宫天庙！那里面祭祀着扶桑的三大神器，三大神器之下就是三千童子碑！扶桑的皇室的真龙气运很稀薄，他们根本执掌不了三千童子碑，而他们借着三大神器的威压把三千童子碑封印了！你只要让天皇把三大神器拿出来，就可以直接收走三千童子碑，到时候扶桑就是你的道场，你想怎么玩，就怎么玩！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元笑了出声，“林先生，咱们也不是第一次打交道了，你不要弄这样的废物情报骗我好不好？我很快就会进入皇宫，我也会接触到三神器，到时候自然会发现三千童子碑，你这个消息情报，现在给我，是不是有点太无聊了？”

　　林圣斌听徐元这话，气的皱眉，“姓徐的，你要点脸行不行？你说给你情报，给了你情报，你说这个情报你迟早会知道，不算数，你大爷！”

　　大爷你可以问候，但是这个情报你真的不行。

　　徐元默然喝酒，一本正经的道，“你要是没有有价值的情报，咱就别交易了，琅嬛福地的情况，你就自己慢慢猜吧！”

　　林圣斌道，“我的情报很多，这些情报说出来，能要我的命，也能要你的命！再给你说一个吧，第四次的恶灵天灾已经被打断了，因为你们中愚蠢的人类高手突然出手，把那些恶灵天灾预案给撕碎了，接下来是第五次天灾，这个天灾，不会是恶灵了，可能是别的什么天灾。”

　　徐元意识到了什么，“别的什么？你到底什么意思！”

　　林圣斌笑道，“你听过，血肉苦弱，机械飞升吗？我只能告诉你这么多，第五次恶灵天灾最多七天，必然降临！”

　　徐元看着林圣斌自信满满的表情，“七天吗？够了。”

　　林圣斌看徐元模样，“我已经告诉你秘密了，你是不是该给我一个答复？琅嬛福地里，是不是有一个失落的旧世界一角？你只需要回答是，或不是。”

　　徐元道，“是。”

　　林圣斌满意点头，“那里面有没有存活的高纬度生命？”

　　徐元道，“没有。”

　　林圣斌道，“你确定吗？如果你隐瞒了，那个高维度生命很可能会欺骗你，徐元，我们都是地球人，我虽然不是个东西，但是我不会欺骗你，那个高维度生命不一样，他会，他们不是我们一心的，你现在如果说有，我可以帮你调查对方的背景，帮你考验他的话是真的还是假的，如果你说没有，那我就不会在问了，他们以后欺骗了你，你也别哭。”

　　林圣斌话说的很诚恳，眼里满满都是诚意，如果不是之前和林圣斌交恶多次，徐元甚至都觉得林圣斌是个好人，也许这个时刻他的确是个忠诚的地球人。

　　徐元看着林圣斌，比他还要坦诚，“我正式告诉你，没有。”

　　“好！”林圣斌站了起身，“你说没有，我不会再问了，多谢你告诉我旧世界一角的情报，这样我也能交差了，下次如果有需要，我们继续合作。”

　　林圣斌买了单，潇洒的离开了，他的背影里，徐元回想着林圣斌的两句话，血肉苦弱，机械飞升！

　　第四次恶灵天灾被打断了，第五次天灾会变质，变质的天灾应该和恶灵没有什么关系了，可能是和机械有关，机械有关，难道说机械浩劫降临？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第230章 血肉苦弱，机械飞升免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">