    在孟昔年跑到近处时，江筱立即就迎了过来。

    孟昔年一看到她就惊了。

    “小小，你怎么来了？”

    见她一身都是湿的，衣服头发还贴在身上，寒风又这样吹着，孟昔年瞬间心疼得不行。

    “你怎么不换衣服？”

    她明明是有空间的，是带着衣服的。

    江筱哪里有时间换衣服。

    而且，跑得这么快这么久，她都感觉不到冷了，身上不止有河水，还有汗水。

    “别的不说了，昔年哥，你们的行动极有可能已经泄露了，三号铺子的人卖给房老你们的行动和时间了，就在一个小时之前。”

    江筱急急地说出了这么一句话。

    所以，要赶紧取消任务吧。

    孟昔年第一个反应是不可能。

    他们的行动怎么可能会被泄密？

    但是想到了那几个闹肚子的队员，想到了何战他们之前抓到的那几个去帮着建庄园的人，他脑子里瞬间清明，又觉得还是有可能被别人探听到消息的。

    毕竟之前的队员又不是他手下，他对别的队员口风并没有十分的把握。

    再说，对方是三号铺子，他知道三号铺子肯定是有他们的非凡之处的，打听消息肯定是有他们的方法。

    “现在你们要行动了吗？要赶紧告诉何队长啊。”

    “刚派了人去前面查探。”孟昔年的脑子飞快地转动了起来。“你是说，三号铺子的人可能背叛了他们的掌柜，私下接了这笔活。”

    “对。”

    “但这只是他的猜测，并没有百分百得到证实的，对吧？也就是说，那个人也可能并没有把消息卖给房老。”

    “是有这个可能，不过，我觉得三号铺子的掌柜应该是最熟悉身边的人的，他都已经做出了这样的猜测，是不是就说明已经有很大的把握了？”江筱急急地道，“所以这件事情，宁可信其有。”

    “我们的任务不能再拖，因为我们并不知道这峡谷里面是不是有别的路子可以离开，我们在对面停留得越久，越有可能会被暴露。到时候若是房老从别的路子跑了，再要找到他，再要抓他就更不容易了。”

    江筱虽然知道这一点，可依然觉得这么进去太过危险了啊。

    “我去跟何战商量，你先回去，不要在这里了。”孟昔年让她赶紧进空间去先换套衣服，最好就是不要再靠近了，谁知道再靠近会发生什么事情？

    江筱这个时候哪里放心回去？

    “我就在这里看着，昔年哥，你放心，要是你没有让我参加，我肯定不会参加的。但是我在这里看着，如果你们进去也已经触发了很多的仪器，我觉得到时候我就不用太顾忌了。”

    孟昔年知道她都已经来到这里了，自己是肯定说服不了她的，而且这边的事情也很紧急，便只能先随她去，然后匆匆地回去和何战说明了这件事。

    何战并没有在这个时候问他消息是从哪里来的，就像他不清楚，孟昔年刚才去做什么。

    怎么一来就说他们的任务已经暴露了？

    但是他不问，身边却有人问了，“副队，你是怎么知道的？”

