    在岳镇山的客厅里面，是等候他多时的三师兄，以及时柏齐。

    另外，

    还有几位熟悉的面孔，

    比如苦力强、温俊（裁缝兔爷），贵刚毅（阿鬼）。

    “不错，不错！”

    “你们三都突破到了通脉练气阶段, 特别是阿鬼，你居然在领悟了枪意，非常不错，领悟属于自己的武道意志之后，已经半只脚踏入三阶的门栏。”

    “哪里，哪里！”

    “在岳先生面前, 我们这些，都入不得您的法眼。”

    “没想到，短短两年时间，您就踏入了三阶，成为名副其实的人间武圣。”

    面对岳镇山的赞扬，

    苦力强、温俊（裁缝兔爷），贵刚毅（阿鬼）三人，

    都感觉脸上火辣辣的，这是羞的。

    如今的中华武道社，是一个规模十分庞大的组织，仅仅正式成员，就有几万人，当然，仅仅人多还不行。

    现在的中华武道社，高手辈出。

    特别是岳镇山开启物资兑换之后，那些辅助修炼的丹药出现在兑换列表之后。

    整个中华武道社的实力，便开始膨胀起来。

    在外面办事的通脉境武者, 还有十几人没有回来。

    “武圣不敢当。”

    “要是被厉害的人知道了, 会笑掉大牙的。”

    岳镇山想到自己现在要面对的敌人, 便忍不住叹息。

    站得越高，看的便越远。

    岳镇山武道突破三阶之后, 遇见的敌人，也在不断的增强。

    另外，需要应对的问题。

    也不再是依靠简简单单的打杀，便能解决的。

    “不会吧！”

    “三阶武者，拿到还不能无敌？”

    “唉，等你们突破之后，便能明白，这个世界的天到底有多高。”

    武者修炼，三阶开始涉及超凡，摄取天地之间的一种能量。

    等到了三阶，他们才明白，三阶仅仅是一个起点。

    能让武者和其他超凡者争锋的起点。

    “时柏齐，这两年，你能把中华武道社壮大到现在这个程度，辛苦了。”

    “都是应该的，老板。”

    “能有如此成就，不是我的功劳, 是老板你的功劳。”

    “因为有老板你提供的武道秘籍和丹药。”

    “江湖中那些隐藏好手, 是因为丹药和秘籍, 才选择加入我们。”

    时柏齐很清楚自己的能力, 他能把中华武道社管理好，也仅仅是管理好。

    其中，中华武道社的核心竞争力，却来源于岳镇山。

    丹药和秘籍，更是构成这一切的基础。

    “别客气，是你的功劳，就是你的。”

    “谁都抢不走。”

    岳镇山不会和手下抢功劳，这种事情不能干。

    中华武道社，不管做什么，收益最大的，都将是岳镇山。

    他又何必去分润别人的功劳。

    “你们这两年都干得不错。”

    “武道社的成员，今后凡是突破通脉练气境界的成员，每月可免费领取一瓶血气丹，作为福利，好好干，今后的日子会越来越好。”

    这血气丹，乃是用来壮大血气，增加武者底蕴的丹药。

    用的材料，主要是人参和动物血液萃取能量。

    现在有星辰秘境培育药草，这种基础丹药，已经能大规模炼制。

    所以，岳镇山决定在这个时候，开放这项福利。

    这也是培养高阶武者的必要投入。

    “这，老板大气！”

    “谢谢老板！”

    “......”

    他们听闻有免费丹药领取，而且还是血气丹，不由的倒吸一口气。

    随即，便向岳镇山感谢道。

    这丹药他们都用过，他们能有现在的修为，血气丹功不可没。

    然而，以前，需要用功勋值去兑换。

    “对了，阿强。”

    “九龙城寨那边隐居的神雕侠侣，他们现在还住在那边吗？”

    岳镇山忽然想到当初指点自己的两位前辈。

    他曾经说过，等下次来魔都之时，会带礼物，登门感谢人家。

    “嗯，还住在那边。”

    “如今九龙城寨，也归鳄鱼帮管，有我们的人看着，没有人去那边闹事。”

    “这两位前辈，自然不会离开那边。”

    “这样啊，那行——”

    “这次，还是你陪我走一趟，九龙城寨。”

    岳镇山这次过去，自然不是仅仅拜访他们两位这么简单。

    正所谓醉翁之意不在酒。

    岳镇山这次准备成立武神阁。

    中华武道社通脉练气境界的成员，已经如雨后春笋一般的冒了出来，后续在大规模筛选之下，终会有人踏入武道三阶，入驻武神阁。

    而这样一支高端力量，必须要找两个能镇得住场子的人才行。

    岳镇山这才把主意打到他们两人身上。

    刚刚来到九龙城寨，

    股浓浓的生活气息，便迎面冲来，

    有臭水沟的恶臭，

    有各种大声喧哗的声音，

    当然，最显眼的，却是路边的理发店，以及少年版的酱爆。

    当岳镇山来到包租公和包租婆的门前之时，

    忽然听见里面有碰撞的声音，以及包租公的痛苦呻吟之声。

    “老婆，轻点，轻点！”

    “腰快断了——”

    “......”

    这样的对话，让岳镇山不知道该怎么敲门。

    要是两人正在屋里做某些深入交流，那自己去敲门，岂不是很卑鄙？

    “你还是没长进，你那一招转身搬拦捶，腰部力量明显不够。”

    “唉，这不得怪你。”

    “每天晚上那么辛苦，这白天，哪还有力气。”

    听见两人这段对话，岳镇山顿时放松下来。

    两人在屋里研究武功，不是研究基因工程。

    “咚咚咚！！”

    “谁啊？”

    岳镇山敲门之后，里面响起包租婆的大嗓门。

    等到包租婆开门的时候，发现是岳镇山。

    她先是一愣，在九龙城寨，穿的像岳镇山这样体面的，几年也看不见一个。

    想到上次见到的，好像和眼前的，就是同一人。

    这样联想，他瞬间便想到了岳镇山的身份。

    “是你啊！！”

    “我们有两年没见了，你这次过来，是想做什么？”

    对于岳镇山的印象，包租婆还停留在吹牛很厉害的程度。

    毕竟，上次见面的时候，岳镇山对他们俩说，要建什么武神阁。

    结果两年过去，连个影子也没看见。

    “我这次过来，主要是为了办两件事。”

    “首先，我给包租公带了一瓶丹药。”

    “这药可不得了！”

    “吃了之后，可以让包租公的‘转身搬拦捶’，变得又大又硬。”

    “到时候，他好你也好，嘿嘿——”

