    “半人半兽的生灵？”

    面对林立的询问，魏凡很果断的摇摇头：

    “从未听闻。

    林队长，您应该知道。

    思明老祖喜好收集各种信息，还亲身前往过妖阙历练

    见识阅历比很多结丹境修士都要丰富。

    但无论是在他留下的传记，还是在我们这后辈的人生经历中。

    都从未听过有半人半兽这种生物的存在。

    不过大莫界倒是有种传言，四阶的妖兽在突破某种限制后，其实是能变成完整人形的。

    所以四阶妖兽往往又被称为化形妖王。”

    一旁的马宁不由猜测道：

    “那这个小姑娘......会不会是四阶妖兽与人类生出的混血后代？”

    马宁猜测理由很简单：

    妖王能完全化作人形，那么和人类生出一个混血后代也不是什么很稀奇的事嘛。

    不过出乎他意料的是，王蔷摇了摇头：

    “马教授，我认为您的这个猜测概率不大。

    纵使四阶妖王能够变成人形，我个人的倾向也不过是躯体化形，这可能涉及到某种跃迁的变化。

    但这种化形状态想要突破物种的生殖隔离......那已经涉及到基因修改的问题了。

    元婴境妖兽和修士的影像我们不是没见过，我个人认为这个境界还做不到自我修改基因表达，最起码要更高一层。”

    “我觉得小王说的有道理，”

    一旁的华君表达了对王蔷的支持，他指着五张封遁符道：

    “众所周知。

    不考虑凹多面体的情况下，三点构成一个平面，四点构成一个空间几何体，五点可以构成一个独立空间。

    而能够搭建出封遁空间的这种符箓正好是一式五枚，并且根据此前拍摄到的画面，这五枚符箓的分布正好是五个节点的位置。

    它们具体的勾连方式还需要另行研究，但在搭建空间的形态上，它们其实是遵守着基础规则的。

    我们之前很多的发现都证明了这点，修行和科学其实是有相关性的。

    所以我认同小王的观点，四阶妖王的速度不过两倍左右的音速，这种生命体的能量虽强，但应该还做不到逆转生命表达。”

    “那这就奇怪了.....”

    林立有些疑惑的捏着下巴，转头对戴朝宏说道：“戴老师，把你们团队的判断和大家说一遍吧。”

    戴朝宏点点头，走到人群中央，开口道：

    “在马教授几位去接收木笼的期间，我们营地内十多位顶尖的专家学者进行了一番讨论，最后得到了一个递进性的猜测。”

    马宁有些好奇的问道：“什么猜测？”

    “这位兽耳姑娘的来历非同一般，很可能就是她引起了这次兽潮爆发，同时无论是为了接引她还是为了追杀她，背后主使者的境界大概率在四阶初期。”

    见众人一脸‘你特么怎么能看出这么多的表情’，戴朝宏脸上不由露出一丝笑意：

    “诸位可别小看了我们的参谋团，这可是国内最顶尖的一批谋士，万万不是那些吃空饷的水货所能比拟的。”

    接着他双手负在背后，缓缓说道：

    “为什么说这个小姑娘引起了兽潮爆发呢？

    不知道大家有没有注意到，这次兽潮比魏府往年记载的要凶悍的多。

    赤县城原先得到的消息是只有三尊二阶妖兽前来攻城，临战之时却变成了八尊。

    实际上。

    此番不仅是赤县城，周围其他城池出现的二阶妖兽也比预期的多上许多。

    方圆五百里内，这次一共有五座城池被攻破。

    至于千里之内的数量就更多了。

    这是非常不正常的事，仿佛兽潮一定要攻破城池一般。

    大家还记得小莲子山的那批兽潮吗？

    它们冒着滞留在大莫界的风险都要攻破天云城，最后和城中修士拼到两败俱伤才无奈离去。

    结合这位小姑娘的出现以及她所携带的两件奇物，我们认为这种异常的关键点就是她。

    问琴城和天运城方位相同，虽然距离有些远，但按每天行进五六十里的速度来算，从天运城逃难到问琴城并不是天方夜谭。”

    听完戴朝宏的叙述，在场众人不由露出了各异的神情。

    华君则又一次开口道：

    “那么戴老师，你们是怎么确定主使者境界不过四阶初期的呢？”

    戴朝宏从身边的桌子上取出一台平板，在上面按了几下，回答道：

    “这就涉及一个社会集群结构体系了，这是一个泛生物模型。

    这种模型最开始的研究主要是针对蚂蚁的社会结构，后来被引入了社会人文研究领域，用来协助判断和修正不同阶层的占比。

    目前胡润团队用的就是这种模型。

    到了大莫界后，浙大的几位老师借助超算‘芒种’——就是我们解析语言样本的那台，优化了修行者和妖兽的阶级模型。

    我们统计了一番方圆千里内兽潮的数据，通过大小境界的逐一对比逆推，最后得到了一个金字塔的最顶点：

    75%概率的四阶初期，25%概率的初入四阶中期。”

    “四阶初期吗.......”

    华君作为武器专家，对于境界问题显得有些敏感：

    “以咱们如今的技术储备，不惜一切代价的话应该是能击杀元婴四层以下的生灵的。

    纵使他闪避速度极快到两倍音速，我们也依旧有能力将其击杀。

    只是这种代价非常非常巨大，以咱们的底子动用的次数也非常有限，而且恐怕要付出五到八千人的伤亡。”

    听完华君的话，林立陷入了沉思。

    以目前掌握的情况来看，戴朝宏他们的猜测准确性很高。

    身为营地的总负责人，林立掌握着一些项目领队不太了解的信息——这次魏府商队将要前往的紫琼城虽然也遭遇了兽潮，但其强度和往年几乎无二。

    如果以千里为一单位来看。

    此番只有赤县城，或者说天运城所在的区域，遭遇到了强烈的妖兽袭击。

    如今这批兽潮空手而归。

    那么几乎可以肯定，下一轮兽潮将会出现更多高境界的妖兽。

    三阶高层、三阶圆满、如果可以调动的三阶妖兽有限的话，主使者本人出现也不是不可能。

    同时以兔子们一贯的稳逼风格而言。

    兔子们还要考虑到主使者有没有可能被低估了境界？

    例如某些很苟的妖兽，明明修炼到了四阶圆满却要装作萌新？

    亦或者期间修为突破了？

    这样一算的话......

    兔子们要是拥有消灭五阶妖兽的能力，那还是可以正面搞一搞的。

    可问题是........

    时间够吗？

