    这一幕，让所有人停下手中的战斗，将目光投射过来。

    卷发老者惊恐地后退几步，喃喃地道：“怎，怎么会！”

    不远处，尤纳多像是想到了什么，开口问道：“是克里斯吗？”

    “父亲，是我。”巨大的龙头微微偏转，发出洪亮的声音。

    我克里斯，从来不装隔夜逼。

    卷发老者表情阴狠：“我还就不信了，你一个三阶的小子还能翻天了不成？”

    他持剑刺过来，却完全无法穿破克里斯的防御，外面的那层鳞片比铠甲还要坚硬。

    克里斯发出愤怒的咆哮声，一爪向他拍去。

    卷发老者把长剑举过头顶进行格挡，巨大的力量传来，令他弓起身体。

    真龙的力量，就算是五阶强者都吃不消。

    “啊！”卷发老者尖叫一声，用力把龙爪顶出去，自身向后几个起跳，但还没等他稳住身形，一根强有力的龙尾巴横扫而来。

    卷发老者被抽飞出去，跌出几十米外，五脏六腑仿佛都要移位。

    “咳咳咳。”他捂住胸口，咳出一滩血液，双眼死死地盯着那道高大的红色身影。

    克里斯开始吸气，肚子鼓鼓的，嘴巴中红光闪烁。

    一道炽烈的火柱喷涌而出，如流动的岩浆一般。

    卷发老者被吓了一大跳，疯狂地向侧面躲避。

    但克里斯只是微微转了下龙头，就能跟上他的脚步。

    所有的魔法道具全都释放，在卷发老者的身体周围构建出一圈圈护罩，不仅如此，他还使用了防御型斗技，“玄光盾！”

    可以说，卷发老者施展出了一切的手段。

    “噗噗噗。”最外圈的护罩如泡沫般，顷刻间破损，而他释放的玄光盾则是坚持了四五秒钟。

    在斗气盾牌破碎的前一瞬，卷发老者迅速向侧面逃离，龙炎火柱从他刚才所在的地方擦过，卷起的高温还是将他的皮肤烫伤了。

    喷完龙炎后，克里斯停留在原地剧烈喘气。

    卷发老者心有余悸，他没有想到那小子在变成巨龙后，会有如此恐怖的战斗力。

    不过他相信，这种形态绝对维持不了太久。

    “极炽狱炎！”

    在变成真龙形态后，克里斯调动火元素更加得心应手，魔法威力也以几何倍数攀升，暗红色的烈焰覆盖了方圆百米的范围。

    在这火焰之中，克里斯感觉到久违的满足感，而对手却要被无限的削弱，毕竟就算是五阶骑士也扛不住超高温。

    卷发老者浑身被汗水湿透，不仅如此，还需要消耗斗气来抵御侵入体内的火毒。

    克里斯向对手拍出龙爪，两天的适应让他可以轻松地进行战斗了。

    卷发老者已经知道克里斯力量的强大之处，不敢再硬碰硬，只能像老鼠一样躲避。

    一人一龙展开追逐战，克里斯用尽自身的手段，龙爪、龙牙和龙尾，全都是最好的武器。

    四五分钟后，卷发老者躲闪不及，被克里斯在身上抓出三道巨大的爪痕，强烈的疼痛感让他面容扭曲。

    “我要你死！”卷发老者的眼中露出疯狂之色，他已经不顾自己的安危，只想毁灭眼前的敌人。“斗技，万烈千击破！”

    一把四十米长的能量大刀被他握在手中，带着一往无前的气势，悍然劈出。

    “碎云龙裂破，第二重！”

    克里斯同样不甘示弱，朵朵巨大的红云从身前裂开，周围的空间中出现拇指粗的裂痕，一股死寂的气息从中渗透出来，让人胆寒。

    在他龙爪上，覆盖有赤金色的光芒。

    这道斗技，几乎耗空了他所有的魔斗气。

    双方的技能在某一刻碰撞在一起，刹那间天地失色，凛冽的剑气把大地刮得沟壑纵横。

    强横的冲击波将这一片空间搅动得天翻地覆，经久不息。

    尘土被卷起，化为黄色的迷雾笼罩在天地间。

    卷发老者的身体在风暴之中泯灭，连一点渣子都不曾留下。

    也幸亏他们的战斗圈比较远，否则不知道有多少骑士会被卷进来搅成肉沫。

    克里斯拍打着翅膀逃离远方，体内的魔斗气消耗殆尽，身躯逐渐缩小，在恢复人形的前一刻，他迅速将不破琉璃甲取出套在身上，否则就要当着众人的面裸奔了。

    “他已经是强弩之末了，大家一起上，干掉他！”周围的几名敌国骑士腾出手，向克里斯围攻过来。

    他们看出了克里斯的魔斗气已经消耗殆尽，所以应该是最虚弱的时候。

    如果换做其他人，可能真的就被那些骑士得逞了。

    但克里斯不一样，他掌控火元素，就算体内没有丝毫的魔斗气，也拥有相当不俗的战斗力。

    “呵，就凭你们吗？”克里斯冷笑一声，手持龙啸迎了上去，“红炎爆弹！焰炽重爪！爆烈地炎！”

    各种各样的火系魔法在人群中爆开，克里斯避开四阶骑士，他的攻击目标全都是三阶及其以下的。

    不到半分钟的时间，就有十多名骑士死在他手里，这让剩下的人心中不由地升起寒意，他们慌张地退后，唯恐那位杀神找上自己。

    这些都是惜命的贵族，对付雄鹰王国的骑士时，也是采用多人围攻的方法徐徐图之，尽量保全自身。

    而且为了防止敌方临死反扑，他们的攻击频率相对比较温和，一点一点地消耗敌方的战斗力。

    所以直到现在，雄鹰王国的骑士们只是大部分受伤，但并没有出现死亡。

    可是当克里斯出现后，这个平衡就被打破了。

    一个能随意猎杀他们的人，让两国联军的士气跌至谷底。

    他们畏缩地举着剑，不敢上前。

    那几位围攻唐纳德的五阶骑士对视一眼，他们明白此事已经不可为，再继续战斗下去的话，只会让己方产生更多的伤亡。

    “撤退！”带头的五阶骑士大手一挥，反正自己和克里斯没有什么杀子之仇。

    其他的骑士长舒一口气，犹如兔子般快速离开此地。

    克里斯没有去追击，眼神平淡地目送着他们远去。

    雄鹰王国的骑士们围拢过来，几乎各个带伤。

    尤纳多问道：“克里斯，你这里还有吃的没，饿死我了。”

    “你们还没吃早饭呐？”

    “是两天没吃饭了，出城没多久就一直被追杀，回去的路也被截死了。”尤纳多揉了揉肚子。

    “早说嘛。”克里斯手掌在空间戒指上一抹，取出大量的擎天野猪肉。

    人群中传来阵阵惊呼：“哇哦！”

