    现在的大明可以说是真正的富有，那里还是当年朱怡成第一次搞债券，为了发行二千万的债券一副战战兢兢的样子？

    所以说，这也是曾逸书说这些话的底气所在，作为户部主官，国库里的银子就是支持他腰杆子的东西，银子越多这腰杆子就挺得越直。

    这个道理不仅是朱怡成明白，在场的其他人心里也清楚，同时都露出了会心的笑容。

    “好了，这事朕知道了，户部这边做好统筹即可，其他的朕也不多问，只需保证好前线将士的物资供应，只要做到这点就是功劳，如果户部做不到的话，朕可不客气！”

    朱怡成这番话说出口，曾逸书连忙称是，接着正要说些什么的时候，在外面的小江子突然朝里面露了一下脸，神色有些古怪。

    朱怡成抬眼一见顿时不悦，正要喝问的时候，小江子直接走了进来禀报，说是有南京送来的急奏。

    “南京的急奏？”一听这话，朱怡成瞬间一愣，这南京怎么会有什么急奏？难道南方出了什么大事不成？这不应该啊！

    现在南京有军机大臣和一些六部官员坐镇，再加上南京是大明复国后的国都，江南重地。一直以来，朱怡成对于江南经营极其重视，要知道这可是他龙兴之处的基本盘，再加上大明对于江南的控制力是最大最强的，怎么会出事呢？

    想到这，朱怡成也顾不得斥问小江子了，急忙要知道这是怎么回事。

    等到打开小江子呈上的急奏，朱怡成先看了几眼，神色瞬间就变得古怪起来，随后他继续细细看着，等看完后嘴角牵动不由得露出了一丝玩味的笑容。

    “皇爷，南京究竟所为何事？是否地方有变？”廖焕之等人莫名其妙，见朱怡成看完急奏，廖焕之忍不住问了一声。

    “你先看看吧，让大家都传阅一下。”朱怡成合下手中的奏折，随手就递给了下首的廖焕之。廖焕之接过后先是看奏折上的签名，当他看见签名时顿时一愣，因为这个签名不是别人正是他的好友蒋瑾。

    翻看前，廖焕之忍不住又朝着朱怡成那边看了一眼，见朱怡成的表情平常，他再一次低下头去翻开奏折看起了里面的内容。而看了几行后，廖焕之就和刚才的朱怡成露出了同样古怪的表情，等全部看完他默默无语，只是把奏折递给了董大山。

    过不了多久，在场所有人都看完了这份急奏，随后众人的表情都变得古怪起来，不过同时也有一些欣喜。

    “臣为皇爷贺，为我大明贺！”何显祖头一个显出了激动的表情，站起身就朝着朱怡成跪了下去。见他这样子，在场中有人就心里骂这个家伙还真是善于拍马，在这种场合也不放过讨皇帝欢心的机会。

    不过何显祖这么一跪，其他人自然也不好继续坐着，当即廖焕之带头也站了起来一起朝着朱怡成跪下口呼万岁，以贺大明和皇帝。

    “好啦好啦，这又不是朝堂，都起来吧。”朱怡成的心情很好，笑眯眯地抬着手让大家起身。

    大家这才起身，何显祖依旧道：“皇爷，如此良机真乃天赐也！皇爷不亏是真龙天子，自有天佑，如今彭荣来投，这西南三省入我大明囊中简直轻而易举，皇爷当年谋划所料不差，臣是佩服的五体投地，此事是喜事，幸事！皇爷高瞻远瞩，臣等远不能及也！”

    朱怡成笑了笑，虽然他知道何显祖这些话是在拍自己的马屁，不过人哪里有不爱听好话的？何况自己这个皇帝。

    再说了，当年故意放着广西不动，坐视广西、贵州和云南三省自乱，再加上后来朱怡成对于赵弘灿自称宋王一事非但没有怪罪，反而顺水推舟承认了他宋王之位，然后又派人暗中搅局，把三省局势弄得更加复杂。

    这些准备，朱怡成前前后后做了好几年。其实以大明如今的军力真要平定三省并不算太难的事，但他只所以这么做一来是要借各方力量对西南三省的地方势力进行削弱，二来也是让各方相互争夺以避免明军直接攻击所导致的伤亡。再者，三省之地地处西南，早一点晚一点对于大明并没多少影响，所以朱怡成这才定下了当年的策略。

    谁想到如今事情又起了变化，赵弘灿当了宋王后随着大明攻入四川，西南三省局势顿变，这赵弘灿却起了别样的念头。而这个念头起后，又导致赵弘灿的心腹彭荣意图投靠大明，打算反戈一击以助大明拿下三省。

    从这点来讲，虽是无意之举，但也在情理之中，所以何显祖的吹捧让朱怡成颇为受用，心中更是暗暗得意。

    “皇爷，此事自然是好事，但臣以为也需小心在意，毕竟蒋大人的急奏中仅说了个大概，有些情况尚不明了。再者，这彭荣为赵弘灿的心腹，如今突然投我大明，其中还需查实。”孙嘉淦在一旁开口道，他这一开口，其他几个人露出了若有所思的表情，有些人表示孙嘉淦的小心是有道理的，也有人表示既然这急奏是蒋瑾发来的，以蒋瑾的小心应该不会有事。

    听着众人的话，朱怡成想了想道：“廖中堂！”

    “臣在！”没有开口的廖焕之连忙应声道。

    “对于此事你如何看？有何建议？”

    “皇爷，蒋大人乃朝中重臣，他既然肯为彭荣做保自然不会无的放矢，不过此事重大，依臣看，还是请皇爷派锦衣卫下去问一问比较妥当。”廖焕之不偏不倚地回答道。

    “呵呵，廖中堂这话是老成谋国之举。”朱怡成笑着点点头，这种事仅靠一份奏折自然是无法定论的，这样大事必须要搞明白，何况蒋瑾在急奏中有些也没写明白，所以必须要问问清楚。

    既然如此，那么就派锦衣卫跑一趟，想到这朱怡成就决定召张冉过来，把这个差事交于他去办，同时顺便让锦衣卫派人好好摸一摸广西和贵州那边的情况。

