    【求票票。】

    随着慕骨的声音响了起来，大殿之中原本议论纷纷的众人皆是在此时闭上嘴，不敢在说话。

    一股强大的压迫感从其身上弥漫扩散，笼罩在了整个大殿之中，让得大殿之中的气氛在此时压抑无比。

    慕骨眼里微微眯起，一股寒芒就此射出，直指小白，道：“本尊一眼就看除恶你不是人，看本尊一掌把你打回原形。”

    一边说着，慕骨缓缓的抬起了手掌，掌心是漆黑斗气诡异般的浮现，形成诡异的火焰。

    炼药师什么最拿手，自然便就是火焰。

    大殿之中的宾客看着慕骨手掌之上的火焰，皆是忍不住的朝后退了一步。深怕伤到自己，好在这个大殿足够宽广，不至于退无可退。

    所有人的目光都是看向了小白，想看看在面对一个斗尊强者，她一个斗宗该如何？

    若是把小白换做他们自己的话，说不得在场之人都跪下磕头认错了，斗宗和斗尊之中的差距太大，根本就不是一星半点，而是有着鸿沟般的差距。

    这条鸿沟般的差距，根本就无法逾越半分。

    可让得他们失望了，在面对一个斗尊强者，小白依旧是面色不改，嘴角上扬，显得是那么的张扬跋扈，不知道哪里来的勇气。

    慕骨何时被如此一个小辈，斗宗强者小觑过，当下大怒，道：“我不知道你哪里来的勇气，但是你今天就到此为止了。”

    话落。

    火焰掌印凝聚成型，朝着小白所在的位置而去，火焰掌印神秘无比，诡异黑暗，蕴含着强悍的力量。

    封锁住了小白四周空间，让得她根本就退无可退，就只能抵挡，或者束手就擒。

    一个斗宗在不出任何奇迹，那么就只能在这一掌之下荡然无存了。

    哪怕。

    这个斗宗的本体乃是一头魔兽，草踏马的魔兽。

    依旧难以逃脱陨落的下场。

    除非。

    奇迹出现。

    就在那火焰诡异的掌印快要落在了小白身上的时候，小白从纳戒一抹，一块漆黑的令牌就这般的出现在了其手中。

    小白将令牌对着火焰巨掌一亮，令牌之上的诡异力量似乎是感应到了什么，爆涌而出强大的力量，这力量诡异至极，逐渐的凝聚成一个“魂”字，“魂”之一字散发着诡异力量，那火焰巨掌落在上面就宛如是根本就没有掀起半点的浪花，直接化成了无形。

    “这…”

    慕骨这个时候看着这“魂”字，立马就不淡定了，尤其是看见对方手中的令牌。

    表情惊呆，难以置信。

    大殿之中的宾客看见这一幕，也是彻底的傻了眼，这什么跟什么？仅凭一个令牌就能挡住一个斗尊强者的一击，这简直就是闻所未闻，见所未见啊！

    ……

    “你这么会有这个令牌。”慕骨问道。

    心中翻起惊涛骇浪。

    这令牌可是只有他们殿中的大人物才有，一个斗宗级别的人物，显然是不可能是他们魂殿的大人物。

    小白把玩令牌，玩味的道：“你竟然认识这令牌，还不向我行礼？”

    慕骨脸色变了又变。

    大殿之中的众人在听见小白的话，皆是愣住了，开始小声的议论了起来。一个斗宗级别的人物，想要凭借一枚令牌就想要一位尊者低头。

    而去这位尊者背后还有着巨大靠山，不得不说，这个斗宗强者很狂妄啊！

    真的以为因为一个令牌能够挡下尊者随手一击，就如此的狂妄，真的是不知者无畏。

    斗尊一怒，整个大西北都要抖上三抖，伏尸百万，流血千里，这可不是随便说说而已的。

    古河这个时候跳了出来道：“你算什么东西，也配让我老师行礼？”

    说着。

    手掌捏成爪型，身体爆射而出，如同猎豹般的扑向小白。

    “古河，不可。”慕骨见状，连忙出声呵斥，但为时已晚了。

    古河的身体已然是到了小白的近前，小白不见任何动作，那令牌之上诡异的力量再现。

    在小白和云韵周围形成一个漆黑的能量罩，当古河的爪子落下漆黑能量罩之上的时候，身体直接倒飞而出。

    哐当。

    古河狠狠落在地上，难以置信的看着小白方向，就只是区区一块令牌罢了，怎么会有如此强大的力量呢？

    四周的人看见如此一幕，皆是眼中一亮，看向了小白手中的令牌露出了贪婪之色。

    这令牌牛掰啊！

    若是能够得到，对于他们而言乃是一股助力啊！

    小白把玩令牌，周身的漆黑能量罩消失不见，玩味的看向了慕骨道：“慕骨，看来你是准备造反了啊！”

    “你应该清楚背叛本殿的下场吧？”

    “慕骨不敢。”

    慕骨来到了下面，在四周众人震惊之中，慕骨跪了下来，恭敬道：“参见大人。”

    “老师…”刚刚爬起来的古河看见这一幕啥了眼。

    四周原本对于小白手中令牌浮现贪念之色，蠢蠢欲动的众人也是傻了眼，一个斗尊竟向一个斗宗下跪。

    这何其荒唐，若不是亲眼所见，他们根本就难以相信这是真的。

    就连小白身边的云韵也是傻了眼。

    这可是一位尊者，古河的老师，小白竟凭借一块令牌就能让其跪下，这令牌有何神秘之处不成？

    怪不得小白刚才信誓旦旦，原来并非说大话。

    小白收回令牌，看着跪下的慕骨，道：“起来吧！”

    慕骨起身，恭敬的道：“多谢大人。”

    虽然不明白对方为什么会有“魂令”，但是魂殿之中有着“认令不认人”的说法。

    只要对方手持“魂令”，无论对方是何身份，实力如何，魂殿之人都要听之，任之。

    “老师，你…”

    古河这个时候来到了慕骨身边，想要询问来着。

    但话才刚刚到一半，便就被慕骨一个眼神给瞪了回去，站在一旁不敢言语。

    小白把玩令牌，看着大殿首位之上傻眼的云山，玩味道：“云山，连慕骨都下来了。”

    “你一个斗宗站在高处，俯瞰我等，未免不好吧！”

    “我…”

    云山闻言，浑身冰冷，哪里敢在上面呆着，连忙落了下来，对着小白下跪道：“参见大人。”

    连一位尊者都跪了，他没有理由不跪。何况他还得罪过她，更加的需要跪她了。

