    首先说明：徐婉这里不会发刀，这是甜文，暂时的身体状态不佳是剧情需要而已。

    上架了，成绩非常不理想。

    不过生活还得继续。

    还是那句话，有人看，我就会写下去。

    可是……怎么说呢，这成绩给我的打击真的太大了。

    我是真想不到我写小白爽文能大几千追订，结果认认真真想写本好书，居然……

    这两天脑袋都是木得，状态非常不好。

    我调整一下吧。

    本来按照原定计划，昨天是4w，今天是2w5+，后面一整周也都是2w5+。

    大部分都是补欠稿和加更。

    但现在只是将将把一开始说的基础更新给精修完、发上来。

    两天才发了四万二，我自己都觉得羞愧。

    上一章作家的话里说的后半夜的第三章，我估计得明天了。

    现在的状态改出来，估计只能让本就不多的读者继续跑掉。

    今天在电脑前坐了八个多小时。

    我还有五万多的存稿，都是没分章、没润色、没有精修的稿子。

    但就是看着稿子，坐了一下午，才改好了一章。

    就有种无力感。

    我怎么看，也觉得自己写的没问题啊，我觉得我写的已经很好看了，真的。

    但这成绩……

    不管怎么说，也不至于差到这种程度吧。

    不说成绩了。

    我也基本想开了，只要写的好看，总有人看的。

    我还可以回外站双开混饭吃，反正不愁温饱。

    未来？再说吧。

    欠稿10w5，我不会忘，希望小伙伴们相信我。

    我写书七年，唯一没做过的就是欠稿不补。

    我就是那种，有欠必还的人。

    等我缓好状态，给你们表演一个干老鹰。

    今天是不行了。

    下面感谢一下这两天在凄惨成绩下，仍然愿意支持本书的小伙伴们。

    感谢一念（如虎添翼ws）的盟主支持，这是我在起点目前的第一也是唯一的盟主，感谢！

    感谢小1神（云中月）和曹贼（曹贼本贼）的舵主万赏。

    感谢汪言奶味人生的5000执事打赏。

    篇幅有限，下面的小伙伴们不分先后。

    都是100、500、1500点的打赏，乃至于更多次不同额度的打赏，真诚感谢。

    感谢柯宣尼、暮雨霖霖、粉丝aq、九日星辰、书友20220106232819894、van鬼厉、墨雲、一曲哈哈、cp之魂永不灭、海冬青Q、时间的流逝、庸人晚枫、残阳似雪、蓝枫树、东方敖颜、匡先生、大明仕伟、盛博苑、麒葩非奇葩、书友161019203214646、踏水芳华、书友20200308133830970、黑夜埋没、42奶奶救我等。

    再次感谢每一位默默支持本书的小伙伴们！

    为了你们，我也会保证每章的质量。

    还是那句话，上架的前十章，这欠七八万字，大家容我慢一点。

    后续我不再较真精修质量，会连续爆更把欠稿补上的。

    明天的更新……等我起来再说吧，我已经不敢提前预言了，谁知道明天状态咋样呢？

    状态好多更，状态不好也肯定会把一开始说好的基础更新发上来。

    另外我过年也是不放假的，会一直更，这一点大家放心。

    晚安！

