    不过韩进并未在意唐三百的态度，表面上依旧保持着谦和恭敬。

    系统的任务提示告诉他，眼前这个邋遢大叔就是一名炼器师，这一点是毋庸置疑的。

    而看他这落魄的样子，他的身上定然发生了什么事情。

    而那件事情，定然就是唐三百说出刚刚那番话的原因。

    可，他身上到底发生了什么呢？

    韩进微眯起眼睛，不着痕迹的再次打量了唐三百一番，目光最后定在了唐三百的右手上。

    “前辈，我是从我一个朋友那里知道前辈的美名的。我那朋友告诉我，唐大师以前可是盛名在外的炼器大师，若非如此，我也不会慕名前来拜访招揽了。前辈，你愿意加入我的宗门吗？”

    韩进语气温和，不卑不亢的说道，言语间的敬佩之意不要太明显。

    “盛名在外的炼器大师？”

    唐三百摇了摇头，嘴角那自嘲的微笑更加浓郁了，“你错了，你那朋友骗了你，我不是什么炼器大师，我就只是一个废物铁匠，你找错人了。”

    “我坚信自己没找错人，而且，我那朋友也不会骗我。”

    韩进很是坚定的摇了摇头，继而猛然上前一步，直视唐三百的眼睛，大声道：“我知道，前辈的身上一定发生过什么事情。正是这件事情让前辈变成了现在这个样子，变得……”

    “你住嘴！”

    唐三百怒吼了一声，直接把手里的酒葫芦顿在了桌子上，寒声说道：“别妄自猜测他人的过去！还要，我最后再说一遍，我不是什么炼器大师，你找错人了。现在，你给我马上离开，别打扰我喝酒！”

    “怎么，前辈你是不敢面对现实吗？”

    韩进却是并不理会唐三百的愤怒，而是继续淡淡的道：“喝酒，是这世上最没有意义的事情！岂不闻借酒消愁愁更愁？这酒啊，永远不是你逃避现实的工具，它只能让你更痛苦！”

    “你……”

    唐三百咬了咬牙，刚想要发火，却听韩进再次说道：“没猜错的话，前辈是因为右手受伤，无法再进行锻造，所以才因此而自暴自弃的吧？”

    “怎么，这你也看出来了？”

    唐三百的瞳孔缩了缩，忍不住寒声反问了一句。

    “这不是很明显的嘛！”

    耸了耸肩，韩进胸有成竹的道：“前辈的右手上满是老茧，这是炼器师的荣耀勋章，也能说明你的惯用手是右手，可你刚刚却是一只用左手拿酒葫芦。”

    讲到这里，韩进略略顿了顿，又指了指唐三百右手上的宽大护腕，嘴角勾起一抹自信的笑容。

    “正常的护腕不是这种尺寸，而且，铁匠不打铁的时候，是绝不会带这种厚重的护具的。而你却用这东西把自己的手腕包裹得严严实实，这就只能说明一个问题，你的右手腕有伤，而且很重！”

    韩进的声音并不大，但落在唐三百的耳朵里，却是让他的心神一阵动荡。

    但很快，他的情绪就恢复了正常。

    “你倒是观察入微，但是那又能怎么样呢？”

    苦笑着摇了摇头，唐三百一脸颓然的道：“我已经是个废人了，你就算是看穿了我的伤势，那你也帮不到我。把我请回宗门，你也只会浪费粮食和资源。”

    “谁说我帮不到你？”

    韩进咧嘴一笑，继而又往前迈了一步，抬手就要去抓唐三百的右手腕。

    “你干什么？”

    唐三百低喝了一声，连忙便要躲避，可他右手有伤，终究是满了半拍。

    “啪！”

    韩进的手结结实实，扣住了唐三百的手腕。

    指间轻弹，护腕的绑带自动解开，护腕也从唐三百的手腕上脱落了下来。

    没了护腕的遮挡，唐三百手腕上的恐怖伤势也显露在了韩进面前。

    “手筋断了，究竟是谁这么残忍，竟然对前辈下下如此毒手？”

    韩进咬牙切齿，面露狰狞的道。

    “是我自己！”

    唐三百苦笑着摇了摇头，却是没多说什么。

    很显然，这道伤口，代表着他的某一段不堪回首的过去。

    韩进是个聪明人，知道什么该问，什么不该问，自然是不回去触碰唐三百的伤心事。

    仔细看了看唐三百的伤势，韩进也不犹豫，直接把黑玉断续膏拿了出来。

    这东西韩进身上也没有多少，他本事不舍得用的。

    但，为了完成任务，为了那件神兵利器，韩进也不得不再出一次血了！

    取了足够量的黑玉断续膏，均匀的涂抹在唐三百的伤处，又以灵气探入唐三百的手腕处，开始刺激唐三百手腕处的经络。

    一阵麻酥酥的感觉传来，让唐三百忍不住的发出了一道羞耻的‘呻吟’声。

    唐三百的老脸一红，连忙问道：“小子，你这是在干嘛？”

    “当然是帮前辈你治伤了，不然还能是干嘛？”

    韩进乐呵呵的回到，一张脸已然是笑成了菊花。

    而他的笑容落在唐三百的眼睛里，不由得让唐三百一下子怔住了。

    此刻，韩进的笑容竟是和他脑海里的某个人逐渐重合了！

    唐三百呆呆的望着韩进，许久无言。

    而当他回过神来的时候，却是震惊的发现，他右手腕上的伤势竟然已是恢复如初！

    唐三百下意识的握起右拳，迅速的活动了几下，脸上随即便露出了震骇的表情。

    “竟然真的恢复了！这……怎么可能？”

    唐三百震惊得已经说不出话来了，他的嘴巴长得老大，连下巴都差点掉在地上！

    却在此时，只听韩进淡淡的开口道：“前辈，你现在感觉如何？”

    “好，前所未有的好！”

    唐三百下意识的回了一句，但很快就反应了过来，连忙起身便要对韩进行礼，不过却是被韩进给拦住了。

    “前辈，你不用谢我，我可是带着目的喂你治伤的！”

    韩进的嘴角勾起了一抹狡黠的笑容，“现在，前辈你能回答我刚才的问题了吗？你，愿意加入我的宗门吗？”

    “小子，你倒是够大胆。”

    唐三百深深的看了韩进一眼，朗声笑道：“你就不怕我伤好了之后翻脸不认账，你最后竹篮打水一场空？”

