    第42章 看比东记忆，千仞雪落泪

    深夜，教皇殿。

    比比东将桂花糕做好，装进食盒。

    然后带回闺房，躺在床铺上嘴角掀起浅浅笑容睡去。

    比比东一人执掌教皇殿，长老殿，供奉殿之后。

    每天的公务变得更加繁忙，劳累。

    但只要一到晚上，她就会满心欢喜地烹饪桂花糕。

    为第二天一大早林飞过来取桂花糕做准备。

    突然，就在这时。

    房间内的空间被撕裂开，林飞和千仞雪走出来。

    但眼前的画面，瞬间让林飞尴尬地移开脑袋。

    只因比比东此刻穿着薄如蝉翼的睡衣躺在床上，呈现出非常迷人的姿势。

    千仞雪看到这一幕，脸色微变，皱眉不悦看向身边这个男人。

    林飞摸了摸鼻子有些心虚，毕竟床上的女人可是千仞雪的生母。

    他赶紧做了一个“嘘”的手势，再打出一道轮回之力没入比比东体内。

    这才开口说道：

    “好了，我已经做了手脚，东姐暂时不会醒过来。”

    随即，林飞看了看窗户外面的夜空，道：

    “再过几个小时就要天亮了，必须抓紧时间。”

    话落，他催动起一股极为庞大的轮回之力，将自己和千仞雪包裹。

    两人身体木那定在原地，眼眸逐渐闭上......

    比比东识海内，林飞和千仞雪的神识出现在这里。

    天地之间被困住的邪恶黑暗灵识旁边，温柔光明灵识发现林飞后。

    激动地欣喜飞来，围绕着他不停地旋转，欢呼跃雀。

    林飞伸出手轻抚光明灵识的脑袋，含笑道：

    “你放心，东姐身上的极端人格问题，很快就会解决。”

    “到那时即便我不在，你也不会再受到黑暗灵识的压制。”

    旁边，千仞雪听到林飞的话脸色疑惑。

    同时周围的光明灵识给她一种非常亲切的感觉。

    “冕下，你所说比比东身上的极端人格问题究竟是什么意思？”

    千仞雪不解问着，光明灵识紧紧抱着她不放，样子非常开心。

    林飞看着这一幕，由衷笑了笑解释道：

    “千仞雪，东姐由于曾经遭受过终生不可磨灭的伤害。”

    “所以在绝望与痛苦之中，分离出邪恶黑暗和温柔光明两种人格。”

    说到这，他指向天地间困住的黑暗人格道：

    “你看那，千仞雪，这就是东姐的黑暗人格。”

    “邪恶，冷漠，自私自利，敌视这个世界上所有的一切。”

    “过去的很多年你们所看到的东姐，就是受到黑暗人格影响。”

    继而，林飞指向千仞雪面前激动开心的光明人格道：

    “千仞雪，你面前就是东姐的光明人格，代表着温柔和善良。”

    “这些年来，光明人格一直都被黑暗人格压制，东姐也差点彻底迷失。”

    “好在我及时发现，她才能够暂时恢复清醒。”

    “但在东姐的内心，对你的爱始终如一，不可取代。”

    “东姐曾经对我说过，你是她在这个世界唯一的亲人。”

    “她也有想过要和你相认，却害怕你接受不了，也不肯原谅她。”

    千仞雪听到这一番话，看着眼前的光明灵识，内心被触动。

    她真真确确能从光明灵识身上，感受到亲切与关爱。

    但从小到大被比比东敌视，冷落的她，早就形成孤僻性格。

    千仞雪无论如何也无法接受，比比东竟然会爱她这个女儿，这怎么可能？

    她用力将光明灵识推开，脸色冰冷笑道：

    “冕下，你编出这些，不就是希望我和比比东缓解关系吗？”

    “我可不是三岁小孩，怎么可能会相信这些子虚乌有的东西？”

    “还光明人格？黑暗人格，你还能不能再幼稚一点？”

    面对千仞雪的嘲讽，林飞脸色很难看。

    光明人格也变得不安起来，围绕着林飞飞行，仿佛希望他赶紧想办法。

    “千仞雪，我有的是办法让你相信。”

    “只要能让东姐彻底恢复，免受极端人格影响。”

    “无论付出怎样的代价，我都在所不惜！”

    林飞眸光坚定说着，额前凝聚出轮回珠，光芒万丈。

    无穷无尽的轮回之力涌动，充斥他的全身。

    下一刻，只见林飞右手伸出朝着空中抓去。

    那漂浮的支离破碎画面，其中一些飞来，悬浮在千仞雪面前。

    这赫然是一些比比东少女时期的记忆，但伴随而来的是林飞脸色变得苍白。

    他沉声说道：

    “千仞雪，接下来我会让你看一些东姐曾经的记忆。”

    “让你看一看，她这些年究竟是怎么过来的。”

    “你也好重新认识一下你的这位母亲。”

    千仞雪脸色震惊，画面中真的出现一些比比东的画面。

    那个时候的比比东还非常年轻，看起来只有十八七岁。

    第一个画面，是比比东和玉小刚牵手散步的场景。

    第二个画面，是比比东将玉小刚引荐成为武魂殿长老的场景。

    第三个画面一出现，千仞雪整个人莫名颤抖了一下。

    那身穿教皇袍的男子，竟然是她的父亲千寻疾！

    可千寻疾表面上同意比比东和玉小刚在一起，却偷偷将她打晕。

    千仞雪看到这，心猛地咯噔一下，升起一股不好的预感。

    只见第四个画面出现，场景是密室里比比东在床上衣裳褴褛，神色绝望。

    但在她面前是刚刚穿好衣服的千寻疾，并以玉小刚的性命做为要挟，比比东只能在绝望与痛苦中每日苟活。

    第五个画面，千仞雪看到比比东因为怀孕，被千寻疾软禁，她眼中的光芒和希望完全消失，如同行尸走肉。

    第六个画面，千仞雪看到比比东生下孩子后，没有一丝一毫为人母的喜悦，反而看着旁边的孩子神色厌恶。

    看到这，千仞雪眼眶突然湿润，身体不受控制颤抖起来。

    女人内心深处最柔弱的地方，在这一瞬间刺痛无比，好似被银针狠狠扎了一下。

    “原来...原来比比东是因为这样，才那么讨厌我的......”

    千仞雪自言自语，眸光悲伤痛苦，从小到大自尊心非常强的她，眼角终于滑落泪水，这也是她第二次哭。

    第七个画面，场景是在供奉殿外，已经七岁的千仞雪正在院子中练习魂技。

    但在不远处的拐角，手握权杖的比比东出现在这里，她目光温柔看着千仞雪，嘴角挂着笑容。

    千仞雪看着画面中的比比东，再也忍不住低声抽泣。

    “原来，那个时候她来看过我，难怪我总是会感觉周围有人在......”

    第八个画面，场景是在星斗大森林，千仞雪在降魔斗罗的陪同下，来到这里获取魂环，却不幸被森林之王泰坦巨猿盯上。

    比比东暗中现身，与泰坦巨猿大战拖延时间，最终重伤离去。

    第九个画面，场景是武魂城外，那个时候千仞雪九岁，坐上马车在两位供奉的护送下前往天斗帝国。

    而在城楼上手握权杖的比比东出现在这里，眼角噙着泪水，直到马车消失在视野中才返回教皇殿。

    随着眼前画面的不断变化，千仞雪早已泣不成声，神色痛苦。

    她用力咬住嘴唇，声音颤抖自语着：“对不起...母亲，是我错怪你了......”

    旁边的林飞赶紧撤去轮回之力。

    但也因此过度消耗吐出一口鲜血，可在看向千仞雪后由衷笑了笑，这些付出都是值得的。

    (本章完)

