    

    “你干嘛？秦大师，你想非法拘禁了，我告诉你这可是犯罪的，就算你的名声再怎么大，你也不能这么做。”

    秦夜怎么可能会不知道呢？听到了这一个粉丝的之后秦夜连忙将直播间关了起来，因为这些话题可能过于敏感，绝对不适合在直播间上面说。

    “你最好给我赶紧承认，然后我带着你一起去报案自首，不然的话，我可不会客气。”

    就像秦夜平时在直播间里面和蔼可亲的，但是办起了真是来的时候，他可不会含糊。

    再说了，现在秦夜已经清晰的知道了，这血液是人的，如果说深究下去的话，可能还真的能够查出什么大型的案件。

    倘若是以前，秦夜绝对不会多管闲事，但是如果这一次查出的是什么按键的话，秦夜肯定会再度一次升华自己的名气，所以秦夜并不想放弃这个机会。

    “你们在说什么呢？我什么都不知道，你们不要围着我了，我现在要走了，你们如果非法拘禁的话，我可就要报警了。”

    听到这句话之后，唐山只是看了秦夜一眼，随后秦夜微微的一点头，唐山便明白了是什么意思，一副嚣张的语气对着眼前这个人说到。

    “不用你报警了，我已经报警了，很快就会有警方的人过来，到时候你跟他们解释吧，反正今天你是跑不了的了。”

    馆长非常清楚，秦夜绝对不是一个玩火的人，既然他能够这么说，一定是有了自己的理由，还有证据。

    说完这句话之后，那个人便准备拔腿就跑，好在这唐山年轻力壮，一把将他给揪住。

    “想好我告诉你，这是不可能的，你最好先把你所有做的事情就会交代一下，不然的话这个地方你可走不了。”

    随后，唐山便将他扣押在了桌子上，很快，警方的人过来了。

    “怎么回事？为什么突然间报案？你们这边不是在召开什么粉丝见面会吗？我都已经得到消息了，怎么还会发生这样子的事情？”

    说到这话也尴尬，警方的人也非常的不解，得知了这里在开派对之后并没有放松对这里的警觉性，反而让很多执行人员蹲守在这里，随时准备应对突发情况。

    本来以为一天就这么过去了，没想到就在警方干脆费的时候。唐山却打来了报警电话。

    “实在不好意思，各位阿sir，我也不想阻止你们离开，我也不想给你们找麻烦，但是今天这件事情似乎有点严重。”

    听到这话过后，几个警方的人顿时间严肃了起来。

    “什么意思？秦大师您的话，里面的意思就是说这一周事情可能关系到人命，是吗？”

    随后秦夜果断的摇了摇头，看着眼前的这个警方人员，经办人员见到秦夜摇了摇头之后，慌张的神态马上就松懈了下去，而手中握枪的动作也放了下来。

    “这不是有可能会牵扯到人命，而是说已经牵扯到了人物了，如果说不赶紧调查的话，我害怕会出现更大的事。”

    这一下警方的人可谓是慌了，这么一件不可思议的事情，竟然发生在了秦夜的见面会上。

    “那就得麻烦几位跟我们回去一趟了，如果查了，真的有这件事的话，当时您放心，我们会感谢您的。”

    一行人就这么跟着这位阿婶回去了他的办公室，并且馆长也因为遇上了这样子的事情，一时间也走不开。

    “虽然秦大师林林的声望非常的大，但是这种事情可不是开玩笑的，如果你报了假警的话，我们可是要严肃处理的呀。”

    秦夜笑了一下，果断的点了点头。

    “相信各位多多少少也看过我的直播吧，虽然说我的名声大，而且怀疑我的人也很多，但是我应该没有说出会任何一件事情吧？”

    “我不会铤而走险利用这种方式来炒作，再说我也不缺那两个钱。”

    听到秦夜这句话之后，警方人员也感觉非常的有道理，顿时间更加紧张了起来。

    “秦大师，您放心，我们一定会将这件事情纠察到底。”

    说完之后，警方的人依据着秦夜的意思，将这个孔雀岭拿了出来去做化验，结果还真的就有沾染着人的鲜血。

    “扒手这个孔雀里头不止粘的一个人的血，我们怀疑这个孔雀令的主人跟多宗命案有关。”

    听到这句话，那个正在盘问秦夜的警官，一脸不可思议的看着秦夜，随后赶紧走到了这个警务人员的面前。

    “那你怎么回事？快说。”

    “阿sir，实验证明，这个孔雀令至少和四个人的生命有关系，因为他沾染了四个人的血液，并且做了DNA配对之后，发现这四个人的血液竟然和前段日子死去的那四个人是一样的。”

    “赶紧将那个人收监。”

    听到这话，秦夜连忙的伸出了自己的手，挡住阿sir。

    “等一下，警官，你先不要着急，先等我判断一下再说。”

    “从他刚刚来到我们那个派对的时候，我就已经注意到了她，她的神情非常的慌张，显然他不是能够做的出那种事情的人，我怀疑是有人在背后指使他。”

    “虽然我只是一个玩鉴宝的，但是以我的直觉来说的话，这一次答案见没有我，你们绝对破不了。”

    听到这话之后，整个警务室的人全部对视了一眼，随后便笑了起来。

    “这不可能，如果真的需要你的话，我们会通知你的，但是我们先要去调查一下，多谢秦大师您的配合，还有给的讯息。之后的话，我们工作人员会联系你。”

    秦夜听到了这话之后，也知道眼下这几个警官是不会用到自己的，只能无奈地摇着头，随后带着两个人一同离开。

    “秦大师，他们估计很快就会找到你了，毕竟想要看出那个孔雀岭的型号，也只有你这双眼镜才能做得到。”

    “如果说看不出型号的话，那就不可能会知道这个孔雀令到底是谁收藏的，到时想要找出真正的凶手则会成为一件不可能的事。”

