    “叮铃铃。”上课铃声第二次响起。

    监考王老师拿着一挪试卷进入教室，本是如同以往巡视一番教室里的情况，却在看到最后角落处的身影之后，神色一凛。

    那不是苏瑾吗！

    在开考前，他们几个老师还在办公室里打了个赌，大概都在猜测今天苏家不可能回来考试了。

    毕竟大半学期不见踪影的人，怕是也不会把这一个小小的期末考试放在眼里。

    学校的意思，估计是直接给她保送了。

    却不料，她竟然还能准时参加考试。

    王老师推了推鼻梁上的眼镜，语气不温不火很是沉稳道：“准备好了，开始考试。”

    整个教室，只剩下书写声。

    王老师本身不想过多的去关心苏瑾，但这个学生真的很奇葩，他好像监考了她两三次，几乎每一次，她都在呼呼大睡。

    这不，又睡着了？

    王老师刻意的朝着她走去，见着她空白的试卷，眉头都忍不住的皱成了死结。

    如果是普通学生，他怕是早就出声呵斥她这种不尊重考试的行为。

    但他刚举起手又放了下去，他得看看，她是不是真以为拿了一次金奖，就可以考试倒数第一也没有人会为难她。

    学校可不需要这种自大狂妄的人。

    时间一分一秒弹指即逝，离考试结束不到半个小时。

    苏瑾睡了一个回笼觉，总算找回了一点点精神，她揉了揉有些发酸的眼睛，这才不疾不徐的提起笔。

    坐在她附近的另外两名学生都注意到她的动作，忍不住轻嗤一声，她还可以再嚣张一点，直接睡到整场考试。

    苏瑾瞥了一眼附近投来非常友好眼神的两人，转了转笔，似乎也是猜到了他们此时此刻的心理活动。

    人啊，总是这么不自量力，特别喜欢越级开始嘲讽。

    苏瑾提这笔，就像是鬼画符一样怕是连审题都没有审，落笔便是写的又快又急。

    “叮铃铃……”下课铃声。

    苏瑾又开始趴在了课桌上，大概还没有完全睡醒。

    “刚刚考试的时候，我特别注意苏瑾的答题，就跟小学生写天书一样，题都不用看，想到什么就写什么，真是滑稽极了。”有人嘲笑道。

    “你们是没有看到王老师的脸色，苏瑾睡了多久，他的脸就黑了多久，你说苏瑾这本是一盘好棋，为什么要把它下得稀巴烂呢？”

    “大概这就是传说中的飘了，怕是连她自己都没有想到自己会拿到金奖，一时之间就觉得自己达到了人生巅峰，瞧不起这些考试，随随便便应付一下就行了。”

    “就怕这一下把自己玩脱了，万一不小心考出个倒数第一，你说学校这保送是给她还是不给她？”

    嘲笑声越来越大，几乎已经开始不再避讳苏瑾这个当事人了。

    苏瑾听着这聒噪的声音，抬起头，面无表情的瞪过去。

    所有哄笑声戛然而止。

    大家都知道她脑子有病，可不敢过多的刺激，如果把她激怒了，这神经病伤人可不用判刑。

    “苏瑾，校长让你去一趟校长办公室。”一名老师站在教室门口，大喊一声。

    苏瑾哗啦一声推开了椅子。

    本是围在一团的同学见状，一个个瞬间散开，当真是她所过之处，无人敢挡着碍着。

    连校霸裴钰都没有如此待遇。

    “叩叩叩。”苏瑾站在办公室前还是礼貌的敲了敲门。

    “咔擦”一声，裴校长亲自打开迎接。

    苏瑾被他那满脸谄媚的笑吓了一跳，要是被人看见不误会他们之间有什么见不得人的勾当都难。

    裴校长客客气气的邀请着，“快请进，请进。”

    苏瑾倒是有些不适应他这样的热情，道：“校长不必这么客气，我还是学生。”

    “是是是。”裴校长虽然嘴里同意着她的要求，但行动还是把恭维二字表现的淋漓尽致，他笑道，“喝茶还是果汁？”

    “我说过了校长不必这么客气，我不喝茶也不喝饮料。”

    “那就是白开水了。”裴校长双手递上。

    苏瑾眉头微蹙，“校长——”

    “我知道你的意思，这里没有外人，毕竟您是德高望重的教育界精英，我怎么都要礼待三分。”裴校长笑容可掬的说着。

    苏瑾也不好接二连三的拒绝，同样是双手接了过来，她问：“校长让我过来，是有什么事吗？或者说是上次的资料出问题了？”

    “都不是，我本来想着去教室见见您，但我这一去也不合适，就只有请您亲自过来一趟。”

    “校长也不要用尊称。”苏瑾打断他的话。

    “瞧我这张嘴。”裴校长拍了拍自己的嘴巴，继续笑容满面道：“本是觉得你没必要参加这种考试，但学校里有些规矩——”

    “我身为学生，无论如何都应该参与期末考试。”

    “是，还是麻烦你亲自再跑一趟。”

    “听说秦主任和你打了个赌？”苏瑾问。

    裴校长一脸尴尬道：“真是让你见笑了。”

    “前几名？”苏瑾再问。

    “前五名。”

    “奥赛金奖得主就一个前五名？”苏瑾轻笑，“秦主任还是挺仁义的。”

    “毕竟期末考试是全科，他以为的你只是数学出类拔萃。”

    “我期中考可是749。”苏瑾适时的提醒他。

    “……”

    “果然啊，我留一分作为自己的上升空间是非常明智的行为。”

    裴校长不禁出了一身汗，听着她的意思，她这次是打算考出……满分！

    苏瑾站起身，双手斜插在口袋里，转过身挥了挥手，道：“下一场快开始了，我就不和校长寒暄了，我会很期待成绩出来的那一天。”

    裴校长愣了好一会儿，听到关门声时才回过神，他倏地从椅子上站起来，一脸惶恐的看着已经被紧紧关上的大门。

    如果苏瑾说她要考满分，这传出去肯定会嘲笑她不自量力，现如今的高三，是不可能会有满分成绩的。

    她这般嚣张气盛的说自己要考满分，估计别人都想啐她一口口水让她清醒一点。

    但王堇就不一样的，如果是王堇说她要考满分，那就是板上钉钉的事。

    谁敢质疑，又有谁能质疑！

