
    “嗯？”

    看着楚言胸有成竹的模样，英俊越发疑惑了。

    “要破阵发，必须要先找到阵纹的轨迹。”英俊四下张望一番。

    这个阵法，不仅能幻化出天雷地火，甚至还能让人感觉到灼热高温，所以阵纹自然不可能那么轻易让人找到。

    “我什么都没有看到，你有什么办法吗？”英俊疑惑道。

    “当然有了。”楚言弯腰捡起地几粒石子，嘿然道：“其实我蛮期待过会儿可以看到苍羽门这个家伙的表情的。”

    话音落下，楚言指尖凝聚出几滴鲜血，分别附着在这几粒石子。

    瞬息之间，这几粒石子在变成了几只眼球，在楚言的手滴溜溜转着。

    楚言顿时多出来了好几只眼睛，四面八方，都可以看得清清楚楚。

    “之前的高度应该是——”楚言沉吟片刻，默默计算一下，然后猛然出手。

    唰唰唰唰！

    一连数道破空的声响传来，这几只眼球，顿时朝着四周多个方向飞射而出。

    “你这是要做什么？”英俊越发疑惑。

    “苍羽门要困住我，但是又要防止被人发现他们动了手脚，所以这个阵法笼罩的范围必然不大，而且越是接近高空的地方，越不可能有阵法的存在。

    我现在将洞悉之眼释放出去，只要它们飞到阵法的范围之外，自然可以帮我看清楚这阵法笼罩的范围。

    而且苍羽门在千神岛布置阵法，当然不可能另外准备材料，必定是因地制宜，以山石和附近的灵花灵草为材料。

    这种手段，我身处幻阵，自然看不出来。

    但是洞悉之眼离开这幻阵之后，从高空自然可以帮我看得一清二楚！”

    楚言一解释，英俊瞬间明白了过来。

    “原来还可以这样！”它忍不住从楚言的肩膀蹦了起来，“你事先选择学洞悉之眼，还真是对了！”

    “料敌先机，永远是获胜的第一步。”楚言笑了笑，将注意力转移到飞射出去的那几只眼球。

    他一共甩出去了七个眼球，呈一个竖起来的扇形，覆盖了从地面到天空的所有位置。

    不出楚言所料，朝空抛出去的洞悉之眼，片刻之后，摆脱了阵法。

    此刻居高临下，立刻之间，帮助楚言将地面的情况看得明明白白。

    他现在还站在之前的位置一动未动，但是四周一些石头和灵花灵草，却在此刻泛出异的辉光。

    “找到了。”楚言冷笑一声，突然暴起，一步前踏，朝着不远处一团即将熄灭的灰烬望去。

    这片暗红色的灰烬，在这烈火熊熊的环境，分外不起眼，根本不可能引人注意。

    但是利用洞悉之眼，楚言第一时间确定，这灰烬所在的，是阵眼的位置。

    四周火焰在这一刻，似乎感觉到了危险，猎猎作响，朝着楚言席卷而来。

    但是楚言对此不敢不顾。

    虽然被火烧到的感觉如此真实，但是楚言明白，这只是这高等幻阵带来的幻觉而已。

    只要破了阵法，他会发现，自己其实毫发无损。

    瞬息之间，楚言冲到那片灰烬的方，眸精芒爆闪，一拳朝地面猛然轰落。

    “给我破！”

    轰！

    一记重拳，好似巨人践踏大地。

    时间在这一刻，都像是静止了一瞬。

    下一刻，地面以楚言的拳头为圆心，朝着四周扩散开来一圈圈波纹。

    波纹所到之处，地面出现密密麻麻，犹如蛛状的裂纹，虚空也同时如瓷器一般，出现大片的裂纹。

    噼里啪啦！

    一阵细碎的声响紧随而至，整个虚空好像是脆弱的琉璃一般，瞬间崩溃、塌陷、瓦解。

    烈火熊熊的世界，仿佛一瞬之间，彻底崩塌。

    楚言嘴角扬起一丝冷笑。

    轰隆！

    火焰世界彻底崩溃的刹那，原本楚言所在的千神岛，重新出现在他的面前。

    脚下大地炸开一个大坑，之前楚言要抓的烈阳草，还在前方不远的地方，被风一吹，摇晃了几下。

    “破阵了！”英俊兴奋地大喊一声。

    在楚言破阵的刹那，天玄神宫那小楼的房间内。

    原本盘膝闭目打坐的苍羽门长老，陡然睁开双眼。

    眼眸之，神光爆射，好似万千星辰bàozhà。

    整个房间内的空气，都猛然之间凝滞，沉重得犹如水银。

    还死死盯着地图光点的蓝玉和钟伟，根本不知道发生了什么。

    骤然之间产生的压力，让他们二人呼吸困难，双膝发软，浑身汗如雨下，苍白的脸，写满了恐惧。

    “长、长老……”钟伟艰难转头，朝花白胡子的长老望去。

    他的下牙床，此刻都在剧烈打颤，能说出两个字来，已经极为了不起了。

    花白胡子的长老却是看都不看他一眼，身形一晃，下一刻已经站在了地图前面，目光炯炯，望向地图属于楚言的光点。

    他的眸，闪烁出丝丝诧异和惊讶。

    蓝玉起钟伟，更擅长察言观色。

    此时见到这长老的神色，他的心突然涌起一股不详的感觉，但是却又不敢开口去问。

    “居然这么短时间破阵了，碎星楼这一次，还真是有备而来啊。”在这个时候，长老开口，语气听不出悲喜。

    “啊？”钟伟一愣，旋即反应过来。

    这个消息带给他的cìjī，让他一瞬之间，都忘记了内心的恐惧和压力，失声惊呼：“长老，你的意思是这个楚严你的禁制了？这、这，你不能这样啊！你快出手拦住他啊！”

    听到钟伟如此大喝，蓝玉心大喊要遭，一颗心瞬间沉到谷底。

    一个外门弟子，居然敢对门长老大呼小叫，这真是活得不耐烦了！

    果然，钟伟话音未落，长老目光骤然一凝，朝他望去，语气分外不善：“我做事需要你教？”

    虽然只是短短一句话，但是钟伟这一刻却是身子僵硬，脸写满了恐惧，眨眼之间，全身汗如雨下，仿佛刚从水里打捞来的一般。

    “滚！”

    下一刻，花白胡子长老一声怒喝，手臂一挥，瞬息之间，狂风怒卷，仿佛是一只无形的大手，直接将蓝玉和钟伟狠狠拍飞出去。
