    他愤怒地指着恶元的鼻子骂道：“这粗犷大汉一看就是当地的一个地头蛇，他要是脑子完整的时候，或许我们能从他的口中将这真阳星域的情况给套出来。如果运气好的话，说不定还能把那冥道之人的行踪给问出来。你看你直接给锤成白痴了，我们等下还得花功夫去再找一个！你这叫成事不足败事有余！下次出手轻点，等问完了话再打死也不迟啊！”

    听着叶辰的指责，恶元一边讪笑着，一边止不住的点头哈腰。

    同时他在心里也深深的自责，自己真的是草率了，只顾着拳拳到肉的爽，却忘记了干正事，下次一定要注意！

    正在这时黑水玄蛇赶紧游到了叶辰的身边，他一边在脸上挤出非常拟人的笑容，一边对着叶辰邀功似的喊道。

    “始祖啊始祖，我这边的都还醒着呢，我下手可注意分寸了！不信你看，一个个眼睛睁的滴溜贼圆，老精神了。始祖你去问话，谁敢不老实回答，我绞碎他的身子骨！”

    黑水玄蛇越说越大声，那眼神中的得意劲就别提了。

    他还时不时的瞥一眼恶元，当恶元的目光朝他看过来的时候，又赶紧躲开。

    这是既想在恶元面前炫耀，你又害怕恶元找他报复，实在是矛盾至极的心理。

    叶辰懒得理他们两个的小动作，直接走到那几个人的小坑边上。

    叶辰向他们询问了几个问题，大致问的都是关于真阳星域的状况，以及势力分布问题。

    最后他最关心的，当然是关于那个冥道之人的问题。

    可是问出来之后，叶辰顿时就满脸黑线。

    原来这真阳星域虽然面积不大，但是势力却是错综复杂到了极点。

    在这个星域之上，三教九流什么玩意都有，而且各个嚣张跋扈谁也不服管教。

    更是没有哪一个实力，能够越居众多杂七杂八的实力之上，将整个真阳星域的规则给规范起来。

    而他们和这个大汉也是属于某个小势力的一份子，他们的主要任务就是，在这星域的门口打劫敲诈勒索过往的行人。

    而在这星域入口处守门，却是一份非常肥的差事，并不是哪一个势力能够单独得到的，所以各大势力都是轮流着来的。

    而这一年正好是轮到他们这一个势力，但是没想到刚上岗没多久，就踢到了叶辰这一块铁板。

    不仅钱没赚到，大汉更是被人给废了，而且每个人身上都带了伤，医药费又是一大笔。

    这真阳星域因为没有规范的规则，和哪一个单独势力去规整，所以这里的外来人员非常的多。

    甚至有的外来人员有能力的，居然已经直接在这里开创了属于自己的势力。

    当叶辰详细的打听这些外来之人组建的势力的时候，这些小喽啰说的都是语焉不详，东一句西一句的，根本连成不了完整的信息。

    于是叶辰终于知道小喽啰果然是小喽啰，知道的东西就是少。

    尤其是一些核心的秘密，他们连接触的资格都没有，更别提能够分析出什么玩意来了。

    于是叶辰就不在他们身上浪费时间，带着恶元和黑水玄蛇，朝着真阳星域内部飞了过去。

    这里的星球和每一块大陆上，都至少占据了一个势力。

    但是叶辰的目标并不是这些普通的星球和大陆。

    他的目标是位于真阳星域中间的那一颗最大的星球，这颗星球没有被任何势力所占据，它是被各个势力共同使用的。

    在这颗星球上，拥有着整个真阳星域最繁华的商业系统。

    吃喝嫖赌一条龙，杀人享受两不误。

    来到这个星球上之后，叶辰他们终于见识到了什么叫做奢华，什么叫做糜烂。

    街上各种赌场、酒楼、妓院林立，而且大街上，随处都发生着杀人抢劫和聚众斗殴的事件。

    根据叶辰从那几个小喽啰口中得到的信息，这个星球叫做真阳星，可以说是整个真阳星域的标志。

    而且不论任何时候，真阳星域上的所有势力都会出现在这个星球上。

    总有玩累离去的人，也总有休息好了往这边来的人。

    所以整个真阳星上，一天十二个时辰灯火通明，从来不会打烊。

    叶辰他们因为不知道哪个势力强大，又有哪些势力是外来的，所以来这个真阳星上寻找线索，是最明智也是最快捷的选择。

    看着街上琳琅满目的建筑，叶辰他们想了想之后，进入了一家妓院之内。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

