    守夜的佣兵们全都第一时间认出了兰斯洛，让他不受阻碍的穿过已经逐渐安静下来的营地，回到了自己的小队所在帐篷前。

    在门口站岗的是提夫林少年格洛里和有着亮黄色头发的矮人弗林特·鲁格，和刚见面时相比，两人都有了明显的改变——格洛里身上的充满攻击性的少年气质不见了，整个人看起来更加沉稳，仿佛已经适应了这个世界；而弗林特也不再像个绝望的在逃奴隶，他的眼神中透着一股自信，那种自信来源于肌肉、盾牌和十字镐，只属于真正的勇士。

    战斗就是能这么快的改变一个人，兰斯洛以前已经见过很多次了。

    “爵士，回来啦。”弗林特主动朝他打着招呼，“已经好一会儿没动静了，最后谁赢了？”

    “维苏威，那家伙比其他人大了整整两号。”兰斯洛耸耸肩，“大家休息了么？”

    “还没。”格洛里为他掀开了帘子，“布鲁托正在讲你们之前的冒险故事呢……”

    “你出来放哨真是太明智了。”兰斯洛有些哭笑不得的摇了摇头，“都进来吧，我有些事要和大家商量。”

    三人一起走进了帐篷里，正好看见布鲁托站在静刚才泡茶的石台上，眉飞色舞的讲述着当初和巨颅魔战斗的情形。

    “…再次见到那家伙，我真的都快气疯了，要杀我可以，把我的胡子给腐蚀了是什么意思？所以我一把抓住了它的链条，二话不说的就往后跑，你们猜怎么找？有兰斯洛弄出来的藤蔓拽着它的下体，那家伙根本够不到我！呀！大哥你回来啦，情况怎么样？”

    “你先把故事讲完吧。”兰斯洛笑着点了点头，示意大家坐下，自己也在阿拉密尔旁边的石凳上坐了下来。

    “好嘞！不过我要是有什么遗漏的，你来给我补充啊……”

    兰斯洛一边听着布鲁托添油加醋的冒险故事，一边思考接下来的行动计划。不久之前，在一场毫无必要的争吵后，将军们不得不同意人类骑士的想法已经是最好的方案了，不过兰斯洛也不可能将整个队伍都带上，这个任务比跟着大军一起战斗要危险多了，而且人数也不是越多越好。

    矮人滔滔不绝的又讲了一刻钟才说完，看起来听众和他自己都心满意足了。趁他还没有提及半身人和红龙的出现，兰斯洛拍了拍手，吸引了所有人的注意力。

    “好啦，故事时间结束了，该说正事了。将军们已经确定了接下来的作战方案，而我将在里面扮演一个重要的角色……”

    “……大致情况就是这样，我们要潜入一座敌对的、完全由魔鬼占据的要塞，在尽量不被发现的情况下抵达中央宫殿的王座厅，再下到火山口深处的熔岩湖，解除岩浆下的防御法阵。虽然联军会持续派出炮灰部队攻击以吸引敌军的注意力，但这还是一个极其危险的行动，甚至可以说和自杀没什么两样……”

    “有个问题，既然那个防御法阵在熔岩湖底下，你又要怎么去‘关掉’它？”半精灵塔妮娅皱眉问道，“不要告诉我你要到时候再想办法…”

    “这个嘛…”兰斯洛身体后仰，将手掌伸进了仍在燃烧的篝火之中，“我和你保证，那绝对是整个计划中最不成问题的部分。”

    “你这是…”

    半精灵的红眼睛随着时间的推移越瞪越大，不仅仅是她，其他人的表情也像是看到了怪物一样。要知道，就算是寻常的恶魔，也没法在火焰中坚持这么长的时间，而兰斯洛看起来也不像是个元素生物。实际上，在一些文化中，他这个动作相当于是在告诉观众，自己是九层地狱的代理人了。

    “我可以作证，兰斯洛绝对和魔鬼没有任何关系。”阿拉密尔撇了撇嘴，“至于他为什么不怕火…等到了那座熔岩湖你们就明白了。”

    “我也可以作证。”矮人脸上露出一个坏笑，“那啥，大哥啊，除了什么防御法阵，那个熔岩湖下面会不会还藏了点别的东西……”

    兰斯洛严肃的看着布鲁托，但后者才不吃他这一套，非常坦然的回望了过来，仿佛对兰斯洛真正的想法很有把握。

    “好吧，要说完全没想过，那肯定是不可能的…”兰斯洛终于还是因为心虚而败下阵来，“但维苏威是我们名义上的盟友，我不会做出损害盟友利益的行为，只要它还是盟友就不会。”

    “唉，你说的也不是没有道理。”布鲁托一听也泄了气，“但我敢打赌，如果换作是它，一定会毫不犹豫的背叛你，哪怕只有那么一丁点的好处。”

    “对此我并不怀疑，因为我们显然有着完全不同的道德水平。”兰斯洛耸了耸肩，“回到刚才的话题，由于这次行动的难度，我们必须得分成两支不同的小队，一支随我去潜入火山堡内部，去挑战未知的危险；一支留在城外，待防御法阵被破坏后随大军一起发起总攻。对此你们有什么想法吗？”

    “我和你一起去。”布鲁托立即答道，“我们已经配合的很熟练了，不是么？”

    “还有我。”阿拉密尔也耸了耸肩，“带上一个治疗者总是没错。”

    “面对危险，我责无旁贷。”伊文德尔挺直了他的背脊，“而你已经见过了我的能力。”

    伙伴们一个接一个的发言，所有人都表达了对挑战毫不畏惧的态度。当它们都说完后，兰斯洛沉吟了一会儿，然后缓缓开口道：

    “就像我说的，这是一项非常危险的任务，仅靠热情和勇气是不行的，而且还需要具有特别的战斗技巧，能够尽可能安静的干掉敌人。布鲁托、阿拉密尔、静，你们三个明天和我行动，伊文德尔，由你接手我队长的职责，带领大家参与明天的战斗，确保每个人都能活着回到双桥镇……包括你自己。”

    老圣武士原本还想说什么，但兰斯洛的后半段话让他明白了自己的职责所在，于是他果断的点了点头。倒是咒剑士塔妮娅举起了手，对兰斯洛的决定表示抗议。

    “把我也带上吧，我有一项特殊的能力，对完成任务挥很有帮助。”

    “真的么？”兰斯洛好奇的看着白发红瞳的半精灵，“你说的特殊能力是什么？”

    “我可以切断身边一定范围内的心灵感应，而被影响的人自己却意识不到。”塔妮娅自信的说道，“你不会希望因为下手稍微慢了一点，就让整座城堡都知道有人闯进来了吧？”

    “这样啊…”兰斯洛摸了摸下巴，“我原本有别的办法来解决这个问题，但你的能力听起来更好。伊文德尔，不介意我再带走你一位得力干将吧？”

