
帕丽斯暗自叫苦，结果张禹还来了这么一句。不过也是，张禹哪里知道帕丽斯在皮萨诺死前发过的誓言。在张禹看来，帕丽斯当拉玛西亚星象宗的宗主是好事，且不说帕丽斯的地位水涨船高，就算是自己这边，以后是不是也少了个敌人。

而帕丽斯听了张禹的说法，不由得横了张禹一眼，心中暗骂，你懂个屁。

可是自己发誓的事情，实在是没法说，迟疑了一下，她突然冒出来一个主意。

随即，帕丽斯四下里扫了一眼，正好看的了一个排名比较靠前的师弟，她当即叫道：“克拉夫，你过来一下。”

一个黑袍人见帕丽斯喊到他的名字，赶紧屁爹屁颠的跑了过去，人来到帕丽斯的面前，黑袍人克拉夫马上恭恭敬敬地说道：“宗主学姐。”

“克拉夫，我是个女流之辈，实在不太适合做拉玛西亚的宗主。你也是老师的得意弟子，我看不如这个宗主就由你来做吧。来，红宝石戒指和老师的《圣课》都给你。”帕丽斯直截了当地说道。

然而，克拉夫一听这话，登时吓了一跳，一下子就跪倒在地，委屈地说道：“学姐，我可从来没有觊觎过宗主的位置……我在这里保证，从今以后一定忠于宗主学姐，绝不敢有二心……”

瞧那意思，眼泪都好淌下来了，就当场给帕丽斯磕几个了。

这倒也是，先前帕丽斯都把红宝石戒指和《圣课》交给科瓦奇了，结果回头就把科瓦奇给干掉了。事实证明，一般人拿到红宝石和《圣课》是屁用也没有，反而会惹来血光之灾。

克拉夫还是很有自知之明的，就凭自己那点本事，拿到红宝石戒指和《圣课》，无疑是找死，哪里敢接。特别是在他看来，这十有八九是帕丽斯在试探他，自己若是接了，离死就快了。

见克拉夫怕成这样，帕丽斯连忙温和地说道：“克拉夫，你不要紧张和害怕，我是觉得，你真的适合这个宗主的位置。”

“我不适合……”跪在地上的克拉夫将头摇的跟拨浪鼓一样，委屈吧啦地说道：“宗主学长……您就别为难我了……我自己有多少斤两，我自己还不清楚么……您就算是把我打死，我也干不了这个宗主……”

帕丽斯一看，完蛋犊子了，看这个意思，自己怕是真的打死克拉夫，克拉夫也不敢当这个宗主。再者说了，自己也不能因为这个，真的把克拉夫给打死吧。

“你回去吧。”帕丽斯没好气地说道。

“多谢宗主学姐。”克拉夫如蒙大赦，急忙站了起来，连跑带颠的跑回自己先前站着的位置。

回来之后，他是不住地大喘气，就好像是刚刚捡回来一条命似的。

帕丽斯见克拉夫不敢当这个宗主，估计其他的师弟师妹，同样也是不敢。可是自己绝对不能当这个宗主的，迟疑了一下，她又四下里扫视过去。

在场众人面对她的目光，都有些畏之如虎，一见她看过来，都是慌忙的低下头去，生怕帕丽斯觉得自己有什么二心。

帕丽斯的目光很快凝聚到一个中年黑袍人的身上，这个家伙名叫尤西雷，是科瓦奇门下的大弟子。

尤西雷和其他人一样，一见帕丽斯看过来，赶紧地下脑袋，根本不敢看帕丽斯。虽说自己的老师是被帕丽斯给干掉的，可当时那种情况谁都看到了，分明是科瓦奇先下的手。

加上谁都明白，自己肯定不是帕丽斯的对手，去找帕丽斯报仇，无疑是找死。活着总比死了好，而且这还是宗主之争，又不是想要灭门，用不着非得寻死。

帕丽斯伸手指向尤西雷，说道：“尤西雷学长，你过来一下。”

见帕丽斯叫到自己的名字，尤西雷的心头咯噔一下，心中暗说，这可真是怕什么来什么。

他也是赶紧跑到帕丽斯的面前，才一到身前，直接就“噗通”一声，跪到在地，嘴上苦哈哈地说道：“宗主……我对宗主您……绝对是忠心耿耿……绝无二心……科瓦奇刚刚先向宗主出手的事情，弟子已经看到了……这绝对是科瓦奇自己咎由自取……怪不得宗主……可这件事，跟弟子无关……还请宗主手下留情……弟子从今以后一定忠于宗主，以宗主马首是瞻……”

他说完这话的时候，人也好哭了。

科瓦奇的其他弟子们，看到尤西雷都这样的，赶紧都跪到在地，一个个委屈地说道：“这件事，跟弟子无关。还请宗主手下留情，弟子从今以后一定忠于宗主，以宗主马首是瞻。”“这件事，跟弟子无关。还请宗主手下留情，弟子从今以后一定忠于宗主，以宗主马首是瞻。”“这件事，跟弟子无关。还请宗主手下留情，弟子从今以后一定忠于宗主，以宗主马首是瞻。”……

帕丽斯原本还打算将宗主的位置让给尤西雷呢，没想到尤西雷一上来就这个德性。不仅仅是尤西雷，尤西雷的这些师弟、师妹们，看起来也都吓破了胆。

这让帕丽斯不难预见，如果自己再提出来将红宝石戒指和《圣课》给尤西雷，估计都能把尤西雷给吓死。

帕丽斯皱了皱眉，随即说道：“我知道你忠心了，现在可以回去了。”

“多谢宗主、多谢宗主……”尤西雷也是如蒙大赦，连滚带爬的就跑了。

好家伙，这一刻竟然没有一个人敢接手拉玛西亚星象宗宗主的位置了。

帕丽斯更是为难，不能说自己就戴着红宝石戒指和《圣课》跟张禹走了吧。这样的话，拉玛西亚星象宗还不得炸了，估计从今以后就彻底毁了。

张禹眼瞧着帕丽斯如此，也不禁有些莫名其妙。若说帕丽斯是敲山震虎，估计这么做的，但以张禹对帕丽斯的了解，帕丽斯应该没有这个穷精神。可若说帕丽斯是真心想要把宗主的位置给让出去，貌似也没有什么理由吧。

于是，张禹低声说道：“帕丽斯，你这是在搞什么飞机？”

“不该你的事儿！”帕丽斯直接没好气地来了一句。

“行行行……不该我的事儿……那个啥……咱们现在是不是该走了……”张禹讨了个没趣，只好如此说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544506"  chaptername="第4467章  威慑力">加入书签</a>
</div>
