    关正行故意放慢脚步，拉开与沈子璐的距离，但没走多远，有点后悔了。

    这哪儿是回家，根本就是老太太逛早市。看见什么新鲜玩意儿，都能站下来看半天。经过书店门口，翻翻挂在门上的小说杂志，路过水果店，挑袋草莓，到鹿角巷奶茶店又买杯奶茶喝，小吃摊更是挪不动步，鸡蛋仔、铁板鱿鱼、关东煮……

    这瘦不拉几的身材，吃的完吗？

    不对，是吃得下吗？

    “……”他操什么闲心！

    关正行打算绕开人走，脚还没迈下路边石，身后一声‘关同学？！’止住脚步。

    他冷着脸转眸，沈子璐推着自行车小跑着过来，眼睛里映着街边的灯光，闪闪的，笑容甜甜的，“还真是你，”又问：“你在跟踪我？”

    “……”神经吧！

    关正行无语，淡声说：“……谁跟踪你，我回家。”

    “你家住哪？”她问，问完吸口奶茶，把车筐里的鸡蛋仔递给他，“给，刚烤的，可好吃了。”

    鸡蛋仔的热气从包装袋口散出，混着草莓和奶香直冲鼻息，甜甜的，香香的，闻着更饿了。

    关正行低头看眼，别开脸，“不要。”

    “拒绝的倒痛快，”沈子璐嘀咕，“好歹咱俩白天也算死里逃生的战友，跟我甭客气。”

    说的好像他们多熟。

    关正行一脸严肃，“你还有脸说，要不是你，能被教导主任发现？”

    “怎么能怪我？”

    怎么就不怪你？

    “站那么高，吵那么大声，你故意把他引来的吧。”

    “我……”沈子璐冤枉的跟什么似得，委屈道：“我是去看课外书，我把他招来我能捞到什么好处？”

    现在争辩这些没意义，关正行要走，沈子璐说：“别走，这个给你，我吃不了。”鸡蛋仔硬塞他怀里，贴着关正行的手背，热乎乎的，他皱着眉烦躁的又推还给她，“我说了不要！！”

    他拒绝的不留情面，可对方咬着奶茶的吸管，无辜的表情说：“请你吃好吃的，你凶什么？”

    发脾气最怕以柔克刚，跟你动之以情晓之以理，关正行眸光动了动，声音放低，“吃不了还买那么多。”

    “你怎么知道我买的多？”沈子璐眉眼弯弯，凑过去，“一路观察我呢？”

    关正行皱眉。

    “呵呵……”她笑起来，“还不承认你跟踪我。”

    “……”就不该理她！

    关正行绕开人走了，沈子璐站在原地看他穿过马路渐渐走远，眼睛突然一亮，推着自行车跟了上去。

    已经走过两个路口，关正行发现沈子璐还跟着他，回头看眼，对方鬼鬼祟祟的躲进胡同里。

    到底谁跟踪谁？！

    前面有趟烧烤街，那儿人多又热闹，他加快脚步走去。

    沈子璐探头发现人走远，赶紧推着车追上去，可一过路口才发现，人跟丢了。

    烧烤街上人头攒动，烤炉边烟雾缭绕，帐篷里坐满了夜里出来消闲的食客。

    “……我去！”她看着人群，“人呢？”

    找了会儿没找到，只能叹口气离开。

    人前脚刚走，关正行从红色的帐篷里出来，看眼她离开的方向，朝另一条街口走了。

