    两日之后，精盐已经凝结成了颗粒状，这精盐又可称为细盐，因为颗粒较细，而且通体晶莹剔透，犹如水晶的细沙一般，这比之粗盐的卖相，不知好了多少倍。

    陈凯之将这些盐用竹筒装了，便启程到了荀家，门子是认得他的，荀家的生态就是如此，荀母是至高无上的存在，她既称呼陈凯之为新姑爷，便连小小的门子都能领会，对陈凯之自然是热络了许多，打躬作揖，也不通报，直接领着陈凯之到小厅里吃茶。

    陈凯之只闲坐了片刻，荀母便来了，她依旧是带着和蔼可亲的模样，这让陈凯之不得不佩服未来岳母大人变脸之快，令人咋舌啊。

    陈凯之忙起身见礼，荀母压压手道：“都回了自己家了，还这样客气，你这孩子。”

    嗔怒的样子，其实却没有怒色，甚至语气中还带着一点发嗲的音色，陈凯之吓得汗毛竖起，心里顿时恐惧了。卧槽，要不要这样？

    他忙道：“小婿是该当见礼的，礼数不能忘。”

    说着，他直接进入了正题，取了竹筒，便将盐倒出。

    竹筒中的晶莹剔透的精盐如流沙一般倒在了案上，荀母呆了一下，不可思议地道：“这……是盐？”

    难怪她吃惊，因为油盐酱醋茶乃是最常见的东西，荀母虽不下厨，可又怎么没有见过？

    可在她的印象里，盐应当是青色或者深褐色，颗粒较粗，甚至会凝结成块的东西。

    而陈凯之所拿出来的盐，却如水晶的粉末一般，让人无法将这时代的盐连接一起。

    陈凯之抿嘴一笑：“伯母试一试就知道。”

    荀母颌首，伸出食指，轻轻沾了一些盐，随即放入口中，只轻轻吸允，一股强烈的咸味顿时通过味蕾传遍全身。

    只是最单纯的咸味，单纯的不能再单纯了，没有井盐的那种苦涩和一股带有矿石杂质的怪味，也没有海盐那般苦涩的腥味。

    没有丝毫的杂质，怪到了极点。

    荀母不可置信，再垂下头来：“如何制出来的，所费几何？”

    她问的是成本多少。

    陈凯之道：“成本聊胜于无，不过两斤井盐，才能制出一斤精盐。”

    荀母惊讶地道：“这样的盐，即便价格高一些，也足以供不应求了。”

    说罢，荀母喜上眉梢：“有了盐引，再有这秘方，凯之，这世上再没有这样一本万利的买卖了。其他的事，交荀家来办吧，不过，只怕要先定下契约才好。”

    陈凯之觉得荀母有一点好，那便是看准了的事，就绝不犹豫，因此倒也不客气，荀母亲自叫了人取了笔墨来，她亲自下笔写了契约。

    这荀母似乎也曾是名门世家的大家闺秀，字迹端庄素雅，等陈凯之拿了契约看了看，却不由道：“不是说开了三七开吗？何以成了二八开？平白送了学生一成，是不是写错了？”

    荀母眯着眼，露出精明之色道：“这盐大出老身的意料之外，单凭这个秘方，价值何止万金？而荀家不过是出一些本金而已，莫说是二八，便是一九，荀家都算占了便宜，何况这官盐的盐引，还需你的门路，这买卖谁与凯之合作，都可牟取暴利的，既然如此，荀家只取两成利便心满意足了。”

    她似是看穿了陈凯之的犹豫，便继续道：“老身这样做，也是防范于未然，免得等到时候，日进金斗，而凯之觉得只得了七成，让荀家白白占了大便宜，若是因此而心里滋生不满，反而不是好事，既是合伙，就必须齐心协力，精诚团结，大家彼此谦让才好，荀家多这一成、少这一成，其实都无所谓，最紧要的是，大家能不分彼此，相互信任，唯有如此，才能稳固住关系，将来还怕挣不到银子吗？”

    荀母这样的女人，陈凯之觉得比绝大多数男人都厉害许多，颇有几分巾帼不让须眉的气质，也难怪这荀家上下，在她面前都是服服帖帖的。

    陈凯之也就不扭捏了，笑了笑道：“不错，既是合伙，最紧要的是相互信任，学生信得过伯母，我签。”

    他提笔签下自己大名，接着画押，待契约订立，双方各取一份。

    荀母便笑道：“明日，你得再来一趟，老身会请几个盐商来，凯之，你要读书，可是这万事开头难，这些盐商，你却非要见一见不可。”

    明日就要请盐商来商谈合作的事？这未来岳母，还真是够快的，陈凯之满口应下，跟这样的人合伙做买卖，痛快。

    当然，做她的女婿………却还是感觉怪怪的。

    好罢，平常心，要有平常心，凯哥什么大风大浪没见过，什么人又没有见识过？淡定。

    现在陈凯之自然是急需要钱，有了银子，方能改善生活，才能购买无数珍贵的药材，正因为如此，陈凯之对于会一会这些盐商，倒是颇为期待。

    若是说动了他们合作，销路就不成问题了，这些盐商，有许多都是扎根金陵的世家，有的是渠道，却也个个都是精明无比之人，跟他们打交道，只怕不易。

    当天夜里，陈凯之没有读《文昌图》，而是专心致志的看了方先生的读书笔迹，经义文章，他已了然于心，可学海无涯，真要说精通，哪里有这样容易。

    到了子夜，迷迷糊糊地睡去。

    次日清早起来，地上湿漉漉的，原来昨夜下了一场雨，在这冬日，一场雨过后，愈发的冷了，陈凯之开门，顿时狂风灌入屋中，好在他的身体好，也不觉得多冷，去天井里提水洗漱，接着便穿戴一新，准备动身。

    刚出了柴门，一旁的黑网吧似有歌女在勾栏那儿预备倒水，望见了陈凯之，便道：“陈公子，你近来是愈发忙了，奴家们天天倚门相望，却总是不见你，这功课，真比奴家们要紧吗？”

    “啊……”陈凯之木然，随即失笑，她们只是玩笑而已，不过在别人听来，却仿佛自己和她们暧昧不清一样。

    他不忍心去苛责她们，因为知道她们并无歹意，便朝那三楼勾栏处的歌女作揖遥遥行了个礼：“惭愧。”

    然后便旋身，走！

    身后，留下了银铃般放荡的笑声。

    