    方平想干什么？

    没人知道他到底怎么想的！

    反正，他把三位影帝都给揭露了！

    揭露之后，他就跑了。

    而此刻，神皇真的有些恼怒了，喝道：“方平，想杀他，现在联手！”

    都到了这地步了，你还想车轮战不成？

    那不是送菜吗？

    真的，他现在无法理解方平的选择。

    也无法理解方平为何要这么做！

    车轮战，你当天帝好惹的？

    现在，既然暴露了，那就联手杀了天帝！

    三人此刻迅速合一，正在抢夺源地的控制权，方平这时候再对付天帝，会轻松许多的。

    他到底在想什么！

    几人真要疯了！

    活了四万年，今天被一个小年轻给耍了。

    而方平，面色冷漠，真的去稳固源地了。

    “你们去死好了，死了，他这源地多少会崩溃一部分，我等他源地崩溃了再战！”

    “混蛋，仙源快成熟了！”

    神皇气的想吐血，你还等？

    等你妹！

    你既然要等，你干脆别揭穿我们啊！

    这混蛋东西……

    无法理解方平的脑回路，可到了这一刻，几人却是不得不争了！

    他们抢夺天帝的控制权，这可不是闹着玩的。

    此刻，天帝正在震动本源，想要将他们镇压，三人原本不是等这个时候出手的，可现在，不得不出手了，一时间，却是被天帝压制的有些无法抬头。

    三大强者联手，在这源地，都被天帝彻底压制！

    东皇也是无奈，叹息道：“吸纳仙源的那一刻，源地防御最为松懈，方平，你真的坏了大事了！”

    方平冷哼一声。

    吸纳仙源？

    吸纳仙源的时候，人族都死的差不多了，我干嘛为你们拼命！

    正因为猜到了他们等待的时机，方平才毫不吝啬地拆穿了他们！

    我干嘛要给你们制造机会？

    仙源被吸纳，哪怕干掉了天帝，人族也毁灭的差不多了，那我干嘛还为你们拼命！

    这些家伙，就没一个好东西。

    都没把人族当回事！

    死了就死了，反正是蝼蚁。

    可方平不愿意！

    这就是他和这三人最大的不同。

    东皇三人无奈，此刻，三人合一，气息再涨，三十六重天都在剧烈颤动！

    天帝面色冷漠，也有些意外地看着方平。

    方平，居然不出手了！

    真的有些出乎他的预料！

    方平，为何不出手了？

    ……

    实际上，方平是真的源地不稳了。

    这时候，他的源地正在疯狂吸纳地球上的城市投影，在这灭世的一刻，整个人族都在祈祷方平能胜利，都在担心方平他们的安危。

    都在感恩，方平这些强者，为他们遮风挡雨，挡住了大乱，享受这盛世辉煌！

    之前不懂，今日真的懂了。

    地窟在大乱，血雨倾盆。

    初武在大乱，死伤无数。

    唯独人间，还是一片祥和。

    这就是人王，这就是武王，他们这些强者，为他们遮风避雨，没有哪一刻，人族对这些强者的认可度，高到了这个地步。

    方平的源地在吸纳这些城市投影，几乎是整个地球大陆，都在投影进入源地。

    方平，现在的确有些无力出手，停止投影也不是不行，可他不干，就让那三个混蛋顶着！

    爱死不死！

    反正这些人没把人族当回事，他也不会真把这三位当救世主！

    方平盘坐，那边，老王三人迅速赶来，看向方平，老王传音道：“方平，趁着这机会，我们三人三道合一，一头扎根在你的源地，一头扎根天帝的源地，继续为你吸纳力量，提供源泉，顺便抢夺天帝对源地的控制权！”

    “三道合一？”

    方平凝眉道：“会出事吗？”

    “有什么不同吗？”

    老王平静道：“你输了，大家都要死，你赢了，我们才有机会，才能少死一些人，我们会不会出事，结果没什么不同，何况……未必就会死，大道崩了，我们也不一定会死。

    在必死和不一定的情况下，你选哪种？

    你真的能对付天帝吗？”

    方平心中轻叹，不能。

    不是天帝真的比他强太多，而是天帝经验老道，而且源地远比他想象的要稳固，哪怕动荡成这样都没破碎，没有扰乱天帝，可见这家伙镇压的裂缝真的是假的。

    这样的波动，对他影响不算太大。

    方平看向三人，叹息一声，接着脸色阴沉道：“那就试试三道合一，那三个家伙的三道合一，我看就是从你们这得到的借鉴，你们三个，大概真的是他们的试验品……”

    到了今日，他也看明白了。

    老王三人，可能就是神皇他们的试验品，也许就是为了尝试三道合一。

    神皇，斗天帝，东皇，合作应该不是一时兴起，早些年恐怕就合作了，三万年前大道出现，这几个家伙大概就察觉到了被人算计了。

    所以，那时候起，几人就有了盘算。

    三人闻言，不再犹豫。

    至于是不是试验品，无所谓。

    神皇他们也许不安好心，可大家的目的都一样，击杀天帝！

    目的一样，管他们怎么安排，怎么去想。

    当务之急，还是杀天帝！

    轰！

    天空中，三道开始呈现，接着，迅速开始合一！

    而老王三人，此刻，气息也开始不断转换，渐渐地，调整到了一个微妙的程度，有些类似，又不太相同，这几乎是不可能的。

    而现在，却是变成了可能！

    三人和那边的东皇几人也一样，开始渐渐融合！

    融合过程中，方平看着他们痛苦的表情，本来有些悲伤，可下一刻，悲伤被破了。

    肩膀上，铁头的脑袋冒出，忽然骂道：“别压我脑袋，脑袋太硬，被压的生疼！”

    “……”

    方平忽然失笑，这混蛋！

    都什么时候了，你还惦记你这脑袋呢。

    轰隆隆！

    天空中，三道开始合一，渐渐地，三个口子忽然融合，化为一个大一些的大洞口。

    而老王这边，三焦之门呈现，接着，三焦之门也开始合一，化为一道门户！

    “方平，开源地！”

    老王低喝一声，说是老王，其实不合适，现在这三人化为了三头六臂的怪人，不过开口的的确是老王。

    方平迅速开启源地，开了一个门户。

    下一刻，空中的大道口子消失，瞬间扎根进入第一源地。

    而三焦之门的门户，则是朝方平的源地那个口子蔓延而去。

    轰隆一声！

    这道门户，和方平的源地贴合了起来。

    源源不断的力量，朝方平的源地中涌去！

    就在此刻，天帝一拳打飞了神皇三人合一的怪人，冷冷看向方平这边，接着，忽然笑了。

    “三道合一……好，三道合一了！”

    “你们，自己主动剥离了三道，倒是省去了我不少事，我还担心，哪怕找到了三道所在，也不能无损破碎三道，封闭源地，现在……你们自己放弃了！”

    天帝真的笑了！

    “穹，你们也很好，说实话，这些年，我还真无心管你们，在我眼中，敌人只有阳，只有种子，你们……只是笑话罢了！”

    “今日，你们倒是让我刮目相看！”

    天帝笑了，笑的灿烂！

    “我一直担心，源地会出问题，会破碎，会无法融合，会无法闭合，今日……你们倒是帮我省去了很多麻烦！”

    天帝看着众人，笑声越来越大！

    “看来，今日的确可以大功告成了！三万年，源地之乱，今日便可彻底结束了！”

    在他话音落下的瞬间，原本，双方在抢夺源地的控制权。

    可这时候，方平和神皇几人都察觉到了不对劲！

    忽然，虚空中，出现了大量裂缝！

    无数的裂缝！

    天帝和他们都处于源地中间，而上空，却是越来越光明，那是天帝所在的区域，下方，却是出现了无数裂缝，裂缝大的惊人！

    那裂缝中传来的切割之力，吸收之力，也强大的惊人！

    天帝笑了，笑的灿烂无比。

    “既然你们要争，那就给你们！源地，毕竟还是我掌控，你们，想要，那就拿去！”

    而这一刻，神皇脸色剧变，暴喝道：“放！”

    三位强者没有丝毫犹豫，瞬间放弃那些天地的控制权，包括方平，此刻都在放弃吸收源地之力。

    可放弃不了！

    天帝笑的格外灿烂，“放弃？”

    “不可能的！”

    “之前我还在想，回头我要收拾烂摊子，很麻烦，倒是麻烦你们自己来收拾这烂摊子了！”

    话落，神皇三人肉身剧烈颤动！

    一道道裂缝呈现在肉身之上！

    “源地的垃圾，污秽，就送给你们了！”

    天帝笑容满面，哪怕损失一些力量，那也无妨！

    这一刻，所有人都看出了天帝要做什么，他要将源地切割，一切为二！

    将所有的裂缝，所有的污秽，所有的黑暗，全部切割到神皇和方平他们这边，包括其中的一些力量，他不在乎。

    方平见状，迅速封闭自己的源地，轰隆一声，源地封闭！

    那边，老王三人咳血，倒飞而出，三头六臂的怪人，瞬间分解，三人都是脸色惨白，看向方平，看向天帝。

    他们，好像做错事了！

    而神皇三人，此刻也是剧烈挣扎，他们也做错了！

    神皇怒吼道：“你早就知道我们要如此？”

    “不，我不知道。”

    天帝轻笑道：“我的确不知道，我只是没想到，你们居然会和我抢夺源地的控制权，你们……让我出乎预料，既然如此，我就成全你们……

    我既然敢让你们在源地扎根，就不怕你们失控。

    你们再如何算计，我也不曾在意，因为……这源地，本就是我的！”

    天帝叹息道：“你们问问方平便知，他能控制他的源地吗？他在源地中，是否是神？是否有外来者，可以抢夺源地的控制权？你们……太天真了！”

    方平有些无辜，将三位强者看来，耸肩道：“我又没试过，没人抢夺过，我可不知道能不能抢夺……”

    他是不知道，他这源地才形成不久，方平哪会去考虑这些。

    神皇三人，此刻都是目眦欲裂！

    该死！

    麻烦大了！

    此刻，三人四周，都是裂缝，无数的裂缝将三人包裹了！

    天地之间，出现了一道明显的分割线。

    上方，光明一片。

    下方，黑暗一片，以及布满了虚空裂缝，裂缝中传出巨大的吸引力，那是裂缝在吸收众人的力量，让众人归还力量！

    此刻，方平忽然道：“天帝，你既然将这些裂缝给他们吸收了，那就不需要吸收仙源修补源地了……”

    他觉得可以谈谈。

    天帝却是失笑道：“方平，你是不是太天真了？我只是将裂缝污秽归一，更方便修补罢了，让这三人来补，可不够，还需要仙源来修补的更完美，仙源，才能彻底封闭源地！”

    两人对话间，神皇三人，之前还有些绝望，此刻，却是身影陡然消失，胁裹着无数裂缝，瞬间杀向天帝！

    轰隆一声！

    三人联手，爆发出强大无比的一击，黑色，开始侵染光明！

    天帝倒退一截，冷笑道：“垂死挣扎吗？你们的道果，本就源于源地，真以为可以摆脱源地？裂缝，会渐渐侵入你们的道果，这是你们自己找死，我便送你们一程！”

    说着，那些黑色裂缝渐渐开始消失，好像侵入了几人体内。

    方平看着双方大战，并未出手。

    此刻的他，微微蹙眉。

    脸色变幻不定。

    下方，仙源还在迅速成熟，而灵皇，此刻很是凄惨，被众人围杀在中央，眼看着撑不住了！

    方平皱眉看着灵皇，灵皇这边，他真的看不透。

    这女人，居然真的愿意为了天帝赴死？

    他还以为这女人有什么算计，合着还真没有？

    这么下去，不出片刻，灵皇必死！

    上空，天帝也是微微凝眉。

    看向灵皇，片刻后，低喝道：“灵，退去！”

    他好像没准备让灵皇赴死！

    而灵皇，此刻却是退不走了！

    武王和镇天王几人，此刻哪会给她机会，既然灵皇冥顽不灵，那就击杀了灵皇，众人不会给她机会的！

    而灵皇，好像也不怕死，此刻，仰头看向天帝，面色冷清，低沉道：“放过苍猫吧，为我留一些念想，就当我为你效力三万年的报酬！”

    天帝凝眉，刚想说什么，灵皇看向镇天王几人，脸色发寒，“我这一生，不欠谁，也不欠你们的，更不欠天帝的，起码，现在不欠了！”

    “退！”

    镇天王暴喝一声，下一刻，众人纷纷避退！

    轰隆！

    一声惊天巨鸣响起，灵皇居然自爆了！

    自爆了！

    “大胖子……”

    那边，还在追逐秦凤青的苍猫，呆滞了一下，扭头看向那一团灿烂的光辉，真的呆滞了，哗啦啦的，眼泪从猫眼中流出。

    方平也愣了一下，她自爆了？

    怎么会！

    他觉得灵皇应该有什么算计的，哪知道……她自爆了！

    “把大胖子道果还给我！”

    就在这时候，苍猫忽然不哭了，唰地一声，朝天帝冲去！

    大胖子的道果还在，在天帝那边！

    她还有机会复生！

    上空，天帝凝眉，看向那一团光辉，探手一招，虚空中，一柄小剑出现在他手中，白色小剑，通体如玉。

    小剑已经死寂。

    这便是灵皇道果！

    灵皇，真的自爆了。

    若是捏碎这道果，灵皇便彻底死亡。

    天帝微微蹙眉，一边横击神皇他们化形的怪人，一边看向方平众人。

    而此刻，仙源无人阻挡，铸神使迅速冲了过去，准备解析，如何破解仙源和三界的联系。

    “还清了？”

    天帝喃喃一声，灵皇说她还清了一切，不欠谁。

    天帝忽然轻笑一声，“还清了？你……还的清吗？”

    这一刻，天帝身上忽然涌现出大量的生命力，涌入道果之中，他要复苏灵皇！

    苍猫瞬间止步，大猫可怜兮兮地看着方平，希望方平此刻不要出手打断，复苏大胖子。

    方平凝眉，他原本倒是准备这时候出手的。

    灵皇实力不弱，被复苏了！

    刚刚自爆，炸的老张几人差点重伤，这要是再来几次，麻烦很大，天帝能复苏这些强者，这很可怕！

    可看到苍猫的样子，方平挣扎了一下。

    就在此刻，神皇怒吼道：“还不出手，一起联手杀了他，快！”

    轰！

    方平还是选择了出手！

    就在此刻，方平一刀劈出，想要打断天帝的复生过程。

    天帝却是笑了一声，迅速倒退，笑道：“你们不弱，不过……本帝更强，本帝想要做的，无人可以阻拦，不管是仙源成熟，还是源地封闭，或是复苏灵……”

    很霸道！

    这一刻的天帝，极其霸道！

    我想做的，没有做不成的！

    灵皇自爆了，说她不再欠自己的了，他决定要复苏灵皇，告诉她，你欠我的，还不完！

    这一刻，灵皇的样子渐渐呈现出来。

    方平几人脸色铁青，疯狂朝天帝攻杀了过去！

    几人脸色都很难看，这么下去，很麻烦。

    天帝居然真的可以复苏灵皇，而且好像没怎么出力。

    灵皇的身影开始浮现，渐渐地，开始睁眼。

    先是有些茫然，接着，好像想起了刚刚的一切，看向众人，看向天帝，轻叹道：“为何……还要救我？”

    天帝淡笑道：“因为，我要让你一直欠我的……”

    灵皇看着他，有些悲哀，“你……真以为我不知吗？”

    “嗯？”

    灵皇语气愈加悲哀，“三万年前，父亲劝我不要再争皇道，没过多久，部落遭受袭击，父亲和族人全部陨落，我为了报仇，为了斩杀强敌……不得不再次加入皇道之争！

    我成功了，我斩杀了敌人，证道了皇者，我赢了，成为了三界唯一女皇……

    而你，昔年救过我父亲，救过我的部落，救过我的族人，还是我的师父，帮我踏入了本源道……”

    天帝看着她，微微凝眉。

    “三万年来，我什么都听你的，你让我做什么，我便做什么……我曾想过，是否要原谅你……原谅你……灭我族人，逼我再次加入大道之争之仇……可我……做不到……”

    “于是，这三万年来，你让我做什么，我都去做，倾尽全力去做，我还了你的人情，可你……欠我的！”

    灵皇凄笑一声，“你……欠我的！三万年前，你若是告诉我，希望我去证道，希望我去成皇，我会做的，你……为何要灭我族人，杀我父亲？”

    天帝脸色阴沉下来，看着她，没吭声。

    灵皇还在复苏中，此刻，却是笑的愈加凄凉，“我把你当恩师，当父亲，当兄长，哪怕父亲劝我，其实我也不曾放弃过……

    我知道你想要人证道成皇，所以我早就下定了决心，无论如何，我一定会争的！”

    天帝冷冷道：“你如何知晓？”

    “如何知晓？”

    灵皇凄笑道：“师父……我没你想象的那么残忍，那么冷酷……三万年前，我杀雷尊的时候，我留下了他一缕精神力……我想我证道后，帮他再次复活，再次复苏。

    我不想杀他，可为了证道，我不得不杀他！

    徒儿太天真了，徒儿想着，现在借用他的力量，等以后强大了，证道了，再还给他，让他再活过来……”

    雷尊，灵皇证道时，斩杀的初武至强者！

    这一刻，哪怕镇天王都有些发愣，喃喃道：“你还保留了雷尊的精神力……”

    九皇证道，就是九位至强者死亡！

    都死了！

    雷尊也死了！

    斩杀敌人，夺取对方力量，你还保留他的精神力，这不是白痴吗？

    就不怕对方翻盘杀了你报仇？

    哪怕不想杀，那也得杀！

    杀了，才不会出现这种情况！

    好，这些不说，关键大家都知道，雷尊是灭她部落的仇人，这女人……她居然要放过仇人，疯了吧？

    这才是大家完全无法理解的地方！

    她居然没彻底没杀她的仇人，杀父之仇，灭族之仇，你居然……不杀雷尊？

     可灵皇居然没杀雷尊，还想帮他复苏……这……镇天王都不知道该说什么了！

    那边，东皇三人也是微微一怔，灵当年没杀雷尊？

    那……雷尊呢？

    天帝微微凝眉，灵皇愈加苦涩，“徒儿，履行承诺了！我证道之后，偷偷复苏了雷尊，我想，我证道成功了，窃取一些源地力量，帮助他复苏，他还能继续活下去，至于灭族之仇，杀父之仇，我想他一定不是故意的……

    当日，部落被灭，也只是他和人交手，无意中波及。

    我想到了师父，师父的天部被武神和剑神交手波及，师父也不曾因为这些，去斩杀他们，师父能原谅他们，徒儿也能。

    大陆混乱，大战不断，强者交手，波及无辜，也时常有之，我杀他一次，也算报仇雪恨了……”

    “幼稚！”

    天帝有些不可思议，也有些难以置信，冷哼一声，有些无言以对！

     “难怪，难怪以你的天赋，居然迟迟没能突破关卡，一直不如鸿这几人！”

    灵皇很强，起码天赋很强！

    若说，阳神的徒弟是镇天王，神皇的徒弟是战，都是天之骄子，他的徒弟便是灵皇！

    而灵皇，却是迟迟没能突破一亿的关卡！

    此刻，他懂了。

    这徒弟证道之后，居然没自己吸收源地的力量，而是拿来复苏雷尊了，这一点，连他都不清楚，他以为灵皇自己吸收了，却不想，这白痴，居然复苏了她斩杀的敌人！

    灵皇并非窃取源地力量，而是将自己的那份，让给了雷尊。

    灵皇苦涩道：“是啊，徒儿太幼稚了，在我心中，师父，便是唯一的标杆，为了学习师父，我甚至连灭族的仇人……都不愿意去杀！

    我太幼稚了，幼稚的，居然将师父当成了唯一……

    若是当年不复苏雷尊，徒儿便不会明白，灭族之仇，仇人不是他！也不会知晓，这一切，都是师尊安排的！

    雷尊说，当日他精神力动荡，整个人都陷入了狂躁中，是他灭了我的部落……是他杀了我的父亲，可他，当时根本就没有任何灵智可言……

    死了一次，他才清醒了！

    而他告诉我……这一切，一定是师父做的……”

    “你相信他？”

    天帝冷冷道：“你相信他，而不相信我？”

    “不，我相信师父……”

    灵皇愈加凄苦，“我岂会轻信他，我原想着，已经原谅他了，连灭族之仇，杀父之仇，我都原谅了，他居然还敢污蔑师父，我恨不得再次杀了他……”

    灵皇苦涩无比，有些悲哀道：“可是……师父，你可知，雷尊为了证明这一切，自杀了！他说，他不是你对手，永远也不会是你对手，你已经疯魔，你杀了剑神，杀了武神，他哪怕再次活下去，你也会杀了他，甚至是杀了我……

    当日他疯癫，你对他出手，选择他成为我的铺路人，就是因为他已经知晓你的真面目……

    他自杀了……师父，你可知，那一刻，我有多难以置信！

    雷尊，可是破八的至强者，差一些就能破九了……他居然为了证明他说的是真的，自杀了……

    师父，我不想去相信……可那一天，我动摇了……”

    众人也是呆滞，一位至强者，自杀了？

    灵皇愈加苦涩了，“所以，我有些相信了……我花了近万年时间，去还原当日那一切，去观察师父，去查询真相，我知道……他说的是真的……”

    天帝冷冷道：“那又如何？”

    是的，那又如何！

    到了今日，还提那些，有意义吗？

    灵皇笑了，笑的灿烂，“师尊，你可知……伤了心的女人……比男人更可怕！”

    天帝皱眉。

    “三万年的不离不弃，三万年的忠诚，三万年的爱恋……师父，你还是相信了我……”

    天帝脸色微变。

    “师父，三万年来，我总算知晓你为何如此自信，如此笃信你一定能赢了……”

    天帝脸色彻底变了！

    “因为……你真的是天命之子……种子的代言人……”

    灵皇笑的灿烂，“你，可以连接种子的！你，可以一次次的复苏的！一位可以借助种子能量，无限复苏的天帝……师父，你太强大了，强大到，哪怕阳神，可以杀你一次，也杀不了你第二次，杀不了你第三次……

    徒儿想啊想啊，怎么能杀师父呢？

    杀不了啊！

    杀了你一次，师父还可以再次复苏啊，种子的力量太强大了，生命力几乎无穷无尽，如何能杀师父？

    杀不了的……谁也不行！

    阳神不行，方平不行，他们都不行……

    所以，徒儿觉得，我需要去死……”

    天帝此刻彻底变色，如同触电一般，迅速甩落手中的玉剑。

    灵皇却是不慌不忙，再次展颜笑道：“师尊，徒儿怕你永生不死，太孤单了！三万年，徒儿只为了博这一次，博这一次……师尊会救我！

    哪怕所有人都不理解，都觉得我疯了……可徒儿还是要告诉师父……徒儿，真的太爱师父了……”

    天帝变色，此刻，不复从容，暴怒道：“你敢！”

    “师父，我敢！”

    灵皇笑了，这一刻，她的肉身慢慢呈现，而肉身之上，连接着一根丝线，白色丝线，很淡薄，不注意没人会在意这个。

    可灵皇却是此刻手持玉剑，笑道：“师尊，这便是您和种子之间的生命通道吧？谢谢师尊救我……三万年……我赌赢了！”

    “混账！你找死！”

    话落，天帝一掌拍向灵皇！

    他变色了！

    有些惊恐了！

    他自信无比，他霸道无边，他没把阳神和方平他们放在眼里，他不怕任何人，哪怕三皇合一，哪怕三道合一，哪怕方平创建了第二源地……

    他不怕！

    真的不怕！

    他自信到，任由这些人变强也不怕！

    因为，这些人杀不了他。

    就算杀了他一次，这些人能杀第二次吗？

    第三次呢？

    能杀他三次，再强的强者，也被他耗死了！

    因为，他关联种子，可以复苏，借种子的力量复苏，一次又一次，除非种子没了能量。

    可这一刻，他真的有些惶恐了！

    三万年来，第一次惶恐了！

    灵皇，一个女人，他的徒弟，今日……算计了他三万年！

    只为了，死一次，让他接连种子的生命通道，救她一次，她在赌，赌的太大太大，天帝一定会救她吗？

    可能性很低！

    可她还是赌了，就凭她三万年来，忠贞不渝！

    灵皇……赌赢了！

    这一刻，方平和神皇几人都惊呆了，这一点，他们不知道，完全不知道！

    天帝……是杀不死的！

    杀了一次，还有第二次！

    当他们费尽千辛万苦，杀了天帝，天帝再次复苏的时候，可想而知，他们是何表情，是何下场！

    可这一刻，天帝却是输了。

    三万年的努力，让灵皇获得了天帝的信任，他要救她！

    “师尊，徒儿等你……徒儿爱你，等你一起……”

    灵皇笑的灿烂，笑的凄苦，玉剑，毫不留情，轰隆一声斩向那条白线！

    唯有此刻，唯有现在，唯有她复苏成功的这刹那，这生命通道才会呈现，才会一直留在她体内，灵皇笑的不知所以！

    “方平，昊，你们……杀了他……我在等他，我怕孤单……”

    灵皇轻笑一声，在天帝怒喝，暴吼，愤怒到失态的情况下，一剑斩出！

    轰隆！

    玉剑破碎，白色丝线，嘎嘣一声，如同玻璃，喀嚓……碎裂了！

    世界安静了！

    天地震动，也无人关心了！

    所有人，都看向那破碎的灵皇，面孔开始劈碎，刚复苏的肉身开始破碎。

    灵皇却是笑的灿烂，笑着看向那落泪的大猫，挥挥破碎的手掌，温柔地笑着，“蠢猫，我真的走了，这一次，真的走了，走的好远好远……”

    “我这一次，看到你哭了，看到你为我哭了……”

    “让我……再摸一次……”

    “喵呜！”

    凄厉的猫叫声响起，下一刻，一只猫，疯狂无比地冲入了那即将破碎的人影中。

    “摸摸，不哭，乖一些，走了，别想我……”

    轰隆！

    人影破碎，天地变色！

    灵皇，陨！

     “喵呜……”

    凄厉的猫叫声再起，泪水大滴大滴滚落，源地颤动，这猫，疯了！

    “喵呜！”

    凄叫声，愈加尖锐，响彻天地。

    那个宠爱它的大胖子，还是那么宠爱它……今日，死了！

     

     PS：8700字，大家投点月票，很快完本，看看能否数据更好看点……