    和那个雨夜里一模一样，水从四面八方涌来，将楚子航笼罩在水幕里，他全身都湿透了，身上冒着热腾腾的蒸汽，眼睛亮得像黑夜里的明灯，这是来自心底里的愤怒。

    虽然他已经极力控制自己的情绪，但身体还是不由自主的起了反应。身上会冒蒸汽当然不是因为他在冲热水澡，这里的水是冰冷的，但他的身体却是灼热的，愤怒让龙血开始沸腾，甚至蒸干了湿透的衣服。

    眼前的这两迈巴赫好像在呼唤着他，再次坐上去，回去，回到那个地方。

    那么该上车吗？楚子航低着头思考着。

    “老板，你是从哪里找来的这辆破车？”酒德麻衣好奇地打量着监控影响里楚子航面前的迈巴赫。

    “我们现在该担心的不是这辆车的来源，而是他会不会老老实实上车。”老板语气平静得出奇，虽然嘴上这样说着，但是好像对于楚子航接下来的举动信心十足。

    “如果他不上车，我们的计划不会泡汤吧？”酒德麻衣问。

    “不，他会上车的。”老板语气笃定，“他只能上车，从来就没有其他选择。”

    酒德麻衣愣了一下，她不明白这辆迈巴赫对于楚子航来说意味着什么，当然无法判断他的动作，但老板好像很清楚。

    就像老板说的一样，楚子航只是短暂地迟疑了一下，就拉开了那辆迈巴赫的车门。

    熟悉的感觉，熟悉的内饰，熟悉的雨水打在车窗上的声音，楚子航静静地看着方向盘。

    “启动。”

    伴随着他的指令，这两破损的不成样子的车，居然奇迹般地动起来了，引擎的轰鸣声如旧，贯穿了雨幕，传向隧道远方。

    这是个陷阱，如果楚子航没有猜错的话。但他不得不踏入这个陷阱，因为布置这个陷阱的人抓住了他心里所有的想法，他愿意赌一把，只为了更加接近真相。

    “如果他不上车会怎么样？”酒德麻衣看着消失在监控尽头的车灯，随意问了一句。

    “会连同这辆车一起被后面来的列车撞飞。”

    “……”

    路明非小心翼翼地在黑暗中前进，他扶着楼梯扶手，一步一步地猫着脚步往地下走，东张西望。

    让他感觉到奇怪的是，这个地铁站太安静了，连一个保安都没有，这很反常，按理来说即使是深夜这样的地下商场连接的地铁站也应该有保安值班才对，总不可能全放假了。

    不过这也确实是方便了他的行动，对于他这种菜鸟来说，潜行什么的还是太为难他了，只有像这样无人把手的‘空城’他才能够完美潜入。只是他完全没有发现而已。

    他已经踏入他要找的地方了，那是赵孟华去过的地铁站，当天踏上楼梯的那一刻开始，就注定要去那里。因为所有的退路都已经被封死，一切的道路都会连通那里，这一切原本就是安排好的。

    路明非小心翼翼地摸到月台上，地面突如其来的震动吓了他一跳，他赶紧找了跟承重柱靠着。

    这让他想起了什么不好的事情，果然他的想法是对的，赵孟华中了头彩，被卷入了他们正在调查的与龙王有关的事情当中。

    来这里之前他撬开了楚子航家的窗户，解开了楚子航电脑的密码，在楚子航的电脑里，他找到了来这里的地图，他想着楚师兄大概已经先来了，说不定他能追得上，但是他现在觉得自己好像想多了。

    地铁站里空无一人。

    幽暗的隧道里有刺眼的灯光照出来，接着是轰隆轰隆的声音。一辆列车进站了，摩擦着轨道发出刺耳的声音，就停在路明非面前。

    车门缓缓地打开，里面漆黑一片，像是深渊一样。

    路明非看着眼前这仿佛能够将他吞噬的黑暗，有些犹豫。

    这个点了，怎么可能还有列车？但凡是个有常识的人就知道这辆列车不正常。

    路明非心里也清楚，这车肯定有鬼，傻子才上！

    于是他走上去了，没错他就是那个傻子，因为愚蠢的理由，愚蠢地来到这里，已经够蠢了，也不在乎再蠢一点。

    他可是记得很清楚啊，他是来找赵孟华的，那个可怜的孩子好像被困在地铁上了，他不上地铁怎么找人？至于屠龙……他想他大概帮不上楚子航什么忙，还是先做些力所能及的事情吧，密党手册里可是有规定的，不能把普通人卷入混血种和龙类之间的战争。

    他登上了列车，车门缓缓地关闭，这辆列车好像就是来这里接他的，他一上车，立刻就重新启动了。但是没有人注意到列车尾部，一道纤细的身影突然加速，鬼魅般地跃动，她跳下月台，跟在列车后面狂奔，趁着列车的速度还没提上来，她悄无声息地贴在列车尾部，隐没在隧道的黑暗中。

    “明智的选择，哥哥。”

    车门缓缓关闭，路明非愣愣地看着坐在列车上的路鸣泽。

    “你怎么会在这里？”

    “当然是为了哥哥啊~”路鸣泽轻笑着说，“本来我是打算叫你上车的，没想到你自己上来了，也省得我操心。”

    “不上车会发生什么吗……”路明非小心翼翼地问。

    “没什么，只是运气不好会被一群镰鼬撕成碎片而已。”路鸣泽摊了摊手，“这里是尼伯龙根，地铁是连接现实和这里的媒介，也是唯一能够保护人类的东西，这些小朋友们运气都不错，如果不上车的话，他们大概等不到你来这里。”

    “这特么叫没什么？”路明非眼角跳了跳，“这些小家伙？”

    路明非顺着路鸣泽的目光望去，车厢的尽头，围坐着三道人影，看起来……好像有些消瘦？

    “当然没什么，这不是有我在吗？”路鸣泽微笑着，“我会保护哥哥的……”

    路明非没有在意路鸣泽说的话，只是愣愣地看着那三人，因为那里面有他来这里的目标，好家伙，赵孟华？减肥了他差点没认出来！

    “路明非？你怎么会在这里？”赵孟华好像也认出了路明非，发出惊异的声音。

    “你特么好意思说！”路明非冲过去抓住他的衣领，一瞬间居然将赵孟华整个人提了起来。刚想给他来上一拳，可是突然一愣。

    卧槽？好轻！路明非有些神奇地看着赵孟华，这孩子是饿了多久？瘦的跟个骷髅似的，几天不见饿成这样？要不要这么离谱？

    挥在半空中的拳头突然赶紧不太好下手，这一拳下去，可能会死。这不是欺负老弱病残吗？

    旁边两道黑影看见路明非想要动粗，左右同时贴近，一同出手想将路明非控制住。

    路明非松开赵孟华后退，两只手掌同时接住了两人的拳头。

    难道我变强了？路明非突然有这样的错觉。

    “别傻了，哥哥，不是你变强了，是他们变弱了。”路鸣泽冷笑的声音从背后传来。

    路明非这才反应过来，攻过来的这两个人影跟赵孟华一样，跟饿死鬼没投胎似的，软弱无力。

    “嘿，同志们，有话好好说行不？”路明非小心地松开那两人的手，“别动不动就动手动脚的，而且你们现在好像打不过我……”

    “你是学院的人？”其中一人有些不确定地问道，“即使我们状态不好，普通人也不可能挡住我们的围攻。”

    “额……你是说卡塞尔学院？”路明非问。

    “卡塞尔学院04级，炼金机械系，高幂，现在是执行部专员。”

    “05级，力学系，万博倩。”

    “额……卡塞尔学院在读1年级，路明非，不过开学好像就是2年级了。”路明非挠了挠头。

    “咳咳……”地上传离开赵孟华的咳嗽声，路明非一松手他就跌倒在地上，“你们学院到底是干什么的？怎么一个比一个暴力？”

    “嗯，怎么说呢，我们学院比较注重身体素质的培养。”路明非一本正经地胡说八道。

    “没想到还能在这里遇见学弟……”名叫高幂的专员惨笑着说道，“只是……一年级新生应该不会接触到这样的任务吧？”

    “有什么好奇怪的？连赵孟华都能混进来……”路明非吐槽道，“你们两位是楚子航师兄派出来调查的吗？怎么会搞成这样？”

    路明非有些好奇，他知道楚子航有权限调用国内所有专员，但楚子航好像没有说过他派人来调查过这里，否则也不会亲自带着他到处找线索。

    昏暗的灯光下，照着对面三个人的脸，同样的惨白，同样的消瘦，看上去都像是刚从古墓里挖出来的干尸。

    “不。我们是听命于执行部。”两人对视一眼，回答道。

    路明非听了心里一惊，好家伙，原来学院早就派人来来调查了，但是看样子……貌似人已经失踪很久没有消息了，该死的学院果然不靠谱，居然没有向他们交代过！

    “这里究竟是怎么回事？”路明非皱眉，“你们……还好吗？我身上没带吃的……”

    “暂时不用考虑吃喝的问题。”高幂无奈地摇了摇头，“这里不会饿死人，这也是最糟糕的，无论你怎么难受，但就是饿不死。”

    “这么神奇？”路明非有些好奇，这么说来他在这里不是无敌了？饿不死也杀不死，哦吼，这不是他的专场吗！

    “在这里，规则和外面截然不同，即使没有食物和水，你也不会衰老死去，你只会越来越虚弱，像我们一样……”高幂说着，他拉开了自己的上衣，里面皮肤贴着肋骨，干枯如柴。

    “那不行啊……”路明非当下做出判断，不能拖延，否则等变得跟他们一样，就没有丝毫胜算了。

    “要怎么才能离开这里？”

    “你数学怎么样？”高幂没有回答他的问题，而是反问道。

    “数学跟出去的方法有联系？”路明非不解，“我的成绩……不是我自信，在坐各位应该没有比我更差的了。”

    “那没事了，完犊子。”高幂一副放弃挣扎的样子。

    “所以究竟怎么出去？”路明非皱眉，这些人怎么回事，就是不说重点，他可没时间在这里浪费，赶紧提着赵孟华出去，然后去帮楚师兄，楚子航一个人对付龙王，想想都不可能，不是每一个人都像他一样可以作弊的。

    “这里是一座炼金术构成的迷宫，就像神话故事里的米诺斯的迷宫。”旁边的万博倩低声说。

    她的声音很低，好像不想让旁边的赵孟华听见具体内容。

    但是路明非觉得大可不必，饿不死这种离谱的事情都已经发生在人家身上了，估计没有什么事情是赵孟华接受不了的。顶多就是出去之后被人当成疯子送入精神病院而已，没什么大不了的。

    “米诺斯迷宫？你是说那个传说中的牛头人迷宫？”一说起牛头人，路明非就不困了，“我记得我小时候在《奥林匹斯星传》里看过这个故事。”

    “没错，差不多就是这个……”万博倩有些无语，这货怎么会联想到动画？“这样的迷宫必然有看门人，在神话里，它的看门人是牛头人‘米诺陶洛斯’。进入迷宫的人自己绝对无法走出来，唯一的方法是杀死看门人，做到这一点的是希腊王子忒修斯。”

    “那还等什么？咱们组队去干掉他？”路明非问，

    “不，这个迷宫不像那么夸张，还有第二种方法，如果你的数学够好，或者说牌技够好，就能够离开。”高幂说着晃了晃手里的扑克牌。

    “可我们这有人有那么好的数学吗？”

    “没有……”高幂叹了一口气。

    “那说个屁啊……”路明非无语了，“看门人是谁？”

    “现在的新生都这么杀胚的吗？”高幂有些汗颜，动不动就问boss在哪里，想直接动手？大家坐下来好好说话不行吗？

    其实并不是路明非杀胚，虽然他经常跟轩浩和楚子航混在一起，但是并没有被传染，只是不管他再怎么拒绝接受，总是要被迫明白一个道理，那就是‘武力是解决问题最好的方法’没有之一。

    这是身边的大佬们用行动告诉他的，只可惜他的武力好像不太够用。

