    第304章我只有你了

    ！

    顾影就这么猝不及防地被拉入墨秦风怀里，额头抵在他的胸口。

    只要顾影稍一抬眼，就能从他微敞的领口看到他小麦色的胸膛。

    他的怀抱很暖，热气裹挟着一股慵懒的荷尔蒙，很快就将顾影团团包围。

    墨秦风一只手放在她的脑袋上，就这样紧紧搂着她，也没说话。

    顾影面上微微一红，有些不知所措。

    但她这次难得没有抗拒，而是乖乖地任他这样抱着，陪他一起躺在客厅的地毯上。

    墨秦风也不知道抱了她多久，顾影只觉得，在这期间，时间都好像静止了一样。

    “墨秦风……”顾影小心翼翼地叫了他一声。“你……要是很累的话，要不要回房间再睡会儿？”

    墨秦风没回答。

    “小影，”等了片刻，顾影的耳边响起墨秦风略微沙哑且低沉的声音。

    自从他们都长大之后，他便很少很少再这样喊她。

    就算是结婚了，他基本都是喊她的全名。

    “嗯？”顾影下意识应了一声。

    “爷爷走了，我只有你了。”

    听到这句话，顾影的心像是被什么东西击中，像是原本就已经熟了的果实，被人轻轻一敲，就从树上落下，然后落入温柔的溪水里。

    没想到，杀伐果决的帝星还有这样“柔弱”的一面。

    “知……知道了。”顾影的脸一下子就红到了脖子根，马上安慰似地拍拍他的后背，不知道该接句什么，于是只能半带认真半开玩笑道：“你放心，我会健健康康，好好活着的。”

    咚咚咚！

    这时，凌雀敲响了房门。

    “没锁，进来。”墨秦风懒懒应了一声。

    但并没有要松开怀中人的意思。

    “不行！”顾影马上红着脸挣扎了几下，然后慌里慌张地站起来，坐到沙发上去。

    凌雀推门进来，递上手里的平板：“境主，这是圣恩医院停电前半个小时的监控。”

    墨秦风按了按额角，接过平板，看了起来。

    顾老爷子所在的病房在VIP区，这几天VIP区的房是住满了的，所以那晚，在VIP楼层的人很多。

    病患，家属还有医护人员，来去匆匆，并无什么可疑之处。

    若说可疑，只有同在VIP楼层住院的白家人了。

    在停电的前十分钟内，离老爷子病房最近的，也是白远跟方玉，还有白初薇。

    “境主，这是圣恩医院附近路段的监控，有拍到一个男人，据当晚的两名安保说，跟攻击他们的那个男人体型非常相似。”凌雀又打开另一段监控。

    画面上显示，是一个壮硕的男人，戴着墨镜，国字脸，看不清五官，警局那边也识别不出此人身份。

    “境主，会不会是白远……”凌雀小心翼翼地猜测。

    “有可能。”墨秦风看完两段监控，神色肃然。

    “说不定是白初薇呢？”顾影顺口提了一句。“白初行被送进手术室后，她不是离开了吗？”

    墨秦风跟凌雀看了顾影一眼，然后凌雀道：“境主夫人，您有所不知，顾老病房门前的便衣护卫，一个个都是军队退伍的特种兵，身手不凡，他们的武力值评级皆在B+级左右。”

    “而那晚袭击他们的男人，武力值应该是A级。”凌雀道。

    言外之意，凭白初薇那点本事，不太可能结识这样的高手。

    (本章完)

