
　　五行盟的人，有些不怀好意的看着了神魔两族，他们五行盟当中，除了金灵之后，其他人的实力都比较均衡，没有武光宇这样突出的弟子，但是却绝对胜过魔族最强的素雪，难道魔族还有一个比素雪更强的龙辰？

　　大家忽然发现，好像自己小看龙辰这个人了。

　　“那小子分明就是刚刚到达地武境第八重，也能够有这战斗力？”金族的老祖莫名其妙的感慨道。

　　在雷魔两族这边，白澜和雷极相视一笑，龙辰果然没有让他们失望。在雷极的旁边，此时雷武有些窘迫的站在这里。他是被金灵和一名水族的少年围杀，才出来的，这算是五行盟唯一胜利的果实了。

　　“父亲，我……”

　　“别自责，不过是运气不好，以后得更加努力了。”雷极打断他的话，说道。

　　“不知道雪儿如何了，到现在还没有消息。”白澜有些关心的问道。

　　“白兄，有神空符，没什么好担心的。”雷极笑道。

　　“好吧……”

　　…………

　　等龙辰将三千星域收起来之后，雷文才吞了一口唾沫，有些崇敬的道：“多谢兄弟的恩德，之前我以为兄弟的实力，最多和我相当，没想到那些传闻果然不假啊，你还是地武境第七重的时候，就能够击杀地武境第九重的武者，更何况现在已经是实打实进入到了地武境第八重了。”

　　其实龙辰的实力更强，如果他化成龙魂变身的话。

　　这就是龙辰的依仗。

　　来永恒战场之前，龙辰成功的完成最后的突破，将自己的实力提升到了地武境第八重的境界，来到太古坟场之后，他从地武境第三重一路上追过来，连连跨了五个等级，这一份速度，已经超过了万国疆域当中所有的人。

　　这迷城总共要出去十个人，短短两三个时辰过去，已经出去了五个人，再出去五个人就可以了。第一轮战斗，往往很快就会结束。

　　不过，越是到后面，大家就越是会躲起来，毕竟谁也不愿意多花一点力气。更不愿意就这样被杀出去。

　　在这武道大赛坚持的越久，对他们来说就越是重要，这关系到荣誉和以后的培养。

　　“素雪还有你弟弟不知道怎么样了，五行盟人多，容易联合起来欺负人，而神族有个武光宇，他们碰上谁都不会有好结果，我们还是一起行动，找找她吧。”

　　龙辰收起了三千星域之后，便带着雷文，两人一起前进着，当然是胡乱的前进，看看能不能运气好，遇到其他人。

　　一般别人不主动来犯的话，龙辰也不会主动动手。

　　有了噬灵妖瞳，一切都很方便，很快在这里龙辰就遇到了几批人马，全部都是五行盟的，一般都是一个人或者两个人在行动。龙辰在噬灵妖瞳的观察之下，巧妙的避过了他们。

　　“奇怪了，连续走了两个时辰，竟然一个人都没有遇上。”雷文还不知道怎么回事，跟着龙辰，好像一点儿事情都没有发生呢。

　　龙辰笑而不语，忽然间他眼睛一眯，道：“那个方向有战斗，我们去看看。”

　　有战斗，说不定素雪和雷武就在那里呢，两人很快就靠近那里，不过等靠近之后，龙辰才发现打斗的人并不是素雪，而是风神和五行盟的人。同样，也是两人围攻一人，风神一脉的两个人，并不是风之琳和武光宇，而是另外一对年纪稍微大一些的情侣，他们围攻的是一名金族的青年强者，不是金灵，而是另外一个名字比较小的，此时这金族男子在对方的威胁下，岌岌可危。

　　风神一脉两大强者动手，很快就将那少年逼到了绝路，在临近失败的时候，那少年爆吼了一声：“金灵哥，为我报仇！”

　　这一声爆吼，估计要传出去很远了。

　　在风神两位强者拼命的轰击之下，那少年很快就没命了，化成一道白光，在神空符之下，他瞬间就离开了这里。

　　风神两个武者，一男一女此时松了一口气，相视一笑。那神族的女子笑道：“终于做了一点贡献，弄走了一个金族的小子，柳哥，我们配合得真好呢。”

　　风族男子风柳笑道：“那是自然，有柔儿妹妹帮忙，齐心协力，小小的金族武者，哪里会是我们的对手。”

　　说着，风柳挽着那女子的手，眼神亲昵，说话说着，另外一只手臂就去碰那女子饱满的胸部的了。

　　“讨厌，柳哥，别再这里，我们先走吧，这小子要是把金灵喊过来我们就完了，金灵那个疯子，只有光宇少主才能够对付他。”

　　风柳只能无奈的点头道：“好吧……”

　　就在这时候，这风柳眉毛一动，风族拥有对风的感知能力，周围风速的变换，引起了他的注意。

　　“谁在哪里偷偷摸摸的看，快给我滚出来！”一声爆吼，朝着龙辰和雷文这边袭来。

　　龙辰还没想动他们，冤有头债有主，他和武光宇之前的仇恨可和这风柳没什么关系，不过现在这情况，不出来不行了。

　　“雷兄，你先站着，我一个人来试试。”

　　雷文跃跃欲试，龙辰却不让他动手。

　　“你一个人？”雷文惊愕的问道。

　　“一个人若是搞不定他们，我最后怎么对付有青莲帝君传承的武光宇？”龙辰笑了笑，毫不犹豫，直接坦然的从暗处走出来，显身在风柳和神族的女子武轻柔面前。

　　“原来是你？”风柳朗然一笑，继续道：“我之琳妹妹恨不得将你剥皮抽筋，神族少主也要置你于死地，你还在这里，说明他们还没找到你，不过既然如此就由我代劳，帮他们干掉你好了。”

　　武轻柔也笑道：“想必少主，会很感谢我们，对吧？”

　　此时雷文还躲在那里呢，他们以为龙辰只有一个人罢了。龙辰一看就没有到达地武境第九重，之前一个地武境第九重都被他们击杀，更何况是龙辰？

　　至于雷文，他之所以放心龙辰，一方面他很好奇龙辰到底有多强，而另外一方面，正是因为龙辰在之前连杀了两名地武境第九重的武者，他才放心让龙辰出手的。

　　风柳和武轻柔上下打量了龙辰一阵，那风柳说道：“柔儿妹妹，这小家伙就我来对付好了，少说我们也都长他不少岁数，不能围攻他，否则传了出去，会让人耻笑的。”

　　“那柳哥你好小心了。”武轻柔轻声甜蜜说道。

　　“放心！”有美人看着，正是可以一展雄风的时候，风柳说了一句之后，就大步朝着龙辰奔来！

　　“三千幻影！”一出手，风柳那用出了龙辰非常熟悉的三千幻影，这风柳的真元比起之前的风之琳还要强上几倍，三千幻影用出来，基本上每一个幻影，都能够爆发出相当于地武境第七重的力量。

　　一共三千个幻影，瞬间充斥着风柳的周围，在风柳的控制之下，这三千幻影朝着龙辰蜂拥而来！

　　说来有趣，龙辰的兵器‘三千星域’和这三千幻影，有着差不多的名字，实际上有个传闻，那七曜星君，其实就是风族的祖先，不过他修习的功法风族全部失传，唯一还有关系的就是三千幻影和三千星域了。

　　龙辰的三千星域，能够化成三千个星点，每一个星点都能够衍化成为一柄新的兵器，这三千星域若是到了风族人手中，能够施展出来更加恐怖的力量，这也是风族对这三千星域如此眼热的原因，当初风之琳找到七曜星君的传承，以为这是先祖在指引她呢，没想到最后便宜了龙辰。

　　当然，七曜星君是风族祖先这件事，也是风族自己传出来的。是与不是，那就没有人知道了。

　　三千幻影乃是风族的本命神通，只有拥有风族血脉的人，到了地武境之后，才能够觉醒。就和金族的黄金寂灭之眼差不多，如果能够使用得好的话，基本上能够成为压箱底的神通了，风柳这时候就用了出来，可见他要击杀龙辰的决心，到底有多么的强烈了！23sk.Com

　　三千星域，瞬间就将龙辰完全笼罩了，风柳就不相信，以龙辰的实力，难道能够从三千幻影当中逃出来？

　　很快，风柳就愕然了，因为他完全琢磨不透龙辰到底在那个地方，那三千的幻影，反而将他自己的视线都挡住了！

　　“这小子哪里去了？”风柳呆了一呆，猛然撤回三千幻影，之前仅仅只有几个幻影和龙辰对战，然后很快龙辰就不见了。

　　“柳哥，他朝你去了，要小心呐！”在围观的武轻柔连忙说道。

　　她在外面，自然能够看见龙辰已经跟着那些三千幻影，瞬间冲到了风柳的身边！

　　“什么？”风柳吃了一惊，在收回三千星域的时候，他在慌忙当中已经看见龙辰的身影了，此时的龙辰和刚才完全是两个样子，他浑身都布满了血红色的鳞甲，关节处有些尖锐的骨刺，爪子锋利得就好像是刀刃一般！

　　这些还不是最重要的，最为重要的是，龙辰的左手当中还持着一柄流光溢彩、蓝光闪耀的长枪，这长枪仿佛是天地间最美的艺术品一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第808章 武轻柔免费阅读。https://xs.23sk.com 