 在苏洛背后出现一道虚影，浑身透着森然妖气，持妖剑攻伐而去，诡异到无物可躲。

六帝被贯穿，生机已断。

但苏洛薄唇微动：“三曰诛魔！”

伴随漆黑色的人影，魔气滔天，再度出手后，六帝已经形神俱灭，留下六枚魂珠。

苏洛眉头微皱，还未开口。

崔判官以为苏洛杀红眼，低沉提醒：“冥子，他们都死了！”

“还有一位！”

苏洛眼神透着冷冽杀意，瞥向远处长空下，一座孤峰上，上面有一位鬼修！它或许便是楚殿主说的，隐藏在暗中的第十一位鬼帝！伴随着苏洛冷冽暴喝：“四曰诛神！”

第四道金光人影，手中的金光，赫然是一把剑，一把可以屠神的剑！真正的诛神剑，可惜已经丢失！那把剑，饮过神血！这便是苏洛的剑法！诛神剑影席卷而去，贯穿长空，将领那座孤峰上空。

诛神剑落下，孤峰瞬息间崩塌成空，湮灭已成虚无。

孤峰上的鬼帝，提前一步遁逃，收敛气息。

它亲眼看到，苏洛诛杀十帝，这可怕实力不是他能与之匹敌的。

如今这位冥子，可不是泛泛之辈！寻常帝者出手，怕是自寻死路！苏洛四剑而过，帝级人物全部被杀，至于那名逃走的神秘鬼帝，就在这第三层，他能逃到哪里去？

可怕的是，苏洛并未收剑！恰恰相反，苏洛漠然道：“三生剑诀，五曰诛仙！”

苏洛持剑，体表浮现一道仙灵气息，持仙剑，瞬息间进入远处的战场。

一眼望去，皆是鬼修。

全是反叛者！如今苏洛坐镇地府，谁敢乱，便杀谁！亿万鬼修敢乱，强势镇压，全部杀无赦！苏洛能成为仙主，真当他是心慈手软之辈？

苏洛的柔软一面，只会留给身边的亲人，旁人想多要一分都不行。

诛仙剑影一出，席卷整个战场，宛如另外一尊苏洛，长剑所指之处，鬼修皆是形神俱灭。

苏洛站在空中，深邃眸子仿佛竟然闪过一丝犹豫。

苏洛很少有犹豫的时刻。

可如今，他犹豫了一下。

在空中，楚心淡然声音传来：“收手，借助冥心提升自身修为，依旧无法支撑你施展三生道决最后的禁忌三剑，你若出剑，自身很可能崩溃！”

“不是有你嘛，小楚心！”

苏洛灿烂一笑，俊俏少年郎的样子，很容易让人忽视，这是要荡空地府十八层的狠人！楚心一愣，怒骂：“你个疯子，又动了杀心！”

楚心多了解苏洛啊，知道他这副样子，必然是真正动了杀心。

仙主动杀人，浮尸当过百万！此刻，可想而知。

苏洛杀心已起，谁也拦不住。

三生剑诀，诛仙剑下，鬼修的下场，皆是魂飞魄散。

苏洛持剑，傲立长空，漠然再度开口，在鬼修耳中，就犹如那索命的无常般。

“三生剑诀，六曰诛天！”

在苏洛话语落下，剑光如北斗，依旧是人影，持剑在苏洛身边。

可是这尊人影，气息却是空前的恐怖。

剑诀的后三招，皆是禁忌剑法。

但凡禁术，威力绝对前五剑所能相比。

就在苏洛背后，那一道人影，迎风而涨，手中剑轻轻会动。

天空上滚滚灰色力量，如同奔腾大河而到，天崩的景象，刹那间出现。

天崩的景象，一道道贯穿天地的大裂缝，弥漫着黑色的雷霆。

这一剑便是诛天！逆伐苍天，与天为敌！诛天剑气落下，天已崩，下方成千上万鬼修，瞬息间被荡除一空。

剑气如雪，覆盖整个大地，让无数鬼修无处可躲，上千里方位，数百万鬼修，瞬息间烟消云散。

苏洛深邃眸光，看着天空上属于他的杰作。

多少年了，没有施展过三生剑诀。

苏洛站在空中，唇角溢血，胸前裂开深可见骨的伤口，这种伤口瞬息间遍布全身。

这就如同一个孩童，力图举起千斤巨石扔出去，结果忽略自身的孱弱，反被巨石压垮！苏洛便是这种状况，三生剑诀的禁忌剑法，根本不是苏洛如今修为能施展的。

楚心没好气道：“一群蝼蚁而已，何至于让你付出这么大的代价！”

话语落下。

楚心一念间，撕裂阴阳通道，一枚晶莹剔透的水滴，落入苏洛头顶。

仙药精华！一滴足够了！苏洛隐隐崩溃的身体，被一滴仙药精华，瞬息间抚平所有伤势，伤势瞬息间愈合。

若非苏洛白衣上，有着鲜红血迹，崔判官他们都不敢相信苏洛负伤过。

苏洛瞥向远方，漠然道：“让阴兵出征，横扫八方，荡除各地鬼修，一个不留！”

崔判官和楚殿主不敢有任何意见。

不仅仅是因为苏洛的冥子身份，更多的是，亲眼看到了苏洛，强势诛杀十帝。

武皇境逆伐帝者就罢了，还强杀十帝。

这可怕无力，怕是面对阎君，都无惧啊！苏洛的命令再度下达，地府第三层的杀戮没有停止过，各地大量鬼修全部被诛灭。

先前楚殿主误以为，苏洛已经到了武皇境大圆满十重天的地步。

其实苏洛的修为，不过是武皇境九重天！今日斩十帝，铸就苏洛赫赫凶名。

帝战，十帝陨落，让苏洛隐隐有再度突破的感觉。

先前激战，不适合突破。

如今有足够时间后。

“崔判官，帮我护法！”

苏洛闪身进入那高耸入云的塔内，内藏着第三层的门户。

苏洛双手打出禁制，抽离所有阴煞气息，拿出灵晶矿，自身气血躁动着，正是要突破进入武皇境十重天的境界。

如今第三层，还隐藏着一尊帝级人物。

崔判官站在塔顶，迎着疾风，巍然不动。

楚殿主轻声说：“冥子斩杀十帝，一战铸就赫赫凶名，除非阎君出手，否则普通帝者不敢来犯！”

“如今地府的暴动，背后怕是有阎君推波助澜！”

崔判官的话，有几分胆大包天的味道，竟敢怀疑阎君。

楚殿主很平静道：“席卷地府全境的祸乱，无声无息中放出十八层囚牢中的所有大凶，背后恐怕真有阎君作梗，我有些不明白，四大阎君中，不论是谁，都没理由这样做！”

 