    上午九点多。

    沈薇已经去上班了。

    周萧又不是第一次去外地，用不着那么隆重的去送，再说这次还跟着不少人，就更不用相送了。

    除了魏蔓和赖沧源外，还要带着景楚媛。

    这可是崔榕石指名道姓说可以带着的人了，周萧也不用客气。

    原本沈薇还说让带着陈荔一起去，有什么麻烦，交给陈荔能更轻松点儿，可陈荔一没去过米国，二不是学医的，带着也不是个事儿，真要有什么麻烦，交给景楚媛也一样，就这样不了了之了。

    江城的机场还没有建起来，和以前一样，还是先到江州，再去燕京。

    只不过，往次都没有劳动魏涛生，这次他倒是亲自来了，几人到机场的时候，他就已经到了，而且看样子是已经等了很久了。

    专程等周萧的？

    周萧还没那么自恋，故意说要带着赖沧源和景楚媛去吃拉面，带开二人，唯留着魏蔓和魏涛生独处。

    是的，独处。

    魏涛生连保镖也没带，司机更是不可能跟过来。

    约好时间会和的时候，他们二人的关系看起来更亲密了一些，魏涛生的脸上也更多了笑容。

    魏蔓，当然也是。

    她从来都没有恨过魏涛生。

    就算是她成年之前根本不知道自己有父母，成年之后，才从郑夭夭的嘴里知道，她也没有恨过郑夭夭和魏涛生，最多就是和郑夭夭拌嘴之类的。

    这不，飞机上，又说起了当年是怎么从郑夭夭嘴里知道身世之事的。

    周萧已经听了不下三次了。

    这次依旧是耐心听完，却有了完全不同的想法。

    “说起来，古武界有一位敏中先生，还有一位郑先生，这位郑先生不会和郑夭夭有关系吧？”周萧小声问着。

    “你以为呢！”

    “是她爸？”周萧猜测。

    “她哥。”魏蔓稍微斜着身子靠近周萧，“他们兄妹俩，从小就不和，要不然也不会送赖沧源去拜敏中先生为师了。”

    “啧啧。”

    “其实郑夭夭第一次去找你的时候，就觉得你不单纯是个大夫了。”魏蔓又说出了一个秘密。

    不过，在这种时候，确实已经不能算是一个秘密了。

    从郑夭夭当初的态度上就能看出来，这个女人聪明又耀眼，怎么能看不出来周萧的奇怪。

    只不过，她是聪明人，自然不会像陈绍那么傻。

    周萧叹气道：“不知道为什么，突然开始有些同情陈绍了，如果他当初不是那么傻，那么傻乎乎的入了郑夭夭的套儿，说不定还真没那么容易对付。”

    “郑夭夭是千年的狐狸，他呢？”

    魏曼不屑。

    周萧轻笑。

    只见魏蔓打了一个哈欠，周萧随口道：“昨晚没睡好？”

    “嗯。”

    “玩手机来？”

    “差不多，听了一晚上歌。”

    “什么歌这么好听？”周萧好奇。

    “关你屁事儿。”魏蔓不知道为什么，突然生气了。

    找空姐要了一件毛毯，侧身盖着，这一路是打算睡过去了。

    赶到燕京。

    郑夭夭派人来接。

    但没去她家里，而是去了魏蔓的那处院子，也不知道要在燕京住多久，还是有个自己的地方比较好，反正房间也多，多一个景楚媛也无所谓。

    二人安顿好之后，当天下午便去拜访崔榕石了。

    因为是假期，崔榕石并不忙，到家见到他的时候，他刚午睡起来，听说周萧来了，连鞋都没来得及穿，就出来迎接了。

    周萧进门，把带来的礼物交给崔榕石的夫人，道：“就给您带了点蜂蜜，还有一些土特产，不算什么珍贵的东西。”

    “呵呵，怎么这么早就来了，出国的具体时间还没定下来呢。”崔榕石笑道，“这么早来了，也没事儿给你做啊，不过正好你来了，有件事儿，我得和你商量商量。”

    “什么事？”周萧直接问了。

    崔榕石给二人倒了水，“还能有什么事，上课的事，你小子自从担任了燕大的教授，可一节课都没上过啊，我可听说连那些研究生都是让你这好徒弟帮忙带的，你这个教授可不够负责啊！”

    一听上课，周萧就头疼。

    不是说自己上课头疼，是给人上课特别头疼，他可不是想要被课堂束缚住的男人。

    看他皱眉，崔榕石似乎能想到他在想什么，直言道：“你放心，课程不多，一个学期下来，估计也就是几堂公开课。”

    “那倒是可以。”

    周萧直接点头了。

    崔榕石笑道：“那我就把你这事儿放在心上了啊，你可别到时候放我鸽子。”

    周萧也笑了，玩笑道：“哪儿能啊，对燕大，对校长您，我一定是鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “得得得，别奉承，你老实说，这么早上来，是有事儿来找我吧？”

    “嗯。”

    周萧点头。

    “还是关于假药的事情。”

    “这事儿啊，康老跟我说过了，药品全部交给了燕大来处理，老实说，那批假药真是差点儿没把我们几个老东西的心脏病给吓出来啊！这么大的一批药，可不是一般的公司能完成的。”崔榕石说到这个，也是觉得后心一凉。

    幸好这批药没有在市场上流通开，要不然，实在不知道能造成多大的后果。

    “听你这意思，这件事情是有眉目了？”崔榕石接着问。

    周萧摇头。

    “那你是……”

    “我是想跟校长讨个尚方宝剑。”周萧嘿嘿笑道。

    “尚方宝剑？”崔榕石不解。

    “假药事情出了后，沪市经过了一场彻底的大检查，可很有意思，市面上没有发现任何的假药。这并不是一件好事儿，就算我们端掉了这批假药，也不可能把整个假药市场清理干净，还是会有人赚这昧良心的黑心钱的，可有意思就有意思在这里，我们只是端掉了这批假药，整个沪市的假药团伙就消失无踪了，这难道不奇怪？”

    “你是说，有人组织！”

    “没错！”周萧点头道。“而且，我们怀疑，这批假药的来源很可能和当年茶叶藏毒的事情有关系。”

    听到这个，不动如山的崔榕石都吓得站了起来。

    景楚媛更是没抓紧杯子，杯子里的水直接洒到了她的身上。

