    <!--go-->

    昭襄王望向了百官：

    “谁赞成，谁反对？？？”

    百官们顿时无语了。

    大殿下如此稳健，还有人敢反对吗？？？

    范雎一步上前，恭敬地朝着昭襄王鞠躬道：

    “老臣，赞成！”

    这位丞相已经想好了。

    赶紧投降吧。

    反正......

    防火防盗防秦雍。

    一定要远离这位大殿下！！

    其余百官见此，亦是同时拱手参拜道：

    “臣，赞成。”

    昭襄王点了点头：

    “好。”

    “就按雍儿说的办！”

    终结一切！

    秦蟜默默跪倒在地，不发一言。

    曾太孙党败了，彻底的败了！

    谁能想到秦雍这么一个另类。

    他根本就不按套路出牌啊！

    大家都是讨论。

    讨论！！

    你懂吗？？？

    讨论就是有商有量，少数服从多数。

    就你摆出这么多的文书，这还怎么玩？

    只不过。

    哪怕是败了，秦蟜也不完全失望。

    起码。

    他看出了百官们对秦雍的敬畏之心。

    那一份令人绝望的稳健，令所有人都不敢靠近。

    秦蟜心中轻笑了。

    我愚蠢的大哥啊～～～！

    无用的咸鱼，恐惧的强光，都是让人不愿靠近的。

    你这是将所有人都往我这送啊～～！

    昭襄王望着台上的文书，忽然问了：

    “雍儿，寡人还有一事不太明白。”

    “你拥有如此充分的文书，为什么一直不站出来？？？”

    秦雍想了想，缓缓说了：

    “陛下，我还没想透这个计划，成功的概率并不高。”

    “冒然说出，只怕会被百官笑话。”

    笑话？？？

    开什么玩笑！！

    百官们心中气抖冷了。

    曾太孙和丞相不就是想要笑话你，结果被你的过分稳健打成了狗吗？？

    还有人敢笑话你秦雍，敢笑话你大殿下的计划？？

    大殿下啊，不管你喊多少声：

    还有谁～～！

    我们保证都不搭理你～！

    连昭襄王也忍不住乐了：

    “雍儿你啊！！”

    乐过之后，他旋转问道：

    “雍儿，依你所见，解决了毛遂之事，窃符救赵后，大秦成功攻陷邯丹的概率有多大？？”

    秦雍认真思考后，如实答道：

    “九成五上下！”

    “雍儿啊～～！”昭襄王愕然了：“你说的成功概率不高，就是指这九成五的概率不高？？？”

    百官们的神情，亦是同样微微抽搐了。

    你管九成五的概率，叫做成功率不高？？

    难道在你心中，百分百概率也是成功率不高吗？？

    连范雎也忍不住嘀咕了：

    大殿下，你是不是不知道成功率的算法？？

    来来来，只要你不要再整我，我免费教你！！！

    秦雍却是摇摇头：

    “区区九成五，四舍五入下来，答案等于零啊~~！”

    “这是注定失败的事情，我又怎么能够在百官面前说出来呢！”

    “若不是陛下下令，我是不可能走出来的。”

    昭襄王表示，我特么竟无言以对了！！

    百官们亦是呆滞了下来。

    这就是稳健之人的数学之道吗？？

    我们实在难以理解......

    范雎听不下去了。

    你大爷的四舍五入等于零。

    我敢断定，大殿下你根本就不会算数！！

    秦蟜更是干脆翻起了白眼。

    大哥啊.......

    你倒是不要走出来啊~！

    你知不知道，你坏了我多少大事！！！

    昭襄王也懒得与秦雍扯成功率了。

    他展了展长衣袖，缓缓说了：

    “雍儿，你那半成的失败概率是什么？？？”

    “若是廉颇神功大成，于生死之间踏入仙人境界，那王龁将军必败。”秦雍拱手应道。

    如今是仙道战国时代。

    只要打通了经脉，开辟了丹田，就已是超越了凡人。

    这就是超前境！

    超前之后，就是凝聚丹田，令真气存在于体内。

    这就是真在境。

    真在境后，是一方修炼到极致，达到了一方王者之列境界。

    这就是王列境。

    王列之上，就是仙人的境界。

    传说要领悟仙人境界，必须在极致信念之下，于生死之间领悟。

    但成仙之法，早已失传了。

    世间最后一位仙人的传说，正是大周帝朝的周平王。

    平王之后，再无人踏入仙路。

    但如今，廉颇的境地与传说中的成仙状况，实在是太过相似了。

    极致的守护战国信念。

    必败无疑的死亡境地。

    概率虽小，却是不得不防。

    “哈哈哈哈~~！”

    昭襄王开怀地笑出来了：

    “成仙一事，才是雍儿你所说的，四舍五入等于零。”

    “两军对垒，但凡有个六成胜率，就该全力去拼杀了。”

    于这位秦王而言，这一仗已是稳胜了。

    他自然是一扫所有忧愁，开怀了起来。

    秦雍望着昭襄王如此反应，心中亦是轻笑了。

    只怕......

    昭襄王要动用自己的另一位战神了。

    老御使司马错曾告知秦雍。

    大秦帝国中，拥有两大战神。

    最为人所知的，正是那半步仙人的战神白起。

    此人的实力，已是超越了王列境九重巅峰。

    一旦能够顿悟，便能羽化成仙。

    而另一位战神，却没有在大秦境内。

    这位战神只有超前境九重境界，手中沾染的鲜血却一点也不比白起少。

    他就是赵国丞相，郭开。

    在过去，郭开就已经坑过廉颇一次。

    白起带领大秦军团，与赵国四十六万大军于邯丹城外决战。

    在最关键时刻，郭开给赵王洗脑，言明赵括远胜于廉颇。

    赵王还真信了！！

    结果......

    草包赵括，只懂纸上谈兵。

    你让他打仗，可是太过为难他了.......

    最终的结果，亦是清晰地说明了这一点。

    赵括带着四十六万赵国大军，一同被白起与郭开送上了黄泉路。

    秦雍也是很佩服郭开此人。

    他送了这么多的人头，竟然还能得到赵王的深信不疑。

    这一点，也实在过于神奇了。

    司马错曾提醒过秦雍。

    郭开此人，兴许并不是人......

    这就涉及到百家争鸣之事了，也是昭襄王不为人所知的真正底蕴。

    若是阻止了毛遂自荐与窃符救赵，郭开再发力的话，赵国就真的必败无疑了......

    不管如何，邯丹危机总算是过去了。

    秦雍亦是可以放下心来。

    他要做的，是尽可能的以隐藏模拟器模拟的先机，隐藏更多的力量。

    在昭襄王对他动手前，提前起兵造反！

    “雍儿啊。”

    “寡人告诉你.....”

    ........
                    
                <!--over-->

