    “就这？”

    “我还没用力，你就倒下了。”

    “无趣！”

    赵佶见几批敌人轻而易举的被他们三人合力击杀，感觉战场不过尔尔，并没有谣言说得那么可怕。

    说着，他就要上前，把敌人的尸体给封印起来。

    但这次却被赵政伸手拦了下来。

    赵佶：“？”

    “敌人没死。”在赵政白眼的视线中，敌人的心脏还在跳动，查克拉还在流动。

    证明敌人并没有死去。

    “不会吧？我明明抹了他们的脖子，怎么可能还活着？”赵佶感到不可思议。

    “但事实就是如此。”赵政说话间，手里出现几根黑色的细针，朝地上的尸体射了过去。

    biubiubiu的破空声传来。

    躺在地上装死的人：“.......”

    MD。

    击杀他的敌人可真够谨慎的。

    偷袭就算了。

    死了还要补刀。

    简直不讲忍德！

    不过，他们想不到吧？

    自己可是邪神教的人，补刀也没用。

    但当这黑色的细针入体的时候，地上的尸体睁开了眼睛。

    因为他惊恐的发现自己已经失去了身体的控制！

    就如同瘫痪了一般！

    “你们，你们究竟对我干了什么？这是什么针？竟如此狠毒？”那人失声大叫，眼里满是惊恐之色！

    赵佶：“卧槽，彼其娘之！”

    “竟然真的没死？”

    “怎么可能？”

    赵佶睁大了眼睛，眼里满是不可置信之色，就算千手、漩涡一族的人的体质都没那么变态吧？”

    被抹脖子了还能活着！

    这就离谱！

    “我可不记得岩隐有这么强。”

    “说说吧，你是什么人？”

    “带着岩隐的护额做什么？”

    “来火之国有什么目的？”

    “是谁派你来的？”

    “你的同党有哪些？”赵政卡给奔新诺基基发动，一个影分身出现，嗖的一声出现在那人身前，问道。

    至于封住这人的黑针，是赵政用阴阳遁术制作出来的。

    它对于被击中者的查克拉具有扰乱效果。插入对手的体内能够封锁住对手提炼查克拉的穴道，对尾兽同样有效。

    ......

    见赵政突然出现，那人瞳孔一缩，眼里满是忌惮之色。

    “黄色闪光？”

    “不对，黄色闪光没你那么年轻！”

    “他的头发是黄色，你的是银白色！”

    “说，你究竟是谁？

    不仅有日向一族的白眼，竟然还会飞雷神之术？

    木叶什么时候出了你这号人？”

    一连串的答非所问。

    赵政忍不住皱了皱眉。

    MD。

    被困住了还那么嚣张？

    明明是我问你，你竟然反过来质问我？

    那么屌吗？

    看这货十有八九是个穿越者。

    想着，赵政白色的瞳孔瞬间变红！

    三勾玉写轮眼出现。

    确认过眼神，这人身体一颤。

    眼神变得呆滞无比！

    接着便把他知道的全部说了出来。

    “我叫飞舟，来自明教，信仰邪神！”

    “岩隐护额是我杀死岩隐弄来的。”

    “来火之国除了奉命传教外，还顺带颠覆火之国，毁掉木叶。”

    “我们教主是方腊，基地在汤之国.......这次来火之国的教众，有百余人，各自为战.......”

    “暗号为：焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”

    听完飞舟的话。

    赵佶瞪大了眼睛，没想到连明教都来了，竟然还占领了汤之国。

    最重要的一点是，他们竟然想毁掉木叶，颠覆火之国。

    就凭一百多号人，他们怎么敢的啊？

    “你，你对我做了什么？”情报获取完毕，飞舟也恢复了自己的神智。

    回想起，自己刚才被幻术控制点一幕。

    飞舟亡魂皆冒！

    这人究竟是谁啊，不仅有写轮眼，还有白眼，最重要的一点是，他还会飞雷神！

    他印象里木叶根本没这号人好不好。

    想到这，飞舟瞪大了眼睛，这人，莫非也是穿越者？

    “你......”

    “我什么我？”

    “没见过帅哥吗？”赵佶说话间，眼睛一闭一睁，猩红的三勾玉写轮眼瞬间变成了一圈圈的蓝色。

    接着探出手，人间道的能力发动，直接抽出了飞舟的灵魂。

    塞进了腰间的葫芦中。

    人间道的能力之一，心层潜，可以徒手触摸他人的脑部来读取他人的记忆，只要被触摸，对手就无法自由行动，只需几秒就能悉数读取目标的记忆。

    同样的，这个能力，也可以抽取敌人的灵魂，灵魂被抽出的人会死亡。

    ........

    “政，你的眼睛，还有你刚才抽取敌人的能力，是什么？”赵佶咽了咽唾沫道。

    他还是第一次见到人的灵魂。

    同样的，师师也是如此。

    “写轮眼的能力之一。”赵政模棱两可的说道。

    “写轮眼的能力之一？莫非这就是传说中的万花筒写轮眼？”赵佶瞪大了眼睛。

    师师也是一脸不可思议的看着赵政，政殿下那么优秀吗？竟然觉醒了传说中的万花筒写轮眼？

    听说，忍界历史上只有寥寥几人觉醒了这传说中的眼睛。

    那就是和忍界之神千手柱间结束战国的忍界修罗宇智波斑！

    “嗯。”赵政点了点头。

    “祖宗保佑，我赵国后继有人了！”赵佶抽了抽鼻子仰天说道。

    “姐姐，你看到了吗？政，觉醒了传说中的万花筒写轮眼！”

    “您放心，我就是死，也不会让政死在这个世界的！”

    “我一定会保护好他的！”

    如果不是赵政拉着，说不定，赵佶当场跪下来，向天叩拜列祖列宗了。

    “区区万花筒写轮眼而已，至于吗？”赵政顿感无语。

    “至于，非常至于。”赵佶认真说道。

    “政，记住，除了我和师师，你觉醒万花筒写轮眼的事，绝对不能暴露出去，还有你的万花筒能力，也不要告诉别人。”

    “知道没？”赵佶认真叮嘱道。

    “知道了。”赵政无奈的说道。

    如果不是为了抽取飞舟的灵魂，获取明教的核心情报，他也不会暴露自己拥有轮回眼的事。

    最关键的一点是，邪神教的人常规手段是杀不死的！

    除了抽取灵魂和共杀灰骨可以彻底的杀死他。

    其他手段都不怎么保险。

    说不定把他们炸成肉泥，用火遁亦或是天照把他烧成灰烬，他们都能复活！

    所以，保险起见，只能把这人的灵魂抽出来了。

    不过，好处也是大大的。

    那就是，赵政从飞舟的灵魂中，获取了邪神教的核心机密。

    也就是不死之身的制作方法以及诅咒的应用。

