    在关于黑天的后续浏览中，他也得知了一些更深层次的信息。

    比如出现黑天的区域会诞生一块魔晶，只有摧毁它才可以终止黑天，否则将永远持续下去，魔物越来越多。

    又比如这些在现世出现的魔物，击杀后不仅没有经验，也不会掉落包括技能材料在内的任何物品。

    “所以说...”

    凌逸将手机收回兜里，摸着下巴猜测道：“现在萤火分部的玩家们应该都在找魔晶吧。”

    他望向窗外，见那明亮的路灯下凭空出现了一团团大小不一的黑雾。

    几秒后，黑雾散去，原地现出各种各样的魔物。

    有全身由火焰构成的老虎，有长着两队钢铁羽翼的金鹰，有像是一滩毒液的液态魔物，还有蹦来蹦去的诡异石头魔物......

    在那其中，凌逸也看见了自己认识的魔物红果怪。

    它们就像是巨大化的红色苹果，在街道上漫无目的地蹦蹦跳跳。

    ‘看来现世中的魔物，行为和神路中一样。’

    魔物是见人攻击，不见人就闲逛的一种行为模式。

    据他方才查看的资料，现世中的魔物在没有发现建筑中有人的情况下，一般是不会主动攻击建筑的。

    因此躲在室内确实比较安全。

    当凌逸还在这么想的时候，一声响亮的震动猛然从远方传来。

    砰——！

    声音从数百米外传来，可他却实实在在地感受到了地面的震动。

    他贴近窗户向着声音传来的方向远眺，只见，在那无比漆黑的城市群中，隐约行走着一只六七十米高的庞然大物！

    砰——！

    又一声震动传来，代表那巨兽又走了一步。

    ‘什么！？那也是魔物？’

    凌逸猛然发现他陷入了一个思想误区。

    原先，他都把魔物当做前世游戏里的小怪来看待。

    觉得体型都是小小的，一个屏幕装得下的那种。

    现在他发现他错了。

    而这里是现实存在魔物的世界，根本没有什么所谓的“屏幕限制”。

    因此魔物的体型真的可以很大！

    砰——！

    那巨兽又走了一步，那踩踏大地的脚步犹如踩踏在众人心上，让人心惊胆战。

    不过令凌逸等人舒心的是，那巨兽并没有往天星广场的方向前进。

    而是往北走，向着镇中心的方向前进。

    “呼~”

    凌逸稍稍松了一口气。

    将目光收回来时，才注意到自己的额头已经流出了少许的细汗。

    饭厅内依旧很黑暗。

    但现在他的眼睛已经稍微适应了一些，可以看到坐在他对面的少女正害怕地缩在角落，用那双手捂着耳朵。

    凌逸虽然是刚入神路的玩家，但这也是勉强拥有一点超凡力量的人，还算比较淡定。

    感到口渴的他，拿起桌上的一杯水就“吨吨吨”地喝着。

    一番畅饮之后，精神放松下来的他很快又感到了不对劲。

    ‘嗯？不对啊。’

    ‘我刚刚既然看见了红果怪，那应该就是三级黑天了。’

    ‘而三级黑天，魔物的等级应该只在1至30之间。’

    ‘难道那巨兽是不超过30级的魔物？’

    不管怎么想，凌逸都不觉得那会是二三十级的普通魔物。

    除非，是首领那一档。

    他又翻看了一下关于黑天的资料，这才发现黑天中不仅会出现普通魔物，主路的精英魔物甚至首领魔物也有可能出现。

    最最最坏的情况，是出现魔王！

    不过资料上说魔王现世时往往伴随着天地异象，这又令凌逸那紧绷起来的神经放松下来。

    ‘应该只是三级黑天没错，虽然不知道范围多大，但光凭萤火分部的战力也是能够解决的。’

    他听说萤火分部有不少三四十级的玩家。

    其中等级最高的好像有六七十级左右。

    一个三级黑天而已，应该是没有问题。

    这般想着，他也瞧见下方的城市中接连出现了不少人。

    或是像瞬移一般突然出现在街边彩色led灯下，并用神秘的力量操控着飞刀进行攻击的男人，或是飞在空中，浑身燃着火焰，操控火焰进行攻击的女人，又或是路灯下，变身成怪物，和魔物进行肉搏激斗的个别人。

    他们显然就是这里的玩家了。

    千奇百怪的技能频出，每一个人好像都有各自的特长。

    凌逸仔细观察了一下，发现这些人有的单打独斗，有的三俩结队。互相碰面了也没打招呼，好像谁都不认识谁一样。

    现世中玩家之间的联系，似乎并没他想象中的那么紧密。

    他又将注意力转移到战局上。

    发现魔物们根本不是玩家的对手，几乎是在一个照面间就被统统秒杀。

    只有个别魔物还能坚挺一下下。

    但也撑不过半分钟。

    “看来这场黑天很快就能结束了。”

    他看了眼时间，见现在是一点半，便进一步预估道：“两点左右应该就能回去了。”

    ......

    凌逸预估得还是太保守了。

    仅花了约莫十五分钟，即在下午一点四十五分左右，这场黑天就结束了。

    仅在人们眨眼间，就变成了正常的环境。

    阳光透过窗户洒落在干净的瓷砖上，将暖黄色的光芒反射到饭厅的天花板上，整个房间内顿时温暖明亮起来。

    有些人像是劫后余生似地欢呼起来；有些人则急匆匆地往外走，好似憋不住了一般；也有些人面色淡定，像是对这情况早有预料。

    “我们萤火镇可是千江第一强镇，区区一个三级黑天而已，根本不用操心。”

    一个面色俊白的绿色蘑菇头男子在欢庆的人群中侃侃而谈：“就算真有魔物闯进来，我也一定可以打倒它保护你们。”

    “再怎么说，我也是一个7级的玩家啊！”

    周围人听了，心中暗骂马后炮，但脸上却是一副“惊喜”的面容。

    “哦！？你居然是玩家？交个朋友交个朋友。”

    “不错啊，小兄弟我很好你。”

    “看样貌就知道是一支潜力股了。”

    听到这绿发男子说自己是玩家，立马就有一些人想上去结识。

    不过更多人是站在原处，投以隐晦的不屑目光。

    凌逸在远方听到他这么说，好奇地望来时，却听见旁边一桌的两个年轻人窃窃私语。

    “6月的昨天才开，那他明显是上一个月才进入神路的玩家。一个月才升到7级？这有个屁的潜力。”

    “快一点的半个月就10级了，慢一点的也不用一个月。这家伙还敢说出来，脸皮真厚。”

