    “顾昀，你说是吧？”

    “恩，我觉得是。”

    黄博跟顾昀两人一唱一和的装模作样，场面一下安静了下来，杨梓跟娜扎面面相觑，然后忽然坐下来就开始写。

    黄涛还捏着纸条对两人说道：“是不是真的？黄老师你们别骗我，顾昀？”

    这孩子傻的已经让人没话说了，黄博直接说道：“你说什么？我们不知道啊，我们就是随便讨论下，你听到什么了吗？”

    黄涛很固执：“听到了啊！你们刚才说……”

    “咳！！”

    孙雷走了回来用力的咳嗽：“我也觉得第一道菜是乳鸽汤。”

    他坐下就开始写，严敏那边说道：“不许交头接耳。”

    孙雷直接又站起来！

    “谁交头接耳了？谁交头接耳了？我们这自言自语也不行吗？不让说话啊？”

    黄博边写边说道：“就是，还不让说话了，你说过不过分？啧，这第二道菜我怎么想不起来呢？好像是小酥肉。”

    顾昀点头一本正经：“恩，京派小酥肉。”

    另外那三人默不作声的抄答案，孙雷一边写一边盯紧严敏，大有你敢再说一句我就捶你的意思，搞的严敏在那无奈苦笑不说话。

    就这样，在这样的氛围中一直到了第六道菜。

    “诶，这第六道菜我怎么忘了呢。”

    黄博挠着头说道：“诶，这第六道菜怎么忘了呢。”

    顾昀低着头边写边一本正经的喃喃自语：“松江鲈鱼。”

    黄博欣慰点头：“还是年轻人记性好。”

    孙雷都忍不住笑了，严敏无奈说道：“你们多少收敛点。”

    孙雷笑得怼人都没杀伤力：“怎么，人家自言自语你也要管啊，哎呀，今天天气真好。”

    旅行团都笑了起来。

    就这样，后面的几道菜多数时候都是顾昀出力把菜谱自言自语了出来。

    答案上交，严敏无奈宣布道：“恭喜你们全部答对，你们获得由农夫山泉纯净水提供的初始旅行资金一万四千四百元。”

    工作人员捧过来一个托盘，里面有六个手机。

    严敏继续说道：“等会节目组会给你们的账号里每人转两千四百元，整个旅行过程中除了这一万四千四百元以外节目组将不会再给予你们任何帮助，需要你们自己打工赚取旅游资金。”

    众人一片喜色的接过手机，这里面有节目组早就准备好的微信账号。

    顾昀检查了一下通讯录，里面已经存了六个好吗，其中五个人是孙雷他们，最后一个是导演。

    他们按照各人领取到的号码修改通讯录以及微信好友备注。

    “好，现在你们已经领取到了手机，也拿到了你们的初始资金，你们现在已经可以出发了，从此刻起节目组将不再对你们提供任何帮助，二十天的时间能把旅游计划完成到哪一步将全靠你们自己。”

    严敏的话一出众人又炸了，顾昀也是感觉措手不及。

    “什么意思？我们现在不能回去酒店了是吧？”

    “我们还什么行礼都没带呢！”

    “来，严敏你过来……”

    面对众人的起义严敏也没有任何妥协：“等你们找到地方住经纪人会把你们的行李给你们送过去。”

    这下好，吃顿饭直接把人吃没了。

    这就直接上路了。

    闹了一顿没结果，顾昀在他们闹的时候就已经开始查周围的酒店，最便宜的是一晚上九十八块钱的快捷酒店大床房。

    “要不要订这个？”

    顾昀把手机递给了坐在对面的黄博。

    黄博自己也查找了一番，最后决定就定这个，三间房，拼房的人AA，一人四十九。

    顾昀跟黄涛睡，两个女生一间，黄博跟孙雷一间。

    出去后孙雷逼着严敏把他们送到酒店去，说要不然这口气咽不下。

    最后严敏也妥协了，然后告诉他这是最后一次……

    好歹省下了两辆车的打车费，加起来也有个几十块钱，能省一点是一点。

    当他们一大群人走进那个快捷酒店的时候前台小妹人都傻了，站在那里呆呆的看着他们，半响才激动了喊了起来。

    “啊！！黄博！顾昀！”

    她捂着嘴一脸惊喜。

    黄博笑着说道：“你好，我们刚定了三间房。”

    ……

    闹腾半响终于安顿下来，每个房间里装了两个机位后就都撤了，顾昀一时间还感觉有些不真实。

    这就直接上路了？

    我行礼呢？我经纪人呢？

    两个大男人坐在一起相顾无语，然后忽然都笑了。

    黄涛笑骂道：“这什么节目啊，我还打算回去睡个好觉的，莫名其妙就给人搞这里来了。”

    顾昀也笑着说道：“我也没想到会这样。”

    黄涛摇摇头，忽然问道：“对了，你睡觉打呼不？”

    “不打，你呢？”

    “我也不打，好消息！来！”

    他伸出手比了一个击掌的动作，顾昀跟他挥手击了一下掌，黄涛开始起身打量这个房间里的东西。

    其实也没什么好看的，几十块钱的快捷酒店，二十平大小，就一个大床跟一个桌子一个凳子，然后就是卫生间。

    这个卫生间还是那种磨砂玻璃的……

    “真变态，顾昀，等会我洗澡的时候你可别看我。”

    顾昀都被他整无语了，好笑说道：“放心吧，不会看你。”

    说这话的时候他心里有种古怪的奇妙感。

    他这个人从来都没有朋友，也没有这样肆意的跟人开过玩笑，哪怕是拍微微的时候看似很热闹，但其实也就是一种工作同事关系，又有身份差距，大家表面客气其实生疏。

    但这会儿在黄涛的社交牛逼症面前好像不一样了。

    屁大点地方黄涛一会就转完了，嘴里不停的在抱怨着，顾昀在他叨叨个不停的时候已经开始借助房间里的WIFI在下载软件。

    “诶，顾昀，你想过这二十天怎么过吗？”

    黄涛又走了回来坐下。

    “两千四百块前看起来很多，但是我查了一下，光是从这里去泰安的车票就得三百，到时候从那里坐飞机去三亚更是要每人一千，早知道我就不说泰山了。”

    顾昀低头看着手机淡淡说道：“不管你去不去都是不够的，两千多块钱哪怕只是去三亚一趟都不够。”

    “那我们怎么办？这一路有什么打工的地方？”

    “叮~”

    顾昀的手机里传来一声轻响，他要下载的手机软件下好了。

    他抬头看向黄涛，脸上露出笑意：“你要不要赌一把？”

