    李承乾所画的地图是有点离谱，但地图之中的信息却是实打实的。

    尽管众人都有点流汗黄豆的感觉，但信息也是都把握到了。

    哈哈哈哈哈哈……

    神州之外，另有一个新的世界。

    在那个世界，有新的领土，新的财富！

    当然，这一套他们平时是不会吃的。

    但是这次，李盛开冲了！

    如果是别人来忽悠他们去海外搞钱，那他们直接就是四个字。

    看都不看！

    任你说的天花乱坠，也不带动一下的。

    就那海上凶险之路，海外瘴疠之地，去那些地方能寻到什么财富？

    便是真有，那能比得上拿着中原大地的土地收租香？

    能收租，鬼去搞那有的没的，有病才搞这些破事呢。

    君子谋德，不谋利！

    这就是说，真正的君子应该耕读传家，而不是跟亡命徒一样到处寻找赚钱的机会。

    这也是众人给李盛安排的罪状之一。

    踏马的，你狗日的如今圣眷正隆，不想着好好结交我等大儒，反去灵州苦寒之地和来往的商人打成一片，还专门给他们修建新城池。

    玛德，这叫人干的事吗？

    简直是禽兽行为！

    但是……

    现在实在是时移世易，没有办法！

    没别的，主要就是这李盛太可怕了。

    手中的零头流动资金，这一年，简直是被李盛这奸贼坑了个一干二净！

    茫茫多的金山银海啊……

    全流出去了，跟流水一样！

    什么叫苛政猛于虎？这一年发生的事放在古圣人眼中，还不得分分钟泪目？

    而不仅仅是流动资金，金银绢帛，这些东西。

    更要命的是，在这一年晚些时候的博弈之中。

    大家为了找回本钱，甚至连家中的田产都卖掉了大笔。

    平均折损率，全数超过四分之一。

    超过四分之一这是什么概念？

    大唐削掉四分之一，按李盛这奸贼篡夺突厥漠北之地之前来计算，那就是长安以西的领土全没了。

    这不是灾难是什么？

    虽说……

    到年底寒冬时节，这一年因为运气不错，遭受了雪灾的地方不止幽燕一路，其他也有不少地方。

    收上来的租子折算成粮食，又从一些倒霉农户手里拿到了不少田。

    算是……

    勉勉强强，回收了一部分损失。通过各家一番各自的努力，拿回了不少失去的田地，平均失地四分之一，终于勉勉强强的收回了多半，基本接近之前的水准。

    其实只要再等一年，流动资金，基本也能回血回满。

    只不过呢……这个流动资金的恢复，就不免需要大家勒紧裤腰带，节俭经营了。

    可……

    可这一年……

    天可怜见，大伙已经是够节俭，够励精图治了。

    可是结果呢？

    别人不说，就说王景，现在看见这些歌姬就来气，已经多久没换过了。

    这苦日子，什么时候是个头啊。

    关键最恐怖的是，李盛，李二……这两个妖人一日不除，　大伙在国中就一日不得安生！

    这些田地即便一时收回手中，恐怕……迟早，都会被李二和李盛用各种毒计，谋夺回去！

    这一点，在场的任何人都没有丝毫怀疑。

    李二李盛这君臣两人堪称古今不遇的禽兽二人组，便是纣王加上申公豹都没有这么恶心！

    而现在，大伙有了这个机会……

    众人立刻确定。

    苦日子很可能，极有可能，要到头了！

    如果李承乾的地图是真的，那南方之地真的有那么大……

    而且也的确是有利可图的话。

    那，事情就不一样了。

    在神州之内，大伙惹不起李二李盛。

    但到了神州之外呢？

    咱惹不起，难道还躲不起吗？

    正是这个念头。

    从李承乾地图画出来的瞬间，就出现在了众人面前。

    这么大的地盘啊……

    不说都是上好的良田，哪怕是个一般水平，应该也够大伙去虎踞一番了吧？

    裴寂，萧瑀……

    王景，李天城，郑太山，崔白鹤，卢长庚……

    众人此刻，全在深呼吸。

    脑子里就一件事，这地……能种吗？

    许久之后，李天城才颤颤巍巍的抬起头，仿佛祈求一般的看着李承乾。

    “殿下，这地方……物产如何？可能耕种？”

    这是众人此刻最最关心的问题。

    这里要是物产丰富，那不就发了吗？

    而且还有一个特别紧要的问题。

    如果这里物产丰富，那么以后大伙不用收租，天天顶着李二李盛这两个妖孽的压力苟活了。

    咱在江南营个造船之业，那不也是一条财路么？

    不过……

    这一年，但凡是跟李盛李二沾边的事，众人只要参与，基本都没见过什么好结果……

    此刻尽管是美滋滋的肥肉在眼前，众人却始终有一种这玩意该不会有毒吧……这样的感觉盘踞心头。

    不过这一次，意外的……

    李承乾思索了一阵，接着双眼一亮，却是十分肯定的点了点头！

    “诸位，我记得这里！”

    “父皇和孤提过一嘴，此大洲名为‘东南岈’，贯有各类珍奇物产。有最顶尖的香料，还有各色珍奇水果，不需耕作便能大量产出的土地，且可一年两熟，极品水稻种，亩产可达寻常水稻的两倍，乃至三倍……”

    “数之不尽！”

    “诸位，孤可没有打诳语，父皇说的，就是这四个字！……”

    “数之不尽！”

    “东南岈，东南岈……”

    听着李承乾的讲述。

    王景，裴寂……等人，齐齐陷入了呆滞。

    这特么的是什么地方……

    珍奇香料，这在长安可是价比千金，无数富贵显赫之家趋之若鹜的东西。

    而各色珍奇水果，这恐怕也是价格奇贵……运往神州，或许不能大肆牟利，毕竟能不腐坏就是一大考验，多半不可行。

    但是极品水稻种子，无需耕作的土地……

    这特么的就非常惊人了！

    这玩意……

    摇钱树啊简直是！

    骇然……

    震撼……

    惊悚！！！

    天下焉能有这样的土地？

    无需耕作，能一年两熟……这特么的得是王母娘娘种蟠桃的地方吧？？

    还有那极品水稻种，亩产可达寻常水稻的两三倍啊！

    这叫什么？

    分明就是金山银山！

