    “还有你夏明璇, 我知道，你是因为林珩一直到现在还在不断给我发信息，说忘不掉我, 而觉得很不甘心。”

    “……”

    “夏明璇, 你真的很可怜。”

    静谧安宁的房间里，视频里女孩子声线冷静、犀利、一字一顿。

    在这样的环境下，听起来格外明显。

    林珩停顿须臾, 将手中的手机放下, 从床上坐起来, 看向卧室门口的方向。

    房门口, 林母手里拿着平板电脑, 刚刚的声音, 就是从她手里的平板中传出来的。

    林珩抬头看过去的时候，林母刚好也皱着眉看过来，目光相撞之后，还是林珩先开口：

    “妈, 你看的是什么？”

    他从手边的床头柜上拿过搁置的金丝眼镜戴上, 眉宇微沉地重新看过去。

    刚刚的声音是阿音的。

    虽然阿音往常温声细语, 从不用这种咄咄的语气讲话, 可是他还是一瞬间就听出, 视频中讲话的人是阿音。

    她刚刚说, 夏明璇？

    林母的话很快将他从思绪中拉出来，刚刚抛出去的问题, 很快又被对方抛回来：

    “你不知道这是什么？”

    林珩敛声：“给我看看。”

    “给你看可以, 但是小珩，你得跟妈妈说说，你跟视频里的这个女孩儿到底是怎么回事。”

    “你先给我看。”

    平板被交到他手上, 林母坐到他床上旁边的位子。林珩皱着眉，推了推眼镜，将视频的进度条拉到最开始。

    这是一段手机录制的视频，从视频一开头就觉察得到镜头因为不稳，时不时微微的晃动。

    机位是在主角侧边，背景大约是个金碧辉煌的大宴厅，隐约可以窥见背景里还有很多其他人也在举着手机拍摄。

    林珩的目光从视频一开始，就牢牢落在视频的三个主角身上。

    视频左边是夏明璇，右边是阿音，阿音旁边还站着她师姐顾姝彤，他掠过夏明璇和顾姝彤，目光锁定在霍音身上。

    视频的一开始，是顾姝彤意欲拉着霍音离席。

    夏明璇拦住她们的去路，又是一顿不大好听的言语。

    紧接着就是霍音忍无可忍，又不卑不亢的声音。

    她说他们在一起的时候，夏明璇总在深夜约他，给他发暧昧讯息，甚至给她发几百条骚扰短信挑衅于她。

    这些话。

    除了他们在A大周边那家粤菜馆见面吵架的那次，她一次也没有跟他抱怨过。

    她是一向温声细语，润物无声的南方姑娘。

    他和她在一起的时候，她永远温柔妥帖，永远笑脸相迎。他也曾听其他兄弟甜蜜地抱怨过女朋友爱作爱闹，平日又粘人。

    可是阿音从来不会，阿音从来都是最懂事最听话的女友。

    最周至温和，叫人如沐春风的人物。

    以至于，在一起久了，他都忘记，原来这段感情也需要维系。

    他到现在才后知后觉。

    原来阿音也会受伤，也会难过，会在他一次次犯浑出格之后暗自舔伤，然后下一次继续对他笑面相迎。

    可是他却把那些当成理所应当，甚至当成他游戏人间的资本。

    反正他怎么样，阿音都不真的会生气。

    反正他惹了阿音，哄一哄，她总会好的。

    视频还在往后播放。

    画面里，夏明璇手指着霍音，声音格外大：

    “你以为自己攀上程嘉让就飞上枝头变凤凰了？”

    程嘉让。

    ……

    她跟程嘉让。

    林珩心蓦地一窒。

    攥着平板的手倏忽一紧，指节泛出隐隐的白色。

    兴许是手上这力道太重，连带着眼眶跟着涩涩发疼。

    他把阿音弄丢了。

    亲手弄丢，假手于人。

    上一回，在学校的大礼堂，他亲眼看着程嘉让对她辗转亲吻，看着程嘉让带着她在他跟前擦身而过。

    回来之后就跟医院告过假，在一年的伊始就休掉年假，医院学校，他统统没有露过面。

    一直到现在，他很难接受。

    阿音跟程嘉让在一起的事实。

    他不是不喜欢阿音。

    两年多，他已经习惯她在他身边，从来没有想过，原来阿音也可能会走。

    所以她真的走得时候。

    他是如此难以接受。

    他这些天。

    每天待在这个方寸大的卧室里，躺在身下这张床上，每每午夜梦回，幡然转醒。

    很想回到这个冬日降临，大雪之至以前。

    他在想如果他能对阿音好一点，多关心她，不让她大雪天里一个人回家，不因为其他女孩暧昧不清的关系惹她伤心，那结果会不会不是这样。

    可是现在。

    他想这些，好像都已经晚了。

    阿音不再是他的阿音。

    他成了她毫无相关，不愿提起的陌生人。

    林母的声音再度将林珩从沉浸的思绪中拉出来。

    彼时平板中的视频已经播放完，林母凑近过来，很小声问：

    “小珩，你这孩子怎么还哭了？”

    “这个女孩到是谁？”

    房间中静默足足两分钟。

    再开口的时候，林珩喑哑黯然，声低几不能闻。

    “这是我…”

    “弄丢的宝贝。”

    如果可以。

    他很想问阿音，能不能，原谅他。

    能不能，再给他一次机会。

    他真的很后悔。

    ……

    “你干嘛。”

    霍音偏头，唇边带着笑，略显无措睨向坐在驾驶座上的男人，

    “干嘛一直看着我笑。”

    他刚刚在她泼了夏明璇那一杯酒，又撂下那一通狠话之后出现在宴厅大门口，当着宴厅中众人，带着她和顾师姐离了席。

    刚刚送顾师姐回去之前，有师姐在，他尚且收敛，不过开车间隙不时噙着笑偏头过来觑她两眼。

    顾师姐一下车回去，只剩下他们两个人，车子暂停在师姐家附近的马路边上。

    程嘉让也不急着走，就这么停着车，哂笑看她。

    霍音是被他看得发毛才不禁开口。

    话音落地，见对方没有开口的意思，忍不住伸手，扯扯男人的衣襟，软声又问：

    “你怎么不说话呀。”

    “是不是笑我刚刚…我是不是太凶了？”

    “我是在笑，”

    程嘉让不急不缓地抬起手，冲着她的方向，又是低哂一声，

    “我们家软软今儿不软了，炸毛猫儿似的。”

    男人冷白修长的手最终落到霍音发顶，半轻不浅地揉拨两下，将她原本就略显糟乱的发丝拨得更乱些。

    说到这里又是话锋一转，低沉的声线中带了肯定：

    “不过。”

    “做得很好。”

    “这世上人不就是欺软怕硬么，你足够强硬，他们就不敢欺负你。”

    “可是你会不会……你真的不觉得我刚刚的样子，好凶？”

    霍音有些将信将疑，虽然夏明璇对她做了那么多恶劣的事情，她泼夏明璇酒，说那些话，她觉得都算是客气。

    可是私心里，她还是不希望程嘉让看到她凶巴巴的样子。

    话音落下半秒钟。

    霍音注意到驾驶座上男人的目光直落在她脸上，似乎在细细端详，她羞赧着避开眼之前，瞥见程嘉让手肘垫在方向盘上，拄着下巴看她。

    不仅如此，还若有所思地缓缓点了点头。

    “是凶了点儿。”

    眼前男人目光自她眼前颈上逡巡而过，须臾，慢条斯理地低语。

    “在想我们软软大概偶尔，”

    他凑到她颈边，温热气息徐徐喷薄，

    “也野得起来。”

    偶尔也…野得起来？

    这几个字在霍音脑海中串联起来，一遍接着一遍地播放。

    足足用了两秒钟。

    她的大脑才终于顺利解析掉其中隐藏的含义。

    脸颊耳根瞬间。

    就被热烈的红潮蔓延。

    她捂唇扯住眼前男人的衣衫，羞红着脸娇嗔：

    “程！嘉！让！”

    “你，你这人怎么这样！”

    她以前怎么不知道他！这么！孟浪！

    ……

    这个小插曲最后以程嘉让长指轻巧按住霍音的小粉拳，将人在座位上桎梏好。

    薄唇染着笑叫停作为结束。

    “好了好了，不闹了。”

    “我带你去个地方。”

    越野车再度被发动，从北京城区繁华地带出发，一直开出去一两个小时。

    一路上霍音出声询问目的地，也只是得到一个“你去了就知道。”

    车这么一开，就到了西郊。

    霍音对北京交通的了解仅限于了解A大附近一公里内的情形，以及大略晓得全城的地铁交通线路。

    所以一直到看到西郊那座不知名的山之前，霍音这一路也不知道他们的目的地是哪里儿。

    直到她的目光越过车子的前挡风玻璃，借着当空皓月皎皎的光，勉强看清半山腰处显眼的寺庙群。

    才终于认出这里。

    这里她来过的。

    那年她屡屡受到流言蜚语的困扰，偶然听说这里有座很灵的寺庙，便想着过来祈求神明庇佑。

    那时她还没有见过A大最赫赫有名的程大少爷，还不知道这里就是他跟他那伙儿二世祖朋友疯狂赛车的场地。

    也是那次。

    她平生第一次，见到眼前这位，可能会惊艳她后半生的人。

    他跟她在一起。

    她一开始，觉得如同幻梦。

    后来夜深无人，住在他隔壁的房间里，她有时也在想。

    她遇到程嘉让，不知道是幸还是不幸。

    他是人间亿万星河，最为璨烂夺目的一颗。

    遇见他，她的往后余生，很难再看见其他任何一个人。

    ——这一生遇见程嘉让，再看谁，都觉得黯然失色。

