    　　“早知如此，何必当初。”蓝宇来到黎枫前方，长枪一挥，指着他们两冷笑道。

    　　“要是识时务，就不会落得如此凄凉下场。”

    　　“东西交出来吧，留你们一个全尸，否则别怪我心狠手辣。”

    　　黎枫将石青护在身后，神色冰冷的盯着蓝宇，手里紧紧抓着那个紫木盒子。

    　　面对被这么多海盗包围，自己若是全力出手，他或许还有一线生机。

    　　不过，石青手无缚鸡之力，带着她在身边，一旦厮杀起来肯定会分心。

    　　怎么办？

    　　我该怎么办？

    　　黎枫手持战刀，望着周围不断靠拢过来的海盗，目光闪烁，全身紧绷，一颗心提到了嗓子眼。

    　　“别跟他们浪费时间了，速战速决吧。”迪卡来到蓝宇旁边，神色阴冷道。

    　　蓝宇点点头：“恩，这次你交代我的事情都办妥了，按照约定，兽魂血晶归我。”

    　　看得出来，他对黎枫手中的兽魂血晶很看重。

    　　也不知道这兽魂血晶有什么吸引力，竟然让蓝宇不惜背叛昔日生死兄弟，也要得到它。

    　　“那是当然，我会信守承若的。”迪卡嘴角掀起一丝古怪笑容。

    　　他心里却是暗自嗤笑：“没想到啊，你蓝宇会为了几块兽魂血晶背叛九狼岛，成全我毒龙岛，表面看上去大义凛然，实际上也不过是一个龌蹉小鬼。”

    　　迪卡随即一挥手，大声喝道：“干掉他们两个。”

    　　周围那些海盗闻言，立即开始张弓搭箭，准备将围拢在中央的黎枫射成马蜂窝。

    　　黎枫神色警惕扫过四周，抓紧石青的小手，准备随时拼死一搏。

    　　他现在面对两个六星武者，一大群心狠手辣的海盗，想要单枪匹马杀出重围，谈何容易。

    　　不过为了石青，为了村子，绝对不能坐以待毙，怎么也要放手一搏。

    　　拼，才有一线生机。

    　　就在这千钧一发之际，一颗流星忽然划过长空，狠狠砸落在树林黎。

    　　轰的一声巨响，大地震颤，激起无数烟尘。

    　　“咦，怎么回事？”

    　　“好像有东西砸下来。”

    　　“是野兽吗？”

    　　突如其来的巨大动静，顿时吓了海盗们一大跳，纷纷抬头张望，神色皆是露出惊慌，都顾不得射杀黎枫两人。

    　　紧随其后，磨盘大小的石头一颗接一颗划破长空，从天而降，携带着巨大力道狠狠砸落在海盗群中。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　顿时间，山林不住的震颤起来，地动山摇，狂风呼啸。

    　　许多大石头砸落在海盗群中，夹带着可怕的冲击力翻滚开去，当场砸死好几个，变成了一滩肉泥，身体宛若烂西瓜般炸开。

    　　所有人都惊呆了。

    　　什么情况？

    　　这些磨盘大小的石头，从哪里来的。

    　　怎么突然从天而降，砸落在人群中。

    　　难道是有人在背后蓄意捣乱？

    　　原本一片死寂的山林，顿时乱成了一锅粥。

    　　海盗们做鸟兽散，四处疯狂逃窜。

    　　不逃就是死。

    　　一百多斤的巨石砸落下来，没有一定实力，谁挡得住。

    　　普通人硬抗，那就等着被砸成肉泥吧。

    　　仅仅是一颗也就罢了，问题是这些磨盘大小的石头，一颗接一颗砸来，仿佛下暴雨般。

    　　这密集程度简直令人头皮发麻，海盗们一个个都吓破了胆。

    　　海盗们不可能为了射杀黎枫，连自己性命都不顾了。

    　　黎枫看到这一幕，忍不住狂喜：“有人在就帮我们，石青，我们有救了。”

    　　石头也是激动的点点头，如小鸡啄米。

    　　“有人在背后捣鬼，实力不弱。”蓝宇面色凝重的望着这一幕，眼眸杀机闪烁。

    　　迪卡点点头，脸色难看道：“是啊，这家伙还很狡猾，用巨石在暗处发动突袭，迫使兄弟们逃窜。一般人还真想不出这个办法。”

    　　等到巨石停止砸落后，聚集在山林中的海盗几乎已经吓跑了，一具具尸体被压倒在地面中，染红大片草地，触目惊心。

    　　“先不管那么多，先下手为强。”蓝宇见局势紧张，毫不犹豫，整个人立即化作一道残影，冲向黎枫两人。

    　　一双森冷的眼眸宛若毒蛇般，闪烁着凶光。

    　　自己付出那么大代价，目的不就是为了获得兽魂血晶吗？

    　　没想到阴差阳错被黎枫夺到了，所以他一定要拿回兽魂血晶。

    　　长枪挥舞起来，灵活耍了个花枪，随后迅疾一枪刺向黎枫眉心。

    　　黎枫眼神冰冷，手持战刀，元气迅速调动起来，灌入手臂中，正要挥刀劈过去。

    　　然而就在这时，一抹幻影从背后划过长空，极速射来。

    　　狠狠与蓝宇手中的长枪撞击在一起。

    　　锵的一声，火星四溅。

    　　蓝宇整个人暴退三四步，手腕如遭电击，一阵发麻。

    　　那道幻影被撞击得抛飞起来，然后直接插入泥土中，溅起大量花草。

    　　黎枫定睛一看，这时才看清那道幻影是什么。

    　　原来那是一根两米长的暗金色长棍，通体墨黑色，上面腾绕着大量的金色秘纹，散发着一股古老而神秘的气息。

    　　“是谁在背后耍阴招，给我站出来。”蓝宇厉声喝道，看得出来，三番两次被人暗算，令他整个人进入了暴怒状态。

    　　嗖的一声，一道破空声响起。

    　　一道高大身影从幽静漆黑的树林中腾空而起，落到一颗大树枝头，以漠然的姿态居高临下俯瞰着众人。

    　　黎枫目力惊人，借着微弱的星光，看清了这人的长相。

    　　这个人面相非常年轻，穿着一件淡青色紧身劲装，将身上一块块肌肉撑起，显得十分壮硕。

    　　长得浓眉大眼，鼻梁高挺，目光深邃有神，面容却显得有些憨厚。

    　　“哥哥。”旁边石青看到来人，顿时惊喜的大叫起来。

    　　黎枫闻言，顿时一阵惊愕。

    　　哥哥，石青的哥哥石傲。

    　　怎么会是他？

    　　难道之前那些大石头就是他单手挑飞，砸向海盗人群的。

    　　还能一招击退九狼岛的三当家蓝宇。

    　　他只是一个平民百姓，他怎么会拥有这么强横的实力，实在令人匪夷所思。

    　　要知道，葫芦岛与青柑岛都只是平民百姓生活的小型岛屿。

    　　虽然大家都有着练武的传统，但是要培养出真正的强者，是非常不容易的。

    　　石青和他哥哥石傲都是葫芦岛的村民，黎枫之前也见过这石傲几次。

    　　外表看上去，就跟普通渔民无异，生活朴素，面相憨厚，十足的老好人一个。

    　　怎么会突然之间，变得这么厉害了。

    　　这让黎枫实在有些想不通。

