
“我不告诉你，你又能把我怎么着啊！”邹城很是不屑的看着眼前的女子，一个谢梦露又能算得了什么，再说了，我可是接下来要饰演太子丹的人，身份自然雍容华贵，不想和小女子一般见识。

谢梦露很是轻蔑的笑了一下，“你真的以为我没有办法了吗？”

“你能有什么办法，就是想破了脑袋也休想知道。”说着，趁谢梦露不注意的时候，邹城一下子就推开了她的手，像是要准备攻击一样。

“你知不知道在做选择题时，有一种叫做排除法的概念吗？”谢梦露问道。

“怎么个排法？”邹城一脸茫然的摇了摇头，这时他看到了远处有点熟悉的身影，因为距离太远的缘故，看的不是太明显。

“简单来说，只要我在校内找到所有学生，然后那些不存在的学生，肯定就是刚才逃离校外的，这么简单的道理，难道你一个高中生还不懂么？”

听完她的讲话后，邹城才恍然大悟，不愧是物理学霸李旻的同桌，原来考试学习到的内容还可以运用到生活当中，真是挺了不起的，看来我以后也得好好听课了。

谢梦露将帆布鞋向前移了一步，然后趾高气扬的看着邹城。这情形，明显是谢梦露占优势，这还用说，她身边有好几个姐妹呢，而邹城身边就只有他一个人，凛冽在后操场的南风当中。

邹城打小就喜欢熟读兵书，像这种敌众我寡的局势，孙子兵法中都有涉及过。唯一的解决办法那就是，三十六计走为上。他本想再和谢梦露多聊聊天，让她们放松警惕，然后自己就可以溜之大吉了。

恰巧此时，高雅萱带领着一帮姐妹也走了过来。

就算谢梦露的火气够盛，可她也不敢与课代表较量啊。课代表，在这个班里虽然不能横着走，但那也几乎差不多了。

“高姐姐，救我啊！”邹城像是抓住了救命稻草一般，急忙的快速招手着。

“邹城，你怎么在这儿，许苁他们找到了吗？”高雅萱问道。

看到邹城半天不说话，只是一个劲的朝着谢梦露她们挤眉弄眼。只见她微微一笑，嘴角露出了两个很可爱的小酒窝，想必她是明白邹城的良苦用心了吧。

果然，只见高雅萱对谢梦露发号施令了，“这儿你们就先别管了，回教室去就可以了。”

真是课代表的威严一览无余啊，就只是这么随口的一说，谢梦露还真就离开了。

看着她们远去的背影，邹城对高雅萱更是产生了几分敬佩之情。“许苁和钱濛估计去网吧里了，李虎和王祥应该也在那里，牛梓豪和程咬铁专门找人去的，应该不会放过网吧的，为了保险起见，我又派李旻他们一伙人助攻去了。”

后来，邹城和高雅萱一同回教室去了，准备话剧表演的排练了。

“啊呀！”李旻从那么高的墙上摔下来，过了半天才发出了痛苦的叫声，看来他的反射弧还是挺长的。

“旻哥，就你翻得最高，摔得最惨，以后可得练练啊。”一个兄弟说道。

另外的几个兄弟赶紧上前，扶起了李旻，还掏出了随身带着的烟递给了他。“来来来，旻哥，抽一个。”

在众位兄弟们看来，李旻或许是第二任的物理课代表了，他学习那么卓越，提前巴结好他也的确是一条明智的选择。

看着左边同学递烟，右边同学打火机也准备好了，一时之间，李旻倍感受宠若惊，有朋友的感觉就是不错啊。

李旻从来不抽烟的，可兄弟们的热情如此高涨，他也就不好意思拒绝了。将烟含在了嘴里，于是就大口大口的抽了起来。

“咳咳咳！”李旻被呛的不行，他这还是第一次抽烟，以后慢慢习惯就好了。

“那我们现在去哪儿？”一同学看着李旻。

朝着空中吐烟圈，没吐成，还被烟灰给烫了嘴巴，李旻一把就将烟头给扔了，“全军出击，目标：都市网吧。”

一间不大不小的门卫室里，此时的监控录像牢牢的定格在了李旻扔烟头的画面上。一个年龄约摸五十岁左右的人唉叹道：“这已经是这个月发现的第七个学生了。”

于是他将监控画面用手机拍了下来，走出房门，直奔小区后院而来。

“今天咱们浪一中午，凡正不用上课的，老师问了就说找人去了。”

“中午？干脆下午也别去了，我带你们滑旱冰，有去的吗？”

众位同学议论纷纷，商量着接下来的布局和计划，令他们没有想到的是，这一切，早就被人给盯上了。

“二中的学生，你们给我站住。”一个声音从李旻他们身后传来，众人纷纷转头看去。

黑暗的厕所里，魔星咒巫正在和刘娴莹商量着什么事情。

“怎么样，那两个家伙你还满意吗？”魔星咒巫的瞳孔散发着泛绿色的光芒，而眼睛却依旧是漆黑的。

“不知道，先留着吧，有什么事情时就派他俩上场。”

“很好，凡正你们都是我魔星咒巫的手下，要是谁敢对你们动手的话，我定叫他碎尸万段，惨死在我的手里。”它仰起了高傲的头，接着对刘娴莹道：“就在昨天夜里，我杀死李旻之后，随即就面对苍穹，夜观天象，终于见到了千年一遇的双月奇观。”

“双月奇观，那是什么？”刘娴莹不知道，所以就随口问道，不过她应该感觉的到，这个事件对魔星咒巫的影响还很大。

“我这次叫你前来，就是要告诉你这些的。”它本来还想卖关子的，可一想到刘娴莹应该会不请自问的，所以还是告诉她的好。如果说刘娴莹是它左膀的话，那么接下来要出场的势力，也就可以充当右臂了。

拥有了左膀右臂，到时候整个安秦二中，都会在魔星咒巫的统治之下。它要让校园里的所有同学都感觉到人心惶惶，然后就吸取他们最纯洁的智商因子。不光是二中这一所学校，到时候周围的学校也要沦落在邪恶的手里。

“昨天深夜，我感觉到北极星所在的第十二宫，逐渐的向金星所在的方向靠去，而这一切，似乎有违天文规律，我试着猜想了一下，就在今夜，我的魔星军团就要现身于此了。”魔星咒巫一边津津乐道的说着，另一只手却没有凭空变出了一本古书来。

这是一本神奇的书，用泛黄的牛皮纸做封面，纸张的质地也很粗糙，极像是一本魔法书。这本书并没有书名，里面记载的东西也只有它的主人，魔星咒巫才能看见。

只见它用魔力将书页翻开，其中的一页介绍道：“双月同生，黑暗将至。用你最纯最真的血液，洒向夜空，魔星军团会降临在你面前的。”

很多年前的时候，魔星咒巫有一次召唤它的魔星军团，可是却失败了。可能那天夜里并不是双月奇观的现象吧，所以失望全都笼罩在了它一个人的身上。

这次，它终于等到这一天了，说什么它也不会放过的。关于双月奇观，其实指的就是一轮蓝月亮，一轮红月亮，同时挂在天空中，照射的地面上有一半是蓝色，另一半则是红色。

这种双月的现象是非常罕见的，北纬35度以上的地区可以看到。当天还可能会造成潮汐，核发电站等的不良反应，不用去担心，这种现象过后，一切也就正常了。

然后，魔星咒巫就将自己的全盘计划都告之给了刘娴莹。万事俱备，只欠东风。所有该准备好的事情都做好了，只待夜幕降临，我们就开始行动。

“哈哈哈，真是天助我也，有了魔星军团的到来，我攻破整座学校也是指日可待了。”正在魔星咒巫狂笑不止之时，它的胸口却是传来了隐隐的阵痛。

“大人，你怎么了，不会是笑岔气了吧。”刘娴莹立马上前安抚道。

躺在地上的魔星咒巫，睁大了自己的双眼，可想而知，那种痛苦并不是一般人可以受得了的。

“娴莹，快抓住我的手，这样我就可以安心一点。”魔星咒巫看着眼前的这个女生，它很确信，要是刘娴莹在这个时候攻击它的话，那么它一定会受伤的。

可她并没有这样做，刘娴莹抓住了它的手，虽然这个怪物很害怕，但她知道，魔星咒巫是不会伤害她的。

“你怎么了，好点了吗？”刘娴莹问道。

“如果有一天我死了，我临走之前就将你对我的记忆给全部抹掉，不过你记住，再过一千年，我还会再来找你的。”刘娴莹很诧异，她也不知道魔星咒巫为何要说出这种话来，魔星军团很快就要来了，它应该为此感到高兴才对，可它却像是在留遗嘱，难道它有什么不能说的秘密吗？

“大人，你说吧，只要我刘娴莹可以做到的，一定会尽力帮你完成的。”

“真的吗？”魔星咒巫抓着刘娴莹的手，从中能够感受的到她的真情实意，于是才放心了，紧接着又道：“我几天前就预感到被学霸系统附身的人就在这个校园里，现如今，又多了个学霸之星，是物理系的。先不要去招惹最强的学霸系统附身之人，对付学霸之星才是你应该做的，他应该就在后操场的周围，以我现在的能力，只能觉察到他大概的范围。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768464"  chaptername="第84章  黑暗将至">加入书签</a>
</div>
