
　　王上清的一通发言，究竟是劝谏还是警告，连他自己都很难说清楚。

　　张光沐心知肚明，却只是朝着王上清的背影挥了挥手：“你也要努力啊，助攻手！”

　　“咱们约定好了，《大帝之路》再见！”

　　原本安步当车的缓缓前行的王上清身形趔趄。

　　王上清这辈子都不想再听到“助攻手”这三个字了。

　　“烦死了。”

　　他双手插兜，偏过头，冷哼一声：“走了。”

　　等《大帝之路》上再见到张光沐，一定要把这个銱人脑袋打歪！

　　轻哼了一声之后，王上清当即加快步伐，迅速离开了拍摄大厦。

　　一时间，现场只留下小迷弟罗钻和穿着打扮颇有古风的姜灵。

　　说是古风装扮，姜灵的穿衣其实挺奇葩的。

　　在张光沐看来，她是非常古怪的混搭风格。

　　穿着杏黄汉服，脖子上却挂着一颗颗獠牙项链，手腕上坠着一块翡翠手镯。

　　穿着风格是怪了点，她身上那股浓郁的药材味道，却会让每一个见到她的人都印象深刻。M.23sk.com

　　同样作为黑长直少女，栗风玲的存在感就非常薄弱，留给张光沐的印象远远不如姜灵。

　　来到张光沐面前的姜灵，似乎有一些话想说，可到了嘴边，却又不知道应该怎么诉诸于口。

　　“加入我们吧，姜灵！”

　　当姜灵犹豫踟蹰的时候，张光沐却是目光灼灼地盯着他，热情地探出手：“我们的【无尽】战舰上，正好缺一名你这样的优秀医疗官！”

　　张光沐向来是这样开门见山，觉得对方合眼缘，就果断过来拉人。

　　况且……

　　姜灵的能力对于无尽小队而言，非常重要！

　　在寒光世界，如果没有她的话，张光沐想要更进一步，超越究极装甲师的层次，触碰到更高阶层，恐怕难度会更大。

　　炽骨丹这种东西，并非虚假记忆赋予的，而是姜灵凭借自身能力捣鼓出来的丹药！

　　此外，张光沐也知道，这并非姜灵的全部本领。

　　医疗官妹子在初次见面的时候，自我介绍是“对古代种花家炼丹术、西方中世纪药剂熬制与最前沿的炽骨医学有所研究”。

　　最前沿的炽骨医学纯属口胡，是她自己发明出来的东西。

　　古代种花家炼丹术已经见识到了。

　　西方中世纪药剂熬制技术……

　　张光沐还蛮期待的。

　　显而易见，姜灵是一名中西两栖型医疗人才。

　　听到张光沐的发言，在旁边低着头不说话的刺猬头少年罗钻眼前一亮，当即晃动黑玉手环，打开个人终端，在备忘录上写下诸如“绝不拐弯抹角”之类的文字片段。

　　只不过，罗钻做这些的时候，动作非常隐蔽，一副谨小慎微、生怕被人发现的模样。

　　其实，这样小心，是大可不必的。

　　这种文字究竟是个什么意思，也就只有罗钻自己能看懂了。

　　即便是他大大方方地拿出来给别人看，恐怕也没什么人能够知道这些支离破碎的文字组合在一起，究竟想要表达什么。

　　“长官，你很厉害。”

　　姜灵接到了张光沐的邀请之后，眼前一亮，下意识地就想要答应。

　　可是，当她和张光沐视线相触之时，她又有些犹豫踟蹰了。

　　根据她搜集到的情报来看……

　　张光沐的【无尽】号战舰，是今天大帝之路上备受关注的势力。

　　如果自己以“医疗官”身份加入其中的话，真的能够不拖累大家么？

　　“作为打破了七子星入围记录的你，比我想象中的还要厉害很多。”

　　炼丹少女纠结了片刻，还是没能做出决定：“我有点担心，自己的能力太差，会拖累团队。”

　　其实她最初对自己的知识积累和炼药才能都是有着相当自信的。

　　只不过……

　　在刚刚拍完的《装甲时代：寒光》世界里，王上清之所以倒霉的暴毙，也有体内积攒丹毒过多的因素。

　　到了剧情的最后关头，张光沐体内积攒了大量的重金属毒素，那副苍白病态的模样，姜灵稍微回忆一下，一股内疚的情绪就油然而生。

　　如果不是张光沐暴力破局，超越了世界的极限……

　　恐怕寒光世界的人类文明最终还是个悲剧！

　　这样想来，同样的奇迹可以发生一次两次，还能够连续出现许多次吗？

　　即便是张光沐长官这样的人物，也不能保证次次都能破局成功吧！

　　姜灵对于某些事情看的还是相当通透的——任何团队，只要最终能赢，大家都会开开心心，一旦失败，就很有可能相互推卸责任。

　　而作为医疗官的她，炼制出的药物又那么“有特色”，是相当容易被甩锅的。

　　虽说姜灵个人不是很在乎这些，更愿意将全部精力投入到炼丹制药方面，但这种事情如果真的发生……

　　会严重影响到自身炼丹熬煮药剂以及改良药方的效率！

　　这是绝对不可容忍的事情！

　　感受到来自张光沐的诚意，姜灵对自己的本领，忽然就不是那么有信心了。

　　“你被【伪装者】干掉之后，没有用观众模式看完《装甲时代：寒光》这部电影吗？那点药毒，我还是能抗住的。”

　　张光沐挑了挑眉，语气沉凝道：“以后在电影世界领便当之后，记得不要立刻出来，在里面多呆一段时间，以观众模式继续看到最后，有助于你完成‘越界’。”

　　这是在传授张光沐的野路子技巧。

　　虽然不是什么官方专家归纳总结的办法，但张光沐亲测，还算有效。

　　姜灵下意识地表情一肃，抬头挺胸，猛然跺脚，道：“收到！保证完成长官的命令！”

　　说完这话，姜灵才恍然回过神来。

　　她面色微红，略显尴尬地收回了正要行礼的手，在侧脸上挠了挠，嘿嘿一笑。

　　叮！

　　个人终端忽然发出清脆的响声。

　　姜灵点开一看，发现是来自张光沐的入群邀请。

　　别人都已经做到这种程度了，再犹犹豫豫的，就太难看了。

　　“那，我会努力变强，尽量不拖累大家！”

　　姜灵一咬牙，下定决心，加入了张光沐的团队。

　　她现在已经想的非常清楚了。

　　单人的力量终究是有限的，自己虽然算是个剑走偏锋的小天才，但在医疗系领域之中，和那众多怪胎们比较起来，根本不值一提，缺乏成为独狼的极致天赋。

　　在这种情况下，加入到一个团队之中，在团队资源的帮助下提升炼丹制药的技艺与才能，是远远要比自己一个人的时候效率更高的！

　　虽说不太清楚张光沐的队伍是什么组成成分，但是……

　　姜灵看了看身边的罗钻，感觉这个人虽然有些怪癖，但总体还算不错。

　　更何况，张光沐长官这样的人，眼力超卓，不可能随随便便在团队里面揽进一些杂七杂八的家伙吧？

　　可是……

　　看清楚群名之后，炼丹少女怔了怔，迷茫地揉了揉自己的双眼。

　　【无尽饭桶】群……

　　姜灵下意识地抬起头，看向张光沐，感觉大为震撼。

　　这个群名，是认真的吗？

　　还是说，自己之前想太多了？实际上这只是一个外部交流群，根本不是团队的核心群？

　　可是，不对啊！

　　群里面的那些成员们，明显都应该是张光沐长官的得力干将才对！

　　这些人的数量并不多，一个个单独拎出来，却都明显是精英中的精英。

　　嗯……

　　如果不算上身败名裂的楚凡，的确是这样没错了。

　　姜灵意识到，在不计算作为盟友外援且正在蹲大狱的钱亿元导演和曹冠导演的情况下……

　　这个群里面，有【新人粉碎机】之称的赵峥嵘，也有本年度七子星第六人的李筱筱。

　　光是这两个人，就让姜灵感到一股强大的压迫感扑面而来，几乎难以生出与之争高下的念头。

　　倒是罗钻和唐阑珊……

　　同样作为优秀的新人潜意识演员，姜灵并不认为自己的潜力和能力会比这两位弱。

　　一念及此，姜灵又重拾了信心。

　　她的视线落在群成员列表中昵称为【预备役枪神楚凡】的头像上，顿时觉得自己又行了。

　　“长官，我一定不会拖累这个团队！”

　　“我会努力提升医疗水平，制造出没有毒性且能够治愈一切疾病的【万金药】，成为无尽小队最强的支柱之一！”

　　话里面的其余内容都是在表态，没什么营养，真正重要的只有和【万金药】相关的部分。

　　那是姜灵给自己定下的“人生终极使命”。

　　原因……

　　就暂时不便与任何人说了。

　　听到这里，张光沐笑嘻嘻地回了对方一个S区的装甲师礼：“加油，医疗官。”

　　“大帝之路开拍之前，咱们群里还要弄一次团建活动，记得把档期调开，预留一点时间，提前安排好。”

　　说到这里，张光沐偏过头，看向罗钻，也不跟小迷弟客气：“说起来，你家还蛮大的，我们无尽群的第一次团建活动，就在你那边展开，怎么样？”

　　赵峥嵘、李筱筱、楚凡、唐阑珊、罗钻、姜灵。

　　再加上张光沐自己和月饼。

　　这就是七个人外加一只猫猫！

　　要搞团建，需要一个相对较为宽敞的地盘。

　　老赵没钱，这么多辛苦工作攒的年的钱都捐出去搞辐射病援助基金会了，张光沐觉得自己不能给老大哥增加额外负担。

　　楚霸总对居住条件要求不高，到现在住的都只是比张光沐更高一个档次的香檀木屋，其他的钱都不知道花哪去了。

　　筱筱兄弟出道不久，虽说家境优渥，但跑到皇宫去搞团建这事儿……

　　张光沐觉得自己作为一名种花家接班人，要抵制封建主义的糟粕侵蚀——好吧最重要的还是不想给好兄弟惹麻烦。

　　毕竟李筱筱那性子，只要相处一段时间，就知道他在皇室之中的日子过的不是那么美妙，有点谨小慎微、如履薄冰的感觉。

　　至于唐阑珊和姜灵就更不用多说了，混的比孤儿还惨，一个赛一个的穷，都把钱砸到卜筮或炼丹制药技能的提升上了。

　　所以……

　　张光沐盘算来盘算去，最终发现，唯一比较合适的地盘，居然是斥候小迷弟罗钻的家！

　　啧……

　　那地盘真是奢华大气，让人看的直流口水！

　　听到张光沐的发言之后，刺猬头少年愣了愣，旋即面色涨红，像是不敢置信一样，激动地语无伦次起来：“当然可以！怎么可能不同意啊！这是我的荣幸！”

　　罗钻高兴的手舞足蹈，神采飞扬，像是中了大奖一样。

　　在张光沐面前一口气说这么多话，音量还这么高，实属难为罗钻了。

　　对于他来说，这是一次重大的突破，简直相当于个人的里程碑事件。

　　罗钻在张光沐面前说不出太多话来，姜灵又是短时间内接受了太多信息冲击，有点没回神来，于是……

　　两人一左一右地跟在张光沐身边，同时离开了潜意识电影拍摄大厦，各自分开。

　　拍摄完毕之后，张光沐如同往常一样，首先跑去买了高级猫粮，然后给自己点了份外卖，这才坐上了回家的飞车。

　　在空中，张光沐居高临下地俯瞰大地，忽然黑玉手镯微微震动起来。

　　他明白，十有八九是片酬到账了。

　　“尊敬的二星潜意识演员张光沐先生，恭喜您完成了《装甲时代：寒光》的拍摄。”

　　“您本次拍摄的片酬为292枚龙盾，是否立刻领取？”

　　这大概是张光沐每次工作完之后最满足、最快活的时刻了。

　　值得一提的是……

　　张光沐音乐发现，片酬虽然有个建议区间，但每次发放的片酬似乎并不相当于某部电影的分数。

　　大概是【建议退休】、【不及格】、【及格】、【良好】、【优秀】、【优秀以上】这几个区间，达到标准之后，就在区间之内随机一个数字，当做潜意识演员的片酬。

　　没啥好犹豫的，张光沐果断选择了立刻领取。

　　周魔是新生代青年导演，或许是因为缺乏足够的代表作品，为潜意识演员和片场工作人员们申请酬劳的效率，明显比不上钱导、孙导和曹老板。

　　好歹人家也没有拖欠，属于当天结算，还算不错。

　　“片酬已经转入您的个人账户之中。”

　　“玄龙帝国千年金行为您的个人财产安全保驾护航。”

　　每次看到【千年】这个词，张光沐都会忍不住想要吐槽。

　　金行，孤儿院，研究所，学院……

　　许多国立机构及其下属部门都会挂上【千年】这个词作为前缀。

　　这是玄龙帝国建国第一天起就养成的习惯。

　　在当年看来，千年是一种祝福和美好的愿景。

　　现在看来，多多少少有那么点诅咒的味道了。

　　毕竟……

　　玄龙帝国建立至今，已经有一千零一十七年了。

　　就跟古代人说“万岁”一样。

　　这话凡夫俗子说，可能是一种祝福。

　　对高级人工智能生命来说，就是纯纯的诅咒。

　　毕竟，人家理论上是永生生命来着……

　　倒是关于【千年】这个词……

　　因为张光沐被玄龙帝国国立孤儿院收养的时候，正好是帝国历1000年。

　　那个时候他还觉得蛮有仪式感的，中二之魂熊熊燃烧了一通——天命之子降临世间，那一刻起，灵气复苏，魔力潮汐涌动，元气满溢天地之间！当是时，天花乱坠，地涌金莲，天骄横空出世！

　　可惜……

　　十七年过去了，啥也没发生。

　　事实证明张光沐期待了个寂寞。

　　“也算是个大人了啊，以后还是要沉稳一点，少幻想那些有的没的了……”

　　啥都没有《演绎之书》来的真切！

　　与其期待世界属性变化，全民超凡，不如努力拍戏，用名场面换可用能力点数，等把自己加点加到碾压诸天万界的程度，再以著书立说，开办全球公开课，一人之力，引领全球超凡崛起，不是爽的飞起？

　　归根到底……

　　书哥牛逼！

　　一念及此，张光沐收摄思绪，晃了晃黑玉手环。

　　下一刻，个人终端上便浮现出一行数据：“你当前账户的可用余额为：768枚龙盾。”

　　本来应该是772枚龙盾的，购买高级猫粮和用来犒劳自己的外卖总共花了四枚，虽说帝国把美食算进了奢侈品的范畴，但对于张光沐来说，这也算是正常支出。

　　穿越者，尤其是来自种花家的穿越者，通常情况下是无法抵制【种田】和【美食】这两项诱惑的。

　　与其说是镌刻在基因深处的本能，不如说是烙印在灵魂本源中的执念！

　　也就是张光沐现在接的戏都属于中短期类型的，没有发挥出【种田】特质的机会。

　　等接到时间线跨度较长的电影……

　　那就有趣了。

　　嗖！

　　一转眼，张光沐就回到了商阳郡。

　　几个呼吸之后，他就抵达了流风县松木街。

　　飞车的落点，就在家门口，甚至连自己溜达的功夫都省下了。

　　张光沐到家的时候，正巧碰上了送外卖的小哥儿。

　　看到张光沐之后，外卖小哥儿怔了怔，笑了：“我接单的时候就觉得好奇，怎么又是这犄角旮旯，过来一看，果然又是你！小小年纪，还挺有钱的哈！”

　　张光沐笑嘻嘻地回应道：“主要是最近接活比较勤快，一个月演一部戏，就赚了点小钱钱，犒劳一下自己，说起来，干外卖提成很爽吧？我当初就想着干这一行呢，结果人家嫌弃我年纪太小，不让我干。”

　　张光沐说的是真话。

　　在玄龙帝国，外卖骑手是非常紧俏的高收入行业。

　　他当年也曾经动过依靠当骑手一边磨炼演技一边攒治病钱的心思。

　　可惜因为年纪太小，抢单抢不赢那些触手怪，看似美好的计划就胎死腹中了。

　　和对方闲聊了几句之后，张光沐拎着猫粮和外卖来到家门口。

　　“户主001，欢迎归来！”

　　“户主002已经等候多时了！”

　　圆滚滚、毛茸茸地团子砸进了张光沐的怀中。

　　肉嘟嘟的橘猫一头闷在张光沐的怀里，扭来扭曲，小尾巴还一摆一摆的，可劲儿的撒娇。

　　颇有那么点一日不见如隔三秋的味道。

　　“喵！”

　　没良心的家伙，还知道回来！

　　“月饼，爷给你带好吃的了！”

　　听到这里，户主002眼前一亮，满意地喵呜了一声。

　　阔以！

　　这家伙还算懂事，那就饶过他这次惹。

　　张光沐正说着话，熟悉的感觉涌上心头。

　　他知道，这是可用能力点数到账的感觉。

　　“嚯……”张光沐眼前一亮。

　　书哥这次真快啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，131千年帝国，点数到账！免费阅读。https://xs.23sk.com 