    王崇整根朱红袖一起，比肩驾驭剑光，忽然微微一笑，第二元神已经跨空归来，沉入了识海之内。

    小贼魔还是第二元神道行剑术大成以来，头一次两下合一，以前都是第二元神在峨眉南宗，他自己本身在吞海玄宗，分头忙碌，谁也不得空闲。

    偶尔第二元神来救个场，就又要匆匆离开，并无半刻闲暇。

    如今第二元神被玄叶驱逐，让“小霹雳白胜”去寻找三千斤五金之精，终于有了机会，可以自由行动。

    召回了第二元神，王崇精神陡然一振，现在他就算遇上梁漱玉……

    想到此处，王崇暗暗呸了一声道：“就算是遇上太乙境道圣，老子也都有胆气，梁漱玉再强也不过是个金丹，又能算得什么？”

    “那日小霹雳一出场，剑破十八天魔手，若非那泼妇逃的快，已经剑下授首！”

    王崇忽然就精神有些振奋，朱红袖大大的惊讶，问道：“你怎么突然就快活起来？”

    王崇笑笑嘻嘻的一拉朱红袖的小手，说道：“我忽然妙悟了一层玄机，一男一女两人在一起，总要有一个不甚要脸。”

    朱红袖摔了两把，没有把小贼魔的手甩脱，脸蛋微红，却也不挣扎了，只说道：“这样甚不要脸。”

    王崇笑嘻嘻的说道：“有本叫做《大陀罗尼虚空藏无垢明王经》上面有个故事说，每个人死后，都会有个佛陀问他，要脸还是要媳妇，若是要媳妇的，就转世托生去了普通人家，日后结婚生子，夫妻和美。若是要脸的就会转世托生去当和尚……”

    “又或者，去当个破珠子。”

    朱红袖噗嗤笑道：“我也读过几本佛家经典，却不曾闻什么《大陀罗尼虚空藏无垢明王经》，也不曾听过这等荒诞不羁的故事，莫不是自己编造的罢？何况，当和尚也就罢了，当个破珠子是什么鬼？”

    演天珠送出一道凉意：他是编排我呢！

    王崇知道朱红袖也听不着演天珠的愤懑，一面笑着应对朱红袖，一面分神对演天珠说道：“我这也不是为了讨好红袖儿，好能让她帮我接近梁漱玉，取得土系灵物么？”

    演天珠送出一道凉意：你不如等三百年。

    王崇顿时就骂了一句破珠子，再不理会。

    朱红袖被王崇牵着小手，比翼齐飞，渐渐有些羞涩，心道：“若是被人看到，那成什么样子？”

    她对王崇说道：“把你的那条蛇儿换出来罢！”

    王崇急忙说道：“那条蛇四处招摇，人人都知道是吞海玄宗季观鹰的标致，被人识破了多么不好！不如我们换一件飞遁之宝。”

    朱红袖含笑问道：“你还有什么飞遁之宝？”

    王崇取出一枚锦帕，望空一丢，化为了一团火云，笑道：“此物可好？”

    当初他炼乾离火云旗，被拆解的四面都天烈火旗有些残余符箓，结成了一方锦帕，便是此物。

    当初他本想送给邀月，又觉得太寒酸，就没送，如今却派上了用场。

    他大如今大多数的法宝，都能见得天光了，也没必要用在这个假身份上，反而把光明正大的宝贝弄成见不得光。

    朱红袖踏上火云，稍稍查探，笑道：“有些逍遥府的手法，但好生杂乱，这法宝是炼废了罢？”

    王崇哈哈一笑，说道：“确实！”

    四面都天烈火旗的材质本来不俗，虽然大半精华都为王崇取了去，祭炼乾离火云旗，但剩下的灵材也堪称上等。

    朱红袖输入真气，略作查探，说道：“此物与了我罢！我帮你重炼一番。”

    王崇笑道：“这东西至合适女孩子，我若不是跟你一起，也都不好意思拿出来用。你若是不嫌弃粗陋，拿去就是，何须说什么你我。”

    朱红袖本来是见这件法宝，祭炼的手法“粗糙”，她哪里知道，这是祭炼乾离火云旗剩下的“废料”，故而才想帮王崇重新祭炼一番，成一件得用的法宝。

    听得王崇如此大方，不由得心头欢喜，忖道：“还算他有些良心。”

    朱红袖琢磨，如何重新祭炼这方锦帕，王崇驾驭了这件法宝，一路飞遁，速度倒也不慢。

    王崇虽然习惯了化虹来去，但此时又没什么事儿，迟慢一些，也不甚在乎。

    他在路上就问起来，朱红袖那位手帕交是什么人物。

    朱红袖沉吟了片刻，说道：“也不好给你解释，只是你要离她远一些，不要给我招三捻四！”

    王崇就叫起了撞天屈，他还真没什么兴趣，去兜搭朱红袖的手帕交。

    朱红袖对他说道：“我这个好友也是魔门旁支，叫做销魂妃子莫如意！”

    演天珠送出一道凉意：我知道这女人。

    王崇在朱红袖嘴里，没问出什么来，自然就问道：“你知道什么？”

    演天珠送出一道凉意：这个女人不是什么好东西。本来若没有你胡搞，玄叶和欧阳图都过不去劫数，峨眉南宗要风流云散。其中一位叫千山剑客乌雷，被莫如意兜搭上，以秘法去了元精，一身功力尽散，死的惨不堪言。

    王崇惊道：“他怎么会落入此陷阱？也没个人给他报仇么？

    演天珠送出一道凉意：莫如意可是销魂子，这玩意最容易培养，故而魔门好多支派都有，乌雷一个棒槌，被人哄骗了多么正常。那时候峨眉南宗都散了，本山自顾不暇，谁给他报仇？

    王崇顿时沉默不语，乌雷在阴定休门派排名第十，他倒是跟这位师伯关系不错，这位师伯的确有些倔犟，除了玄叶的话，说道话也不肯听。

    一旦中了人家的媚术，有没有个好友提醒，只怕真要越陷越深。

    演天珠送出一道凉意：莫如意可是魔门销魂子中，成就最高之辈，她先后取过十余名正魔两家金丹境高人的元精，还突破了阳真……

    演天珠送出一道凉意：好像死在谁手里来的？嗯……她那时候，好像还没死，仍是十分活跃，裙下面首无数。

    王崇也不知道，那个时候，是哪个时候，反正他对这位销魂妃子莫如意，印象非常之不好。

