    治疗仍旧在继续，每天几乎大同小异。

    诊治，接受这些高官极其家属的吹捧，享用丰盛的饭食，然后再看着偌大的红包塞进老大夫的手里。

    再离开，回到医馆。

    她跟卫中元再重复之前金蝉脱壳的戏码。

    每天金蝉脱壳的方式都不一样，那可当真是新鲜刺激。

    最后一个高官治疗完毕，天色都暗沉了下来。

    照常的将老大夫送回医馆，他临走时还不忘嘱咐明日要岳淳过来，说是昨日得着了好东西，要她一块儿鉴赏。

    岳淳笑着答应，还没说完话呢，卫中元便驱使马儿离开了。

    “那么着急干嘛，今儿是最后一个大官儿，也就代表着咱们得跟着他们走了。你慢点儿，让他们跟上。”

    今天，可是有大事要做。

    “如果今日他们还跟丢了，那就说明熙正旸不想抓你。”

    卫中元淡淡道。

    “不可能，他是绝对不会放过今天的。”

    所有跟他结怨的大官儿都被治愈了，今天是最后一个，彻底惹着他了。

    马车飞奔，之后又拐进了巷子里。

    后面追踪的人多达十余个，紧追不舍，也迅速的窜入了巷子。

    这一次，他们并没有扑空，因为那两个人就站在那儿等着他们呢。

    二人自若，面对这一群来势汹汹可称淡定。

    两相对望，场面一时有些尴尬。

    “你们打算站到什么时候？”

    岳淳歪头问，她等不及要动手了。

    那几个人互相对视一眼，随后便冲了进来。

    临近一米处，他们相继的停下，恍似中邪了一样。

    一个接着一个的老实了，岳淳歪头看了卫中元一眼，他缓缓的把手负到了身后去。

    就好像，他什么都没做。

    实际上就是他做的。

    用岳淳的银针精准的打到每个人的身上，他们先是不能动，之后软软的倒下。

    “咱们开始吧。”

    轻轻地叹了一声，岳淳很是期待。

    夜色深浓，一行人慢慢的从街巷中穿过，然后，朝着守卫森严又恢弘无比的府邸走去。

    他们回来了，起初守门的侍卫还没有任何的反应，只是看了一眼。

    不过，看了一眼过后，又猛地都转过头去再仔细看。

    只见他们这些兄弟的身后还有另外两个人，恍若牧羊人似得，就跟在他们的后面。

    抽出兵器，有护卫朝着那几个继续踏上台阶的兄弟喊了两声，但他们毫无反应。

    “别这样，我们带着善意而来，你们又何必拿着兵器相对？”

    也随着踏上台阶，岳淳笑眯眯说道。

    手持兵器的护卫盯着岳淳和卫中元，蓦地冲上前，打算先将如行尸走肉的兄弟们先撂倒。

    没想到的是，他们动了手，往日那些并肩作战的兄弟就还手了，且招招致死。

    看着他们打斗，岳淳笑眯眯，“看，这些先锋军多有用，打自己人的时候眼睛都不眨。”

    “他们本来也不会眨眼了。”

    卫中元轻轻地摇了摇头，对于她如此大摇大摆的就来了熙正旸这里，是他没想到的，她胆子太大了。

    当然了，她的胆子建立在心狠手辣上，他也很满意。

    再说，他会一直护着她的。

    原本这些被派去抓岳淳的人如今成了她的帮手，撂倒了门口的守卫，直接闯进了府邸。

    动静太大，总算是把这里的主人给惊动了。

    护卫持着兵器全部出现，有一些悄悄地打算绕到后面去，将他们围在中央。

    不过，眼下岳淳的帮手呆归呆，可也还不傻。

    他们凶狠的把意图绕到后方的人给赶走，特别像饥饿的狼。

    看着那个慢慢从护卫后方出现的人，这回看的更清楚了，一身的富贵，那可真不是之前小伙计打扮时的模样可比的了。

    岳淳轻轻地叹了口气，“都说十年河东十年河西，这也没十年啊，你摇身一变，从仙山的掌权人变成了南疆十皇子，可真是世事难料啊。”

    “如此大张旗鼓的闯到这里来，你是真忘了身处何处吗？”

    熙正旸看着她，对于她的勇气，他可真是佩服。

    这段时间在都城的所作所为，可见她完全不收敛。

    这种胆子大，或许还可称为愚蠢。

    身在这座城，她就没想过自己插翅难飞吗？

    “因为我很确定，你是不会让我有事的。”

    岳淳一笑，慢慢的往前走，熙正旸身边的护卫严阵以待，这么多的大老爷们儿，朝着一个姑娘展出十二分的警惕来。

    熙正旸看着她，视线也专注于她。

    不过，这就致使他露出了破绽，留出了空当来。

    一直沉默不语的卫中元垂在身侧的手忽的一动，看不见的针飞出来，精准的扎在了熙正旸的手臂上。

    觉着痛，他面色也瞬时一变。

    而岳淳也迅速的跳回了卫中元身边。

    “嘘，你可得稳住。不止的稳住脾气，还得稳住心跳。你整天的鼓捣那些邪门的玩意儿，各个都神奇。不过，最普通的有时却是最致命的，是不是觉着手臂有点儿发热了？千万别生气，若发展到全身都热，你就完蛋了。”

    岳淳好心告知。

    熙正旸瞪视着她，一边调整自己的呼吸。

    手臂发热，隐隐发麻，有毒。

    “主子，弓箭已到位。”

    护卫小声禀报，四周高处，弓箭手已架好了弓箭。

    只需他一声令下，就会把这个耀武扬威闯进来的小丫头穿成刺猬。

    “叫他们撤了。”

    熙正旸盯着笑眯眯的岳淳，她嘴上说着最普通，可是发作时会这样的毒他却从未见过。

    而且，她胆敢闯到这里来，显然做好了准备。

    她若死了，这毒……恐怕没人能解。

    “这就对了。识时务者，为俊杰。”

    岳淳挑眉，随后拉住卫中元的手，大步的朝着他们走过去。

    路过熙正旸时，她故意撞了他一下，挑衅意味十足。

    熙正旸也的确是生气，可气一上来，手臂发热尤为明显，他立即就努力压了下去。

    他所有的护卫都握紧了兵器且杀意明显，偏生的这两人从他们之间走过，大摇大摆。

    “在平民客栈住久了，咱们也该享受享受了。小熙子，准备晚膳，我饿了。”

    扬声喊道，生生的把熙正旸当成了小太监。

    他要气的爆炸了。

