    丁忠言坐在那里半天，忽然全身一激灵，像是才回过味来一样，抓起桌上的电话，给王红丹打了过去，电话很快接通了，不过那边并没有任何声音，丁忠言知道对方在听，语气温柔的说：“小丹，你别生气，我知道你是在说气话，你不是那样的人，我知道！”

    电话那头的王红丹忽然手哆嗦了一下，已经风干了泪痕的脸上再度有两行泪淌过，出租车司机频频从后视镜看着这个妖娆妩媚的女人，心说这么娇滴滴个人儿，谁舍得让她哭？要是我的女人，一天不干她八次我都难受！

    丁忠言见对方没说话，知道还是在生气，语气愈发的温柔起来：“小丹，你跟了我也有几年了，你也知道我，除了第一次，平时有没有对不起你的地方？你哪次的要求我没满足过？就说你丈夫吧，原本一个厂子子弟校中学的老师，硬是被我调到江南市三中做了教导主任，你自己说说，虽然我当初一时糊涂，但我也做补偿了，对不？”

    王红丹脸上的泪水愈发多了起来，想想这几年那种非人的日子，总在梦中会被惊醒，面对关心她的丈夫孩子，王红丹总有种抬不起头的感觉，尤其是面对健康活泼的儿子亲切的拉着她的手撒娇叫妈的时候，王红丹总有种“妈妈是坏人”的感觉。

    丁忠言听见王红丹的抽泣声，心态愈发的平稳了。实际上他此刻心寒地恨不能立马把这个女人亲手掐死，刚刚那个小录音机他不用听，就知道是真的，这个女人其实心机很深，只是自己一直都太过于自负了。总觉得自己高高在上，捏死你跟捏死一只蚂蚁一样！我要你生，你可以过着锦衣玉食，全家都跟着沾光的日子；我要你死。一夜之间你的地位名声和所有所有都会一落千丈，按照西游记里的说法，那叫给你打回原形。

    他相信王红丹甚至都不敢掌握他地任何证据，强大的势力，带来强大的自信，在他的地盘上，王红丹这只小金鱼翻不出几个花来。可偏偏地，原省委书记忽然倒了。新上来这位，却偏偏是原本丁书记是最不得意。也最不放在眼里的林立强，想想也是，一个强势的省会城市的市委书记，如果说不买一个省委副书记的帐，还真不是多大的难事

    而且，现在这个林书记堂堂正正的，来找他麻烦来了，这种事其实说穿了也不稀奇，不就一个外来企业吗？到了一定级别，实际上还真有绝对的理由不把这种民营企业放在眼里。而且事先丁忠言并不知道飞扬集团这么强势。否则他也不会找王红丹来处理这件事了。这个女人搞点小事还可以。一个没有多少政治头脑地女人，大事儿是不成的。没想到。事情就坏在这女人地手里，更要命的是。这傻女人一激动之下，居然把最大的秘密都给说出来了。

    丁忠言感觉自己脊背全是冷汗，甚至比林立强给他带来的压力都大，得罪省委书记，大不了，就是调往别的省，平调而已，而且没有太拿得出手的理由，林立强不会动他。

    但得罪这个女人就不一样了，丁忠言真的不知道王红丹到底掌握了他多少东西，这么多年王红丹经手的就有很多了，加上他对王红丹越来越信任，很多事情也不再背着她，一想到这，丁忠言心里的恐惧感更强烈了。

    语气也更温柔起来：“你别哭了，这件事是我不对，不过你也应该站在我的角度考虑下对不对？我刚被林书记在电话里破口大骂，小丹，你能感受到我身上地压力吗？看起来我跟他就差半级，他不能把我怎么地，但想要把我从江南市这一亩三分地上给弄出去，也不会有多难，你早知道我跟他不对付，我是老书记地人，你说我能不着急吗？你再想想，”丁忠言循循善诱的说道：“你地家庭在江南市，你的所有亲人都在这里，你说我要是倒了，等着你地会是什么结果？你自己好好想想，小丹，我不知道你心里对我到底有多好感情，但是我，丁忠言，我今天在这里发誓，我对你，是有很深的感情的！是的，我不能娶你，但我会对你好一辈子！只要我不倒，我一息尚存，就会保证你全家的荣华富贵！你家那口子好像也有两年没动了，我听说三中最近又缺了一个副校长……”

    副校长是不是真缺，废话，丁忠言说缺就缺呗！电话那头传来王红丹可以压制的抽泣声，不过这会已经接近崩溃边缘了，车子已经开到了江南市政府门口，市委和市政府的大楼距离挺远，并没有在一起，原本，王红丹打算去找市长罗天佑交代情况的，丁忠言那老家伙薄情寡义，卸磨杀驴，让王红丹伤透了心。

    只不过丁忠言温声软语的这么一求，完全放下了市委书记的那种身段，让王红丹在心里痛恨他的同时，还有了一种剧烈的满足感！这就是在江南千千万万人面前充满威严的丁书记，如今却这么温软的跟我讲话，怕是回家对着他的那个黄脸婆，也没有这么好性子吧？

    再加上丁忠言最后的一席话，说的王红丹的心里上下翻腾的，爱不爱，鬼才信，只是她今年也并不年轻了，儿子都已经八岁了，自己这辈子也就这样了，拼个鱼死网破有意思么？实际上王红丹刚刚一出门也就后悔了，埋怨自己今天喝多酒太冲动了，不论如何，这件事平息之后，丁忠言都肯定不会再信任她了。不过她手里终究握着他的把柄，也不怕他报复。

    现如今丁忠言服软了，还要给老公提到副校长的位置上去。三十七八岁地年龄，成为江南市最好的一所高中的副校长，已经足够让很多人眼红了。

    罢了、罢了！王红丹尽管心里在滴血，不过想想以后丁忠言有可能会因此疏远她，倒是有了一种莫名的解脱。以后一定要好好的相夫教子，大不了，干脆辞职回家，一心服侍老公孩子。王红丹把眼睛一闭，像是费了很大力气一样，跟司机说：“掉头，朝花园小区开。”

    在电话里就说了一句：“我累了，我要回家休息！”说着就挂断了电话。

    丁忠言长出了一口气，浑身都已经湿透了，跌坐在椅子上，从桌子上地烟盒里拿出一支烟。点了好几次才把烟点着，手有些哆嗦。已经有多少年没有这种感觉了？这种生死之间的感觉，简直是太可怕了，根本就不想再有第二次！

    王红丹有一点想对了，那就是丁忠言以后肯定不会再相信他了，不过有一点她想错了，她以为丁忠言以后会因此疏远她，她错了，大错特错。

    丁忠言铁青的脸上慢慢转成赤红，额头上的青筋慢慢地缩回去，只是一只手的拳头还死死的握着。使劲抽了几口。把一支烟抽进去大半截才靠在椅子上，眼里泛出一片杀意：贱女人。你敢给我玩这个，很好。真是太好了，你等着这件事的风头过去的，我倒要好好的宠幸宠幸你，识相的把东西都交出来，留你一条命。不然的话，你会要挟，我就不会了？你那八岁地儿子，听说长的虎头虎脑，聪明伶俐地……

    蒋东他们挺意外的，没想到晚上就接到了招商局主任叶祥的电话，电话里叶主任及其客气，说是怠慢了贵客，罪该万死，问好了他们下榻酒店之后，没过五分钟，敲门声就响起来。

    一个四十岁左右，相貌堂堂的中年男人走进来，一进屋就看见蒋东，立马伸出手来：“这位就是蒋总吧？我是招商局的主任叶祥，怠慢了，真是怠慢了，事情都是因为王副主任家今天出点事，没想到会情绪失控冲着你们胡乱发火，这种干部，我们一定会严肃处理，请你们放心，江南市的投资环境，还是很好的！以后的接待工作就由我来完成！”说着看了一眼他们居住的酒店，回过头冲着一个样貌清秀的年轻女孩淡淡地吩咐了一句：“小王，记下客人们地房间号，一会去服务台，把帐转到招商局的账上去！”

    蒋东客气地说：“叶主任，这个不太好吧？”

    “蒋总千万别客气，你们远道而来，是贵客，要是不让我们尽尽地主之谊，那是看不起我们江南市的人吗！呵呵，你们先好好休息一下，晚上六点钟我们派车来接你们，给你们接风洗尘！”

    看着这个叶主任一脸献媚地笑容，郭维打心眼里不屑，这时候抽冷子冒出来一句：“要是那种金杯面包车，还是算了吧，您说地方，我们自己打车去好了。”

    “啊，呵呵，这位女同志说笑了，不会的，不会的！”叶祥略有些尴尬的笑笑说。别看叶祥被王红丹压制的够呛，但他也不是个简单人物，这次更是感觉到机会来了，丁书记亲自给他打电话关心这件事，按理说这种事一般都是由分管招商的副市长通知的，没想到丁书记亲自打电话过来，要他好好办这件事。叶祥喜出望外，就差点泪流满面了，心说自己傀儡的日子要结束了？这伙东北来的投资商，简直是自己贵人啊，可得招待好了，这件事被王红丹办成什么样，叶祥也是一直冷眼看着呢，现在丁书记忽然口风变了，叶祥怎么会想不到这伙东北投资商就算没有惊人的背景，交好也绝对是正确的选择！

    “郭维，别胡乱说话！”蒋东回头呵斥了一句，然后小心的看了一眼肖扬，心说这小丫头回去可得好生管教下，社会可不是学校，不是那种你觉得什么看不惯就说什么的地方，更不是让你发挥自以为是的地方。幸好肖扬脸上看不出任何不快，蒋东才松了一口气。

    郭维却多少有些不服气，心说他们这是干嘛呢？拿人不识数怎么的？前倨后恭地，当别人都是傻子耍？我说两句怎么了。说的还都是轻的了！

    肖扬一直冷眼看着这个叶祥，感觉到这人城府很深，听见郭维那让人下不来台的话时，就连他都有些微微的脸红，这个叶主任却是一脸笑嘻嘻地给挡住了。让郭维有种一拳打在棉花上的感觉。

    至于说郭维，肖扬并不生她的气，相反还感觉到挺好，工作一年了。还能保持这种性格，就说明这丫头被社会毒害的不深，想必也是蒋东刻意保护地缘故，脚上的泡都是自己磨出来的，年轻人不经过磨练，总成不了大气，让她自己慢慢去摸索就好了，自己没必要去拔苗助长。

    叶祥又跟众人寒暄了几句。忽然看见人群后面一直老老实实的坐着的肖扬，眼中闪过一丝诧异。来之前，他故意了解了下飞扬集团的高层领导，发现一个很奇怪的事实，飞扬集团从农村发展起来的，现在已知最高职务地是个女董事长，不过却是在飞扬集团已经发展到一定规模的时候才加入地，剩下的就是眼前这个蒋总，听说当上飞扬集团总经理的时候大学刚毕业，也不知道什么人这么有胆子，敢用他。

    难道说飞扬集团的背后老板真的像所有人说的那样。是个乡村普普通通的农民？看飞扬集团的发展史。似乎每一步都很神奇，而且跟当地政府那种鱼水关系。让叶祥根本不相信飞扬集团没有一定官面上的力量。

    自认为对飞扬研究的听透彻地叶祥，当然知道飞扬有个太子爷。而且也查到了这位少爷来到江南大学上学了，再一看眼前这个相貌清俊地年轻人，于是心里大致有数，笑着问道：“这位是？”

    蒋东有些为难，因为他知道肖扬不希望太多人知道他的身份，而他今天出现在这里，如果有心人，恐怕会想到别地事情。

    肖扬这个时候脸上泛起一丝不太明显的傲然，多少有些高高在上地说：“我是飞扬集团老板的儿子，很高兴见到你！”嘴里说着很高兴，脸上却是半点笑容都欠奉，就是那种纯粹到家的应酬式的说话。

    郭维到是心里觉得十分解气，还看了一眼蒋东，心说肖总都这个态度对他们，你还不让我乱说，哼！

    叶祥却没有丝毫的意外，他本身就是招商部门的，这么多年见到的投资商家里的公子哥多了，哪个不是眼睛长到脑门上去，虚伪的还会做出一副礼贤下士的模样，直爽的就很干脆，根本不把他这个小副主任放在眼里。像肖扬这样能应酬下的，已经算是好的了，当然，也不排除有那种很有家教很有礼貌的孩子，不过，那简直就是凤毛麟角，简直太难遇到了。

    笑着夸奖道：“肖少真是一表人才，长江后浪推前浪，一代更比一代强，哈哈！”说着伸出手，跟肖扬握在一起，使用的力度足以让对方感觉到他的真诚：“听说肖少在江南大学上学，那的校长跟我挺熟的，呵呵，肖少有事儿尽管说话！”

    肖扬淡淡的笑了笑，那种高傲偏偏不叫人觉得难受，只是让人感觉到一种不可接近的感觉：“那谢谢叶主任了，不过，我并不想叫别人知道我的身份，太烦了。”

    叶祥心里一动，心说还算是个低调的人，没像那几个今年来的少爷，一个个都把跑车开学校去了，各个招摇的要死。嘴上笑着说：“那是，那是，现在像肖少这样家庭出身却这么低调的学生已经不多了！”这话到是发自内心的。

    叶祥走出门，长叹了一声，虽说被飞扬代表团的那个小姑娘给讽刺了一句，不过可以理解，这事儿换做谁都会心里憋着火的。原本叶祥还以为来了指不定得替王红丹被多大黑锅呢，结果人家什么都没说，看起来，果然是真心来江南投资的。

    想到这，叶祥忍不住在心里骂了句：“真是个傻逼女人！你就算在听话，也不能不长脑子吧？瞧瞧你都做了些什么，既然你主动给自己找麻烦，老子也乐得你就此滚出招商局！”

    叶祥走了之后，蒋东才回过头来，笑着冲肖扬说：“肖少，你太坏了，别说，就你那神态，要不是早就知道你是个什么样的人，也得被你给骗了！”

    另外几个年龄大点的员工也都笑嘻嘻的说：“可不是，肖少真是干啥像啥，我看啊，你要是去当演员，那些所谓的明星就得饿死了！”

    郭维瞪大了眼睛，有些不明真相的看着屋子里的这些人，然后表情挺天真的问道：“肖总刚才是在忽悠那个叶主任？我还以为他也是气不过我们受委屈才故意给那个叶主任脸色看呢！”

    这话一出，房间里的人都哈哈大笑，就连蒋东也有些哭笑不得的看着郭维，原本还打算教训她一顿来着，现在想想还是算了，大家有个开心果也挺好，反正她只是年轻气盛，还不至于不知深浅，像今天也只不过是因为感觉到己方强势才挖苦了叶主任一句，真在台面上，她是不会吱声的。

    郭维还是没反应过来，奈何屋子里的人都比她大很多，唯一一个年龄比她还小的，就是肖扬了，而且她对肖扬没有那些老员工那种发自内心的敬畏，只是感觉到这个青年身上的光环太多了，多到让人看不清本来面目，不过跟肖扬今天一接触，发现这个年轻人其实跟自己也没什么不同的吗，都是一个鼻子两个眼睛，说话态度还挺谦虚的，就是不知道为啥包括蒋总他们都那么怕他呢？

    要是郭维知道越是高层越是给肖扬当牲口使，恐怕她对肖扬就不会有现在这种感官了。摇着肖扬的胳膊：“你给我说说好不好？你刚才难道是故意伪装的？为什么啊？”

    肖扬给她摇得有些无奈，关键是这丫头丝毫没注意到自己发育的还算可以的胸部正在摩擦着人家的胳膊。肖扬不着痕迹的抽出胳膊：“别摇了，再摇就散架了，骗他，不过是不想他对咱们了解的太多。”肖扬当然不会对郭维说真正原因是自己这个不到二十岁的飞扬实际掌权者太过妖孽，怕吓着他们，更是怕日后他们知道自己的身份，会不断的来纠缠。这并不难理解，毕竟有直接能拍板各种决定的，还这么年轻，不找他找谁啊？到时候管保肖扬没有安静日子过。

    如果让对方认为自己只是个纨绔子弟，那就简单多了，偶尔惹点祸出来，他们才会高兴呢，你太老实了他们都会不安的。

    这些东西给郭维说了她也未必就能理解的了，所以肖扬哄骗她的时候屋子里的人都一脸深沉的模样，仿佛肖扬说的就是真的，郭维半信半疑的看了众人一眼，然后再看看肖扬那一脸真的不能在真的表情。鼻子里哼了一声，心说你们尽把我当成孩子，心里给自己打气：等以后的，反正我年轻！

    肖扬和蒋东走出去，站在走廊里抽烟，路过的服务员见到两人的眼睛都是一亮，蒋东长相也不差，一身名牌让这些见惯了有钱人的服务员都有些目眩神迷。而肖扬则看起来更是年轻，身上穿的衣服看似随便，服务员更是叫不出牌子来，不过越是这样，她们越是觉得这样的客人都是金主。要是能嫁给这样的人，算不算一步登天呢？相对来说，算吧。

    看着小心翼翼的从身边走过，脸上还带着娇羞的服务员，肖扬冲蒋东吐了个眼圈：“老蒋，不是我说你，你也该找一个了，你都三十多岁的人了，再这么拖下去，你家阿姨再看见我，一定会骂我周扒皮的！”