    交易完成，回去的路上，迈巴赫的车厢内一片静寂，王也哼着昆曲，看起来心情似乎还挺不错的。

    坐在后排，叶言的嘴唇缓缓蠕动几下，最终还是欲言又止。

    透过后视镜, 这幅表情自然是没能逃过王也的这双眼睛。后者转头，朝叶言洒脱的笑了笑，

    “想问什么就问吧，这藏着掖着的可不像是你该有的风格啊。”

    “嗯！”

    这话一出，叶言也不在迟疑，直接说出了心中藏着的话来。“刚刚的事情, 你其实没必要出头。”

    “用你手中的哪个, 换陈金魁的选票这本就不是个合适交易。”

    “嗨。”

    王也摆了摆手，语气随意：“有什么合适不合适的，这事啊，其实也没你想的那么复杂。”

    “我呢……之所以会选择和他做这个交易，想为你拉张选票只是顺手而为，而更大的方面则是为了免除后患，这才是最重要的。”

    王也声音一顿，又道：“这自古以来啊，财帛动人心，好了伤疤忘了疼的事情就不在少数……

    “这样的奇术的放在这里，而我又是无门无派，无依无靠。谁又能保证走了个陈金魁，不会在冒出来个李金魁、王金魁……不好说。”

    “还不如大大方方的就把事情摆在明面上来。起码，这样一来，那些个冷枪暗箭，就不会祸及家人。”

    对于王也而言，只要是祸不及家人，那余下的事情, 对他这种孑然一身、懒散放荡的浪子来说, 就全都不是事情了……

    “方法倒是好方法, 但就是太过于的复杂了，麻烦死个人。”

    王也这话的意思，叶言又怎么可能不懂，无非就是将暗处的敌人统统给拉到明面上来，大家公平公正的过两招……成王败寇，各安天命。

    “您老有实力，有底气，孑然一身的，当然站着说话不腰疼了。”

    王也翻了翻白眼。

    叶言的崛起之路，他是全程见识过的。

    这家伙之所以能在短短几年之内崛起，高歌猛进。

    从个名不见经传的小人物，一跃成为豪杰强者，原因其实也简单，就是他够凶，够狠。

    愣的怕横的，横的怕不要命。

    这么一个人无牵无挂、还心黑手辣的人，谁能不怕？

    十佬在他面前说话都没底气, 自然就矮了三分。

    “承让承让！”

    叶言贱兮兮的拱手：“不管怎么说，今天的事谢了啊。之后如果撑不住的话, 也可以来找我……正好我这边在筹备新势力, 来我手底下谋个一官半职，道上的没人敢动你。”

    “行。”

    王也乐呵呵的：“等我把手里这些的烂摊子都解决好的吧，到时候就去投奔你。苟富贵，勿相忘啊。”

    叶言：“汪汪汪！”

    “都快成一方势力之主了，还这么没正形。”

    王也笑骂着，车厢内的气氛也是瞬间欢腾了起来。

    “叶言，你要组建势力？”

    两人的谈话，诸葛青全程都在倾听着。

    不过，直到在这个时候，他才找到了一个能插进来的机会。

    “对！”

    叶言点头，也没隐瞒意思。

    经历了刚刚那一遭，有些事情就算是想瞒也是瞒不住的。况且，这东西也没什么隐瞒的必要。

    “厉害啊。”

    诸葛青一声感慨，打心眼里羡慕叶言，这个年纪比他们小几岁，却早已经站在异人圈巅峰的人物。

    “不过，你现在的身份不还是公司的员工吗？如果就这样组建自己的所属势力，不会因此冲突吗？”

    诸葛青有所好奇。

    叶言看着他，回答道：“正常来说，当然是会有所冲突。不过……我现在要竞选十佬，若是没有自己的所属势力作为支撑，没有竞争力。”

    “所以，我就组建了。”

    叶言轻描淡写的说，但依旧是让诸葛青倒吸了一口冷气。

    那可是十佬，整个异人圈声望和地位最高的存在，而且只有十位。叶言年纪轻轻，就已经攀到这个位置上去……这是诸葛青不想象的。

    看着诸葛青震惊的睁开眼，叶言也觉得很有意思：“本来呢，我对这种位置没什么想法……是赵董非要扶我上去，我这也没什么办法。”

    “停停停，打住，大家都是自己人，在自己人面前还这么凡尔赛，这就有点过分了吧？”

    王也神色鄙夷。

    “没有。”

    叶言呵呵一笑，顺手掏出两张红色底板，金色边框，其上方印着黑色玫瑰花图案，还写写着夜部、丧葬代打字样的名片递给两人。

    “夜部，专业丧葬代打，两位都了解一下，帮着宣传宣传，身边有什么亲朋好友遇到困难，可以直接联系我们……一条龙服务保证到位。”

    之所以会递给两人名片，叶言也是有替夜部宣传一下的意思。

    中海集团，普通人圈子里的顶尖势力，武侯派也是响当当的。若是两人能帮忙宣传，夜部的名声也能很快打响……这也是叶言的意思。

    “行，有空帮你宣传……但若是真有事情需要，记得给打折。”

    诸葛青领会了叶言的意思，也将这名片小心的给收起来。

    于他而言，不过是稍微废点口舌，同身边的亲戚朋友宣传几句，就能卖叶言个好。

    这种买卖，稳赚不赔。

    “叶子，你手里的这些人靠谱不？本事怎么样？我最近想找些人保护我家人安全，你这人我信得过，可以的话我就直接下一单了。”

    王也似乎是想起什么，话也说的相当干脆。

    叶言却是拍着胸脯，“我的人当然靠谱……正好，我们这边最近刚刚好来了一批唐门好手，你若是有意向的话，可以优先介绍给你。”

    “唐门啊，不错。”

    听到这话，王也眼前一亮，他热情的拉起叶言的手，

    “你看，这都快到饭点了，咱先找个地方吃饭，边吃边聊。”

    “行。”

    折腾了这一大下午的，叶言早就有些饿了。更何况，还有这送上门的大单子，叶言当然不会拒绝。

    得到答复后，王也朝着前方开车的老杜喊了声：“杜哥，老京都涮羊肉，走起。”

    “得嘞！”

    ……

    ……

    京都，哪都通总部。

    带着大边框眼镜的赵方旭，坐在办公桌前，翻看着一份信息。

    在他面前不远的沙发上，独眼布褂的吕慈坐在上面，喝着茶水。

    赵方旭翻看信息，可翻着翻着他便不由自主的笑出了声音来。

    “宫本一心死在羽田机场，这下他们宫本家可是要断后喽……”

    赵方旭幸灾乐祸的小声，也引得在旁的吕慈不由的侧目了过来，他的目光带着些疑惑，像是在询问。

    “吕老，您看看这份信息。”

    注意到后者眼中疑惑，赵方旭也将手里的信息递给了吕慈。

    “嗯？！”

    接过信息，吕慈只是粗略的扫了几眼。而后表情先是畅快，继而又变得凝重了起来。

    “从咱们龙国离开，才刚刚抵达本土机场，人就突然暴毙……赵董，你说这会不会是……”

    吕慈的话还没说完，就被在旁的赵方旭截断，后者揉着自己那胖胖的肚皮，乐呵呵道，

    “不用猜，肯定就是了……你想想，除了那小子外，还有谁胆子这么大，敢干这种事情？”

    说着，赵方旭摇了摇头，啧啧感慨道：“他临出发前，我还特意告诉他人不能死在国内，这下子倒也真够机灵的，还真给他办到了。”

    “嘶——”

    听到这话，一旁的吕慈却不由的倒吸了一口冷气。

    人在龙国，却能让远隔重洋的对手一击毙命，这种恐怖手段，恐怕是连老天师都没办法做到。

    这叶言所拥有的实力，恐怕要比他们想象的还要可怕……

    “吕老，现在是不是觉得有些看不透他？”

    光看吕慈脸上流露出的表情，赵方旭便能猜到他在想什么。

    “确实。”

    吕慈也没否认。

    之前，在昔林的那场战斗中，叶言虽然展现出了自己的实力。

    但也给众人造成一种错觉，也让他们认为，叶言虽强，但也比他们强的有限，没老天师那么夸张。

    可现在看来的话，那场战斗中，叶言似乎是有藏拙的嫌疑。

    “知道我为什么力排众议，也要扶他做十佬吗？”

    吕慈沉思之际，赵方旭的声音却是缓缓的响了起来。

    “难道您当时就……”

    两件事关联在一起，也不由吕慈看赵方旭的目光深不可测起来。

    “也不尽然吧。”

    赵方旭的笑笑：“你也知道，我就是个门外汉，打架方面看不懂，所以关注点就和你们不太一样。”

    “况且，我这个人的直觉一直挺准，叶言给我的感觉就是这样。”

    “……”

    合理但又不是特别合理的答案，吕慈也挑不出什么毛病来。

    吕慈也没在这事儿上纠结，反倒是皱起了眉头，有些担忧，

    “这宫本一心死了，这宫本家的传承也就断了。宫本吾三那个老家伙还不得跟着疯掉啊……毕竟，这么多年的传承，就断在他手里。”

    “那跟我们有什么关系？”

    赵方旭不屑一笑：“人是死在他们扶桑岛的，就算是出了问题也是找八方斋，这跟我们有什么关系？”

    “难道他还能碰瓷啊？”

    “这……不好说。”

    吕慈迟疑：“断人传承，这可是件大事，搞不好宫本吾三这家伙，这一次真的有可能会发疯……”

    “要是以往的话，这家伙就算是疯起来，我们倒是也不怕。”

    “有老天师镇场子。”

    “但问题是，老天师现在是被禁足在山上。不得十佬许可，不得私自下山，这一点大家都知道的。”

    “那能如何？”

    赵方旭那慈祥的胖脸上，流露出一丝与之不符的霸气，

    “禁足是禁足，只要老天师还活着一天，他们又有那个敢在咱的土地上乱来？”

    “倒是这群鼠目寸光的老鬼，十佬的位置上坐久了，脑子都跟着做坏掉了吧……把老天师囚在山上，对他们有什么好处？”

    “要不是公司有明文规定，董事会有董事会分管，江湖事儿要由江湖人来出面解决，我真想把这群老东西都给拾捯拾捯，全给踢出局。”

    说着这些，赵方旭猛一拍桌子，心里的气更是不打一处来。

    “赵董消消气，这些事情既然都已经发生，那自然是多说无益。”

    吕慈摇了摇头，劝解道。

    对于十佬这一众人的做法，他倒也不是不能理解。

    毕竟，睡榻之旁卧猛虎，又有那个敢沉眠？

    他们这群老家伙，都被老天师所展现出的实力，吓破了胆子。

    “行，既然他们都敢固步自封，自己人绊脚自己人，那也别怪我不仁义。”

    赵方旭端起茶杯，饮了口水润了润嗓子才道：“这趟，如果宫本吾三要是真的找上门来，那我会找个由头把你和叶言都给调走。”

    “至于，那群老家伙就全都丢出去挡着……让他们也和外面的顶尖高手碰一碰，看看这世界多大。”

    “省得这群老家伙每天的旺盛精力，全部都用在勾心斗角上。”

    “……”

    “这不合适吧？！”

    听到这话，吕慈有些迟疑。

    他和叶言都隶属于赵方旭一派，这一点不用说。

    但在这种时候，若是把圈子里的顶尖战力拿出去。

    万一要是折损一些，那对于才登上快车道没多久的龙国而言，却也是一个不小的损失……

    “你的担心我知道，但你也要清楚，一个国家，一个势力，若是想要良性发展，那有些歪风邪气，却是半点都不能留下的……”

    “一棵树若想长得好，那根部不然是至关重要的。而一旦根部腐烂，那无论外面再怎么枝繁叶茂，也终究只会是昙花一现而已。”

    说这话的时候，赵方旭一对儿小眼是虚眯着的，话语中所散发出的含义，更是能透入到骨子里。

    明明没有任何炁的波动，可依旧是让不远处的吕慈打了个寒颤。

    后者好半天才缓过神来，“赵董……难不成，您是想借宫本吾三的手来整顿一下眼下的异人圈……”

    “不是整顿！”

    吕慈的话还没说完，就被赵方旭给打断，“这异人圈已经沉顿了太久，也是时候该要清洗一波了。”

    “……”

