    庭如风回过神来，却并未理会宫识鸢，身子微微往前倾了倾，语声温和地问：“你叫花穗？好好听的名字。”

    宫识鸢手指抖了抖，这个人还真是个登徒子，第一次见到自己时，便说在等自己，如今见到花穗，又如此温声的夸花穗的名字好听。

    底下说书先生口中的负心汉同他一比较，当真是小巫见大巫。

    察觉到宫识鸢微微皱起的眉，他方才收敛了一些，端起案上袅袅茶水抿了一口，目光却自始至终都没离开过花穗，顿了一会又道：“花穗，你为何要一直站着不坐？”声音格外柔和，听得宫识鸢忍不住颤了颤。

    花穗被他盯的有些发谎，声音小小地说：“我站在姑娘身后就好了。”

    庭如风有些差异，移开目光望着宫识鸢：“花穗是你的婢女？”

    这个人做出来的事，都是如此的莫名其妙，但估摸着都不是什么好事，宫识鸢眯着眸子，将花穗护在身后警惕的望着他，没好气道：“你说呢？”

    他不甚在意的笑了笑，端起案上茶烟袅袅的瓷杯：“我以为你是京都国子监祭酒的千金，花家千金我见过，方才还在想，你是不是她妹妹……”眸光从朦胧茶雾透过来：“倒是没想到，你竟是宫姑娘的婢女。”

    花穗舔了舔嘴唇道：“奴自由便是孤儿，被姑娘从巷子捡了回去。”顿了顿，又道：“奴一直都是姑娘的婢女。”

    庭如风轻点了点头，目光在花穗身上流转了一会，没在说话。

    一壶茶水被喝完，说书先生的一场戏随着惊堂木一拍，也是讲完了。宫识鸢将杯中最后一口茶水喝完，起身福了福身子：“多谢太子殿下的款待，我们便先走了。”

    庭如风抬眼望着她：“相比较下来，我还是更喜欢别人叫我的名字，或者……”轻笑了笑：“宫姑娘也可以唤我的字，玉山。”

    缩在袖子里的手抖了抖，宫识鸢冷硬道：“还是唤太子殿下更合规矩一些。”说完，她抬脚就要走。

    庭如风也并未阻拦，打开房门刚走过去，茶楼里蓦然传来一阵骚动，宫识鸢尚且还没明白过来发生了什么，只见一身着锦衣的少年拎着一把长刀从台阶口跑了过去，身后还追着三名身着的飞鱼服的东厂侍卫。

    四人这番来势汹汹的样子，闹的茶楼里一阵惶恐，大厅里呼啦一声便连个鬼影都看不见。

    二楼已是这家茶楼的顶楼，那锦衣少年见无路可跑，眼睛一红看到了站在门口有些发懵的宫识鸢，手掌一抬便将大刀横在宫识鸢脖子上，作了人质。

    身着飞鱼服的三人，原本目光冷淡，大有宁可错杀不留一个的势态，可瞧见被绑作人质的是宫识鸢时，眼里闪过一丝慌张。

    周围人要么一眨眼便跑不见了，要么就是紧紧闭着屋子不敢出来，宫识鸢之所以会愣在原地，只是因为那身穿飞鱼服的三人。

    飞鱼服虽说是一件二品官服，但也是一件赐服，皇上一高兴想给谁就给谁，但先皇并非是那种会时常开心的人，赐过这件衣服的人，一只手就能数的过来。

    而如今，飞鱼服也不过是眼前这三个人有，这三人正是付斟时的亲卫，平日里几乎是付斟时去到哪里，三人便跟到哪里，也就是说，眼下付斟时就在周围。

    方才她就在想，要如何同付斟时解释，自己跑出来同庭如风喝茶听书，难道说自己因为没带钱，然后想要占个便宜……那估摸着会被付斟时鄙视死，说是没骨气……

    还不待她反应过来要逃命时，就被当作人质了。

    她听到屋子里，落子轻声问庭如风：“公子，我们要帮忙吗？”

    庭如风顿了一会，轻声道：“不用，看着就好。”

    脖子上的大刀凉凉的，蹭的她汗毛一片一片的竖起来，她看到身穿飞鱼服的一人连忙转身跑了，估摸着是去给付斟时传消息去了。

    她悔恨的在心里哀嚎一声，若是大人来了，自己就真的完了啊。

    微微别过脸去，瞥见那红着眼眶年龄不大的少年，她试探着开口道：“我说，不至于搞成这样，有什么事大家坐下来好好商量商量是不是，我看你也还年轻，着实没必要走上持刀伤人这个地步。”

    少年明显已经到了崩溃的边缘，冲着宫识鸢怒吼一声：“我已经没有退路了。”

    脖子上的凉意又贴紧了几分，眼前一个身着飞鱼服的侍从，紧张的抬手：“陆公子，你先别激动，我家大人说了，这件事罪不至死，你先把刀放下来，我们好好说。”

    被唤作陆公子的少年明显听不进去，惨笑一声：“你以为我会信你说的话，那付斟时是什么样的人整个京都都知道，落在他手里，即便我能活下来，只怕也是生不如死。”

    皮肤上传来一阵刺痛，宫识鸢连忙道：“你，你先别激动，只要你放了我，我便让付斟时放过你，好不好？”

    陆公子紧皱着眉头看着她。

    她撇了楼梯口一眼：“你还不知道我是谁吧，我是提督夫人，就是付斟时的妻子，你若是放了我，我肯定让我家大人放你一马。”

    见陆公子有些松懈，她接着道：“我看你还年轻，前途一片美好啊，不必为了一点小事就把自己这条命给搭进去不是，你看你还年轻，有大把的时间去挥霍，不必为了年青时候的一点错，便把自己的命给搭进去是不是？”

    脖子上的长刀松开了一些，她听到陆公子哽咽道：“我已经没有前途了，从付斟时抄了我家时，我就已经没有前途了。”

    宫识鸢心头一跳，抄家，付斟时怎么又去抄家？脖子上落了两底泪珠，大刀突然一紧，脖子上先是传来一阵痒痒的麻麻的感觉，之后才是一阵刺痛。

    她看到付斟时慌张的从楼梯口跑过来的身影，紧紧的抿着嘴唇，脸色阴沉的吓人，她想，若是待会事情解决完了，自己肯定要被付斟时骂死。

