    “不知前辈方才所说的正事，是指什么？”

    纪夏沉静开口，他对于这尊来历神秘的大妖也十分好奇。

    “我们看中了你。”

    裴恒脸色也肃然起来，说道：“我们身上藏着天大的秘辛，我们都为了这个秘辛而奋斗，可惜一无所获，如今我们看到我们的邻居之中，诞生了你这样一位天才，所以我们看中了你。”

    “我们？”纪夏眉头微皱，疑惑问道。

    裴恒没有说话，周身突然散发出汹涌的灵元波动。

    纪夏只觉这座灵府突然变大变高，仿若能够装下一座万丈山岳，纪夏身前的裴恒也在不断远去。

    一道庞大虚影从遥远的裴恒身后显露而出。

    一只巨大的神鸟虚影填满整座青銮灵府，高不知多少丈！

    七只鸟首头顶各自又不同颜色的翎羽，鸟喙尖锐，鸟目摄人，正灼灼看向纪夏。

    纪夏心中顿时明了，他深深吸气，站起身来，向那只神鸟行礼：“见过七位前辈。”

    神鸟的七只鸟首俱都向纪夏点了点头，虚影瞬间崩塌，化作光点消弭不见。

    眨眼之间，青銮灵府骤然之间变为之前大小，裴恒也出现在他身前，微笑看着纪夏。

    “这便是前辈真身？真是伟岸！”

    纪夏由衷开口，他方才看到那万丈虚影，以及虚影之上散发的滔天威势，终于知晓灵府境的化形大妖竟然如此强大！

    裴恒说道：“你不必妄自菲薄，紫羽大哥看人向来极准，他看中了你，你便是我们的族兄，也不必称我们为前辈，我们稍微长你几千岁，叫我们一声族兄便可。”

    稍长几千岁？

    纪夏没有不愿意理会这种话语，他看到七头神鸟如此威势，心中却没有任何自愧不如的情感。

    求索武道之心，必须极为坚韧，泰山崩而心念不倒，而他心中知晓，有朝一日，他必将登临灵府、超越灵府！

    所以纪夏没有过多纠结称呼问题，道：“族兄方才所言‘看中了我’是何含义？我又能为诸位族兄做些什么？”

    裴恒神情愈发肃然道：“我们需要你为我们破解一道禁制。”

    纪夏一愣，问道：“禁制？”

    “没错，一道极为强大的禁制，我等在此地蹉跎六百年，都没有丝毫收获。”

    纪夏迟疑道：“裴恒族兄，你修为千万倍于我，你尚且不能破解的禁制，我区区一介神通修士，又如何能解？况且我并不会禁制之道。”

    裴恒喝了一口灵酒，说道：“因为我觉得，你的悟性胜过我们良多，否则区区人族，又怎么能在半年之内从一介凡俗成就神通？”

    “而且你的神通不同于寻常神通，一身修为十分不俗，灵元数量也精纯的让我等侧目，所有紫羽大哥决定，让你试上一试，至于禁制大道，不会现在学也不晚。”

    纪夏轻轻点头，他也饮下一杯灵酒，感受体内澎湃的灵元，轻轻问道：“不论是什么事，族兄又如何觉得我会帮你们？”

    裴恒一愣，眉头稍皱。

    纪夏似乎没有看到裴恒稍皱的眉头，说道：“族兄乃是绝顶的强者，莫说我如今在你灵府之中，便是在外界，只需动动指头，我也将灰飞烟灭，或许整座太苍都难逃灾厄。”

    “所以族兄要让我做事，我自然不敢不从，可是我仍旧想要问一下族兄，为何族兄觉得我会真心实意去做这一件事？我为何不口头答应下来，然后将此事束之高阁？”

    “我当然知道族兄略施手段，我的性命就被族兄掌握，甚至族兄可以将整座太苍作为威胁，可是方才族兄提到悟性二字，自然也知晓倘若是我不愿意的情况下，强逼于我，也许会影响到悟性这种东西，届时也会影响的事情的进度和质量。”

    裴恒静静听着纪夏说出许多话语，眉宇始终微皱。

    当纪夏说完，他静静沉思一番，脸色却稍霁，道：“纪夏国主不愧为少年天才，面对我们这等存在还能侃侃而谈，将其中利害几句之间，就陈述了个干净。”

    纪夏抚胸施礼道：“族兄见谅，只是纪夏是太苍的国主，倘若我是孑身一人，族兄如此看得起我，我也会应下族兄口中的差事，可是我乃是太苍的国主，太苍子民数十万尽数仰仗于我，如果我冒然答应一些事宜，怕会给太苍带来灭顶之灾。”

    裴恒细细看了纪夏一眼，突然笑道：“不愧是老大看中的人，确实是个良善之辈。”

    “既然如此，我便答应你，此事除了你我之外，不会有人知晓，而且如果此时能成，一场天大的造化在等着你！”

    纪夏点了点头，道：“族兄乃是大修士，自然不会欺骗我，可是我就怕力有不逮，还是想要听听我究竟需要做些什么。”

    “理当如此。”

    裴恒点点头，抬手之间一只巴掌大的黑色石板出现在他手中。

    他将石板递给纪夏。

    纪夏接过石板，略一沉思，灵元侵入石板之中，却如同石沉大海，毫无反应。

    裴恒提醒道：“如今你已经修成神通，自然应该诞生了灵识，你可以用灵识探入石板之中。”

    纪夏轻轻点头，心念微动，一缕诞生不久的灵识从脑海中凝聚成线，飘飞而出，探入那只石板。

    霎时间！

    纪夏只觉得自己多了一具躯体，正站在一处黑暗虚空之中。

    虚空之中一幕幕光幕显现，其上无数复杂难懂的灵元流动线条、无数灵元节点闪现，每一段线条、每一个节点旁边都有成千上万文字在描述、在解析、提出疑问、解答疑问。

    纪夏详细看了看这些光幕，骤然想到自己曾用大日灵眸观看章夷的藏空葫芦！

    其上便是有许多复杂灵元线条，许多节点。

    这些都是禁制！

    数量如此繁多的禁制图！

    纪夏深深吸气，将灵识撤出石板，看向一旁的裴恒。

    “我们要你做的事，本身就是一桩天大的机缘，如果你悟性足够，你将受益无穷！”

    裴恒站起身来，直视纪夏，语气肃然道：“我们七兄弟还有几位族兄，倾尽全力寻找到三万禁制神通尽数镌刻到了这石板之上，其上不仅有禁制详述，还有我们这许多年来，不断钻研之下的感悟！”

    他顿了顿，眼神深邃，道：“我们要你做的，便是需要你仔细钻研这些禁制，有朝一日能够助我们破解一处神禁！”

