    强烈到刺目的白光将赛场笼罩，让人无从看清赛场中究竟发生了什么，待到白光散去，赛场中的景象终于呈现在观众们的眼中。

    两尊巨人依旧在赛场之中矗立着，不同的是幻麟神浑身伤痕累累，整个集体上都布满了裂痕，林片更是几乎掉光。一道狰狞的伤口贯穿了他的胸口。斜着几乎将这巨人分成两半。

    相比之下，另一边的初号机就高得多，身上的伤势很快就自愈了。光芒散去的时候只能看到体表些许的灼伤。

    只是状态更好的初号机却并没有进攻，大好的机会被他白白浪费。不止如此，他甚至直接蹲在地上，双手抱头，浑身剧烈的颤抖着，就仿佛是承受着什么巨大的痛苦，即将濒临崩溃一般。

    虽然初号机的状态更好。但现在胜负明显已经分出来了，一方选手已经陷入了无力再战的境地。

    初号机虽然拥有强大的力量，但他发挥出这份力量的前提是拥有一位驾驶员，一位与他人存在严重隔阂的十七岁驾驶员。

    这样的驾驶员毫无疑问是存在严重心理问题的，而刚刚的战斗之中，瑞雯雯的火云决对初号机造成了恐怖的伤害。

    超高温几乎将整个初号机灼烧成了骷髅骨架。现在的模样完全是强悍的恢复能力自愈回来的，可想而知，跟初号机感官共享的驾驶员。会有怎样的体验？一个年轻的心智不坚定的驾驶员。根本承受不了这种痛苦。在真正结束战斗之前就先一步崩溃了。

    也好在这初号机只是盗版的，并没有真的没了电就暴走，这才让瑞雯雯却得了一场惨胜。

    “啧！老型号的机甲性能果然有点跟不上时代了。竟然连天斗帝国制造出的东西都挡不住了。”承影舔了舔嘴唇：“我去给他们升级一下机甲，应该不算犯规吧。毕竟我也算得上是魂兽帝国的统治者之一呢。”

    比赛都是他自己办的，犯不犯规还不是他一句话的事情。天斗和星罗两大帝国的高层对此也只能睁一只眼闭一只眼。

    这位想要出手又有谁能拦得住呢？只是期望他不要改造的太过分。如果直接造出了一个科技等级几乎和大斗魂场一样的装备来，那就不用打了。

    随着第一场比赛的火爆结尾，其他场次的比赛也陆续进行。半神强者的数量终究是太少了。因此每一轮比赛赛场中也只有一队选手，在这方圆百里的赛场的战斗。

    三大帝国互有胜负，虽然魂兽帝国因为魂兽的修行速度慢而略有劣势，但魂力之外的其他力量的修行，与全大陆领先得生化改造技术，还是让魂兽帝国没有落后太多。

    而很快魂兽帝国最具影响力的选手也即将登场，帝天！

    作为一个帝国的领袖，帝天没能参加最高规格的比赛，说实话其实是有点丢人的。但大陆上大多数人的印象中，魂兽帝国的真正领袖，应该是承影才对。

    别说承影了，加上冰帝，魂兽帝国足足出了两个超规格的强者，这还不够牛逼的吗？

    当然，这些都是其他人的观点，帝天会不会这样认为就是另一回事了。魂兽修行速度的限制让帝天在至高强者的队伍中掉队了，但以他近百万年的修行却不会因此就感到气馁，长久以来，对自己的天赋与能力积累起的自信并不是眼前的打击就能磨灭的。

    这也是他敢于面对自己掉队的现实并且光明正大参加比赛的重要原因。

    这一轮他的对手是降温，指挥官是一个非常有趣的战斗职业。他们的个人实力对于战斗能力的影响微乎其微，重要的是他们的策略与统御能力。

    因此只要技术够牛逼，完全可以参加完轻量级比赛之后再来参加重量级的比赛。降温就是在轻量级比赛中，被认定指挥天赋优异，而临时参加了重量级的比赛。

    只是他的运气似乎不算太好。第一场就面临了帝天这样棘手的对手。

    “见过兽神！”降温表现的十分客气，还和帝天问好，但明眼人都看得出这是在恶心人呢，你堂堂兽神。不去参加最高层的比赛，却来重量级的比赛虐菜，赢了也是丢人。

    帝天对此却毫不在意，只是微微点头，作为一个统治者，他或许缺乏进取心。没有足够的大局观和前瞻性的眼光。但作为一个战士，他无疑是非常合格的。绝不会在战斗结束前动摇。

    冰冷的电子音宣布了比赛开始，下一刻，铺天盖地的瀚海玄气就化为钻头，猛的朝着地底源去。面对实力远超自己的强者。在地底默默发展无疑是最好的选择，这一招他虽然已经用过不只一次。但大地的厚重却让他这一招屡试不爽。

    即便是帝天也微微皱眉：“又躲到地下了吗？这可不行啊！”

    随着他话音落下，正驾驶着遁地设备下潜的降温，突然就感觉自己驾驶的机器猛的站了一下。钻头仿佛是撞在了什么无比坚硬的物体上，钢铁与其摩擦发出刺耳的刮擦声。

    发动机被憋住之后，发出难听的吭哧吭哧的动静，不知是什么东西竟然阻隔了他继续向下。

    而在地面上，帝天只是轻轻抬起手，大地就变成了漆黑的颜色，一层无形的屏障出现在地底十几米处并且迅速朝着降温包裹过来。

    这是空间的力量，所谓的空间之力，并非简单的制造空间裂缝，前面也提到过，空间裂缝本身也没有杀伤力，真正在战斗中能起到关键性作用的是空间封锁有空间传送。

    前者是控制与防御兼备，后者则是目前最为便捷的移动手段之一。帝天刚刚使用的，就是空间封锁的力量。

    他也是目前参赛选手中唯一一个可以熟练掌握并使用空间之力的。在他之前，最擅长此道熊君的也不过是靠着蛮力，强行利用撕开空间附带的破坏力，和他这种可以精确控制的情况是截然不同的两种层次。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

