    “收徒？”

    “呵，老头子我不过是粗通医道的叫花子，有什么资格收徒呢，你还是另请高明吧。”

    ......

    语气唏嘘之言真挚响起，在场众人听得两眼发直。

    躬身做礼的乔志成神色一僵，竟是心头生不出半点反驳的勇气，这位老先生的话语听起来有些夸大，可语气是那般的诚挚，就好像真的是发自内心的感慨。

    人家仅是粗望了一眼，就能将陈掌柜的病症瞧的一清二楚，甚至还能在瞬息之间说出最为合适的桑叶泡水之方，医术已经登临了难以想象的地步。

    连这样的身怀奇异医术的老先生，都在此刻这般感慨，可见医道浩渺无尽，曾经乔志成引以为傲的声名和严谨，回想对比之下，隐含的个人得意和沾沾自喜显而易见。

    与这位老前辈一比，他真是无地自容！

    如梦初醒，面露愧疚的凉州第一名医乔志成深深作拜，神色崇敬有加，再也不敢妄言拜师之词，谨慎的模样，竟是犹如初学药童。

    “前辈教诲发人深省，晚辈深感汗颜！”

    俯首一拜，乔志成的心头已然彻底叹服，对于这位大隐于市的高人敬畏不已，再也不敢有任何名医的架子，只觉得受益匪浅。

    老叫花子见其一脸真挚，只是含笑点头，眼里略有欣慰，竟和先前的邋遢模样判若两人，浑身有种说不出的高深莫测之感。

    依靠门前慵懒而坐，享受着晨光的沐浴，无惧旁人眼色，也不在意他人评头论足，身怀无上医道却能有这般境界，潇洒得令人惊异，实在是非常人能及啊。

    也不知道这位老前辈到底是何方神圣，竟在八十岁的高龄还驻颜有术，满头的黑发令人羡慕，想来定是个了不得的人物啊！

    今日偶遇，方知何为坐井观天。

    乔志成乖巧静立一旁，眼里满是崇敬，就好像一个懂事的启蒙药童，已然将曾经的荣耀和声名抛诸脑后，心头激动难平。

    那一幕，彻底看傻了所有的客人，千百目光中凝现敬畏，连喘气声都不敢过大，再也不敢将老人当做叫花子看待！

    可无论众人如何惊疑，乔志成已然都不在意。

    就在他心头猜测，满眼犹豫地准备再厚颜请教几言，以求聆听前辈教诲之时，唐会长却是已经碎步走来，向着老前辈柔声做礼问候出声。

    “敢问，老先生可是姓杨？”

    姓杨......

    好端端的，唐会长怎会问出这种莫名其妙的话语。

    姓杨......！

    莫非是他？！

    咯噔！

    突然的问候言辞一出，乔志成还未来得及过多疑惑，却是被这话惊得眼眸一滞，多年前听闻的传言瞬间浮现脑海，鬼医杨不活的大名如惊雷炸响心间！

    该不会......

    这位先生就是传说中的杨不活？！

    鬼使神差的猜想猛然浮现脑海，乔志成瞬间就有些确信了起来，这位老先生艺术超绝，又行事古怪，年纪也是不小，恰恰与他听闻过的鬼医大人极为相像啊！

    若是真的鬼医前来，一切也就说得通了！

    仅是一眼就能定症，而后随口便是最佳药方......

    嘶！

    越是回想方才情形，乔志成越觉得眼前的老者与传闻中的鬼医杨不活极为相像，顾不得任何事情，紧紧地盯向了老乞丐，连呼吸都变得急促起来！

    在唐映蓉和乔志成的激动注目下。

    老乞丐只是懒懒地打了个哈欠，又恢复了曾经要死不死的邋遢样，抬头瞥了两人一眼，挖着鼻子随口应声。

    “哈......”

    “谁姓杨了？老头子我行不更名坐不改姓，姓罗单名一个季字！”

    “小女娃，废话少说，咱们先前的赌约还算不算了，现在老头子我已经给掌柜的瞧了病症，你们也找人瞧了没什么岔子，塞北红何时兑现呐？”

    竟然不是鬼医大人......

    老乞丐嬉皮笑脸地反问而来，唐映蓉和乔志成都傻了。

    两人虽说并未私下交谈，此刻的默契却是十足，几乎都在心中确信了八九成，认定眼前的老翁就是传闻中的鬼医。

    结果人家一口否认，说得是有板有眼，甚至根本不把这个问题当回事儿，一心只记挂着赌约的塞北红，这还有什么好猜的。

    没想到，竟是认错了人？

    想来也是，天下间奇人异士极多，却是罕有人像鬼医杨不活那般的了得，肉白骨活死人的声名可不是谁都能比，眼前老翁并未杨不活，才似乎更像是事实......

    略一愣神过后，唐映蓉有些诧异地微微点头，语气也平和了数倍。

    “老人家，你无需担心，塞北红我一定会依照约定给你，只是眼下酒坊并无塞北红，待到我去往邺城归来，定会带给你。”

    既然连唐大小姐都如此发话，陈默也知其有扬名之意，故而才在千百人前提起塞北红的名号，索性也就附和应声，给唐映蓉打了保票。

    “老人家您就安心吧，唐小姐绝不会食言的，今日谢过您诊治的恩情，眼下小店还要开张，老先生让开门店可好......？”

    两位在邺城商界有头有脸的人物接连出言，诸多百姓看得是一脸羡慕，深知这老头走了大运，必能在众人之前得到传闻中的塞北红，真是令人羡慕！

    可就在一团和气之中，老头竟是倔脾气涌上了眉眼，急忙起身反驳出声！

    “那不行！”

    “你去了邺城，来回起码也得十天之久，老头子我就得干等十天，赌约兑现哪有远隔十天的道理！”

    这话一出，老乞丐好像又恢复了曾经的邋遢无赖样，让店门前的气氛都活跃了不少，议论声再度响起，对于塞北红的讨论尤为热烈！

    “哈哈哈哈，这老人家真是急性子啊！”

    “嗨！要是你得到传说中的美酒，巴不得立马就喝两口呢！”

    “说得也是，塞北红啊，那可是刺史大人寿宴贵宾才能喝的美酒，就是不知将来若要卖出，又会是何等天价！”

    “依我看啊，起码也得二十两银子！连新酒都卖出了十两一斤，传闻中的塞北红一定更贵！”

    “二十两！？呵呵，你还是格局小了，在下不才，窃以为三十两不贵！”

    “嘶......！”

    ......

    眼见议论声越来越大，耍无赖的老头也得到了不少人的理解和支持。

    迫于酒坊声名和将来塞北红的前景，唐映蓉只得应声，待到与陈默交接完新盐所得，一同带着来乞丐前往邺城。

    片刻之后，大箱的银钱在里屋清点完毕，而后装车出发，唐家车队出城引得百姓赞叹，老乞丐优哉游哉的独坐最后一辆马车，向着心心念念的邺城而去......

