    “什么事情如此慌慌张张，成何体统？”

    看着手下的慌慌张张的模样，韩安国还真是有些恼怒。

    “内史大人，刚刚有人来报，一个老药农在山上挖草药的时候，发现了一块巨石，那石头之上天生长着4个大字，立刻就上报了官府，这是小的从上面拓印下来的！”

    那人说着，从自己的怀里摸出了一块布巾。

    “武王天下？还真是有点意思，这还真是怪事一个接着一个呀！”

    刘武的嘴角带着一丝冷笑，现在他要是再相信的话，那他可就真就是个棒槌了！

    “走吧，一起过去看看吧，跟人家又给咱们出了什么新花样！”

    刘武说到这里的时候，语气之中满是调侃。

    刘登也很是无语，这些人就不能玩出什么新花样来吗？

    这翻来覆去就是那么两手，不是从地里挖出什么来，就是从天上掉下什么来，花样真是一个比一个老套。

    刘登就不明白了，这为什么从地里面挖出个石头来，上面有几个字，就说明这是上天给世人的警示呢？

    一行人再次策马扬鞭，直奔城外而去，等他们赶到西城门外的时候，这里的人群已经围得里三层外三层了。

    “这石头是谁让运到这里来的？”

    梁王的脸色顿时就难看了起来，这还真是看热闹不嫌事儿大呀。

    “回大王，此乃是天降祥瑞，小臣怕在野外被人给损坏了，所以这才命人把它给运了回来……”

    眼看着刘武都已经到了，一个一身满身尘土的小官赶忙迎了上来。

    “这是何人？”

    刘武的眉头一皱，他还真没认出来这家伙到底是谁，看着一旁的韩安国随口问道。

    “回大王的话，小臣乃是睢阳县尉殷志帅！”

    这家伙还在沾沾自喜，一心以为自己这一次算是立了大功，没准出头的机会就在眼前了。

    “把他给我拿下！给我带一下去详加审问，看看这件事情到底是受了何人的指使！”

    刘武的心里真的是气急了自己的麾下，怎么会有这种蠢货呢？

    他但凡要是稍微有一点心眼，也不至于做出这种没心没肺的事情来。

    先不论这东西到底是真是假，单单是这上面的4个字会给自己带来多大的麻烦，这家伙难道就没想过吗？

    还嫌外面的谣言不够多？居然亲自把这玩意儿给搬到西城门外来，这他娘不是明摆着给自己上眼药吗？

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    殷志帅一下子傻眼了，他到现在还是没明白过来，这马屁算是拍到马腿上了！

    “蠢货！”

    刘武真是有些恨铁不成钢了，被这个蠢货这么一闹，这事情还真是越闹越大了，恐怕用不了几天，这事情就会传到长安城去。

    “你小子还在这里看热闹，这东西怎么回事儿？”

    看到那石头上的字迹之后，刘武的脸都黑了，这东西完全看不出一点刀刻斧凿的痕迹，一时之间，就连他的心神都有一丝动摇了……

    眼看着刘武有些着急了，刘登这才慢悠悠的上前，在那石头周围打量了片刻之后，又凑近闻了一闻，立刻就发现了不对的地方。

    “这事其实很简单，这石头上面的字迹看似天然而成，但是也不过是人事先写在上面，然后，用蜡将其余的部分封住，日日以浓醋冲刷，用不了多久，字迹不就浮现出来了吗？”

    不得不说，这造假的办法还真是精巧多了，只是这家伙难道就没想过，功成之后把这玩意儿多放一段时间吗？

    再不然你找点香料遮一遮也行啊，这么浓的醋味儿，隔着几里地都快把人给熏晕了。

    “此话当真？”

    刘武顿时大喜，只要找到破绽就好，要不然的话他的麻烦可真就大了！

    “当然是真的了，王叔难道闻不到那股的酸醋味吗？我都快被熏晕了！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，然后扭头看向了人群之中。

    照理来说，策划了这么大的场面，那这背后的人应该会出来看一看热闹才对呀。

    要不然的话，那不是白忙活一场吗？

    明珠暗投多没意思啊！

    果然，在刘登说完这番话之后，人群之中，立刻就有一个汉子扭头就朝外走去。

    “把他给我抓起来！就是那个穿玄色衣服的！”

    刘登猛地一脚踹在杜子腾的屁股上，朝着人群大喊了一声。

    那人听到刘登的喊声之后，脚下的速度明显变快，快速的朝着人群外跑去。

    他这不寻常的举动，立刻就引起了杜子腾的注意，杜子腾立刻快步追了上去，刘武身边的那些侍卫们也发现了不对，立刻也跟了上去。

    原本拥挤的人群纷纷向两侧让开，给那些侍卫们让开一条路，那人一见之下顿时大惊失色，脚下再次加速飞，一般的朝着城外跑去。

    只是他这不跑还好，他这一跑不是明显再次暴露了目标吗？

    “呔！”

    眼看着那家伙距离城门还有几十步，刘武的侍卫大吼一声，猛的一下把手中的长刀当做飞刀丢了出去。

    “啊——”

    一声惨叫过后那人直接摔倒在了地上，一柄颤颤巍巍的长刀，直直的钉在了他的大腿上。

    几个如狼似虎的侍卫立刻冲了上去，狞笑着把这家伙拖到了刘武的面前。

    “你们抓我作甚？我老母在家中等着我去抓药，你们抓我作甚？”

    到了现在这时候这家伙居然还在嘴硬，这还真是不到黄河心不死啊！

    “你家中有老母生病了？你姓甚名谁家住何处？派个人到他家去看看，看看他的生病的老母到底是生的什么病？都到了这个时候还敢胡言乱语，看来要是不给你个厉害尝尝的话，你还真不知道这王法二字到底是怎么写的？”

    刘武又不是傻子，到现在这个时候他要是还不知道这件事情肯定和这家伙有关，那他也不配当这个梁王了。

    “我……我……”

    那人支支吾吾了半天，到底还是说不出个所以然来，他做梦也没想到，自以为天衣无缝的计划，居然会被人抓了个现行……

