    　　徐长安此时正在修炼，其余六宗的功法他感觉段时间内没有那么大的进步，便开始修炼起黑袍师傅教给他的那无名功法。

    　　虽然因为混沌珠的缘故，每次运行诸多功法都一起出动。

    　　但还好，徐长安能够调节每一种功法所占法力值的比重，只要他把更多的法力放在那无名功法上， 便可以了，也算作修炼了。

    　　这套功法，虽然诡异且强大，但徐长安修行至今，好几次总感觉差点什么东西。

    　　“黑袍师傅，黑袍师傅……”独自在房间修炼的徐长安喊了几声，发现没人搭理自己，他皱起了眉头，以前他一叫，黑袍师傅便会出现。但自从这一次再度回来蜀山之后，黑袍师傅就变得神龙见首不见尾了。

    　　徐长安又叫了几声，还是没有回应，他只能长叹一声，自个儿修炼了。

    　　但这无名功法没有进展，其余功法更难有进展了。特别是《破剑诀》，那一套功法，只能靠领悟。即便运行一百次，一千次，也不会有进展。

    　　……

    　　月朗星稀，大多数蜀山弟子们早已经入寝。

    　　作为这一代的天才弟子，李复生自然也有一个单独的房间。因为李义山没有单独的山峰，所以李复生便挂名在承剑峰的名下。

    　　他闭上了眼，正准备睡觉，那可恶的声音再度出现了。

    　　“复生啊，想不想成为绝世强者。”

    　　李复生没有理会，如同往常一般翻了一个身继续睡觉。

    　　这道声音却越喊越起劲，继续喊道：“复生啊，拜我为师好不好。”

    　　“复生啊……”这道声音还没如同往日一般将这句话喊出来，只见一道剑光闪过。一道黑色的身影急忙躲了开来，声音也戛然而止。

    　　李复生方才根本没想着睡觉，他翻身也只是为了更方便的拿剑而已。

    　　他早就受够了这道莫名出现的声音，方才那一剑，便是他蓄谋已久的结果。

    　  这一剑，不仅吓了这黑袍老者一跳，更是击破了屋顶。

    　　李复生站起身来，从身上摸出了火石，随后打出了火星子，单手朝着火星子往煤油灯的方向一挑，顿时整个屋子都亮了起来。

    　　李复生看着面前这道身影，他如同烟雾一般，身穿着黑袍，胡子和头发都早已花白。若是单单看脸，还会觉得这老者有些慈眉善目。可若是盯着他的眸子瞧得久了，就会发现这老头内藏凶狠，绝对不是一个善茬。

    　　“你究竟是谁？想干什么？”李复生压低了声音问道。　　可还没有等李复生回答，敲门声便响了起来。

    　　黑袍老人看了一眼李复生，又看了那被李复生一剑挑破的屋顶，没有回答。

    　　他在等，等李复生的选择。

    　　若是李复生选择让人推开门，那么他只能跑；但他不想跑，他想赌一赌！

    　　“各位师兄，没事儿！”李复生淡淡的答道。

    　　蜀山的诸多弟子对他都很好，虽然他个头高，但还是被蜀山的师兄们当成了弟弟来看待。

    　　“那这屋顶要不要帮你修缮好啊？”屋子外又传来了声音。

    　　李复生紧紧的盯着这黑袍人，开口回道：“不用不用，今天也不会下雨，改天再说。多谢各位师兄了，我方才练剑不小心……”

    　　屋外的人听得李复生这般回答，颇为关心的说道：“行了，别太累了，需要什么，和师兄们说。”

    　　说完之后，屋外便传来了脚步声，想来是那些师兄们走了。

    　　临走之前，师兄们的一句嘟囔还传了进来。

    　　“没天理啊，比你天赋高的人，还比你刻苦。”

    　　几位师兄说完，摇了摇头，这才离开了李复生的屋前。

    　　黑袍老者看向了李复生，露出了笑容。方才李复生的选择，便说明了他这些天来的努力。

    　　“复生啊……”黑袍老人想继续蛊惑李复生，但直接被李复生冷声呛道：“说吧，你到底想干什么？”

    　　黑袍老人脸上立马堆起了笑容，双眸中的狠戾也消失不见。

    　　倘若方才李复生打开了门。那么他便会找机会直接抹杀李复生的意识，占据这鱼妇的身体。这鱼妇算不得很强，可就奇特在这身体能够变作任何一个物种的身体。黑袍老人早就打定了主意，自己的身体拿不到了，那便直接占据这李复生的身体，只要自己勤加修炼，必然会再度回到巅峰。

    　　可李复生打开了门，那就来软的。他那么久都等了，自然不在乎这一时半会。

    　　原本他和焚一样，想抢夺徐长安身体的。

    　　但自打出来跟着徐长安一段时间后，他便放弃了这个想法。

    　　毕竟，徐长安有很多高手照看着，他如今只有神魂和神魄，若是强行占据徐长安的身体，恐怕风险太大。

    　　黑袍老者搓着手，显得有些局促。

    　　“我自然是来收你为徒的，只要你拜了我为师，超越徐长安不在话下。”

    　　 李复生一脸不信的样子，叹了一口气说道：“行了，我不会拜你为师的。若你真想收我为徒，那就让徐叔叔来和我说。”

    　　李复生说完，便用被子蒙起了头，显然是不想看到这黑袍老者。

    　　“你看看我啊，没有实体的，我可是天神！”

    　　李复生听到这话，实在受不了，掀开被子说道：“你当我是小孩子呢！神魂和神魄我还是知道的，你还高手，被人把肉体打没了。”

    　　黑袍老者一阵尴尬，但还是硬着头皮说道：“但也证明我修为高深啊！而且，我告诉你一个秘密……”

    　　黑袍老者深吸了一口气，准备出杀手锏了。

    　　“说吧，你知道什么秘密。”

    　　李复生有些困，有气无力的说道。

    　　“其实……你是妖族！”黑袍老人说完，只见李复生的脸色果真变了变。

    　  见到李复生有了反应，黑袍老人继续说道：“这蜀山培养你，就是为了让你去杀妖族。咱们妖族，互相残杀！”

    　　李复生眼皮一跳，急忙问道：“你真是妖族？”

    　　黑袍老人点了点头，抬起了头，挺起了胸，颇为自豪的说道：“我肯定是妖啊！人族居心不良，只要你拜我为师，我就教你全天下最厉害的功法！”

    　　“人族，实在不是东西……特别那个李义山。”

    　　黑袍老人本想挑拨离间，却没想到李复生听到这话，如同一头发怒的小豹子。

    　　“闭嘴！”

    　　黑袍老认有些摸头不着脑，不知道这李复生到底是什么意思。

    　　“我早就知道了，李爷爷和我说过了。但我长在人族，便是人族。更别说李爷爷的救命养育之恩我还没报！”

    　　黑袍老人做梦都没想到，李义山会对一个小孩子坦诚相待。

    　　他顿时急了，急忙说道：“复生，我可是统领妖族的神龙！”

    　　说罢，黑色老人的身形消散，那神魄和神魂变成了一条缩小版的七彩神龙！

    　　李复生看了一眼空中神魂和神魄所化的小东西，冷声道：“七彩泥鳅，你最好别来烦我，不然我告诉李爷爷和徐叔叔。”

    　　黑袍老人本想用强，眼神都变了。可一想到这儿是蜀山，只能作罢。

    　　他堂堂神龙，没想到却被人叫做七彩泥鳅！

    　　黑袍老人长叹一声，离开了李复生的屋子。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　写的着急，错别字多多包涵。

        出来咯，神龙。

