    “那你想怎样？”

    “怎么样？自然是索要一些辛苦费。”秦尘冷冷道：“诸位之前发财发的那么开心，本少却在这里辛辛苦苦，如果诸位想进进入这传送阵，也不是不可以，看在本少之前那么辛苦破阵的份上，拿出来一些辛苦费，自然就行了。”

    秦尘最噙冷笑。

    这才是他的目的所在。

    刚才那些家伙，破开阵法禁制，搜刮灵药搜刮的那么开心，不付出一点代价，就想离开这里，哪有那么便宜的好事。

    “可笑。”那六阶武尊脸色一沉，冷笑道：“我们这些人，辛辛苦苦花了那么长的时间精力，才破开的阵法禁制，阁下随口就想从我们身上得到灵药，哪有那么便宜的事？”

    “更何况，你以为就凭你们三个人，能挡住我们这么多人，只要我等一同出手，破掉这个阵法，还不是轻轻松松的事情？”

    他这话，语气是说给秦尘听的，不如是说给在场其他人听的。

    闻言，众人眉头都是一挑。

    的确，秦尘的阵法造诣是很强，但再强，又能强到哪里去？

    一个五阶武宗罢了，就算是加上左伪这个六阶阵法师，仓促之间，几天功夫能够布置出一个普通的六阶阵法已经极为了不得了。

    如果山谷中只有寥寥几个人，或许还没办法，只能任由他敲诈。

    可现在场上足足有上百号人，六阶的武尊不下二十个，六阶中期的武尊都有几个，会被一个六阶的防御阵法给难住？

    只要他们一齐出手，之前那阵法禁制都被他们破开了，一个六阶的防御阵法会破不开？到时候根本不需要通过秦尘，就直接能传送出去。

    想到这里，不少人的心思都火热起来，彼此对视一眼，眸中流露出浓郁的杀意。

    九皇子夏无殇和十六公主夏无柔也都愕然的看着秦尘，他们知道秦尘对这些灵药颇为眼热，但现在这举动也太疯狂了一点。

    霸占着出口，强行索要财物，等于是和山谷中的所有武者为敌，根本就是不智之举。

    左伪则是目瞪口呆。

    原来这小子打的是这个算盘，这也太狠了。

    秦尘感受到下方蠢蠢欲动的气氛，顿时冷冷一笑，道：“这么简单的道理，阁下以为本少会想不到？这传送阵的催动，极其复杂，你们之中，连一个高等阶的阵法师都没有，就算是进来，也无法催动本少的传送阵。”

    “其次，本少的阵法虽然一般般，但挡住诸位的联手攻击十几个呼吸还是完全没问题的，除了这防御阵法外，本少还在传送阵外面布置了一个自毁阵法，假如诸位强行进攻本少的阵法，本少恐怕只能先行传送出去，然而同时激活自毁阵法了。到时候，本少一无所获，诸位可是要陪着这些阴魂兽，在这里渡过余生了。”

    说到这，秦尘冷笑道：“不知道诸位得到的那些灵药，能否让这些阴魂兽，放过诸位呢？”

    “你……”

    秦尘的话，就像是一盆冷水，瞬间浇在所有准备动手的武者头上。

    秦尘的阵法造诣，他们都很清楚，之前在废墟外破开那天然阵法的时候，众人就见识过了。

    本来，除了秦尘之外，众人中还有一个左伪，可以替他们破阵，可现在，左伪已经打赌认输，成为了秦尘的奴仆，他们这些人，只能眼睁睁看着秦尘，嚣张得意。

    “可恶！”

    所有人内心愤怒，双拳紧攥，如果可以的话，他们恨不得一拳将秦尘的头给打爆，但是此时此刻，面对离开的诱惑，他们却根本不敢轻举妄动，生怕秦尘毁掉传送阵。

    “不知阁下想要我等交出多少灵药？”

    玄音阁的落英长老沉声问道。

    “师父？”

    “落英长老？”

    落英长老身边的少女芷薇以及所有人都惊愕的看来。

    他们都清楚，落英长老的脾气一向极为暴躁，不像是会妥协之人。

    落英长老摆摆手道：“我等能来到这里，都是因为此人，而且此人还补全了传送阵，交出一些灵药，倒也不算过分。”

    落英长老淡漠道。

    此时得到了化尊草的她，根本不想和秦尘纠缠下去，相比交出一些灵药，她更迫切的，是出去寻找一名炼药大师，炼制出化尊丹，让芷薇突破六阶武尊，最终加入飘渺宫。

    “呵呵，阁下大仁大义，在下佩服。”秦尘微微一笑，“既然阁下这么爽快，本少也就不藏着掖着了，本少辛辛苦苦让诸位进来，又让诸位出去，耗费太多精力，这样，本少也不多要，根据每个人的情况不同，本少索要的灵药，也不同，像阁下这么爽快，本少只要阁下在阵法禁制中得到灵药的六成，也就可以了。”

    什么？

    六成？

    所有人都震撼的看着秦尘，脸上浮现出怒气，这家伙疯了不成？

    就连一开始脸色还算好看的落英长老，此时也气得脸色发白，眸中爆发寒芒。

    她以为秦尘所说的索要一些辛苦费，也就一个势力几株灵药罢了，这样场上这么势力加起来，也是一个不小的数字了。

    可谁知道对方一要就要自己身上的六成灵药，这岂不是自己辛辛苦苦打开阵法禁制，他吃肉，自己只能喝汤？

    “阁下好大的胃口，也不怕把自己噎死？”

    落英长老脸色难看，厉声说道，气得浑身发抖。

    如果不是有防御阵法的话，她早就对秦尘出手了。

    秦尘脸色也阴沉下来，冷声道：“阁下这么说话，本少就不爱听了，你先前也说了，你们能进来，是因为本少，能出去，也是因为本少，你们什么都没干，只是随随便便消耗了一些真力，就得到四成的大量灵药，还想怎么样？”

    “你……”

    落英长老气得浑身发抖，“你知道我们玄音阁是什么势力么？连这百朝之地的诸多王朝，都不敢这么和我们说话，我劝阁下还是多考虑考虑，这天下，不是有个靠山，就可以无法无天的。”

