    “什么？天罚！开-开-开玩笑吧，这年头，老头子年龄大了，小羽丫头你不要戏弄我哦，怎么会有天罚，哪里来的天罚，难道你一个小丫头HIA能做了什么了不起的天大事情，要受到天罚？”听到九叔公震惊的话，还有后面的问题，盛羽头都大了，幸好自己前面有铺垫，所以此刻的盛羽笑意盈盈的看着九叔公，然后在九叔公焦躁到快要失控的情绪下。

    缓慢的开口道“师父，如果我告诉你，百虫草不只是蛊虫，更多的巫术您信吗？”

    盛羽看到九叔公陷入迷惘里面，浅浅的勾唇继续到“我如果告诉你，这些日子我一直都是融合百虫草，只怕你也不信吧。”说话间盛羽指着自己脸上依然不成消退的黑眼圈肯定的开口，“当然如果我告诉你，我能看人生死或许你还要当我是鬼怪妖精了，师父，这些都是你给与我的百虫草赐予的，真的，只是我刚刚融合一点点，还不清楚里面的禁忌，嗯，如今像阿里按照百虫草立刻的分析，阿叔昨天是头七之日，所以我被罚了，还有”

    “还有什么，你最好一次性给我说清楚了，老头子不禁吓的。”九叔公顿时跳了起来对着盛羽就吼，可见到底的吓到了啊，果然在如何淡定不食人间烟火，形同坐在神龛上面的老头，如今也只是个普通的老头啊，谁让自己是他唯一关心爱护的徒弟呢，盛羽有点小傲娇了啊。

    不过到底还是没有敢让师傅着急，继续到“还有，两天后就是二狗子的命里头七，所以师父，这个事情不能让第三个人知道，尤其是阿娘和阿爹，师父你答应过我们会有难同挡的。”

    “你还救了二狗子，你-你-你，老子信了你的邪！”九叔公不知道，自己说了一句多年后的经典，盛羽笑着到“师父，这句话很经典哦。”

    “少扯这些有点没用的，赶紧说一下还有别的要命的事情没有，要是没有了，就赶紧的说一下你这个过程如何，看看我有没有办法替你减轻一点。”不知道到底是担心多一点，还是害怕小丫头还救了那个该死的人，不要怪九叔公不善良啊，人都是如此的，都有里外人的区分，医者也是如此。

    所以此刻说这个话的九叔公，完全就只是盛羽的一个长辈，和是不是医者无关，没有听到九叔公说话的时候声音都有点抖了起来，想来还是担心更多一些吧，好在男人都是理性的，在性命和痛苦之间，他们能很好的做出选择啊。

    听到九叔公的声音，盛羽浅笑了一下“至于其他的我还没有了解清楚，毕竟百虫草我也才融合了一点点，还有许多的东西和禁忌我不知道，不过如今知道的这一条，放心以后我都会注意的，不敢轻易在犯。”如今回忆那个过程，盛羽的身体都还是忍不住下意识的就抖了一下。

    看着突然就抖起来，原本脸色就不好，如今越发的不好的盛羽，九叔公看得是眼睛都瑟缩不已，好在自己有先见之明，将那对有女万事足的爱女成狂的夫妻给打发回去了，不然要是让他们看倒自家宝贝女儿即便现在只是提前，都会下意识畏惧到颤抖神情，还不知道心要如何痛呢。

    好一会而，盛羽像是从那一份畏惧中撤离出来了，稍微的整理好了情绪，将语言梳理了一下才轻声开口道“如果哪天传承百虫草手掌被烧是痛苦的话，那么和我前面经历的，这双掌之苦那绝对是一种幸福，师父，你能想到骨头骨血里面被点燃，那种看着自己骨血燃烧产生的高热度带来的灼烧的痛，是何种滋味的，比汽油快千万别，比炼炉融钢只高不低，我感觉自己的骨头和骨血在抽干，然后寸寸的变成灰烬，那种空间和灼烧的痛，我--真的形容不出来了，我有种感觉，那不是死能摆脱的。”

    “嘶，不要说了，不要说了，”九叔公好似看到了那是一片黑暗世界，哪里有着隐秘可是更隐藏这个危机，虽然诱惑这人，可是那是却不是他能触摸的世界，所以他突然理解了小羽只能用天罚来形容是何种原因，也就是这种惩罚是无法阻止，除了咬牙顶住还是顶住，能撑得过就赚到了撑不过--下次轮回继续。

    想到下次轮回，无论是盛羽还是九叔公都打了一个冷战，感觉天好似越发的冷了，只是看着头上还在冒汗的盛羽，再想到两天后盛羽还将要面临的情况，九叔公转身难得火急火燎的就冲入药庐那边，很快的盛羽就听到里面叮叮当当的各种翻找的声音。

    不用想也知道很显然师父在找什么东西，肯定是在找，过两天能用得上的，看来师父是已经放弃抵抗了，不过却又将希望寄托在了，能在最近的时间里面炼制什么可以帮助自己缓解，额，至少是能加强抵抗的药物来，嗯，既然已经来了，躲不可能的话，那么除了熬过去，他们也别无他法啊。

    两天时间很快，盛羽一只都没有从床上下去，而九叔公这两天，至少是给粟米喂下去了不下几十种名贵药材炼制的药丸子，粟米觉得自己这一次要是还如此虚弱的醒来，肯定要对不住九叔公的这份心意了，只是想到自己的情况，连师父都惊吓成这样，那自己的阿爹阿娘呢，盛羽就难免皱眉头思考了起来。

    看的小丫头如此，九叔公哪里能不知道小丫头的心里想的，担忧的看着粟米到“实在不愿意他们知道的话，那天如果你一个人可行的话，我让你阿爹阿娘陪我上山寻药，正好我这里还缺少一些药材，给你稍后调理身体，让他们避开你--只是你一个人真的可以吗？”

    听到师父的话，盛羽眼睛立刻就亮了，立刻点头“师父家里有什么不放心我的吗，即便我虚弱的动弹不得，您也应该相信你外面的阵法啊，再说我一个小孩子，你能有什么不放心的啊，这一天一夜我也就只能在床上度过，你们出去记得多带些干粮，不要饿着冻着了。”