    “吼！”

    白熊冲天空大叫，继而用熊掌推动着方乾的身躯。

    它不断重复着这个动作，急的大吼大叫。

    方乾昏沉的意识被扰醒，感受着白熊吼叫声中的急切，他觉得自己所在的位置变了。

    虽然体内因为鬼雪很冷，但是他却可以感受到外边灼热的气息。

    白熊再一次推动方乾，咬着方乾的手对着苍穹。

    它呜呜的叫着，无法交流是一件非常困难的事情。

    方乾的生机正在流散，身为妖兽，它的感觉更加敏锐。

    啪……

    方乾的手掉在地上，白熊无力的趴在一旁，昂头发出嘶哑大叫声。

    方乾手指轻动，艰难的抬起。

    白熊兴奋起来，用头撑起方乾的手臂，一缕电光自方乾指尖冒出，但只是一道微不足道的电花。

    白熊呜呜的叫着，似乎希望他振作一些。

    陡然间，方乾周身雷电涌动，指尖雷电之力澎湃，冲散上空的雾气，撕裂火山最上方的云层。

    霎时间，一缕阳光自苍穹落下，照在了地上。

    可惜，不是方乾所在的位置。

    白熊一跃而起，咬住方乾手臂将他拖到了阳光下。

    奇怪的感觉出现了，如同白雪遇到了阳春，鬼雪以极其惊人的速度融化，消散。

    方乾的心跳开始加速，他的身躯逐渐暖和了起来，火山的温度对于他来说，已经变得非常灼热。

    白熊随时拖着方乾跟着阳光走，它自身则留下了一片片血迹。

    终于，方乾猛然睁开双眼，虚天星女道图呈现，生之大道的气息弥漫开来，将他笼罩的那一刻也将白熊笼罩其中。

    “永远不可小觑的天地之力。”

    看向黑色的地面，方乾觉得能够看清楚了。“想不到我方乾竟然会差点栽在这里！”

    而以他的实力来说，就算是所有人都知道了这件事情，那也没几个人愿意相信这种荒唐事。

    方乾扭头看向白熊，后者在生之大道的力量下已沉沉睡去，身上满是伤口，背部的鲜血也还没干涸。

    “妖兽……”

    方乾轻语，当真是心地质朴，自己只不过是顺手帮了它一下，它竟然那么多天对自己不离不弃。

    而且，还能够想到将自己拖到这个地步。

    相比于其他地方的云层，火山最上空的其实是最稀薄的，最容易对方的，而且这里地势很高。

    那一缕阳光也消失了，雾气遮蔽了一切。

    方乾站了起来，一圈仙气将白熊笼罩，避免其被这里炽热的高温烧伤。

    目光所及之处，他看到了一棵树，一棵不足一米高的树，生长在干涸的岩浆上，如同处于冰与火的中心处。

    方乾走了过去，看到上边有两个果子，面向火山的果子通红，面向冰雪天地的果子冰蓝色。

    他站在冰与火的中心，他心中浮现了阴阳二字。

    他想到了——阴阳无间法。

    阴阳无间法，处于阴阳之间，处于虚实之间，处于天地之间。

    那是奇妙的平衡力量，只在那一条线，那一道痕迹。

    他的身躯虚虚实实，实实虚虚，他的气息时有时无，他的存在似乎可以完全消失，又可以永恒出现。

    “命终之后，直接坠此狱中，无有间隔。”

    故此，地狱有名——无间地狱。

    堕入无间地狱的，都是极恶的人，那都是犯了极重的罪，故此被打入无间地狱。在无间地狱之中，永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受，而且受苦无间，身无间，时无间，形无间。

    许久，方乾伸手摘下两枚果子，一阴一阳尽皆入喉。

    霎时间，左侧身躯冰寒之极，右侧身躯灼热难当。

    可随即，一切感觉全部消失。

    继而，一股更强的力量从方乾体内爆发开来。

    一举突破合道，冲入虚无道。

    抬手间，空间出现了涟漪，跟随着方乾的意识开辟出了一个不大的小型空间。

    这就是虚无道强者的独立小空间，可容纳物品。

    他回身，脚下有太极衍生，徐徐转动。

    一步为阴，尽化虚无。

    一步为阳，我自我在。

    阴阳无间法，逼近大成！

    若到那时，阴阳无间法展现出的能力更强，效果更好。

    纵然是现在，也比曾经要强上数倍，甚至是数十倍。

    方乾从白熊身边走过，仙气卷起白熊跟在他身后，他挥手，风暴肆虐，卷走了漫天鬼雪。

    这一次，他没有逗留，直奔海域。

    说来也怪，到了边缘的时候，鬼雪就停了下来。

    方乾放下白熊，身后是白雪皑皑，遥远处却是海浪滚滚。白熊也在这个时候醒来，甩了一下毛发，冲方乾吼了一声。

    方乾笑道：“我要走了，你要和我一起吗？”

    白熊似乎也能够听得懂，它往后看了一眼，再往前看了一眼，最终摇了摇头。

    “这些天，谢谢你了。”

    方乾将剩余的海龙肉都拿了出来，包括海龙角。

    白熊对于海龙肉很是喜欢，却也对海龙角喜爱有加。

    方乾目光落在海水中，忽然一个闪烁落在上边，继而冲入海水中，少顷方乾抓住一条数百斤的大鱼扔到了海岸上。“请你吃的。”

    白熊吼吼直叫，表达出自己的兴奋。

    方乾走了过来，伸手按住白熊的脑袋，“我也不知道该怎么教你修炼，那么就让我用仙气帮你一下，若是你以后真的成为了大妖，应该就能够明白了。”

    霎时间，仙气冲入白熊体内，扩展其经脉。

    妖和人有很大的区别，可只要能够修炼，就无大碍。

    白熊也明白自己即将得到什么，站在那一动不动。

    仙气纯粹而强大，方乾按着天极神诀在其体内运转了一个大周天，并且帮助其开发气海。就算是这个阶段的天极神诀，在未来的时间里也可以帮它变得强大，即便很慢。可如果这家伙开了灵智，一直跟着那种感觉走，兴许会有一定的成就。

    待方乾收手，白熊给人的感觉又不一样了，更强，更壮。

    方乾拍了拍白熊的脖子，笑道：“既然你不愿意离开这里，那你就在这里好好生活吧。也许有一天，我们还会再见。”

