        山栀灯草起了作用，宫司屿感觉不到痛意，尽管后背被简易包扎的大面积伤口依旧触目惊心，可他不由分说的狠狠给了蒋子文一拳！

    刚想落下第二拳的时候，蒋子文寒眸倏眯，冷酷至极的当即还了宫司屿一记上勾拳，攻击了宫司屿的下颚，他啐了口血在地上，不顾后背和腹部还有伤口，众目睽睽之下，和宫司屿不要命的扭打在了一起！

    两个英俊万分，俊美至极的男人，一个邪魅，一个冷酷，大打出手，不可开交，就像有深仇大恨似的，非得扒了对方的皮一样，你不让步，我不罢休！

    “你的女人？诡儿怎么死的，你心里没点数吗！”

    精瘦俊美的宫司屿，被背脊宽阔，威武霸气的蒋子文摁在了地上，掐着脖子，蒋子文怒吼暴厉，可怕万分。

    但紧接着，宫司屿毫不让步，手指死死掐入了蒋子文腹部和后背已经被烫焦的伤口中，引得蒋子文痛苦至极，松了力，然后一脚踹开，重占上风，一顿拳打脚踢。

    见即，封锦玄、拜无忧、纪由乃、灵殇一群人瞠目接着，见着那扭打在一起不可开交的两个男人，纷纷冲上去，费力的分开了他俩。

    “主子！勿要动怒！现在找到人皇墓才是最重要的啊！”

    拜无忧挡在宫司屿和蒋子文之间，努力规劝。

    但由于蒋子文和宫司屿的力气都大的惊人，费了好一番功夫，才将两人拉开。

    “司屿，顾全大局。”封锦玄拉着宫司屿的胳膊，清冷规劝。

    “蒋子文！不是你说面对恶势力，必须一致对外，同仇敌忾的吗！你现在在干什么！感情你说的话，都是忽悠我的？”

    尽管灵殇依旧是少女形象，可她踢出一脚，狠狠踹向蒋子文的后腰，暴跳如雷，“现在已经够乱了！你俩还打呢？要打等我姐姐真回来了，你俩打个够！”

    流云后背的伤势也很重，但敷了山栀灯草后，暂时感觉不到任何痛感，他是拉住蒋子文的人之一。

    数千年前，在灵诡还在，在蒋王还是战神，在他流云还是亡灵君时，他们曾情同手足，曾一起杀入冥界，斩鬼神，立震威。

    尽管如今，蒋子文做了一些看似不可饶恕的事，可往日情分依在，流云总觉得，蒋子文还有回头是岸，悬崖勒马的机会。

    “想想诡儿从前和你情同兄妹，信任至极，如今她回归在即，若是入了人皇墓，她回来了，发现你做了这么多违背道义的事，她会怎么想你？”

    纪由乃是同拜无忧一起，拦在两人之间的人。

    她知道蒋子文消除了自己的记忆，但同时，她方才听到了一句话——诡儿怎么死的，你心里没点数？

    蒋子文的话听上去就像是，自己的死，和宫司屿有关。

    恍惚间，纪由乃茫然无措，觉得脑袋乱哄哄的。

    “赶路要紧，先喜悦和平好吗？”

    宫尤恩双手合十，求祖宗似的左看宫司屿，右望蒋子文。

    自己表哥和这个蒋子文撞一块，简直就是火星撞地球，天崩地裂，两个人互相仇视，互相看不顺眼，而原因呢？为了女人。

    随后，为了顾全大局，灵殇先是问阿萝要了点麻痹痛觉神经的山栀灯草，和治疗外伤的药，给蒋子文简单的处理了一下伤口，紧接着，没好气的将蒋子文的衣服，扔到了他身上，“要赶路了，一起走，赶紧！”

    蒋子文冷酷脸，高挑剑眉，又敢踹他，又拿衣服扔他，这灵殇到了这，倒是敢和他没大没小了起来，可寻思着昨晚他俩落难于荒山野岭间，自己再睁眼时，竟已经和纪由乃他们汇合，必然是灵殇带着他找到了他们，于是，凶灵殇的心思，只得作罢。

    宫司屿甩开了一群禁锢住他的人，活动了下筋骨，阴冷沉声道：“我不想看到他，他走最后！”

    可偏偏蒋子文不退让，在他们一行人继续赶路，重新朝着东南方绕道而走时，广袤的远古森林中，蒋子文不仅和宫司屿比谁走得快，更和宫司屿比起了谁用匕首砍荆棘树枝更快。

    两个男人，你不让我，我不让你，差点又打起来！

    最后，封锦玄和拜无忧实在没办法，只得把两个人隔开。

    封锦玄和拜无忧时时刻刻跟随在宫司屿身后，防止宫司屿一个不乐意冲上去揍蒋子文。

    灵殇和流云，还有宫尤恩，时刻盯着，提防蒋子文会不会突然拿手里的匕首扔向宫司屿，血溅当场……

    倒是原本和宫司屿挨在一起走的纪由乃，突然和姬如尘、当归走在了一起，全程也没说什么话，就是自始至终都在观察注意着当归的一言一行，也压根儿不理会宫司屿和蒋子文之间水火不容的矛盾。

    事不关己高高挂起，特别的淡定。

    一群人，小心翼翼的穿梭在广袤的地心山脉远古森林深处，徒步大约半天的时间，最终接近了一大片仰视望去，入眼皆是纵横交错大峡谷的沟壑腹地中，陡峭的山壁，蜿蜒曲折的峡谷山路，壁立千仞，云烟飘渺间，蔚为壮观。

    每每遇到分叉山路时，纪由乃都会感应到准确方向，然后指路，继而继续和姬如尘并肩走在一块儿。

    没走多久，她就没再抱着鸾鸟云霄了。

    好几次都将云霄塞回给当归。

    可纪由乃眸光犀利的注意到，云霄极度不愿意接触当归，每每见当归，都会大骂：“坏蛋！”

    然后扑腾扑腾的绕着她和姬如尘，飞起来十分艰难。

    兴许是走累了，当归不言不语，看似平静乖巧，好几次都落了队伍，又被姬如尘给带了回来。

    “小孩儿啊，你不觉得奇怪吗？云霄这小破鸟，平时最粘阿呆，今天是怎么了？跟见鬼似的，一让阿呆碰，叫的跟杀鸡似的。”

    显然，姬如尘也发现了问题。

    而纪由乃回头，发现当归又掉队了。

    队伍最后，是蒋子文、灵殇他们。

    就在这时，队伍最后的蒋子文，应该是眼尖发现了什么可疑的事，突然愤怒冷酷，寒眸狠厉的盯着当归，将消瘦的当归整个人提了起来，并怒喝——

    “你在做什么？鬼鬼祟祟的！”

    