    李峰的野心震惊到了雷洛，雷洛没想到李峰竟然想对抗鬼佬的统治。

    李峰看着雷洛震惊的神情微微一笑，这就是先知先觉的优势。在雷洛这些人看来，港岛会由鬼佬一直通知下去，虽然他们也知道港岛只是租借给鬼佬的，租期也还有二十年，但是所有人都不认为到时候鬼佬会把港岛还给那个国家。

    李峰却是实实在在的知道，97年港岛就会脱离鬼佬的统治，回归自己的祖国。在那之前，自己能有很多文章可以做。

    “洛哥，我能不能做到你就不用管了，但是我想搏一搏，让那些鬼佬知道，即使这里是租借，也不是他们能一手遮天的，这里必须要有华人的声音。”李峰掷地有声的大声说道。

    雷洛沉默不语。

    李峰喘了一口气，平复一下激动的心情，接着说道：“但那都是等新的反贪污部门成立之后的事情了，我也不想用大义那些空话来压洛哥你。这次我带会来的货，都交给洛哥你分配，我不要一丝一毫，我保证明年还会有一批更多的货运到港岛了，那批货也会全部交给洛哥你，所有的利益全部归你。”

    “我的要求就是我想要九龙区总探长的位子，还有如果真到了洛哥你要离开的时候，我想你扶我一把，让我有给华人警员发声的机会。”

    雷洛闭着眼，呼吸明显急促起来，他正在做激烈的心理斗争，权衡这件事的利弊。没人说话，屋子里陷入了诡异的平静之中。

    猪油仔在屋子里面一直没敢说话，因为两个大佬的交锋对于他来说压力太大了。

    “洛哥？你还好吧？”猪油仔担忧的看着雷洛，小心的问道。

    雷洛睁开眼睛，现在雷洛的眼睛里面已经没有了往日的傲气，有的只是满满的疲惫。

    “好，我答应你。我会把你抽调去西九龙警署，但是我虽然是九龙区的总探长，但是我只完全掌控的东九龙，西九龙颜同一直再跟我争。能不能从颜同手里把西九龙探长的位子抢过来就看你的本事了。只要你成为西九龙的探长，到时候东九龙也是你的。”雷洛看着李峰低声说道。

    李峰暗暗的攥紧拳头，知道这件事情是成了。

    在73年廉政公署成立之前成为总华探长，障碍就是雷洛和颜同。现在雷洛已经被自己说服了，剩下的只有颜同了。

    李峰也捻灭手中的雪茄，站起来说道：“那我就多谢洛哥了，那批货物明天你派人去尖沙咀码头接收就行了。”

    “峰仔，剩下的舞台就交给你了。能不能唱主角，全看你自己了。”雷洛也站起来沉声说道。

    猪油仔看着李峰开车远去的背影，小声问道：“洛哥，情况真的严重到这个地步了吗？”

    “现在的情况远比你想象的严重。”雷洛满脸担忧的说道。

    雷洛也早听到了风声，所以才会这么轻易的答应李峰做出的利益交换。

    像雷洛这种枭雄他们只相信自己，别是还不能说服他们的。雷洛早就听到了风声，才顺水推舟同意了李峰的建议，打算在最后离开之前获得最大的利益。

    利益交换说白了就是互相算计，没有谁占便宜谁吃亏一说。李峰就是知道雷洛要他跑了，才敢跟雷洛提出这个要求的。

    “现在就剩下颜同了，颜同可是一块难啃的骨头。但是我想成为总华探长，颜同是一个迈步过去的坎。”李峰一边开车一边想道。

    在林国廷瘫痪之后，李峰才感觉自己真的是处于一个人吃人的残酷社会，就没再找司机。因为自己的敌人都是心狠手辣之辈，林国廷的事情，李峰不想再经历第二次。

    “颜同是雷洛递交辞职信之后立刻就被任命为总华探长的，如果我想在廉贞公署成立之前成为总华探长，要嘛势力比颜同大。但是这明显是不可能的，颜同毕竟在警界经营了几十年，很多鬼佬都支持他，所以想走正路击败他，就是痴人说梦。”

    “第二条路就是干掉颜同，到时候雷洛跑了，颜同死了。剩下两个四大探长不足为虑。”

    “至于怎么干掉颜同，就需要好好筹划一下了，必须要有一个正当的理由才行。”

    李峰一边考虑一边开车往明心医院方向。

    李峰来到明心医院的时候，何志敬和彪叔已经等在这里了。这两个人都是死脑筋，自己掌控了金三角货源的事情不能　告诉他们。

    不然以李峰对他们的了解，即使他们不会背叛自己，也会在彼此之间出现隔阂，这就得不偿失了。

    所以李峰掌控了金三角货源和带回了一大批货的事情，只有雷洛和猪油仔两个人知道。

    “峰哥，这次出去这么久，有什么收货？”何志敬给李峰打开车门，随口问道。

    李峰走下车怕了何志坚肩膀一下，说道：“一段时间不见，你小子又结实了。”

    张彪为人老辣，立刻就知道李峰不想多说什么，立刻走过来说道：“峰哥是来看看受伤的兄弟吧？”

    李峰看着张彪点点头，说道：“没错，兄弟们都怎么样了？”

    三个人一起走进医院。

    “兄弟们恢复的都不错，但是那几个残废的兄弟心情都很不好。毕竟一个大男人，以后要靠救济金过活，谁也受不了呀！”张彪叹了一口气说道。

    李峰深吸了一口气，说道：“这个你让兄弟们不要担心，我会给他们找出路。不会让他们看人脸色活着的，我要他们都成为人上人。”

    何志敬疑惑的问道：“峰哥，你要干什么？”

    李峰神秘的一笑，说道：“这你就别管了，我自由安排。”

    李峰依次看了受伤的警员，李峰都好言安慰，平复他们的心情，最后三人来到了林国廷的病房。

    李峰推开门走进去，惊讶的发现林国廷竟然坐在病床上吃水果，是自己拿着吃。

    “阿国？这是怎么回事？你康复了。”李峰狂喜的说道。

    正在吃水果的林国廷看着李峰兴奋的说道：“峰哥你回来啦！”

    何志敬满脸喜色的走进来说道：“阿国虽然伤到了脊椎，但是十分幸运的是。他只是下半身的神经受到了不可恢复的损伤。而他的上半身的神经，却是奇迹般的恢复了。这个好消息没告诉你，也是想给你一个惊喜。”

    李峰快步走到床边，一把搂住林国廷的肩膀，激动的说道：“你个冲臭小子，真是福大命大。”

    林国廷高兴的说道：“我没死已经算是运气好了，现在上半身还能动，简直是老天保佑。不过我还是个瘸子，以后也不能帮峰哥你了。”

    李峰用力的攥着林国廷的肩膀，看着他说道：“你放心，有我在，会有你们的出路的。”

    林国廷看着李峰用力的点点头，峰哥从来没骗过他们。

    离开医院的李峰心情前所未有的好，金三角一行好像把自己的霉运都用光了，回来之后是好事一件接着一件。

    首先说服了雷洛，扫平了自己成为总华探长的最大障碍。其次全身瘫痪的林国廷现在竟然只是下半身瘫痪，简直是意外之喜。

    现在吗！该去看看自己可爱的心怡了。

    虽然在金三角有了艾莎，但是自己对程心怡的爱丝毫没有减少。虽然这样有渣男的嫌疑，但是男人嘛！都这样！

    李峰提着大包小包来到福利院，今天程心怡的学校休假，她就在福利院帮院长忙东忙西。

    等李峰开车来到福利院的时候，随着车停下，一帮小萝卜头大呼小叫的从福利院里面冲了出来。

    “李大哥来啦！快冲啊！”

    “什么李大哥，是姐夫。”

    “为什么叫姐夫？”

    “笨蛋，说好听的就有好吃的。”

    李峰无奈的看着一大帮小萝卜头把自己团团围住，嘴里都甜甜的叫着大哥呀！姐夫呀！叔叔呀！

    但是一把小手都伸向自己带来的好吃的，没有丝毫犹豫。

    “不要抢，每个人都有，要懂得分享知不知道！”李峰面对这些小孩子还不忘开口教育。

    “李大哥，李大哥，你怎么这么长时间没来呀？心惠都想你了。”一个脸上有着婴儿肥的十岁最有的可爱小女孩抓住李峰的裤腿，仰起头抱怨的说道。

    这个就是当初在病房陪程心怡吹牛的那个小女孩，叫程心惠。

    李峰一把抱起程心惠，刮了她的鼻子一下，说道：“想我？是想我的好吃的吧！”

    程心惠眼睛灯的圆圆的看着李峰，一脸不满的说道：“怎么可能？我就是想李大哥你了！”

    要不是她手里紧紧的抱着一包糕点，李峰没准就相信她说的了。

    李峰无奈的放下程心惠，问道：“你心怡姐姐呢？”

    程心惠一脸严肃冲李峰招手，李峰蹲下来把耳朵凑到她嘴边。

    “最近一直有一个讨厌的人来找心怡姐姐，长的可丑了，也不给我们买好吃的。现在他就在里面骚扰心怡姐姐。”程心惠小声说道。

    “我靠，竟然有人敢撬我李大探长的墙角，活腻了不成。”李峰立刻怒火中烧。

