    太久太久没有空手战斗过了，竟然花了这么久时间读招才开始反击。

    李凛自嘲的想到。

    历经了无数的战斗，面对这种水平的对手，在挨了第一刀的时候，其实就已经把他读取的差不多了。

    明明那时候就可以动手解决他的。

    骑士靠墙的身体一震，瞬间完成抱架。

    猛地前冲的同时挥出左手，重重的击在恩夏持刀的右腕上。

    燃着红光的利刃一歪，从李凛的肋旁蹭过。

    肋部一阵火辣，骑士浑然未觉，转脚拧腰发力，后手的重拳如同离弦之箭，又快又狠的砸在了恩夏的下巴上。

    铁拳甚至把恩夏那处的头盔都打的凹陷。

    在前世，突然以短促的发力过程募集肌肉，打出这样的重拳后，虽然只要瞬间，但他也不得不进行回气。

    但如今，非人的身体带来了新的可能。

    右脚跟进一步，他自如的切换到反架。

    在下巴被击中的瞬间，恩夏就失去了大半的意识，暂时进入无法反抗的状态。

    下一刻，狂风骤雨般的连击袭来。

    神奇的场面出现了，手持武器的恩夏像是被拳头黏住了一般，失去意识的躯体竟然怎么也无法倒入地面，

    铁拳击打在盔甲的薄弱处，毒蛇般阴狠的翻腾劲力透甲而入。

    二十秒后，无呼吸的连击停止，恩夏得以倒于地面。

    尽管这个世界的人的身体素质与前世不可相提并论，但他拳头的力道也不是普通人能打出来的。

    甩了甩指骨骨折，腕骨骨裂的双手，李凛从置物包中取出猎犬长牙。

    虽然有影响，但这种轻微的伤势，他还是能够握剑战斗的。

    倒在地上的恩夏竟然在短短几秒的时间里就开始幽幽转醒，身体微微抽搐起来。

    “喂，谁派你来杀我的。”

    看敌人恢复意识，李凛问道。

    恩夏在地上抽搐着，眼鼻口耳处同时不断涌出鲜血。

    刚刚好像打的有点太尽兴了。

    “……算了。”

    李凛挥剑，了却了他的痛苦。

    使用祷告恢复了状态，再喝下一瓶蓝圣杯滴露补满专注值，李凛手持猎犬长牙和罪人盾，来到了百智骑士所在的房间。

    百智爵士依旧坐在书桌之后，见骑士手持武器走了进来，抬起了头。

    因为头戴的头盔的基本完全遮住了他的面部，李凛看不见他的表情。

    “你拿到满月女王大卢恩事我听说了。”

    他赞扬般的说道。

    “太出色了，你真是优秀的同志，出色的褪色者。”

    “现在，你已经有资格向亚坛高原以东的黄金树树脚，王城罗德尔前进。”

    他还想继续说下去，李凛却忍不住讽刺的笑了出来。

    “不准备先向我解释一下守卫你门口的那个家伙的事么？”

    “恩夏？”

    “你绝非愚蠢的人，所以就不要做把别人当成傻瓜这种愚者才会做的事了。”李凛收起笑容，正色说道。

    “看着我拿着武器以这副表情走进来，没有反应就是最大的反应了，不论是不是你派来的，最起码，你知道那家伙想杀了我。”

    “圆桌厅堂不得内斗的规矩是你订的，不是么？”

    百智爵士沉默一下。

    “我明白了。”

    “发生这种事，我深感抱歉。恩夏太过急躁，身为他的主人，我向你致上歉意。”

    “但又说起来，恩夏战败，赔上性命，实在是无可救药啊。”

    这家伙没救了。

    李凛想道。

    理性和感性是可以共存的，但这家伙不知经历了什么，变成了这幅完全被利益支配的模样。

    ——而且情商还很低，连装装样子都不会。

    李凛心中难免有些失望，百智爵士这么厉害的外号，又是圆桌厅堂的领导者，他本以为会是智谋和算计，乃至对人心的把握都非常之强的角色。

    不过，反过来说，这家伙的实力和智力恐怕都是真的很强。

    啧，真不想提起智力这两个字。

    “所以？这就是你的解释么？”李凛皱了皱眉。

    “他是为了你身上的那块符节。”

    百智爵士解释道。

    “这样吧，为了表示我的歉意，我来为你提供情报吧。关于你拿到的秘密符节，它的另一半的情报。”

    李凛不可置否的点了点头，示意他继续。

    “去找白金之子的女人吧。”

    巧了。

    他正好苦恼于要怎么找到那个女孩，完成老先生的托付。

    “那女人躲在利耶尼亚的雾湖，拉斯卡废墟西边的洞窟内。她肯定知道另一半的符节在哪。”

    所以说，是恩夏作为百智爵士的手下，想要替他的主人拿到符节么。

    姑且这么相信吧……

    没有收起武器，李凛继续问道：“你有见过涅斐丽么？”

    “嗯。”百智爵士点了点头。

    “看来你是知情者啊。既然她已经开始心存疑虑……”

    “那就没用了。”

    百智爵士冷酷的说道。

    李凛握紧了剑柄。

    这个距离，他是坐姿。

    用【水滴】的话，应该没问题。

    “哦？看来你跟她相处的不错啊。”

    察觉到了李凛的杀意，百智爵士说道。

    “放心，你理解错我的意思了，我不可能因此杀她。她现在大概躲在圆周厅堂的某个角落吧。”

    两人都短暂的沉默几秒。

    “……实在恼人。”百智爵士又开口道。

    “无知者的意志是毒瘤，恶质到连恶兆的角都显得逊色。”

    “但我猜想，女王盼的也是如此。”

    “——我们褪色者之间的相互猜忌。”

    他的判断没有错，这家伙，已经彻彻底底的没救了。

    李凛沉默着想道。

    把利益摆到第一位并没有错，但身为领导者，如此功利的同时，却不懂得人心……

    想起来某个平胸的王了。

    拿这个冷血的男人跟她做对比，好像有些过分。

    他不配跟那位王相提并论。

    最后看了一眼这位头戴多耳头盔的爵士，李凛没有道别，直接走出了房间。

    先找找涅斐丽吧。

    这样看来，犯下屠村劣行的恶兆猎人的确是被百智爵士派出的，目的，大概就是为了那半块符节吧。

    还以为这回不得不陷入苦战了，没想到百智爵士并没有动手的意思。

    根据他的利益至上的性格，大概是判断和我动手的弊大于利吧。

    在圆桌厅堂楼下的一个角落，李凛找到了蹲坐在墙角，神情颓废的涅斐丽。

