    冷宫里面关的人很多。

    但也要分档次和重要性。

    那些宫女宦官们，纯粹就是来凑数的，所以并没有受到太多的照顾。

    除了吃喝不愁之外，另外他们还得做点力所能及的活儿。

    这样也是防止他们一天到晚没有事情做，反而会出毛病。

    然后呢，里面还关着两个贵妃，几个亲王侧妃。

    这些人的待遇可就真的好了，除了独门独栋的房子，还有专门伺候的宫女和宦官——当然这些宫女和宦官也不是她们之前的那些，而是另外派了人。

    她们的一切用度，还是按照之前的来，连熏香、香碳、甚至是抽水马桶都有！

    这就比较霸道了。

    还专门紧急从冷宫这边挖了管道，做好了抽水马桶，为的就是让她们使用方便。

    不过在贵妃、亲王侧妃之外，还有另一个女人，也享受了这样的待遇。

    她不是嫔妃，更不是宫女，而是一个很特别的囚犯。

    凌煊一听太后的意思，便晓得她问的是她。

    “回禀太后。”凌煊小声的说道，“她一切都很好，只不过表现得太冷静了，让去和她接触的人觉得有些害怕。”

    “能有什么好害怕的？”

    太后嗤笑了一声，“走吧，带我去看看她。”

    “是！”

    凌煊赶紧的在前面带路。

    紧随他的还有一群千牛卫。

    一行人左转又右转，没多久便来到了一处相对靠边儿的小院。

    “打开门，然后你们在外面等着。”太后淡淡的吩咐道。

    “这怎么可以！？”凌煊吓了一跳，“太后您千金之躯，怎么能和犯人独自待在一起？”

    那边的千牛卫校尉也苦笑着鞠躬：“太后娘娘，卑职得到的命令是寸步不离，特别是在这冷宫之中，是万万不行的！”

    太后皱了皱眉头，旋即道：“这样吧，其余人都留下，你们派两个人进去，站远一点。”

    “这个……”

    “嗯？是不是哀家年龄大了，说话都没有人听了？”

    “不敢不敢！”

    校尉苦笑一声，“那卑职带着人进去吧！太后娘娘请保重！”

    “我能有什么事儿？她又敢怎么样？”太后冷哼了一声，脚步踏进了小院。

    随着校尉他们也跟着进去，大门却是没有闭着。

    凌煊没忍住，小心翼翼的往里面看，却看不到什么动静。

    他小声的问站在一旁像是泥菩萨的白迁：“白公公，您说太后这是干什么呀？怎么来您都没有带进去？”

    白迁睁开了眼睛，似笑非笑的看着他，“你这是在挑拨离间？”

    “不，不不！不敢！”凌煊吓得赶紧鞠躬，“我也就是说，为什么太后弄得这么神神秘秘的……那个姑娘……”

    “闭嘴！”

    白迁眼神中露出一丝戾气，“你也是宫中的老人了，难道不知道什么该问，什么不该问吗？”

    “是！是！”

    凌煊讨了个没趣，只能自己走到一边去了。

    但他心中还一直有点疑惑，到底这姑娘是谁呢？

    怎么如此的神秘？

    不知道身份，却让我不能怠慢，这一次甚至是太后都来了？

    ……

    踏进了冷宫小院，太后踩在了雪上，并没有感到湿滑，但旁边的校尉赶紧上前，抬起了自己的手，让太后给抓住。

    院子里什么都没用，再加上冬天的肃杀，让这里非常的冷清。

    右边就是两间小屋，太后能闻到一股淡淡的檀香味道从里面传出来。

    校尉轻咳了一声，提高声音道：“太后娘娘驾到，速来迎驾！”

    里面却没有动静。

    校尉大怒，正待喊第二声，太后却阻止了他，“我自己过去！”

    说着，她踏步走上了小屋的台阶，站到了屋檐下面。

    正在这个时候，里面的门轻轻的推开了来，露出一个穿着一身白衣的女人。

    皇宫本来就是天下美女汇聚的地方，连宫女都大有漂亮的。

    校尉看惯了美女，但在看到白衣女人的第一时间，眼睛就瞪圆了。

    他后面的那个千牛卫，更是险些连眼睛珠子都瞪出来。

    要想俏，一身孝。

    本身女人穿白色衣服就是很漂亮的，更别说这个女人长得出奇的美，美到让人无法用言语来形容。

    哪怕是一件冬天穿的白色袍子，披在她的身上，都丝毫不显得臃肿，反而是更加增添了一些楚楚动人的气息。

    不仅仅是他们，连太后看着都有些惊艳。

    太后见她的第一面，便是在她嫁给仁王的新婚之夜、她用一把小刀，将太子身上捅得浑身是洞，还直接割喉之后。

    那时候她衣裳上全是血，脸上也是，看起来妖艳又恐怖，太后也就没有多看。

    今天太后看着浑身白色的她，还有那干干净净的脸蛋儿，顿时一下子觉得，难怪我两个孙儿都沉迷于她了，这个女人真真是天下一等一的大美女。

    白衣女人略微的行了个礼，然后就抬手道：“太后娘娘，我泡了一壶茶，你要进来喝一杯吗？”

    “好。”

    太后迈步走了进去。

    “娘娘？”

    千牛卫校尉以极大的毅力，从魅惑之中醒转过来，“请注意安全！”

    “你们站在下面等着。”太后挥挥手，自己走了进去。

    校尉担心不已，却又不敢违抗命令，只得退了几步站在下面，却一动不动的望着里面，手里刀柄都是握得紧紧的。

    哪怕这个姑娘再怎么美丽动人，保护皇太后仍旧是他最终极的目标。

    她是一点都不怕，进屋之后坐在了蔺草席上。

    然后看着白衣女人在自己面前跪坐下来，从大茶壶里面分出了茶。

    面前的桌子很大，小香炉里面燃烧着香片，刚才的一股檀香味道，便是从这里出来的。

    茶壶下面的一个小炉子里是上好的罗敷碳，没有什么味道。

    屋子的四周角落，还燃烧着蜂窝煤炉，即便是开着两扇窗户和门，也不会感觉到冷。

    喝着茶，太后说道：“这是祁门红茶？”

    老年人都喜欢喝一点茶，这样不但养身，而且能消除疲乏。

    只不过太后已经过了喝绿茶的年龄，平日里喝点乌龙茶和白茶，冬天就只能喝更温暖的红茶了。

    这个祁门红茶比她平日里喝的要差一些，但也是上品。

    白衣女人点点头：“这是之前他们送过来的，想来本来是要给各位娘娘的，不过因为我的身份特殊，他们又不知道我是谁，所以顺便给了我一份儿。”

    她说话的声音很淡，很好听。

    不过话音里面却没有一点生气，像是整个人都空空荡荡的，没有灵魂一样。

    太后笑了笑，“没事儿，你生活得好一点，自然是可以多说一说话。”

    “能说的我都说了，没有半点隐瞒。”白衣女人给她又倒了第二杯茶，自己也小口小口的喝，“现在他们还没有找到证据，找到人？”

    “没有。”

    太后有些皱眉。

    太后平日对朝政没有半点兴趣，但对于怎么找到李帆，怎么找到朱平川，怎么找到“铁雀子”，她却是非常上心。

    因为这里面包含着她两个孙子的命。

    能否知道其中的来龙去脉，那是至关重要。

    太后的执着，让本来压力就大的高敬颇为紧张，哪怕是在秋冬季节，西北环境一片恶劣的情况下，他仍旧是派了无数的精兵强将前去。

    甚至于他还去用了怡王府的关系，去小部落联盟那边找人询问。

    然而还是没有什么用，迄今为止完全没有什么有用的消息。

    高敬不断的挨骂之余，太后的心情也不好。

    “那就没办法了。”白衣女人颌首道，“倘若没有另一方的当事人在，哪怕是有我爹的信件和信物，那也是不足以盖棺定论的……所以你们就还得再养活我一段时间了。”

    太后又皱眉：“你为什么一心求死呢？难道你不想活？”

    “不想。”

    白衣女子摇摇头，“我无亲无故，大仇得报，活着还有什么意思？”

    太后活了大半辈子，在宫中也过了几十年，对于人心还是很懂的。

    她自然能看得出来，一个人说的是真话还是言不由衷。

    白衣女子说的自然是真的，她那浑身上下的空灵，便代表着一切。

    太后沉默了一下，问道：“那你想不想活呢？”

    “没什么好活的吧？”白衣女子诧异的看着她，“太后您这是什么意思？难道今天您专门过来，是想要放小女子一条生路吗？”

    太后没说话。

    白衣女子沉吟着说道：“您应该很恨我杀了太子才对。不过我看你的眼神中并没有这种厌恶和憎恨，反而还有点探索的兴趣。

    再加上了您刚才的言语试探，我猜想的话……该不会是因为柳铭淇吧？”

    太后瞳孔蓦的一缩。

    这个女人瞒过了所有的人，最后杀了仁王，心机果然是了得！

    她望着白衣女子，“仇香，一个女人太过聪明了，可不是一件好事儿。”

    说了半天，白衣女子正是杀了仁王柳铭宇的仇香。

    自从案件发生以来，她一直都被关押在冷宫，旁人无从见到。

    连高敬想要提审一下她，都必须得到皇帝的首肯才行。

    仇香轻笑了一声：“请叫我张悦香，这是我的真名字。自从报了仇，我也不会姓‘仇’了。”

    人家一直称呼她的是“裘”香，却根本不知道她的“仇”乃是报仇的仇。

    由此也可知道她有多么的处心积虑。

    太后没有理会她的话，“你都一点不喜欢铭淇，为什么还要让他陷得那么深？明知道自己干的是全家处斩的忤逆大恶，为什么还要他牵扯进来？”

    这话倘若是别人来讲，或许仇香也就相信了。

    但奈何说话的是太后娘娘。

    上次她和太子、柳铭淇一起聊天时，太子曾经说过，自己根本用不着去求皇上，给柳铭淇降罪——柳铭淇之前在西邱村杀伤了两三百人，差点被苗炎给斩了。

    为什么？

    因为柳铭淇是太后的心头肉，无论出了什么事情，太后一定会保他。

    她记住了这话，所以并没有担心自己会连累柳铭淇。

    因此她也不相信太后现在说的威胁话语。

    可仇香也不会露出任何口风：“其实我和柳铭淇，并没有什么太深的纠葛。他是一个好孩子，但却太天真了，根本不懂得什么叫做世情险恶……呵呵，他真以为太子对他很好，就是真心的？功高震主这个道理都不懂！太子要是继位了啊，呵呵！”

    “放肆！”

    太后一拍桌子，“不许挑拨离间！”

    “太后你不相信也就算了。”仇香淡淡的道，“反正啊，在皇室里面，允许出庸才，允许出荒诞的子弟，但是如同柳铭淇这样，可以改变天下走势的人，能不被忌惮吗？”

    “闭嘴！”

    太后望着她，眼神闪过一丝冷意。

    仇香以为她是在对太子不爽，却不晓得太后心中想得更多。

    心乱之下，太后站了起来：“既然事情还没解决，你就且活着吧！”

    说完，她转身就朝外走。

    本来太后是有很多话想要问仇香，想要试探她的，可现在却已经完全没了心情。

    外面台阶下一直盯着这边的校尉和千牛卫，赶紧上前来把她给搀扶了下去。

    留在桌前的仇香望着她苍老的背影，嘴角却是有着一丝微笑。

    小傻瓜，我能为你做的，可也就这么多了啊！

    ……

    走出冷宫的太后，已经冷静了下来。

    她吩咐凌煊道：“那个小院里的人，可以让两个丫头进去伺候着，一应用度加倍，不得怠慢。”

    “是！”

    凌煊赶紧答应道。

    “另外，倘若皇上有什么命令是针对她的，你让他们等着，过来知会我一声再说。”太后淡淡的道：“就说这是哀家的懿旨，明白吗？”

    “奴婢遵旨！”

    凌煊心头不觉一震。

    这位姑娘难道是太后身边的人？

    不然哪有这么大的恩宠，让太后都要保护她，甚至是连皇上的命令都可以驳斥？

    他想着想着，心下对这位神秘的姑娘更加小心翼翼了。

    此时，一片大大的雪花从太后的头上飘落下来。

    看着雪花落地，融在了地面雪堆之中，太后不觉叹了一口气。

    这个事儿……

    比想象中可是要难太多了！

    杀还是不杀……

    且等等看吧！

    ……

    首订4000了，感谢！

    求订阅！求月票！

