    平顶市第九矿区。

    今天工人的表情都十分凝重，尤其是几个工会的代表，眉头都快要锁到一起了。

    “刚刚又出了10吨铁矿，这下可怎么办啊？”

    “我也正发愁呢，储藏区都已经存不下了！”

    “这样的日子什么时候是个头啊？”

    ……

    铁矿产量高，本来应该是好事才对，可是几人却怨声载道。

    原因无他。

    只因为产量虽然高，却没有人来买，导致所有矿石都堆积了起来。

    一天又一天，现在那些矿石堆在一起都快要比山高了。

    虽然他们的工资一分没少，但都在为公司发愁。

    毕竟他们能够有今天，全都是楚氏集团给予的，他们不想楚氏集团垮台呀。

    楚氏集团早就已经入不敷出了，而且还要照常支付矿工的工资，照这样的速度下去，恐怕不出一个礼拜，就得关张。

    虽然相处的时间还不算长，但他们早就已经把楚氏集团当成了自己的家。

    实在不忍心看到这个家毁了呀。

    “看，那不是林子哥吗？”

    突然他们见到了从远处走来的林子，就像是抓到了救命稻草一样，连忙涌了过来。

    “林子哥，快想想办法呀，再这样下去矿石都没地方放了！”

    “是啊，矿石堆积在那里，我们的车都已经调不了头了。”

    ……

    “吵什么吵？”

    林子摆了摆手说道：“天塌下来有萧先生撑着呢，砸不到你们的，他自有主张，用不着你们瞎操心。”

    他的声音很小，显然连自己都没有什么底气了。

    因为萧南天一天到晚除了喝茶之外就是睡觉，根本就没有采取任何行动啊。

    他也对萧南天产生了一次怀疑。

    “萧先生究竟有什么办法？你倒是说说呀！”

    其中一人说道：“萧先生怎么说我们就怎么干，绝对连眉头都不会皱一下。”

    “这个……”

    林子顿时为难了。

    因为萧南天的办法就是登广告。

    广告他已经登出去了，直到现在都没有收到任何反馈。

    这也正常。

    在医美行业肖氏集团固然是一块金字招牌，可是在矿业，根本什么都不是。

    更何况这里是在大西北，不是在滨海。

    恐怕也没有几个人知道楚氏集团的名字。

    林子也不知道萧南天的葫芦里究竟在买什么药？

    难道是学姜太公钓鱼，愿者上钩？这也太异想天开了吧？

    打发了几人之后，他闷闷不乐地回到了自己的办公室。

    如果是在以前的话公司倒了，换个公司也就行了，可是如今他是真的舍不得呀。

    就在他发愁的时候，敲门声突然响了起来。

    “请问这里是楚氏集团旗下的利民矿业吗？”

    一个看起来有些斯文的男人问道。

    “是啊！”

    林子下意识的点了点头，一时间还没有回过神来，“请问你有何贵干？”

    “是这样的，我是从北方来的，刚刚看到了贵公司刊登的广告，想要寻求合作，不知道现在还来不来得及！”

    门外的男人说道。

    “来得及，来得及！”

    林子一下子跳了起来。

    他刚刚还在怀疑那广告的作用，没想到真有鱼儿肯上钩，一时间竟然有些手足无措。

    深深吸了一口气，他才找专门负责的人出来接待。

    “萧先生真是神了！”

    他嘿嘿一笑，正准备把这个消息告诉萧南天，迎面又走了一人。

    同样十分年轻，而且彬彬有礼。

    “请问这是楚氏集团旗下的利民矿业吗？我是来寻求合作的！”

    那人开门见山，直接说明了来意。

    林子瞬间愣住了。

    天啊，这是怎么了？怎么有那么多的鱼儿肯上钩？

    关键是他们连鱼钩都没有啊！

    “是是是，您里边请！”

    林子又把这人引进了办公室。

    他前脚刚刚离开，马上又来了一辆小轿车。

    “让我猜一猜，你们也是看到了广告，所以才来寻求合作的？”

    林子问道。

    “没错，不知道还有机会吗？”

    “有，当然有。”

    此时的林子已经有些麻木了，因为短短一个下午的时间，同样的对话，他重复了30多遍。

    他甚至怀疑自己是不是陷入了某个时间循环里，又或者是在做梦。

    可是门外排起的一辆又一辆豪车，却在提醒他，这一切都是真的。

    以前，他一直都在怀疑，萧南天是不是上天派来搭救他们的神仙。

    现在，他已经不用怀疑了。

    萧南天就是神仙。

    否则的话，怎么可能就凭一句广告次，就能吸引这么多人上门寻求合作？光是一个第九矿区，已经接待不了那么多的人了，没有办法，他轨能把人送到了其他矿区。

    刚开始，这些合作商还不愿意，他只好再三强调，所有矿区都一样，全都是楚氏集团旗下的资产。

    大家这才勉为其难的同意。

    整整一天，林子的嗓子都哑了，不过脸上却始终都洋溢着笑容。

    他还特意询问过，这些人全都是看到了广告中的“楚氏”两个字，所以才主动登门。

    而且，这些人中大部分都来自北方。

    其中甚至不乏一些一流世家的代表。

    要知道，这种级别的人，平时林子就算想见都见不到。

    可不知道为什么，广告一登，他们就成为了大街上的白菜。

    随处可见！

    直到天快黑了，林子这才抽身，给萧南天打去了电话。

    “萧先生，我真是服了，今天我接待了几十个合作商，咱们的矿已经被人订购完了!”

    虽然已经竭力克制，但林子的声音还是颤抖了起来。

    那些客户下订单，根本连眼睛都不眨一下，动辄几十吨。

    他们前几天所囤积的矿石，不一会儿的功夫，就被订完了。

    “才几十个吗？。”

    萧南天问道。

    听了这话，林子分明一愣。

    几十个还不够？那要多少个才满意？清元市，乌家。

    “你说什么？”

    乌远图的脸色变得无比难看。

    “北方的腥风血雨，全是因为楚氏集团而掀起的？就连四大豪门，都不敢轻易招惹？就连纳兰家族，也处处给他们开红灯？萧家家主亲自请他们吃饭？”

    一连串的消息传来，如同铁锤一般，砸得乌远图脑袋发晕。

