    一串火花从小火龙的口中喷出，直接将飞过来的片叶烧成灰烬。

    “可恶，居然将这一茬给忘掉了，真的是太失误了。”

    看到这一幕优藤圣代也是暗自恼火，刚刚是她着急了，居然做出了如此错误的判断。

    “圣代，不要心急，静下心来，不然的话你根本就做不出有效的判断。”

    旁边正在观战的优藤校长在见到自己孙女的表现之后也是连忙大声喊道。

    同时心中也是不由自主的叹了一口气。

    在之前的时候，整个学校同级别的人根本就没有一个是圣代的对手。

    而高年级的也会故意输给她。

    这就导致了她性格骄傲自满。

    一直到上午的时候，上午来了一个训练家，那个训练家仅仅旅行了两个月不到。

    甚至可以算是不清楚精灵的一些基础知识，但就这样的一个普通人打败了她的孙女。

    这一个打击可能让圣代有些崩溃。

    但是好在她性格坚强，不一会儿便恢复了过来。

    然后一直到下午，也就是这个时间段遇到了龙。

    原本一切进行的非常顺利，而圣代的发挥也算得上是中规中矩。

    但是口呆花被龙的这只小火龙的火花造成了灼烧伤害之后，圣代就有些焦急了起来。

    这个情况优藤校长是非常清楚的。

    主要造成这样的原因是因为圣代并没有什么丰富的战斗经验，这也就导致了她出现这种情况。

    是，之前是很多都和同年级的同学战斗并获得胜利。

    但是问题是，圣代都是以碾压的形式获得的战斗，这也导致了她很难获取到有用的战斗经验。

    所以说啊，这个小丫头还需要进行磨练磨练。

    比赛场地上的圣代在听到自己爷爷的声音之后，也是连忙回头看了他一眼。

    看到爷爷那坚定而又鼓励的眼神，原本心情有些焦急的圣代也是平复了下来。

    “呼，口呆花，使用泥浆爆弹。”

    优藤圣代小手一挥，调整状态立马下令道。

    “花卟。”

    口呆花从口中连续吐出好几块紫色的不知名物体，向着小火龙攻击而去。

    “躲开，然后对他继续使用火花。”

    龙冷静的说道。

    仔细算来，口呆花进入灼伤状态也有一小会儿，而小火龙的火花技能也打中他两次了。

    相信如果这一击打中的话，那么口袋花有很大的可能性会失去战斗能力。

    三次双倍伤害，再算上灼烧进行的持续性伤害，即便他的等级比小火龙高，但也没有体力能支撑下来了。

    在泥浆爆弹即将到达小火龙面前的时候，小火龙是支撑着地面，直接便连连躲闪开来，同时对口呆花吐出了一道火花。

    “吼唔～”

    在这一道火花刚刚吐出来，泥浆爆弹其中的一次攻击便直接打在了小火龙的身上。

    小火龙痛呼一声，来不及躲闪便被这一击泥浆爆弹打的跌倒在地面之上。

    如果现在有一个数据血量显示仪的话就能够看出，小火龙被这一击打的直接少了五分之四的血量。

    从这里面足以看出，等级的差距所造成的伤害究竟有多么的巨大。

    而与此同时，猛火特性也是被激发了出来。

    猛火特性是当血量降到最低点时，火系技能会提升威力。

    但是在龙看来，已经不用了，因为他觉得这一场战斗已经稳赢了。

    而也不负龙的期望，小火龙的第三发火花也是成功的命中了口呆花。

    “花卟～”

    但是出乎龙预料的是，口呆花在受到了这一击攻击之后并没有倒下。

    “什么！”

    龙微微一惊，没想到自己的计算居然出现了错误。

    难道说这只口呆花的承受能力比他想象中的更强？

    也有这个可能，一些精灵凭借着自己的意志力也是有可能会撑下来的。

    “好，再使用一次泥浆爆弹，直接解决小火龙。”

    优藤圣代见到依旧站立在场上没有倒下的口呆花也是微微一笑，连忙吩咐道。

    既然自己这边依旧能战斗的话，那么小火龙就已经必输了。

    “花卟～”

    过了两三秒，站在场地上的口呆花依旧没有对小火龙发起进攻。

    “口呆花，怎么了吗，为什么还不发起进攻？”

    在优藤圣代的疑惑之中，原本还站在场地之上的口呆花眼睛一闭，直接便昏了过去。

    龙见到这一幕也是微微有些愣神，好家伙，本以为是自己的计算出错了，结果是口呆花反应有些迟钝。

    “怎么会！”

    优藤圣代一愣，直接双腿下意识的便跪在了草地之上，眼神直愣愣的看着面前已经倒下的口呆花。

    她没有想到她一天之内居然连续被两个旅行的外来训练家给打败了。

    这让她不甘心的同时又有些难以接受。

    龙看着她，将小火龙收回精灵球里，来到了优藤圣代的面前，伸出手，微笑的说道：

    “多谢指教。”

    优藤圣代迟疑一番，直接将口呆花收回精灵球里，同时拉住了龙的手，起身。

    “虽然我输了，但是我并不服气，因为你是和希罗娜小姐一起旅行的训练家，看你的年龄应该已经旅行了至少不小于五年，所以我输给你是很正常的。”

    听着优藤圣代那坚定的语气，龙也是微微摇头轻笑。

    “怎么，难道我说的不对吗，看你的年龄就已经至少十七八岁了。”

    看到龙摇头，优藤圣代皱眉说道。

    “不对哦，虽然说龙确实有十七八岁的年龄，但是其实他真正出来旅行也才不到二个月的时间。”

    还没等龙解释，旁边一直观战的芽衣便钻了过来笑着说道。

    “怎么可能，你的年龄看着也很大啊，为什么才旅行不到两个月，这不可能。”

    听到芽衣的话，优藤圣代下意识的便否决道。

    毕竟任谁看来都觉得龙不可能只单单履行了短短两个月不到的时间。

    在她看来这个和她一般大的女孩就是想以这种方式来羞辱她。

    “哼，我骗你干嘛，不信的话你可以问希罗娜姐姐，她也是可以作证。”

    芽衣轻哼一声，直接白了这个家伙一眼，没想到自己说实话，反而这个家伙还不信。

    听到芽衣的话，优藤圣代也是将目光转向了走过来的希罗娜。

    “这是真的吗？”

    

