
　　王凤很快便反应过来，“话不能这么说，那天的事我也略有耳闻，你爸爸他要不是到了穷途末路的时候，哪里会狠得下心来把自己的亲生女儿送到别的男人床上去呢？”

　　“哦？那您的意思就是说，霍家不算？”

　　将她强逼着嫁到霍家，不也是变相的买卖女儿么？

　　跟直接送到别的男人床上去有什么区别？

　　王凤脸色黑了黑，但还是耐心的开解：“这怎么能算，霍家是怎样的豪门大院，一般世家都望尘莫及的，把你嫁到霍家是为你好啊！”

　　“哦······那既然您也这么觉得，为什么您儿子还要将我再次买卖，送到另一个男人床上去呢？”

　　听言，王凤彻底呆愣住，没想到英明一世如她，竟然会被一个乳臭未干的小丫头给饶了进去。

　　一旁的聂建国也是不断的擦冷汗。

　　他现在一句话也不敢乱说，生怕得罪了这个女儿，霍家大少的攻势就会加猛。

　　如果不是因为这一层关系，他想，肯定不会是这么简单的惩罚。

　　他想起前几天新闻报道的赵家破产事件，心里面竟然有些发怵。

　　一个好好的豪门望族，怎么可能会在顷刻之间轰然倒塌，而毫无预兆？

　　想来想去，放眼全晋城，也就只有霍家的那位爷能做到了。

　　看来，这件事，一定又跟他这个女儿脱不了关系·······

　　思绪千回路转，聂建国想要岔开话题，尴尬的笑着，“小萝啊，要不要在家住几天再回去？”

　　“住？聂家现在还有我的房间么？”聂云萝逼问。

　　她知道，从她离开聂家的那一刻开始，聂家就已经彻底将她这个人排除在外！

　　而她的房间，也被聂熙熙改造成了宠物间。

　　家？

　　她早就已经没有家了·······

　　闻言，聂建国有些尴尬的扯扯唇，视线游移着不敢与之对视。

　　说起来，这件事，他还真是有些不好跟这个小女儿交代。

　　一顿饭，就这样不欢而散。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂云萝要回霍家，见状，聂建国连声阻拦，“小萝·······那件事，是爸爸对不起你，爸爸一时鬼迷心窍，就········你不要再怪爸爸了，好吗？”

　　“爸爸？”

　　聂建国以为她是在叫自己，这久违的称呼令他有些眼眶发热，激动的应了声：“诶！”

　　可·······

　　聂云萝脸色依旧冷沉如冰，看到他这副蠢样儿更是嘲讽的笑了起来。

　　“还请聂先生不要误会，我只是在提醒您，不要自以为是，我的爸爸，早就已经死了。”

　　“你！”

　　这大逆不道的话，令聂建国下不来台，也是十分的恼怒。

　　“还有，我劝你不要再奢求什么了，事情发生了就是发生了，你们带给我的伤害，也不是时间可以磨灭的，所以，该受的惩罚，还是好好受着吧，不然我也不保证，我会不会吹吹枕边风，让我老公不要再顾忌任何身份，直接下死手！”

　　说完，她便头也不回的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第279章 不要再顾忌任何身份免费阅读。https://xs.23sk.com 