    此时的天火月轮！

    天火已然红到发亮，如同虚空之火。

    月轮也是紫蓝更甚，如同玄冥。

    两者所化一刀一剑，红蓝相间彼此闪耀的同时，又如同虚空之物，实虚难辨，让人惊叹不止。

    韩三千轻轻一笑，身形一动，非落而下。

    而几乎在韩三千微微抬手之间，天火月轮便已经快速的化形，成为两道流光，在韩三千的身上游走。

    如同神人带着雷电和天火。

    圣燃撤掉几乎已经快碎的屏障，哈哈一笑，赶紧带着麒麟一族的人迎了上去，道：“厉害，厉害，少侠真人不露相，方才还真是让人大开眼界。”

    “是啊，虽看似是绝地反击，但实际上却是厚积薄发，一举定乾坤，精彩，精彩，实在是精彩绝伦啊。”

    “确实如此，果然是长江后浪推前浪，少侠如今年轻，便修为如此强悍，佩服，佩服。”

    几位麒麟族的长老，此时也一个个恭维笑道。

    “他妈的，你们在胡说八道什么。你他妈的贱人，方才明明已经败了，不过是老子大意了，才让你这贱人得了便宜，你要有种的话，再来。”

    看到麒麟一族对韩三千的恭维，顿时间裴虎受不了了，不顾五长老的劝阻，拖着满是鲜血的身躯，踉踉跄跄，怒火中烧的便冲了过来。

    韩三千淡然的望着他：“好啊，我也有账要和你算。”

    话音一落，天火月轮已经不需要韩三千命令，便已经自动化成一刀一剑出现在韩三千的手中。

    “裴虎！”圣燃一见如此，赶紧站了出来：“你们的比试，胜负已分，你还想做甚？”

    “这是我的事，要你多管，给我滚。”裴虎怒声喝道，同时身躯一震，将扶住他的五长老直接震开，摆好架势，随时准备进攻。

    “你在我麒麟一族之地，自然也就是我麒麟一族之事，我有何不能管？”圣燃怒声道。

    “圣燃，你敢这样和本少爷说话？”裴虎更怒了，向来之时，这麒麟一族的破族长都只敢在自己的面前赔着笑脸。

    但今日，他却居然敢对自己勃然大怒。

    高高在上的位置不仅受到了挑战，甚至在此时，被人呵斥，连尊严都快没了。

    “怎么？圣燃，有人撑腰了，说话也硬气了？”五长老眉头一皱，眼中露出寒光。

    “是又如何？”圣燃冷声道，接着瞪了一眼五长老：“所谓成王败寇，这不是在你们梼杌一族是亘古不变的真理吗？”

    “说的没错，没看到人家和仙儿多般配吗？”

    “人家方才很帅，而有的人，灰头土脸，老血狂吐，高下立判。”

    几位长老，见族长话已落此，自然也就不再客气，纷纷冷声而道。

    听到这话，小仙儿微微垂头，脸上却尽是害羞。

    “你们！”五长老气的脸色发青，牙关紧咬。

    不过，他也清楚，他们最强的裴虎已败，人数也不占优势，过多的消耗下去，吃亏的始终是他们。

    “少爷，留得青山在，不怕没柴少，他们已然蛇鼠一窝，咱们先撤。”五长老厉声在裴虎耳边怒道。

    望着小仙儿的态度，又望着麒麟一族的态度，裴虎很暴躁，也异常的不甘。

    不过，五长老的话厉声严则，他不能不听。

    况且，他也知道，如果连麒麟一族都站在韩三千那边的话，那一旦打起来，吃亏的只能是他们自己。

    “山水有相逢，你们给我等着瞧。”恶狠狠的丢下一句话，裴虎转身带着人就要走。

    可刚一走，脚下却突然被什么一击，整个人失去重心，顿时半跪在了地上。

    “我有说让你们走了吗？”此时，韩三千冷冷而道。

    <!--over-->

