    消停日子没过几天，何大清找上门了。

    何大清按响了大门前的电铃，管家从里面打开大门。

    “这里是何府，您老找谁？”

    何大清，睁着死鱼眼：“我找傻柱！”

    傻柱？管家心里犯嘀咕，怎么听着这么熟悉呢。

    何董的外号不就是傻柱嘛？

    可是管家从未听过自家老爷还有个爹啊，他来何家也有几年了。

    “您老等一下，我去通传一声！”

    “等什么等？”何大清抬腿就要进去。

    奈何，管家比他年轻，动作也更敏捷一些，何大清刚迈脚的时候大门已经重新合上了。

    “何董，外面有个老人！”

    何雨柱抬头，不解的看着管家等待下文。

    “这老人支撑是您爹。”

    我爹？

    何大清这个臭不要脸的找上门了？

    何雨柱起身：“走，我跟你出去瞧瞧！”

    来到大门口，何雨柱趴在门缝往外看，果然是何大清。

    “管家，就说我不在，以后只要是这个人来，都不许他进门！”

    何雨柱并不打算跟何大清见面，他们之间没什么好说的，他又不是何大清哪个傻乎乎的儿子。

    管家重新挂上礼貌的笑容，“吱嘎”打开大门。

    “老先生，不好意思，我们家主人不在家，况且我们家主人也没也父亲！”

    何大清明白了，这是何雨柱不想见自己。

    “不见我是吧，我还不走了呢！”

    何大清一屁股坐在门前的石阶上，老神在在的说道：“我就坐在这等他，什么时候见我了，我就什么时候离开！”

    白寡妇的儿子在一旁叫嚣道：“你怎么不让我爸进门呢，你们家主子可是我大哥，我爸的亲儿子！”

    “老先生，你不能堵在我们大门口啊，这进进出出的也不方便啊！”

    何大清也不理会管家，而是拍了拍身旁的位置：“来，白小子，你坐着！”

    看到吃了秤砣铁了心，准备耗下去的何大清，管家也没了主意，只能关上大门朝何雨柱投去求助的眼神。

    何雨柱捏着下巴，走来走去。

    “管家，你去打电话报警，让警察来处理吧！”

    管家听从吩咐去打电话报警去了。

    何雨柱也没有更好的办法，他实在是懒得理会何大清，还有白寡妇的儿子。

    很快警察来了，这次何雨柱需要亲自出面了，毕竟他在警察系统里也算是名人，现在满城的警用亭都是他捐赠的，而且值班的警察每天都能免费吃到迎宾楼的饭菜。

    “何老板，您家这是什么情况？”

    队长态度极好的跟何雨柱打着招呼，看用冷冷的眼神看着何大清跟白寡妇的儿子。

    “警察同志，这两人赖在我家的门前不离开，您看，他们都把大门给堵上了。”

    小队长指着何大清：“爷们，你们是自己离开，还是我请你们离开？”

    何大清：“我不走，这是我儿子家，我就要坐在这里！”

    次话一出，所有警察都懵了。

    何雨柱清了清喉咙：“我没这样的父亲，先把他们二人带走吧，我也跟你们走一趟！”

    何雨柱可不想让何大清在这里耍无赖，到时候让左邻右舍的看热闹。

    既然何雨柱开口了，按照正常程序带回去了解一番也是正常的。

    “放开我，你们凭什么抓我！”

    白寡妇的儿子慌得一批，警察都没有手铐子，只是架着他就怕他吓破了胆。

    “老实一点，我们只是请你回去协助调查！”

    “什么味道？”

    离白寡妇儿子最近的两个警察，洗了洗鼻子，纳闷道。

    而，白寡妇的儿子裤腿里流出一股温热，淡黄色的，可能有点上火吧。

    何大清则是有点不慌：“不用你们扶，我自己来！”

    站起身来的何大清坐在了警用摩托的挎斗子里。他的目的就是要见何雨柱，甭管用什么方式，只要剪刀面了，能对话他就成功了。

    何雨柱：“我让司机跟着你们后面！”

    何雨柱是不准备上警用摩托的。

    可白寡妇的儿子脚下已经湿成一片，遭到嫌弃，只能留下两个警察跟着他步行，要不弄一摩托车的怪味。

    到了派出所，何雨柱跟何大清面对面的坐着。

    不等做笔录的警察询问，何雨柱就把前因后果全都说了出来。

    他的遭遇受到警察的同情，何大清也遭受到了白眼，冷遇。

    但，不管何大清如何混蛋，何雨柱毕竟身为人子，还真不能不管不顾，别的不说对何雨柱的声誉也是一种损伤。

    何大清呢，就装死狗，扮可怜。

    何雨柱：“反正我是不可能给他养老的，房子我也都还给他了，我不欠他的了！”

    何大清：“傻柱子，你要是不给我养老，我就四处去告你，我去你公司门前扯横幅，让所有人都知道你是个不孝孙的·······”

    何雨柱：“何大清，你真是不要脸了！”

    何大清：“要脸干什么？能当吃还是能当喝？”

    我······

    何雨柱面对何大清还真是没办法，打不能打，骂不能骂。

    前身造的孽要让自己来承担，憋屈死了。

    看到何雨柱哑口无言，白寡妇的儿子横插一杠：“还有我，也得给我安排工作，给我买房子，娶媳妇！”

    何雨柱伸手就要打人，被警察给拦了下来。

    “你算个什么东西？我跟你有什么关系？你最好给我滚回保城去！”

    “我是咱爸的继子，你是我大哥啊！”

    见过无耻的，就没见过这么无耻的。

    连警察都看不过眼了。

    “从法律的角度上讲，你俩并没有直接关系！”

    “何先生，往后他要是在出现在你面前，去您家里闹，您可以报警到把他送进监狱里去！”

    这话是说给白寡妇儿子的听的。

    白寡妇的儿子都四十多了，竟然又扑倒何大清的脚下：“爸，您看他，您可是说过我把您送来京城，您就让他给我安排工作，娶媳妇的。”

    何大清当初是答应过他，但也是为了能有人送他回来，至于几分真假没人知道。

    可现在何大清都泥菩萨过河自身难保，哪有能力管他呢。

    没有得到何大清的回应，白寡妇的儿子，一个四十多斯的大老爷们竟然像个泼妇一般，在地上翻来覆去的打着滚，哀嚎着。

    实在让人没眼看。

    何雨柱掏出一沓钱来，能有个几百块的样子：“这钱你拿着回去吧！”

    “如果下次再让我看到你，我就报警把你送监狱里去，给你下半辈子找个好去处。”

    看着钱，白寡妇的儿子心思百转，扣掉一来一回的费用，他还有剩余，回去后找个媒人几百块也能娶个媳妇了。

    大姑娘是找不到了，但也能找个寡妇了。

    何大清缓缓的说道：“白小子，见好就收吧！”

    白寡妇的儿子狠狠的抓住钱，塞进衣兜里。

    “哼！”

    “走就走，我还不稀罕留在这呢！”

    白寡妇的儿子可不傻，虽然何大清有两间房，但户主的名字可不是何大清，也轮不到他。

    要是房子的户主是何大清，给多少钱他都不会走的，起码要把孝子装下去。

