    自从星空科技集团以最快速度推送更新机械犬的系统补丁之后，很明显的，在网络上关于机械犬格斗的新视频少了许多。

    　　过了两天之后，这股模仿拍摄的风潮才降了下去，热度也降温了许多。

    　　同时在距离地面344.6km的兔子国家空间站核心舱内，王鑫正操作机械臂将货运补给飞船摆正位置，准备自动与核心舱对接，进行对空间站的货物补给任务。

    　　“01，空间站报告，天舟货运飞船已安全对接，任务完成。”

    　　“01收到，注意检查舱门是否关闭，注意舱内气压监测。”

    　　“空间站明白。”

    　　扒在屏幕前看着的李俊操作机械臂的样子，十分期待的看着这次的货运飞船。

    　　“等了这么长时间补给终于到了，这下我们也能在太空过中秋节了。

    　　以后回味起来，一定最难忘。”

    　　“拜托，队长，中秋节还有一个月呢，着什么急啊。”

    　　“哎，我这不是想换换口味吃月饼了嘛，明天吃那些套餐我都快要吃吐了，真的，我味蕾都可能退化了。

    　　虽然明天不是中秋节，不过就当早点过节了，明天早上起来我就要吃，记得热我那份啊。”

    　　把货运补给飞船对接成功之后，王鑫关掉机械臂，并把它位置复原。

    　　“行，我记住了，明天早饭加餐，吃月饼，不过可不能都吃了，一个月的时间呢，得给中秋节留点。”

    　　为了能让航天员吃到中秋节的月饼，货运补给飞船特意的选择在中秋节前的一个月左右将补给送往空间站。

    　　王鑫还在关停机械臂，李俊就已经迫不及待的往核心舱的对接舱门跑去。

    　　这次除了食物补给之外，还给他们俩特意的送来一批果酱，空间站里栽培的生菜成熟了，李俊心心念念的蔬菜沙拉就能做了。

    　　另外还有一台全新的跑步机，之前的那台已经完成它的使命，跟着“仙女座”载人航天飞船回到了地面。

    　　不过这些设备都要等第二天再安装了，因为王鑫他俩到了休息时间。

    　　“好了，明天再弄吧，这么多东西一下子也收拾不完，现在先把水袋拿几个洗头发，我已经受不了了。”

    　　“我也得洗一下，太难受了。”

    　　现在补给到了之后，王鑫也不用担心水资源的利用，能爽爽的洗个头。

    　　拿起几个水袋之后，就转身回洗漱间，说是洗漱间其实就是平时洗漱的地方。

    　　在太空中洗头发，由于没有重力，所以只能从水袋里把它水挤出来然后放在头发上搓，最后那吸水器把水吸干净，还能再次回收利用。

    　　虽然这样洗头发很费劲，可能够洗一次就很舒服了。

    　　洗完头发之后，王鑫才装进自己的睡袋戴上眼罩里休息，舱内的灯光和风扇运作的声音还伴随着两人。

    　　……

    　　回到地球，在金陵市的星空科技集团总部大楼里，林浩正站在镜子前被人量着尺寸，旁边还放着一排衣服。

    　　“林董，这是为你准备好参加秋季发布会的衣服，我们都来换一下。”

    　　在林浩办公室里，小林助理正带着一群人跑前跑后的替林浩挑选着衣服。

    　　“不用这么多套吧，随便选一件就好了。”

    　　“这怎么行，我们还要准备随时替换的衣服，还有考虑舞台灯光。

    　　上次坐好的西装已经不合身了，今天一起再定制几套，这样就不浪费时间了。

    　　发布会结束之后，还要参加琼州海峡磁悬浮列车开工仪式。”

    　　“好吧，你自己看吧。”

    　　见小林助理自顾自的忙前忙后跑着，林浩也没有办法，只好站着不动，等人量他的尺寸。

    　　谁让他懒的自己去挑衣服呢，小林助理只好把衣服带到办公室里让他来试。

    　　好不容易等衣服试玩定好之后，林浩才有时间去产品设计研发部，今年秋季新品发布会上准备的产品已经都最后定型了。

    　　就等林浩去做最后的评定，如果没有问题的话，工厂那边就准备开始量产。

    　　“董事长，这可是我们时间最晚的一次定型，要不是产品足够的优秀，就得往明年推了。”

    　　看着自己眼前的几款已经定型的最后版本产品，林浩也非常的满意。

    　　尤其是看到面前的几款全息投影仪，最是满意。

    　　“外形挺不错的，这样吧，在发布会之前就开始在公司内部改造安装，不过还是要等发布会结束之后再开启。

    　　我已经开始期待我们自己的品牌在夜晚投射到半空时的样子。”

    　　详细的产品设计方案，林浩已经看过了，见实物非常的符合，就没有多说什么，交代产品设计研发部准备生产就好。

    　　而林浩也开始期待起今年的产品发布会，届时全世界的目光都会被星空科技所吸引。

    　　不过除了准备发布会的事情之外，林浩还去了星空实验室一趟，他们现在最大的任务就是将林浩搞出来的混合现实技术摸透。

    　　并且将技术做进一步的拓展，虽然现在秋季的产品发布会已经准备要开始了，但明年的新产品的研发工作已经开始。

    　　随着八月份像九月份迈进，一大批都科技公司都在准备着自己的产品发布会。

    　　其中每一年都备受瞩目都产品发布会就当属苹果公司、Huawei以及星空科技了。

    　　对于广大消费者来说前两家公司的产品发布会主要关注的重点就是手机了，以及平板电脑、无线耳机等等移动互联网产品。

    　　尤其是是今年两家公司，都在旗舰款上使用了最新的2nm级芯片，性能完全不输于一般的电脑。

    　　至于消费者对星空科技集团的期待，按照往年的惯例，应该是笔记本电脑才对。

    　　不过和往年一样，星空科技没有露出半点风声，只是罗宏在参加世界人工智能大会采访时，和媒体透露了一句。

    　　今年星空科技集团不打算发布新的计算机产品，不过新出厂的笔记本电脑都将使用“混沌”架构的芯片。

    　　当时就让很多消费者特别失望，还以为星空科技今年不准备推出新产品了一眼。

    　　可没想到的是到了8月份，星空科技公布了2024产品发布会的时间，确定在了9月13日的下午。

    　　很明显的就在苹果公司之后两天，一副准备打擂台的样子，不禁让外界猜疑双方的关系。

    　　毕竟直到现在，苹果手机的AppStore上还没有上架司南电动智能汽车的APP，除非越狱，否则是不能在苹果手机上使用的。

    　　在这方面开起来，星空科技和苹果谁都不想让步，只好一直僵着。

