    想到接下来还要靠这万春楼老板接近渊盖苏文，戚柔柔摆动柔软的腰肢缓缓上前，手搭在薛仁贵的枪上：“这位小将军还请手下留请，我家老板纵有千般不是，小将军大可日后与他清算，今天可是县令宴请三皇子的好日子不宜见血。”

    你特么到底是哪伙儿的？什么叫日后清算！

    万影林心中暗骂戚柔柔不会说话，口中一个劲的道歉：“将军，薛将军，千错万错都是小人的错，小人等下回去就把柳一娘的卖身契无偿奉上，将军若有其它要求，小人也会一力满足，还望将军看在往日的情份上放小人一马。”

    “无偿奉上就不必了，蜀王府不差你这点钱，犯不着领你这份人情。”

    李恪不知什么时候已经在吴斌的陪同下走了过来，正好听到万影林的道歉，随口说了句，接着冷着脸的王若雨幽灵般从他身后闪了出来，将五颗二十两重的金元宝丢在万影林面前。

    百两黄金等同千两白银，当初万影林买下柳一娘的时候只用了五两银子，就算养了两年，全部花销加起来也不会超过二十两，等同于转手卖出五十倍的价钱。

    薛仁贵瞟了一眼地上的百两黄金，再看万影林双眼放光又有些犹豫不决的样子，三观顿时得到升华，只觉报复什么的索然无味。

    所谓宁跟好汉打架，不跟赖汉说句话，像万影林这种眼里只有钱财的贱皮子，杀他只会脏了自己的手，换成自家那个败家殿下的话说就是，蜀王府丢不起那个人。

    “起来吧，既然殿下已经饶你，这一关算你过了，等下把一娘的卖身契约拿来，你我之间两清。”

    “是是是，多谢薛将军，呃，多谢殿下救命之恩。”

    万影林连连道谢从地上爬起来，脑子里再也没了攀关系走门路的想法，亦步亦趋的跟在李恪等人的身后。

    命能捡回来已经不错了，更何况还得了一百两金子。

    做为一名生意人，万影林能够分得清愿近亲疏，李恪为薛仁贵出头连县令吴斌的面子都不给，随手就能拿出百两黄金收买人心。

    他万影林有什么，拿什么与薛仁贵争，脸皮么？

    只是，以前怎么没发现薛仁贵这么有本事呢，若是早点发现何苦为了几两银子得罪她，一个柳一娘算得了什么，直接送给他换一个忠心的手下多好。

    不提万影林懊恼的恨不得拿头撞墙，只说李恪在吴斌的引领下进了万春楼，在最大的一个包厢里安顿下来之后，立刻有人将早已准备好的酒菜送上。

    酒是西域葡萄娘，菜是四冷四热的精致美食，在坐各位身边美女环伺左右，着实让李恪体会了一把骄淫奢侈之风。

    是的，别看李恪在长安有顶着败家子的名头，不过他还真没去过那些香艳的场所，吃食也相对简单。

    在宫里的时候一开始条件不好，每顿最多四菜一汤，后来出来开府每顿更是简简单单随便对付，像这样精致奢华的吃饭方式他还真没体验过。

    众人坐定，吴斌看了一眼戚柔柔，笑着吩咐道：“柔柔，傻站着干什么，还不给殿下倒酒。”

    “诺！”

    戚柔柔款款起身，执壶准备往李恪的杯中倒酒，偏在此时，一个不和谐的声音响起：“慢！你上一边去，我来。”

    众人愕然，齐齐向发声之人看去，见正是刚刚丢钱给万影林的王若雨，就见她挤开戚柔柔，先是拿起酒壶检查一番，又打开盖子闻了闻，甚至还小心的尝了一口，又把李恪面前的菜都吃了一顿，这才给他把酒倒满，退了回去。

    李恪洒然一笑，打趣道：“没办法，他们总是怕我被人毒死，搞的我每顿都要吃剩饭，却不知在真正的行家眼里，这种试吃的法子根本不起做用不说，搞不好还能让人家多赚一条人命。”

    戚柔柔绰号竹叶青，本身便是用毒的高手，见李恪如此说，美目瞟了面无表情的王若雨一眼，巧笑倩兮问道：“哦？殿下此言何解？”

    “想知道？”李恪露出一抹玩味的笑容：“行吧，美女当面，本王就献一回丑，给你们露上一手。”

    说着，李恪伸手对王若雨说道：“女侠，带银针了没有，借来使使。”

    王若雨黑着脸，立刻明白了他想干什么。

    银针试鸡蛋嘛，当初自己被这一手吓的差点没抹了脖子，后来自己又用这一手在危机关头晃点了对手，侥幸逃得一命。

    不过想归想，她却没有戳穿李恪的意思，探手从随身的革囊里拿出一个小包，抽出银针给递了过去。

    李恪接过针，随手放进戚柔柔的手里：“你拿给大家看看，让他们确定一下，不要等下说本王拿其它针忽悠他们。”

    戚柔柔做为用毒的行家，银针入手立刻便知这是真的，但为了扮演好现在的身分，只能故意露出疑惑的神色，先是盯着针看了半天，接着又拿着针在众人面前走了一圈。

    在场众人除了薛仁贵这个土鳖，这辈子从来不知道纯银是什么样子，其余之人多少都有些见识，尤其是万影林和随行而来的渊盖苏文，他们甚至随身都备着这东西，遇到无法确定是否有毒的东西，都会先试一下再吃。

    走了一圈，等戚柔柔回到李恪身边的时候，众人已经对银针的真假确认无疑，正好奇李恪要做什么的时候，只见他把针往一份以鸡蛋为配菜的冷盘里一插。

    这是在干什么？难道是在验毒？

    众人面露疑惑之色，那配菜有人吃了，有人没吃，但他们可以百分百的确定，这菜是没毒的。

    既然无毒，用银针试什么呢？

    但只过了片刻，随着李恪将针拔出，所有人的脸色都变了。

    只见刚刚还锃光瓦亮的银针插进菜中的那一部分已经变的乌黑，原本还笑容可掬的李恪更是变的脸色铁青，手里的银针一个拿不稳，直接掉到桌上，发出叮的一声，响一记重锤直接砸在众人的心口这上。

    “这菜有毒！”

