    从伪球迷到球迷的转变！

    胸大有脑，夏米尔意图在netbsp;   尽管各种评论中还是带着调侃，可是大家还是认可了夏米尔的实力，这次的变化让她原来非常明显的破绽反而变成了一个陷阱。

    胜利总是给那些有准备的人。

    夏米尔的战斗，萝拉是不看的，可不是妨碍阿诺条顿和安洛尔两人看得的喷血，真是有着不一样的风采。

    其实以往的夏米尔是不如萝拉的，萝拉拥有火焰爆熊，同时充分走向异能者的道路，远近都不怕，而现在夏米尔也弥补了自己的缺点。

    “说不定还是被老大刺激的。”

    “非常有可能，今年各大学院的人都疯了，我的战斗最近连前二十都打不进去。”

    “这个假期都没闲着，都是冲着netbsp;   “这次取得好成绩，能影响后面好几年，谁都要重视，何况听说商盟还准备了丰厚的奖品，包括了大师级符纹武器以及珍稀材料，甚至听说还有魂兽。”

    “看来我们真的要加把劲了，不然老大肯定把我们给灭了，其他几个家伙也该回来了吧，试炼的时间有点长啊。”

    阿诺条顿也有些感慨，周围的每个人都在进步，要不努力，可真的很危险，卡波菲尔城的荣耀可不能毁在他们手上。

    安洛尔认真又看了一遍战斗过程，假期中苦练新战绩，弥补缺陷的并不只有他自己，看似简单的锤击，其实包涵了很多近战的细节，恐怕夏尔米家族也下了血本。

    输出型魂力转化为近战魂力，同时要足够近战技巧和判断力，这都不是一蹴而就的，夏米尔出手瞬间的精准和自信都证明了这一切并不是昙花一现。

    高端区也是连锁反应，夏尔米亮相露了一手之后，也有不少高手纷纷出来，就算不认识也基本都听过对方的名字，chF对每个高水平的英魂战士都非常重要，只要活得荣耀，不仅自己所在的城市和学院会给予支援，联邦和商盟给出的奖励更能解决铸就英魂时所需的关键资源，有家族支持的还好，对于草根阶层，这是逆转命运的机会。

    说白了，没有铸就英魂之前，只是一个可能，铸就了英魂，而且是强大的英魂才能真正改变命运走向辉煌。

    能够出生在联邦的城市之中无疑是幸福的，至少对于这个世界上的人类来说是这样，而在遥远的帝国，则完全是另外一副景象。

    这要从人类末世开启的时候说起，当初制造黑洞获取能源的时候，人类社会的高层肯定是考虑到了最差的结果，一部分精英和宝贵的人类文明转移到了月球，当然当时月球的情况只能容纳一小部分，另外相当大的一部分，则是集中在欧亚大6，这是根据经纬度做出的选择，欧亚板块遭受地震海啸影响相对较小，当时核心的五十多个国家集中无数财力资源，连通了数百个城市，在完成了这个布局，多数人还是乐观的。

    黑洞和维度叠加，都引起了剧烈的板块变动，欧亚大6确实是其中受到影响最小的，大洋洲直接四分五裂变成了散落在大洋中的岛链，，北美洲、南美洲、非洲在剧烈的地壳变动下得以保存，但因为维度磁力推动，每年都在向欧亚大6，也就是现在的新大6移动，这也是最近几十年来自由联邦和帝国的活动逐渐频繁的原因。

    在大变动时，被遗弃的地方并没有陨落，人类依靠完全的战斗力和对魂力的理解坚持战斗，虽然板块没有崩溃，但异变的程度要强烈的多，非洲那边的人类和生物异变的非常厉害，尤其是昆虫类，简直成了大6一霸，巨型蚂蚁军团横行无忌，南美丛林更是成了怪物的世界，野性越是强大，身体觉醒的越猛烈，当然对于人类也是一样，虽然缺乏有效的武器和战斗体系，可是凭借强大的本能，依然幸存了下来。

    而北美作为旧时代最辉煌的地方，虽然一部分人选择了迁移，但还是有相当一部分人留了下来，最终形成了现在的凯撒帝国，当然在其他版块并没有像自由联邦这么统一，虽然形成了强大的帝国实力，散落的势力很多，毕竟秩序完全被破坏，生存已经成了唯一的目的。

    由于太空中的卫星神奇的没受到影响，这让稍微恢复秩序的几个大6保持了一定的联系，只是海洋已经成了人类禁区，沟通一直有，但频繁的人员和物资往来也是最近五十多年才形成，主要是符纹传送技术的展和板块之间的距离越来越近，当然所需能源依然非常的庞大。

    自由联邦为三大板块中最强大的势力开辟了三个交易城市，给凯撒帝国的印加城，为非洲的图坦卡蒙帝国开辟的是曙光城，为南美的亚马逊帝国开辟的是巨蟒城，这原来是三个联邦的小城，但这些年因为跟帝国那边的交易展非常迅猛，自由联邦通过一些资源和技术的输出，从三大帝国那边获得了大量的稀缺维度资源。

    在自由联邦看来，三大帝国就是他们扶持的傀儡，一群新世纪的苦力野蛮人，凯撒帝国的印加城因为一场灾难被摧毁，现在的交易城市是新罗城。

    凯撒帝国。

    一个黑色短的年轻人静静的看着天讯上的视频，正是夏米尔和布拉德的一战，只是年轻人关注的不是战斗本身，而是围观区的那些评论。

    “自由联邦的年轻一代竟然可以安逸享受到这种程度，对待战斗竟然像游戏一样。”年轻人嘴角带着一种若有所思的笑意。

    “联邦太富有了，自然安于享受，op系统给他们带来了力量的同时，也让他们失去了警惕，这些懦夫整天琢磨都是如何从我们身上压榨资源！”

    在年轻人的面前是五个穿着军装的战士，年纪不一，有的看着五十多岁了，也有三十多岁的，最年轻的则只有十多岁。

    （伙伴们，斗战狂潮新书布会，25号，本周四晚上七点开始，上海1933老场坊4F空中舞台，溧阳路611号，有时间的来的小伙伴可以将姓名、电话以及所在地短信到1376138ooo8，或者邮箱，期待大家的到来！）