    “不行！怎么能让一个连文凭也没有的家伙到我们音乐学院里面任教！”

    “可是，蒋云川确实是个人才啊！他的演唱水平绝对能够站在国内的一线行列，而且对意大利语和德语都十分的精通，这样的人到我们学校来教学生，简直是绰绰有余，难道我们不应该不拘一格降人才吗？”

    “哎！老廖，规定就是规定，就算你觉得它是王八的屁股，那也是规定！别说咱们魔都音乐学院，就是放眼全国也没有这样的先例！这样吧！既然是你廖教授开口，我也不能驳你的面子！你不是还有个课题组吗？就按照外聘人员来对待吧！”

    “外聘人员？这么优秀的歌唱家愿意来魔都音乐学院给你当临时工？开什么玩笑！”

    “我这不也是没办法嘛！总之你先把人弄过来，我也帮着考察考察！要是真有才华，我一定想办法，不管怎么着都得把这小子留下来！”

    “哎！”

    ……

    廖志强送走了蒋云川之后，便马不停蹄地跑到校长那里，想要把蒋云川安排在学校工作。

    但是蒋云川一个大学肄业生，而且上的还是医学院，又怎么可能在魔都音乐学院任教呢？

    无奈之下，校长也只能想出了一个变通的办法。

    不过对于这一切，蒋云川倒是不怎么关心！

    事实上在离开了学校之后，他便打算回帝都了，于是告别了廖志强取走了行李之后，他便联系到了蒋云英，打算在走之前跟姐姐再碰一面。

    “什么？你去魔都音乐学院教书？别开玩笑了吧！”

    “什么开玩笑！我刚才还上课来着，学生们都夸我是英俊帅气的蒋老师！”

    “你就吹吧你！不过那个震碎玻璃杯是怎么回事？不会是节目特效吧！”

    “怎么可能！本歌神只是略施小计，稍微施展了一下自己的神通而已！算了，不扯皮了，我马上要回帝都了，作为姐姐，你怎么着也得请我吃个饭吧！”

    “好吧！不过我中午要见个客户，非常重要的客户，所以我也不确定到底能不能抽出时间时间陪你！你先来我公司吧！”

    “喂！以前不是说还要我去你公司当副总吗？怎么我人都来了，连个车也不派！”

    “少给我嘚瑟！自己打车过来！”

    ……

    蒋云川放下电话之后，便打车来到了姐姐的公司。

    姐姐的公司做的是那种大型活动上的烟花效果业务！作为一个女孩子，蒋云川有点奇怪，为什么她会做这一行。不过依稀记得，蒋云英刚毕业的时候，只是在一家从事类似业务的公司里打工，后来，因为老板不是人，再加上蒋云英的羽翼渐丰，手上握着一大堆客户的人脉资源，于是便自己跳出来单干了！前几年，随着全国各地演唱会和庆典市场的繁荣，使得蒋云英狠狠的赚了一笔，一下子就跻身于有钱人的行列中！

    蒋云川一路坐车，拿着行李箱来到了姐姐的公司！

    当在公司的前台报上了自己的名字之后，前台的OL小姐姐立刻用明晃晃的大眼睛忽闪忽闪的瞟着他，然后鼓起勇气小声的问道：

    “你是……《好声音》的蒋云川吗？”

    “啊是！”

    “我……我最喜欢你了！你……你怎么跑到我们公司来了！我能跟你合个影吗！”

    “没问题！”

    蒋云川满足了前台小姐姐的小心愿，随后便来到了楼上的办公区，当他走进办公室之后，眼见着就看到很多人，不由自主地注意到了他！

    于是担心引起恐慌，打扰了姐姐生意的蒋云川只能做了个噤声的动作，然后便来到了蒋云英的办公室外面！

    隔着办公室的玻璃，可以看到，几个人正在里面谈论着，而蒋云英正好可以看见他。

    蒋云川给姐姐打了个招呼，不过姐姐只是看了他一眼却并没有回应，显然坐在对面的客人似乎很重要！

    就这样，蒋云川在外面坐了有半个小时的时间！

    终于，办公室的门打开了！

    随后蒋云英紧紧的跟着对方一起走了出来！

    “哎！我们还是再看看吧！你们的方案说实话，我们还比较满意，就是价格方面……”

    “刘总！我们的服务在业界有口皆碑！想必你也是清楚这一点，才会找到我们的！毕竟这么大的活动，找一家经验丰富靠谱的公司，才能保证活动的成功率！否则的话……”

    “是呀！可是价格也是很重要的因素！而且，现在很多地方不也流行用无人机来表演吗！烟花什么的，已经落伍了吧！我们必须综合考虑！就这样吧，蒋总，有机会的话，咱们再合作！”

    “啊……那好吧！没有能够和您合作，真是太遗憾了！我送送您吧！”

    蒋云英脸上失落的神情几乎无法掩饰。可就在这时，那位被称作刘总的女人刚一转过头来，立刻就看到了一个帅气的男子站在了他身后不远处！

    “姐！”

    “诶！你不是……《好声音》的那个……”

    “啊，你好！”

    蒋云川和对方点了点头，蒋云英见状连忙上前一步来，到了那位被称作刘总的中年女人的面前，然后开口说道：

    “这是我弟弟！蒋云川！”

    “你弟弟是《好声音》的歌手啊？怎么不早说……”

    蒋云英心想，您不是也没问吗？可脸上却只能带着尴尬的笑容！

    “哎……蒋总！你看这事整的！我们三江景区举办活动，正到处请那些歌手，结果闹了半天，你的弟弟就是最近火的一塌糊涂的蒋云川！你要早告诉我，我还顾虑什么呢？”

    “啊……什么？”

    “给我个面子！请你弟弟去我们那儿唱首歌！合同我就跟你签了！价格……咱们好商量！”

    “什么……”

    蒋云川还没弄清楚，怎么回事，已经先一步回过味来的蒋云英连忙搂住他，然后痛痛快快的说道：

    “没问题！刘姐您发话我还能驳您面子吗！放心吧！只要演出的焰火效果交给我们公司，别说让我弟弟唱一首，就是唱十首也行啊！”

    “嗨！能有好声音的歌手来我们这儿唱一首歌，我们旅游区就知足啦，这样，明天我就让秘书把合同送来！咱们呀，就这么定了！”

    “好勒，刘姐！”

    

