    王霸下意识的后退，把采薇挡在后边。

    一边后退，他一边低声跟采薇说。

    “采薇妹子，情况不对啊！”

    “蜜儿还没回来，要不，你用个纸人？”

    采薇点头。

    她立即掐诀，从袖口里，抽出一个小纸人。

    指诀变化，小纸人从她的手中跳下去，往外跑。

    可是，一股黑烟从侧屋涌向客厅，小纸人才走了几步，身上就沾满了黑血，而黏在了地面上。

    阴气太重。

    采薇的纸人术，还扛不住这种强度的阴气。

    现在的情况。

    封小鬼尸变，被绑着，不可能用术法。

    解九夭刚才，强行使用缝尸匠的术法，她已经重伤，这会儿坐在一边的椅子上，脸色发白，几乎无法起身。

    林蜜儿也不在。

    剩下两个人，也就王霸和林采薇，可他们两个，几乎不会用任何术法。

    事情仿佛一下子陷入了死局。

    王霸有些懊恼，早知道这样，就不该给这个孙成开门。

    砰！

    一股黑气涌出。

    本拿着黄符的孙成，被撞翻在地上。

    黑气继续涌向王霸他们那边，孙成单手撑地而起，挡在了王霸和采薇的前边。他再被黑气撞在身上，重重地摔在一边的地上。

    那边的解九夭问。

    “孙先生，你没事吧？”

    孙成似乎被撞得不轻，不过，他道。

    “不妨事，我刚才大意了，用的那根新锁魂绳起不到作用，你们放心，我还有符法，一定能镇住棺材里那东西！”

    侧屋门口。

    黑气涌动的越来越厉害。

    “就凭你，还想镇住我？”

    “妄想！”

    黑雾之中，一个老太太的声音，阴冷的笑着说着。

    没有脚步声。

    但一张老太太，极其褶皱的脸，从那黑雾之中凑了出来。

    那老太太脸色惨白，青灯照得她那张脸发青。一双极小的眼，在褶子之间，散发着妖异的光芒。

    老太太满头花白的头发，挽着高高的发髻，却又十分的凌乱。

    只是，那发髻上，插着一根黑色的簪子。

    “嘿嘿嘿……”

    “人还挺多，够我老婆子一餐了……”

    老太太说着，她的嘴角，流淌出一些黑血。

    她那妖异的双眼之中，在她得意之时，甚至还散发着灰色的气息。她的手里拿着一条漆黑色的拐杖，一步步走来。

    “咳咳……”

    老太太咳嗽了两声，抬眼看向孙成。

    “孙先生，多谢你带我来这儿！”

    “你要是想活命，就早些滚出去，别妨碍我做事！”

    老太太说着这么两句，就往孙成后边看去。

    孙成立即说。

    “那些人没有害你，你不能伤他们！”

    老太太却是冷笑一声。

    “只可惜，老婆子我饿了，你这话，说了不算！”

    老太太说完，不再管孙成。

    她朝着后边，王霸和采薇那边飘了过去。

    王霸一惊。

    他手上抓着那把斩尸刀，二话不说，冲着那飘过去的寿衣老太太，就劈了过去。

    然而。

    沾满了黑血的斩尸刀，却只是从老太太的身上掠过，却根本沾不了她的身。

    老太太是鬼，并非尸类。

    斩尸刀，根本就碰不到那鬼老太太。

    后边。

    封小鬼艰难地说。

    “王哥，快……躲开，斩尸刀，对鬼没用……”

    可这种情况下，哪里还来得及避开。

    老太太尖笑着，掠起，扑向王霸。

    后边的孙成，一个翻身，一张黄符，贴在老太太的额头上。

    老太太一滞。

    孙成则继续，使用指诀。

    “你这是找死！”

    老太太怒喝一声。

    额头上的黄符，燃起一团阴火，烧成了灰烬。

    孙成还想用别的黄符，可是，老太太身上爆发出一股看起来很强悍的气息，冲着孙成砸过去。

    孙成倒飞出去，滚落在地上。

    他的脑袋，撞到桌子腿上，晕了过去。

    王霸虽然害怕，但她还是挡在采薇面前。

    “采薇妹子，你别怕，我……我护着你！”

    王霸嘴巴有些哆嗦的，喊着。

    那老太太一伸手。

    掌心之中，一股灰色的气息掠出，缠绕住王霸的脖子，将其一把甩到了一边的地上。王霸被甩的够呛，老太太却看着采薇，咯咯一笑。

    “年轻人的脸蛋，可真好看。”

    “小姑娘，你这张脸，送给我，怎么样？”

    老太太盯着林采薇阴森森的问。				

