    曹宁不耐烦地说：“你有完没完？快说！”

    小布什：“你答应我一件事，我就告诉你。”

    曹宁：“你怎么能这样？”

    “没办法，我是商人。”小布什说。

    曹宁说：“我知道你要我帮你什么？也不知我是否能做到。”

    “就是一笔生意。不是让你去做冒险的事。”小布什保证道。

    “既然是生意，我答应你。你说说第二个办法。”

    “你等等。”

    小布什站起身来，去了他的房内。

    在曹宁焦急的等待中，小布什出来了。

    他递给曹宁一张很薄的胶纸。

    “这是什么东西？”曹宁翻着看那胶纸。

    “这叫缓力纸。将它放在发报机的按键上，按键击在上面，就会减轻原来的力度的一半。这样一来，别人就不能在发报时按键的力度上认识发报人来。”

    曹宁不相信：“真的有那么灵？”

    “真的！这是我们美国的新科技产品。现在只配给少量的人使用。”

    曹宁知道，这少量的人，应该就是美国情报局的人。

    “布什，这个能不能给我，我想拿去研究一下。”

    小布什没有犹豫：“拿去吧！这个东西可以经敲击一千次，一千次后，就失去作用了。”

    曹宁心想，一千次，最少能发五十次电报了，够了。

    收起了缓力纸后，曹宁问小布什：“说说你的事。”

    布什说：“我有一个朋友，他有一批货，要运到西安那边。”

    西安？曹宁的心一动，不会是延安吧？

    但是，曹宁没有问什么朋友。

    “什么货？”

    “医疗器材。”

    眼下的医疗器材，也是严控的物资。

    看到曹宁犹豫，小布什说：“我可以拿出一千支盘尼西林来。”

    曹宁：“又是快过期的？”

    小布什点头：“我们做了手脚，上面标记的有效期只剩一个半月，实际上有效期为四个半月。也只有这种货才能赚大钱。再说，用这个做借口，吉川才会睁只眼闭只眼。”

    “既然如此，那么这批货就不能交给第四师团了。他们在岳阳，不在西安一带。”

    小布什：“货主由我自己解决，我每支给吉川两美元。”

    曹宁站起身来：“我去向吉川汇报，看看他的反应。”

    小布什坐着没有送曹宁。

    这批货，本来他也不想做，但是，是他老婆的叔叔的货。他们筹备了一批医疗器材，准备送到延安去，担心日本人扣押，所以便让小布什出面。

    通过与曹宁一段时间的接触，小布什认为曹宁能帮到他，于是便找到了曹宁……

    从小布什的家中出来，曹宁直接去了吉川的办公室。

    “将军，有件事要向你汇报。”

    吉川正在写字，没有停笔。

    “什么事情？”

    “小布什刚才找我了。”

    “哦！又有什么好事？”吉川的手停了一下，但继续写了下去。

    “他弄到了一批有效期为一个半月的盘尼西林……”

    吉川马上对旁边的井上五郎示意了一下。井上五郎马上出了办公室，察看了一下。

    看到井上示意没人，吉川才问：“多少货？”

    “一千支。”

    “好啊！”吉川放下手上的毛笔。

    “但是将军，这货只有一个半月的有效期。”

    吉川洗了手，来到了沙发上坐下。

    “上次第四师团赚了一大笔钱，我们只捞了点跑腿费。很划不来。”

    井上五郎回来了：“这回不能再让第四师团做。曹宁君，客户是你的，你直接做就行。”

    曹宁苦笑道：“长沙那条线已经有货了，不可能再要货，也就一个半月，路上一走，半个月就没了。所以，那边肯定是做不成了。”

    “那就找其他的人。广西的，云南的，延安的。”井上五郎说。

    吉川：“广西与云南，路太远，等货到了那里，就不能用了，他们肯定不会做。延安，太穷了。听说他们的领导人，一个月只能吃一餐肉菜，而且还是一小碟。吃饭的钱都没有，他们哪来的钱买药？那可是一千根小黄鱼啊。”

    曹宁装作想到了一件事：“将军，我想到了一个人。”

    “谁？”

    “山西阎老倌。”曹宁说。

    井上五郎一听，马上赞成：“这个家伙是个大财主。手上的黄金白银不少。”

    吉川也同意：“这段时间，他在与皇军接触，有可能成为第二个汪精卫。”

    有个前世经验的曹宁知道这件事情。

    阎锡山曾令其第七集团军总司令赵承绶根据“亚洲同盟，共同防共，外交一致，内政自理”的原则，与日本山西派遣军参谋长楠山秀吉谈判，达成双方合作、日方为阎锡山装备30个团的口头协议。

    计划中，日军将会将孝县城让给阎军接管。

    作为回答，赵承绶代表阎锡山与日本华北派遣军参谋长田边盛武以及楠山秀吉等在汾阳县城内签订了《日阎停战基本协定条款》（俗称《汾阳协定》），商定双方停止敌对行动，阎锡山通电脱离重庆国民政府，日本将山西政权交阎锡山并为阎军提供武器装备等。

    之后，阎锡山在日占区太原、汾阳、临汾等地设立了办事处。至此，阎锡山已由联共抗日转变到联日反共的危险境地。

    所以，曹宁一提出卖货给阎老西，吉川便同意。

    “你去联系一下你那朋友，看他有没有山西的商人。”

    曹宁心一喜：“将军，还找什么商人，直接卖给阎老西不就行了。”

    “阎老西现在只是在与我们进行秘密谈叛，所以，表面上我们还是对立的。你卖给他，那重庆马上就知道了，就会对山西重新安排，那样就对我们就不利了。”

    曹宁明白似的点点头：“我回去联系一下他们。但是，我们送药到山西，重庆也能猜到呀。”

    “所以，我们不能出面，你去找布什，让他将货送到山西指定的地方。”

    曹宁摇头说：“那么大的船，就送这一千支药，别人更怀疑。”

    井上五郎说：“那就让他运一船货过去，这药混在货中，就没有人知道了。”

    吉川：“对！让他从上海运一批生活物资过去。这些东西，虽控但也不是不可以卖，在长江一带不是很紧俏。但是在山西，还有很俏的。”

    ……

    