    很快，在十一月底二十五日这一天，约翰逊·乔率领着古格团队，来到了东方华夏的沪海的潜龙围棋道场。

    而h国、r国这边接受了zeus挑战的四位超一流棋士，也先后来到了这里。

    不得不说，约翰逊·乔这一次发起的第二届围棋之神挑战赛尽管意图初衷不怎么好，但大赛的奖金却是实打实的，只要收到挑战的棋士应邀出战，不论胜负就能拿到不菲的对局奖金。

    而尽管赛制是七番棋，但只要能击败zeus一局棋，就能获得十万美元的奖金，而若是能在七番棋中，总对局比分胜出的话，将获得大赛两百万美元的奖金！

    哦，顺带一提，下成三环劫平局的话应战的棋士只有对局奖金，没有其他额外的奖金。

    从这一点上看，约翰逊·乔还是对上一届挑战赛上，古笠曾经和zeus下成平局这一事耿耿于怀，因此，没有给下成平局设立专门的奖金。

    “好久不见，傅俞君！”

    十分难得的，r国棋院这边本村八段也来了。

    这位前辈还是第一次来到潜龙道场，对道场那天人合一的悠远古韵，惊叹万分。

    “好久不见了，本村前辈！”

    傅俞笑着，将r国参加围棋之神挑战赛的代表团迎进来，至于h国代表团，昨天就到了。

    对于这位老前辈，傅俞还是挺尊敬的，几年前，在院生时期本村八段给了许多陷入困顿中的院生很多帮助，许多院生在成为职业棋士后都十分感激这位老前辈。

    特别是伊角慎一郎……尽管当年建议他去华夏学棋的是宫本七段，但在这之前，一直都是本村八段在鼓励他，给了他很多帮助，才让伊角能一直坚持下来。

    ……

    他们一行人很快来到了潜龙围棋道场的主场馆。

    “本村老师，好久不见了……”

    本村莜田正一脸惊叹地看着这个古意盎然，韵味悠远的道场时，一道俏生生的熟悉身影来到了自己面前……

    “奈濑啊！好久不见，我在r国也看到你的战绩……你很好！要是什么时候回家了，我代表棋院方面，欢迎你能回去看看，也教导教导院生中的师弟师妹们……”

    “我，我……”听到回家这个词，奈濑妹纸脸上的双眼顿时有些红了，忍不住低头，“对不起，本村老师！”

    “不，你不用道歉！”

    本村莜田也是摇了摇头，“你没有做错什么，你选择来到华夏下职业比赛……反而比在r国好多了，不得不说是一个明智的选择！至于其他的……”

    说着，这位前辈转头看了一眼边上神色平淡的傅俞，“我反对过，也劝阻过……可惜，人老了身微言轻，终究还是没能改变什么……”

    当年，r国棋院方面之所以会突然做出那些举措，主要还是因为棋院总裁换届了，所谓新官上任三把火，其中一把火直接烧到了傅俞身上也是十分正常的。毕竟当年傅俞展现出来的实力层次，只怕是能把持名人、本因坊及棋圣三大头衔很多年，每年从这一赛事上拿到的奖金，让棋院方面某些人眼红。

    因此，在后背势力的推动下，进行此等政策举措，也是十分正常。

    不过r国棋院这边尽管做出这等充满争议的举措，但同样也在这一两年中推出了更为激进的政策！

    就像去年的时候，r国棋院派出了一支r国代表队参加华夏的围乙联赛，可惜，本来这算是一个非常积极向上的政策，但令人大跌眼镜的是……

    这一支战队中担任主将的是居然是在r国棋坛上不见多少身影的赵志勋九段！

    要知道，这位前辈现在在r国国内棋坛七大头衔的比赛中，几乎已经看不见身影了，还是r国棋院这边以为，h国人在华夏的赛场上更有优势？！

    想到这里，本村也是相当无语。

    没错，去年随着棋院新任总裁的走马上任，新任总理事长便在会议上，说出了这么一个令人啼笑皆非的观点！

    最让本村无语的是，居然有人附和，并真的这么去安排……

    不过，后来想想，毕竟人是领导，说得自然都是对的，身为棋院各部门的责任人他们也只能附和了。

    倘若这个时候，有人不识趣跳出去提出异议，肯定会遭到排挤和清洗。

    这些新上任的领导们可正是迫不及待地想要展现权力，树立威信，也因此，棋院内像本村、宫本等一些职业棋坛前辈们并没有多说什么废话，只能被裹挟着前行，好在这些新领导们也大致秉承了要开拓、进去的整体政策方向。

    不得不说，这两年r国棋院不断推陈出新，确实也做出了许多革命性的举措，给r国棋坛带来了许多新气象。

    然而，作为世界棋坛另外两大支柱，华夏、h国在围棋上却依旧呈一骑绝尘的态势，发展上没有给r国棋院追上来的机会。

    就像是新生代势力的培养上，华夏、h国都已经纷纷涌现了95后的新生代棋士，而r国却仍旧不见一人……

    走入潜龙围棋道场，本村莜田及数位r国棋院代表团的人所见到，都是十来岁，甚至还有一些看上去也就七八岁的小孩子们，正在道场中的教室里认真地听着台上的老师讲课。

    还有一些实战对弈课，这些小少年们正襟危坐在棋盘上，笑脸紧绷着正在下棋。

    别的不说，就看这个道场中学棋的学员就比r国棋院的院生数目还要大，他们甚至还能看到一些明显是来自西方的小孩子。

    “小俞，你们道场现在……有多少学员？！”

    本村莜田最终还是忍不住问了一句。

    “诶……”傅俞先是一愣，倒也没多想，略一回想便十分自然地说道：“也不多，也就百来位学员吧……”

    这么一听，本村莜田他们这些r国棋院的前辈们更是一脸心塞了。

    不多？

    这叫不多？！要知道，这还只是华夏的一个围棋道场而已啊，目前遍布华夏全国各地的大型道场还有多少？！

