    第236章 罪魁祸首就是她！   

    只见这袋子里装着的，哪是什么窗帘样品，都是大大小小的透明盒子。

    

    盒子里，有人参、灵芝、何首乌，还有各种稀奇古怪，她都说不出名字的草药。

    

    这些东西分量并不重，跟窗帘确实差不多。

    

    所以，拎起来的时候，沈悦舟都没怎么怀疑。

    

    万万想不到，这里面真是珍贵中药草！   

    她双手一软，东西掉在地上。

    

    突然，不顾一切把高香丽还抓着的行李袋抢过来。

    

    刺啦一声！   

    拉开拉链，里面也差不多的内容。

    

    别说窗帘，就连一块布料都没有。

    

    刹那间，她就明白过来了。

    

    看着几个大汉凶残而阴险的眼神，她又猛然扭头，愤怒地看向高香丽。

    

    “你为什么要坑我？

    为什么要摆我一道？

    为什么……要这么卑鄙无耻陷害我？”

    

    高香丽直摇头：“悦舟，你说什么？

    我……我听不明白呀，刚才不是你……你带我进那个房间，说里面有好东西，只要拿出来……”   

    “顺利离开海神号，你就分……就分两千万给我的吗？”

    

    这一听，沈悦舟更像是被五雷轰顶。

    

    她咬牙切齿！   

    “我真是认错人了，还以为你会成为我的好姐妹，没想到你……你居心险恶，跟着药神集团的人来害我，还想害……”   

    “害我家男人是不是？”

    

    沈悦舟也不笨，一下子就想清楚！   

    高香丽是配合药神集团来陷害自己的。

    

    而药神集团，为什么这么做？

    

    肯定是针对她的男人叶辰。

    

    高香丽仍瞪着一双完全不解的眼神。

    

    “你到底说什么啊？

    沈悦舟，我怎么听不明白了，是你害我好不好？

    你拿了两张船票，说要带我来这玩，我就毫无心机相信了……”   

    “没想到是要我帮你一起偷东西，现在你又不认账，是不是想全部推到我身上？”

    

    她突然跳起，冲几个大汉大声嚷，说自己完全不知情，是沈悦舟把她带上来的，就是想偷这些药材，她是莫名做了工具。

    

    此时，周围也有不少人围了过来。

    

    看见这一幕，都瞪圆了眼睛。

    

    “这海神号的治安不是很好吗？

    怎么突然出现小偷了？”

    

    “是啊！不会我们的东西也被偷了吧？”

    

    “这两个女的看起来也挺端庄，怎么就做出这种事情呢？

    太可怕了。”

    

    ……   

    高香丽突然扑通一声跪下，不断磕头。

    

    “各位先生、各位女士，求求你们帮我做做主，我真不知道啊，我是……我是被她陷害的，是她让我帮忙拿东西，我怎么知道是让我偷东西呀。”

    

    顿时，众人的指责声朝沈悦舟扑去。

    

    呼天盖地，像是要完全把她吞没。

    

    沈悦舟手脚冰凉，不知道怎么解释，特别看着几个大汉投来越来越凶残的眼神。

    

    她突然把旅行袋朝几个大汉狠狠砸去，扭身就跑。

    

    她知道！   

    不管怎么解释都没用，因为这几个可怕的家伙，还有高香丽，就连围观者，都是要来陷害她的。

    

    要是被抓住！   

    她什么都完了，会连累叶辰！   

    不被抓住，也许还有一线生机。

    

    这一刻，沈悦舟的心里懊恼非常。

    

    怎么一不小心就上了这么大的当呢。

    

    看着她飞奔的背影，高香丽凄厉地喊：“沈悦舟，你别跑！你跑了，我怎么办？

    大家看看，她跑了呀，我真是什么都不知道的……”   

    “罪魁祸首就是她！就是她啊！”

    

    “赶紧把她抓住，我要洗清冤屈！”

    

    她鬼哭神嚎着，但看向沈悦舟不断逃离的背影，眼里却流露出一丝得意和狡诈。

    

    几个大汉扑了过去。

    

    沈悦舟是一个弱女子，加上心慌意乱，怎么可能是他们的对手。

    

    很快，就被紧紧抓住了。

    

    沈悦舟大声喊：“不是我！跟我没关系，是你们……你们在陷害我！”

    

    看着几个穷凶极恶的家伙，看着鬼哭狼嚎，说要洗清冤屈的高香丽，看着那帮一个劲骂她的吃瓜众，沈悦舟感到一阵阵天旋地转。

    

    她奋力反抗，但一巴掌就狠狠打在她脸上。

    

    她顿时扑倒在地。

    

    大汉头子一挥手！   

    “把她抓起来，带到房间里去，好好问问看，她是不是还有同伙，岂有此理，这也太狡诈了，偷了我们的东西，不承认不说，还敢跑！”

    

    “真是个不要脸的贱货啊！”

    

    大家都纷纷喊着贱货，打死小偷。

    

    沈悦舟在众人怒骂中，被抓入一个房间。

    

    此时，叶辰也来到港口。

    

    等他坐上快艇，奔向海神号时，还不知道就在远处的庞然大物里，他的女人被粗暴地推进一个房间。

    

    只不过，心里隐隐感到不安。

    

    整个人就像要炸开了！   

    一股连他都莫名的怒火汹涌而上。

    

    这是天君神医的直觉。

    

    他更加冷冽地盯着海神号，眼神里逐渐透出无穷杀意。

    

    他想了想，掏出手机，打了个电话给方世玉。

    

    方世玉低声汇报。

    

    “我派出的人还在保护沈小姐，她现在在办公室加班，这边看过去，能看到她的身影，至于小公主，已经回到擎天阁，跟外公外婆待在一起，我正在这边看着呢。”

    

    “叶先生请放心。”

    

    本来按照规矩，他应该尊称天君，但叶辰不让他们这么叫，以免一不小心漏了嘴，叫叶先生就好。

    

    听到这，叶辰也稍微松了一口气，却完全想不到方世玉那边，已经上了徐家姐弟埋下的套。

    

    放下电话后，叶辰再看向越来越近的海神号，脸上陡然透出厚厚一层刀光剑影。

    

    他自言自语。

    

    “徐佳慧、徐少龙，希望你们不会动我身边的任何人，不然就算背后有滔天势力，我天医神君又有何惧！！”

    

    这番话的声音很低。

    

    在背后开快艇的人紧紧盯着他背影，并没听到什么，但脸上却透出相当厚重的杀气。

    

    天医神君何许人也，自然感应到了，但不屑一顾。

    

    此时，天色已经几乎完全拉黑，只在西边天际处还有一道长长的红晕。

    

    宛若一把血红色长刀，把天地切成两半。

    

    从高空俯看，巨大而灯火璀璨的海神号，就像一座高楼矗立在海面之上。

    

    四面八方都有不少大大小小的快艇，朝它汇聚。

    

    要登船参加这场灵药拍卖会的人不单单相当多，也不是从同一个地方出发的。

    

    叶辰所在的港口，只不过是其中之一，有不少人从别的港口汇聚而来。

    

    空中，还不断传来嗡嗡声。

    

    一架接一架的直升机从远方飞来，落在海神号最顶端的停机台上。

    

    这是一场绝对盛大的聚会，来自全省乃至全国的超级大佬都汇聚此处。

    

    对于这些身家亿万的超级富翁来说，各种古董珠宝，已不是他们最想攫取的东西，最需要的就是这些灵丹妙药。

    

    不单单可以自己用，买下来以后，也有很大的升值空间。

    

    当然，也有医药界的大佬购买灵丹妙药，拿回去研究或配置。

    

    暗淡而波涛滚滚的海面上，突然一架中型游轮像是失控了，朝一艘快艇冲去。

    

    速度很快，几乎可说是乘风破浪！   

    

    

