    听闻阳尊所言，其余几位至尊皆是一愣，思绪各异。

    不入穹罗界，就无法获得战争积分，这次战争任务，极有可能连汤都喝不到。

    考虑到阳尊的实力，在此行当中的属于底层，几位至尊心下也是一阵了然，少一个人争夺战争积分，无疑是件好事。

    “那便有劳阳尊了，若有变故，还请立即传信，我等瞬息便至。”

    元帝道了一句，转身向着穹罗界行去。

    巨灵王早已先行一步，即便缩减了身形，仍旧有数千丈之高，如同一尊古神，坠入了穹罗界。

    阳尊静静的立于星空之中，望着几位至尊离去的背影，心中暗自默念：

    “望诸位尽快应劫，以便本尊打道回府。”

    成道不易，对于一路小心谨慎所得的道果，他倍加珍惜，若非迫不得已，此次他绝不会涉险。

    …………

    “唳——”

    清亮的长鸣声回荡在高空，石岚隐伏在赤钧玉的背部，在如同仙金打造的翎羽间，不由感到了一阵由衷的安全感。

    赤钧玉的速度极快，瞬息之间便是数十万里，不过片刻功夫，便找到了轮回殿的大军主力所在。

    一头遍体鳞伤的白虎，横卧在荒原之上，兽瞳之中满是疲惫，其爪下按着半截残尸。

    荒原之上洒落着战血，血液浸透了土壤，生出了无数灵材宝药，血液之中蕴含着如此神能，足以表明其生前的实力是何等恐怖。

    在白虎四周，围拢着近百万大军，强者气机此起彼伏，不乏八阶至强者。

    赤钧玉有些焦急，

    “你去救它，我帮你挡住追兵。”

    短暂商议了片刻，石岚自赤钧玉的背上一跃而下，抬手开辟出一层空间，隐入了其中。

    赤钧玉不再掩藏身形，自高空俯冲而下，似一道赤芒，倏然而过。

    白虎早有所觉，并未反抗，任由赤钧玉抓起，向着天边遁去。

    轮回殿的诸多强者刹那间便反应了过来，然而不等他们撕裂空间追杀，一道流光自大军的正上空猛然闪过，滚落下一颗墨珠。

    轰隆隆！

    一片灭世雷光瞬间爆发，淹没天宇，如同天罚，无数雷霆似凶兽咆哮，震的耳边一阵麻木，似匹练一般的电光覆盖四野，碾碎了无尽的山脉幽谷，尘土漫天。

    苍穹都被劈开，雷光狂舞，仿佛将整个世界都拉入了狂暴的雷霆炼狱。

    石岚立于云层之上，望着眼前的一幕，眼中难掩惊色，灭世神雷的威力，远远超出太阳耀斑无数倍。

    轮回殿的大军被全部吞噬，化成了劫灰。方圆数十万里已成一片焦土。

    过了近半个时辰，雷霆才逐渐散去，存活下的只有寥寥数人。

    能在如此狂暴的雷霆之下存活，其实力不言而喻。

     雷光平息后，赤钧玉故技重施，带着白虎去而复返。

    白虎的力量明显超出赤钧玉太多，即便是重伤之躯，轮回殿遗留下来的几位八阶强者，也不是其一合之敌，短短几个弹指，便被杀尽。

    石岚上前小心的扒开尸体，自层层劫灰中翻找着，将一切形似储物空间物品的东西，全部收入手中。

    雷霆的威能过于狂暴，能保留下来的无一不是精品，这是一笔绝对可观的财富。

    …………

    穹罗界的上空已经是一片血色，狼烟四起，几乎遮蔽了大日神辉。

    数道身影穿过穹罗界上空凝结的血煞流云，立于半空，开始商议穹罗界的分割。

    挪移如此一片大界，并非易事，即便天道已散，仅凭他们几人，还是难以撼动一方大千世界。

    他们如今要做的，便是分而化之，将整片天地彻底打碎。

    “我要一半。”

    巨灵王语气低沉，如同闷雷，轰鸣作响。

    “你胃口未免太大了。”

    一声哂笑响起，元帝不留丝毫情面，直接开口，入界的五位至尊，他一方有三人，优势在他。

    巨灵王偏过偌大的头颅，似银月般的眸中，神光闪烁，如同雷池。

    “下次开启升阶之战，我必杀你！”

    “你大可一试。”

    对于巨灵王的威胁，元帝根本不以为意，眸中溢出冷光。

    场中的气氛霎时有些紧绷。

    “两位莫伤了和气，不如算上阳尊，我等均分？”

    一旁的云圣开口接过了话：“如此也算公平。”

    巨灵王陷入了沉默，而后与身旁的龙袍男子对视了一眼，片刻后微微颔首：

    “附属任务必须归我。”

    作为战争任务的附属，加之身怀顶级系统，这一件任务的奖励，也必然不菲。

    “元帝，你的龙血军已经尝到了甜头，不如稍退一步如何？”

    立于巨灵王身侧的那名龙袍男子跟着开口，脸上虽挂着笑容，笑意却不达眼底，透着三分假意。

    其余几人没有再反驳，元帝也未曾开口，此刻时间紧迫，如果再拖延时间，容易生变。

    “那便等我斩了那人，再行分界！”

    巨灵王抬眸望向天边，瞬息之间，便确定了目标，瓮声瓮气道。

    …………

    “石岚，那些至尊入界了！”

    轮回的声音有些干涩，这是因它的存在，才会召来的恶果。

    “这么快？”

    正在翻找的石岚猛然抬头，呼吸一紧，瞥向不远处的赤钧玉以及白虎，她牙关微紧，起身准备离开。

    这两头凶兽，根本不可能是至尊的对手，无非是多搭上两条性命。

    她刚刚站起，恐怖的威压便笼罩了上空，凝成一座无形的牢笼，封锁了整片虚空，一尊撑天踏地的庞大身影极为突兀的出现在半空。

    望着眼前如同神魔一般的青色巨人，石岚轻吸一口气，心神联系上归云剑帝的道果。

    她并非是想以此为战，即便将这枚道果吸收，如此短的时间内，这枚道果至多能将她推入人皇的境界。

    这种力量，在至尊面前，根本不堪一击。

    一旦她这具身体陨落在此，归云剑帝的道果势必会遗失，如此一来，跟直接交给系统分解没什么区别。

    “此界居然有一只血脉如此纯净的白虎后裔。”

    巨灵王第一眼并未看向石岚，而是扫向一旁不远处的白虎，探手轻招：

    “本王座下缺一头坐骑，权且饶你一命，来。”

