    白婷婷说完，还瞪了许广荣一眼，低声说道：“还不快点给王小姐道歉？”

    许广荣这会儿也有点怂了，毕竟他还是理亏，只能干巴巴道：“抱歉了王小姐。”

    然而，王慕清却是根本不为所动，只是冷冷道：“我说的话你是没有听到么？我让你现在就下船，我不想在船上看到你。”

    这句话，直接就让许广荣陷入呆滞，完全没有想到，王慕清居然这么不近人情，真的要因为几句口角就把自己给撵下去。

    他有些尴尬地站在原地，走也不是，留也不是，觉得有点丢脸，恼羞成怒道：“妈的，你不就是有几个臭钱吗？在这跟我牛逼什么？像你这个岁数，也不知道是跟哪个大款勾搭在一起去，天天陪睡才换来的风光吧？”

    这话一出，旁边的白婷婷简直快被吓傻了！

    她哪里能料到，这个许广荣的胆子居然大到了这个程度，得罪了客户不说，还敢当着面跟客户顶嘴，这是不想干了？回到公司以后，就算他再有本事那也逃不了被开除的命运啊！

    但，许广荣心里却是想清楚了，自己在这个公司做海钓教练，除了跟女客户上床睡觉之外，更多的就是为了赚点外快，反正钱也算是赚够了，而且他也不是没有其他的地方可去，何必要受这个鸟气？

    这么长时间，他在这家公司当教练，主要的收入来源都不是工资跟奖金，而是做一个中间人，带一些肥羊到海上赌场去赌钱，又或者是给一些大老板牵线搭桥，介绍一些出来玩的漂亮小三，给那些老板们认识。

    今天他就打算像以前那样，先联系了海上赌场，打算等等就把船引到那边去，这一批肥羊能够租得起几十万一天的豪华套餐，到了赌船上，消费的肯定不止这个数，到时候他能从中抽到不少分成，少说几万块，多的时候十几万也不是没有过。

    更何况这个队伍里的漂亮女人实在太多了，再联系几个对此感兴趣的大老板，他能够拿到更多好处费。

    这也是刚才他一直发短信的原因。

    不过，他的眼神实在太过露骨，一下就被王极给发现了，所以才导致计划提前暴露，闹成了这副局面。

    当然了，许广荣这点小心思，倒是没有被众人察觉，只是他这会儿的态度，却是引起了几女的不满。

    左秋白第一个开口说道：“贵公司的员工素质，还真的是有些堪忧，连这种人都能派来给客户做海钓教练？”

    白婷婷闻言，脸上顿时露出了尴尬的表情。

    她之前就观察过了这些人，看得出来左秋白的衣着打扮，以及一举一动展现出来的气质，肯定是非富即贵的身份，像这种客户，对于她们公司而言，都是必须要花费很多心思去维护关系的。

    所以左秋白这一表态，立刻就让白婷婷陷入了无比后悔的情绪当中，同时对许广荣简直是恨到了骨子里去。

    她赶紧就对左秋白鞠躬道歉，低声说道：“真是抱歉，这件事情我一定会跟公司反映！”

    说完，她又转过头去看向了许广荣，催促着道：“客户的话你没听到吗？还不赶紧走！”

    在她看来，这件事情完全就是许广荣一个人惹出来的，她就是跟着遭了连累，倒不如赶紧把许广荣给撵走。

    反正海钓教练也学过开快艇，这时候还没离岸太久，让许广荣自己开快艇回去，还真的出不了什么事儿。

    但，这时候，陈苍生却是冷冷道：“滚蛋之前，先道歉！”

    许广荣本来也有点认怂的意思，寻思着这单生意大不了就不做了，先开快艇回去再说。

    可是被陈苍生这么一提，他立刻就不爽了起来，反问道：“老子不是已经道歉了？还道什么歉？”

    陈苍生看着许广荣，一字一顿道：“你刚才那番话，要给我的朋友道歉，听懂了么？”

    他指的是，刚才许广荣污蔑王慕清的那番话。

    就算王慕清压根就懒得搭理许广荣的那些污蔑，可是陈苍生却不能当成没有听到。

    毕竟，王慕清对他来说，就跟自己的亲妹妹没有任何区别，自己的妹妹受辱，怎么可能当成无事发生？

    谁知道许广荣看了王慕清一眼，反而开始拿出了一副臭无赖的嘴脸，不屑道：“我有哪句话说错了？我道什么歉？行，你不让老子走，老子还就不走了，你们不是出来海钓吗，我倒要看看没有了教练，你们想怎么玩海钓！”

    海钓这种事儿，如果初学者上手，还真的有些困难，毕竟在大海上，跟在水库和河边江边钓鱼那不是一个概念，而且有些工具，没有专业人员的讲解，初学者根本就连使用都不会。

    虽然众女也未必真的想要海钓，出海看看风景也是好的，但许广荣这种行为，简直就是在给人添堵，癞蛤蟆趴脚面上，不咬人，但是恶心人！

    苏倾城气不过，开口说道：“你这人是什么态度！先是在那里胡言乱语污蔑人，现在又跑来恶心人！”

    许广荣瞥了苏倾城一眼，从刚才开始，他就以及注意到这个漂亮到不像话的女人了，而且看起来也不是那种有钱有势的来头，所以许广荣心里一直都痒痒的，想着这一路上会不会有什么机会一亲芳泽。

    现在虽然没了这个念想，但还是没忍住想调戏几句，说道：“怎么着，难道我说的不对了？你们这些女人不就是仗着自己长的漂亮，找个有钱大款陪睡吗？要不你报个价格，我的收入也不低，你跟我一样也吃不了亏！”

    许广荣说完这句话，还洋洋得意地朝苏倾城挤眉弄眼。

    结果，下一秒他就感觉自己眼前一花，耳旁像是有雷声炸开了似得，意识断片了几秒！

    因为王极已经不知什么时候来到了他的面前，狠狠一个耳光抽在他脸上，直接把他给抽出了两三米！

    “敢侮辱陈夫人，找死！”

    王极的声音，冰冷无比，看着许广荣的眼神更是像在看一个死人！

