    

    吴正柯的话语让的所有人都是一惊，特务处在北平肯定还有未启用的暗谍。

    但是，这些人的身份与地位都是非常的保密，并且除非是遇到迫不得已的情况，否则这些暗谍是不会启用的。

    毕竟这些暗谍每一个都是宝，每一个暗谍的潜伏，都是花费了很多的心血，甚至是生命。

    只是，现在的情况真的已经到了如此危机的时刻了吗？

    所有人都看向了上面的戴老板，等待着他的回答。

    暗谍的使用需要戴老板的批准，而且也只有戴老板知道所有暗谍的情况。

    对此，戴老板却是没有多说什么，轻轻的摇了摇头。

    会议依旧在继续，而且因为有了外部的压力，所以这些人也是速度与效率也是快了不少。

    尽管如此，当会议结束了的时候，还是过去了将近三个小时。

    随着会议的结束，整个特务处也是快速的行动起来。

    而远在北平的白泽少也是收到了总部的回电。

    “上面怎么说？”猴子看着身边拿着电文的白泽少，好奇的问道。

    “你自己吧”白泽少直接把电文递给了猴子。

    猴子没有客气，直接拿过电文看了起来。

    “哼，上面这不是要我们去送死嘛”看完电文的猴子有些愤怒的喊了出来。

    也由不得猴子如此的愤怒，就连白泽少心里同样有些怒气，只是没有表现出来。

    因为按照电文上的命令，他所带领的小组，必须在一天之内弄清楚杨虎平和刘小兵所在的具体位置。

    同时，为了有效的协同各方势力，上面也会派出一位大人物前北平，暂时主持北平事务。

    现如今，杨虎平投靠日本人的消息已经在私底下传疯了。

    而且，四天以后，日本人将会举办酒会，这四天对于杨虎平还是日本人都是非常的重要。

    所以，这几天杨虎平的行踪肯定会非常的保密。

    但是，上面却是下了死命令，让他们在一天的时间里面，弄清楚杨虎平的位置。

    这就和让他们去送死又有什么区别，不过白泽少却是想到山口龙一，而这也是他勉强压抑自己内心怒火的缘故。

    “老大，我觉得上面根本就是要让我们当炮灰，否则干嘛还要派所谓的大人物将来北平主持工作”猴子很是不满的说道。

    “猴子，慎言”白泽少有些严厉的对着猴子说道。

    猴子无声的蠕动了几下嘴巴，终究没有在多说什么。

    “行了，电文上面不是说了，那位大人物明天凌晨五点即将到达北平，到时候你去接人”白泽少直接命令道。

    “老大，让我去接人？”猴子有些意外的说道。

    “没错，就是你去”白泽少很是随意的说道。

    “老大，这可是上面来的大人物啊，你竟然不亲自去接人，恐怕会给人留下口舌”

    猴子只当是白泽少还在为电文上的命令生气，所以说话的时候，语气也是非常的小心。

    “想什么呢，我不去接人，是因为有事”白泽少撇了一眼猴子，笑骂道。

    “真的？”猴子有些狐疑的看着白泽少。

    那位大人物到达的时间，可是凌晨五点，这个点白泽少又没有什么事，可是他却不去接人，所以猴子才会怀疑。

    “当然是真的了，我又不傻”白泽少解释了一句。

    他还真的不是故意不去接人的，主要是因为他有事，他要去联系山口龙一，要去打探消息。

    毕竟，上面给的时间实在是太短了，凭借白泽少他们几个人，根本就不可能完成任务的。

    只是，现在山口龙一估计已经睡着了，所以想问联系上他也是要费一番功夫的。

    为了能够即使和山口龙一联系上，所以白泽少也不确定自己的时间，所以只能让猴子接人了。

    “放心吧，我一定会把人接到的，就是不知道这个大人物到底是谁？”猴子有些好奇的说道。

    “别瞎猜了，到时候不就知道了”白泽少继续说道：“等会去北平饭店定一桌饭菜，然后打包回来”

    “明白”猴子应声道。

    安排好以后，白泽少就直接离开了小别墅。

    果不其然，正如白泽少之前想的那样，他之前才联系过山口龙一。

    而山口龙一因为昨晚通宵的缘故，所以现在的他根本就没有发现白泽少发出的联络信号。

    叹息了一声，白泽少暂时熄了和山口龙一联系的念头，转而想到了李先生他们。

    杨虎平叛变的事情可是大事，红党肯定有的已经收到了消息，目前的他没有杨虎平的踪迹。

    但是，红党说不定有这方面的消息，所以白泽少也是很快就和李先生见面了。

    “最近还好吗？”见面之后李先生关心的说道。

    “还行吧”白泽少说了一句以后，直接说道：“杨虎平叛变的事情，您收到消息了吧，四天后日本人将会举行发布会”

    “是啊，谁也没有想到杨虎平会做出这样的选择”李先生有些唏嘘的说道。

    “为了解决这件事，山宁总部已经派出大人物来北平处理这件事情，现在难得是不知道杨虎平的具体踪迹”白泽少为难的说道。

    “关于杨虎平的踪迹，我们也没有更多有用的情报，但是，却有刘小兵的一些线索”李先生开口道。

    “您竟然有刘小兵的线索？”白泽少有些吃惊的说道。

    “没错，只不过不是什么好消息”李先生说话的时候，也是认真的看了一眼白泽少。

    刘小兵和白泽少的关系，他可是非常的清楚，尽管两人处在不同的阵营。

    但是，两人之间的兄弟情义，战友情却是非常的浓厚。

    尽管白泽少非常的理智与优秀，但是当面临这种事情的时候，李先生心里依旧不免有些担心。

    不过，他相信白泽少，所以直接说道：“刘小兵可能也叛变了”

    “不可能，这怎么可能”白泽少有些失态的说道。

    李先生没有辩解，只是耐心的等带着白泽少自己调整好自己的情绪，顺便，也是点了一根烟递了过去。

    一根烟抽完以后，白泽少的思绪也是平复了下来，看着李先生道：“具体什么情况”

    李先生赞赏的看了一眼白泽少，随后将事情讲了出来。        

