    第252章小心这两坏女人

    西边紧领的一家姓苏，苏家是商人，男人贩卖丝绸为生，家中人口颇多，主事女人姓徐，人称徐娘子，徐娘子三十出头，人却很憔悴，精神不太好的样子。

    他们和公婆住一起，关键还和小叔子一家住在一起。

    陆娇一家登门拜访的时候，徐娘子婆婆还有小叔子两口都跑了出来。

    那小叔的妻子长得格外的妖娆，一双眼睛跟勾子似的钉在了谢云谨的身上移不开了。

    陆娇很是不喜这女人的眼光，太放肆了，一看就不是什么正经女人。

    陆娇可不希望这样的女人影响到四个小家伙，所以冷冷望了那女人一眼，起身和徐家道别。

    “徐娘子，今天家中请客，改日再聚。”

    徐娘子本人性格十分的好，而且十分的聪慧，她知道陆娇是恼了他们家的二弟妹放肆的眼神，赶紧起身相送：“我送陆娘子。”

    一行人往外走，后面徐婆子竟然大声问陆娇：“你们家今天请客吃饭，怎么没请我们啊？”

    陆娇跟没听到似的，转身就走了，徐娘子燥得脸都红了，望着陆娇道歉道。

    “陆娘子别理她，就是脑子不正常。”

    陆娇摇头，同情的望着徐娘子，现在她知道徐娘子为什么这样憔悴了。

    这样的婆婆，那样的弟妹，她能省心得了吗？

    陆娇出了苏家，往苏家隔壁走去，路上她望向四个小家伙说道：“以后和苏家的远着些。”

    四个小家伙用力的点头表示知道了：“娘，我们知道了，他们家人不好。”

    陆娇满意的点头：“对。”

    一侧的谢云谨紧随四个小家伙后面表态道：“我也会离得他们家远些。”

    陆娇咧了咧嘴，你远不远的关我什么事。

    不过脸色到底好看一些，总之她很不喜苏家那老婆子和小叔子一家，不说小叔妻子勾着谢云谨的眼神，那小叔子望着她的眼神也有些不正经。

    陆娇不由得挑眉深思，不是说桂花巷的人家都挺好的吗？怎么他们家隔壁住了这么一家子。

    陆娇一家又往西走了一家，这一家竟刘家更简单，只有一个老头以及一个义子。

    老头姓童，人称童老头，童老头好酒，一大早竟然就在家里喝酒了，虽然没有喝醉，却也喝得满脸通红，看到人登门，倒还知道客气。

    陆娇眼见着天色不早了，和童老头简单说了两句就走了。

    后面谢云谨狐疑的盯了童老头几眼，先前童老头看到他，似乎诧异了一下，虽然他很快收回了神色，但谢云谨还是捕捉到了。

    这老头认识他？谢云谨想了想又了然，他之前考中案首，不少人知道他，认识他也不为过。

    一家子没再继续拜访别的邻居，转身就回了家。

    “我带冯枝去后厨帮忙，你带四个小家伙在前院招待上门的客人，若是有女眷过来，让陆贵去后厨叫我。”

    谢云谨点头，叮咛道：“你有事交给她们做就是了，别亲自动手了。”

    陆娇笑着点头：“嗯。”

    两个人说完话，陆娇带着冯枝往后院走去，四个小家伙也想跟陆娇一起走，却被谢云谨哄着留了下来。

    陆娇没理会后面的父子五个，她思索今天中午的桌席，还有哪里没有安排妥当？

    后面冯枝望着她，小声的说道：“娘子，你要小心赵家的那个长女赵荷花，婢子看到她一双眼睛都快粘到公子的身上了。”

    “对了，还有西边的那个女人，一看就不是正经女人，咱们得小心她勾引公子。”

    冯枝说完盯着陆娇，她总觉得自家娘子对公子似乎不太上心，所以才会出声提醒，不过因不太了解娘子脾气，也不敢说得太多，怕娘子气恼。

    陆娇回头望了冯枝一眼，冯枝脸上若没有这道疤，人长得倒是挺美的，身材也很好。

    陆娇想到自己即将要开的药妆作坊，其中就有去疤膏，她倒是可以在凤枝的脸上试验。

    “你想不想把脸上这道疤去掉？”

    “啊？”

    冯枝惊讶的张大嘴望着陆娇，她们不是在说坏女人想勾引公子吗？怎么说到她脸上的疤了。

    “娘子，你得提防东边的那个赵荷花和西边的那个女人。”

    陆娇知道冯枝是为了她好，可惜她不知道，他们两个人是和离了的，谢云谨的事不关她的事，不过以她对谢云谨的了解，他看不上那两女人。

    陆娇好笑的伸手捏了捏冯枝的脸：“行了，别操心我们的事了，相公他不会理那两女人的。”

    都什么货色，谢云谨根本看不上眼好吗？就说东边的赵荷花，人虽然长得不错，但也就是一般人，还没美到让男人神魂颠倒的地步。

    至于西边的那个女人，都二十七八了，谢云谨得多饥不择食，才会看中她。

    冯枝听了陆娇的话，并没有放弃自己的戒心。

    “就怕她们勾引不成，恼羞成怒，败坏公子的名声，公子可是要考科举的。”

    冯枝的话，陆娇听进去了，因为谢云谨坏了名声，可是会连累四个小家伙的，陆娇神色严肃了几分：“你没事的时候，盯着那两个女人些。”

    冯枝立刻笑着应了：“娘子放心，我定帮你盯着那两个坏女人。”

    她话落想了一下，又说道：“回头我去叮咛林东一声，让他注意着些，别让那些坏女人靠近公子身边。”

    陆娇听她喋喋不休的说着，心里忍不住温暖。

    这丫头心地倒是不坏，一心为她，再想想冯枝宁愿毁坏一张脸，也不愿嫁人为妾的事，陆娇心底又多了几分敬重之意，得，回头她想办法替冯枝去掉脸上的疤，日后给她好好挑选个良人。

    两个人一路往后厨房忙碌了。

    后厨除了花婶，邱婆婆也在忙碌，陆娇和冯枝过来，也加入了忙碌的行列。

    几个女人在后厨房里有说有笑的，并没有那么多的规矩，花婶和邱婆婆还有冯枝说不出的高兴，再一次在心里感叹，她们这回是撞了大运了。

    中午的客人，陆娇和谢云谨以为来得最快的应该是韩同，谁知却是郑志兴先揩着家中妻女过来了。

    “云谨兄，真是人逢喜事精神爽啊，这气色看着一日好过一日，现在连桂花巷这边的院子都买好了，以后飞黄腾达可别忘了提揩兄弟一下。”

    (本章完)

