一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财并没有很好的完成信差任务，钱爽给叶小川的信笺中，相约今天晚上二更天，在东面三十里外的樟树林里见面。

    可是，在旺财送信的那个晚上，叶小川正在树杈上吹箫装大尾巴狼，被旺财呱呱的叫声搅了雅兴，抠下一块树皮就打了过去，结果将旺财打的双眼冒金星，从山坡上滚了下去。

    恰好就在那个时候，滚到了一个人脚边，是那个人率先发现了旺财爪子腿上绑着一个竹筒，也是那个人，在信笺上添了一笔，将二变为了三。

    一更的时间也就差不多是一个时辰，在这一个时辰里，足以让潜在的敌人做很多很多的事情。

    叶小川很拉风的带着凤仪、封于彦、王在山三个人往东面飞去，在他看来，有这三个超级无敌大保镖在身边架势，别说是和钱爽谈判，就算是玉皇大帝找他谈判，他也敢直闯南天门。

    三十里的距离，对于他们这种修为的人来说，并不算远，凡人或许要跑一整天，他们不到一炷香的时间就到了，这还不是全力飞行，如果这四人全力飞行，三十里的距离几乎是转瞬即到。由于正魔弟子将主要防卫方向集中在南面五十里外的浩劫之门，倒是没有注意其他方向，也没有在其他方向安排弟子警戒，导致近在咫尺的三十里外的樟树林，都快变成了赶尸匠的老巢，那些正魔精英弟

    子都没有察觉出来。

    在天上老远就看到樟树林子有几片光亮，叶小川招呼凤仪等人一声，就朝着那几片光亮落下。

    那是几堆篝火，每一堆篝火周围都盘膝坐着两个戴着斗笠衣着蓑衣的赶尸匠。

    叶小川撇撇嘴，认为这是一种极大的浪费。

    南疆乃是原始大森林，千万年来地面上积累的厚厚的树叶，树叶腐烂会形成有毒气体，如果是在特殊地形的山谷或者不通风的区域，这些有毒气体就会形成瘴气。

    在南疆生火，那是一件相当麻烦的事情，首先要将地面上的厚厚树叶全部给清理干净，必须得清理到湿润的泥土才行，否则极容易形成山火，一旦山火出现，南疆将会变成修罗地狱。

    历史上南疆山火最严重的一次，是万年前，根据典籍记载，那一场山火足足烧了八个月，不知道有多少生灵葬身在那片火海之中。

    所以，不论是正道还是魔教，不论是南疆土著，还是中土外来人口，在南疆生火，都相当的小心。

    现在，一堆很大的篝火附近，就坐着两个赶尸匠，这让叶小川觉得这些赶尸匠真的是吃饱撑得。

    叶小川四人落下，那些赶尸匠立刻就站了起来，共有八人。

    百里鸢也在这八人之中，只不过她现在的样子相当凄惨，被绑成了一个大粽子，也不知道被吓了什么禁制，张嘴大叫，发出的声音却是呜呜呀呀，好像是舌头被割掉了一般。

    看到极为憔悴的百里鸢，叶小川大怒，道：“百里别怕，我来救你了！”

    “叶公子，为何不是你一个人前来？”

    一个头戴斗笠的女子从百里鸢身后走出。

    叶小川那晚在七冥山见过这个女子，冷冷的道：“你就是钱爽吧，我没带千军万里过来，已经算是给你面子了，你想怎么谈判？”

    钱爽道：“我让你一个人前来，你却带着三个高手，也罢，拿你身上的冥王旗来交还百里鸢。”叶小川道：“冥王旗？你想要的是冥王旗？那就是没得谈了？钱姑娘，冥王旗不是我的，就算是我的，我也不可能给你的，本大圣今夜既然来了，就断然不可能空手而回，将百里交给我，我放你一条生路，

    否则，别怪我千手人屠滚刀肉今夜大开杀戒！”

    钱爽冷冷一笑，道：“哦，叶公子是想动武吗？就凭你们四个人？交出冥王旗，我放了百里鸢，否则今夜连你们四个我也要留下。”

    说完，她一挥手。

    只见周围黑暗的密林里，有不少身影闪烁。

    就在这时，天空上一计惊雷闪电掠过苍穹，这一下看的更清晰了，果然有伏兵啊，而且数量还不少呢。

    叶小川勃然大怒，身后的凤仪等三人也是表情一愣，但这三个死变态似乎没有什么害怕担心的样子。

    凤仪刚要出言，就见叶小川跳将起来，叫道：“我就知道你们不靠谱！当我叶小川是吃素的吗？”

    说完，他忽然伸手开始解腰带，上衣一件接着一件被脱下。

    众人一愣，这地方可是有好几个女子呢，凤仪无所谓，毕竟是出自青楼，可是钱爽、百里鸢还有两个女赶尸匠，见叶小川在脱衣服，立刻咒骂起来。

    钱爽冷冷的道：“你干什么？”

    叶小川道：“等会儿你就知道了！”

    上衣没了，连脑袋上的斗笠都给丢到了一边。

    这个时候，所有人似乎都愣住了，凤仪等人也目光古怪的看着此刻赤着上身的叶小川。

    叶小川身上都是画，从手臂开始，一直延伸到前胸后背，就连脑袋上似乎也有纹身。叶小川恶狠狠的道：“和我斗？也不打听打听我千手人屠滚刀肉的外号是怎么来的！左青龙，右白虎，朱雀在腰间，龙头在胸口！左肩龙爪抓地，右肩虎尾扬天，身背玄武缩壳，头顶獠牙外翻，怎么样，怕

    了吧？”

    叶小川真的转过身子对着钱爽，手指后背与脑袋上的纹身，一脸得意洋洋。

    为了这场私下的谈判，叶小川可谓是煞费苦心。让左秋给自己身上画满了纹身，就是要在今晚派上用场。

    他的人生信条就是输人不输阵，尤其是在谈判这种事情上，个人的气势那是相当重要，谁的气势先弱了，谁在谈判过程中就失去了主动权。他觉得，自己这一身恐怖的纹身一亮出来，会给自己营造出一种自己乃是不怕死的滚刀肉的假象，如此一来，就能在气势上取得主动权，接下来不用自己开口谈，对方绝对会乖乖的将百里鸢双手奉上，并

    且跪在自己面前唱征服。

    不对啊，叶小川还等着那个钱爽跪地求饶呢，等了半天没见动静，转头一看，

    没人害怕，倒是有人发笑了。

    钱爽道：“叶公子，在这么严肃的时刻，你搞这一出，你这是在逗我吗？再不交出冥王旗，休怪我不客气了！”

    叶小川抓了抓脑袋，不对啊，和自己想象的场面完全不一样。回头去看凤仪等人，凤仪已经笑的眼泪都出来了。