    吸收大量的天道之力，才能提升真神的力量吗？

    腐蚀之王喃喃自语。

    “那我怎么感觉不到天道之力的存在？

    就算偶尔能感觉到一些，也只是极少数，要在什么地方才能找到天道之力？”

    腐蚀之王再次问道。

    这个问题，天道法则没有告诉他，他只能找有经验的林天佑来询问。

    面对腐蚀之王的询问，林天佑陷入了短暂的思考。

    这个问题要不要告诉腐蚀之王呢？

    他想起绝天儿与自己聊天时所说话。

    她对成神之后的腐蚀之王产生了担忧，认为腐蚀之王变了，变的陌生。

    得要提防着。

    就连学识丰富的男人左师，也在传音的时候，对他说起过这一点。

    虽然林天佑跟他们说不必担心。

    但实际上，他心里也已经开始有了些许的防备。

    这个防备从与腐蚀之王对战时腐蚀之王使用杀招时变的更大！

    所以，他在犹豫，要不要把关于获取天道之力的一些经验告诉给腐蚀之王。

    “怎么，不方便回答吗？”

    腐蚀之王见林天佑沉默的时间超过了一秒钟，便开口追问。

    “那倒不是，主要是我担心说出来之后，你会绝望。”

    林天佑反应也快，见腐蚀之王发现他在犹豫，立刻笑着否认。

    “绝望？

    为什么？”

    腐蚀之王不明白林天佑为什么这样说。

    他都成神了，还有什么事情能让一个神去绝望？

    “因为世间所有的天道之力，都被天道主宰把控着。

    我们仅仅只能搜刮一些他看不上的天道之力。

    资源都在强者的手里，你自己说说看，我告诉你原因之后，你会不会绝望？”

    林天佑如此解释。

    这回轮到腐蚀之王沉默了。

    又是天道主宰！

    不仅违反了天道法则，还将天道之力全部收走。

    简直太狂妄了！

    “我真庆幸自己已经没有了七情六欲，否则的话，我听到你的解释，说不定会对天道主宰破口大骂！”

    腐蚀之王冷漠的说道。

    “光骂有什么用？

    我们得想办法打败他。”

    林天佑无奈的说道。

    如果骂有用，那他天天在背地里骂天道主宰几万遍。

    可惜骂没用，所以就算骂一下，也只是越骂越气。

    “你说的对，我们得想办法打败他，必须对他进行严厉的惩罚，才能重振天道法则的庄严！”

    腐蚀之王重重的点头。

    他成神之后跟成神之前的心态有了巨大的变化。

    成神之前，他想着是如何避开天道主宰的迫害，努力成神可以更方便逃离天道主宰的压迫。

    可成神之后，他却想着要如何去惩罚天道主宰。

    混乱星域的那些幽魂，让他有些喘不过气来。

    那是真神的使命在作祟。

    让他必须去制裁天道主宰。

    “我们战斗也算打完了，现在可以动身去初代真神的所在地了吧？”

    林天佑不想继续在这方面说下去。

    反正他已经有了自己的打算，如果腐蚀之王想提升真神之力，那就得听话。

    否则的话，林天佑可不会轻易将好处让给腐蚀之王。

    这也算是一种自我保护。

    失去七情六欲的人，是不是还有友情，林天佑并不确定，为自己留一手，总是没错的。

    “当然，不过我们得有一个计划，如果我们过去的时候，正好天道主宰也去了，那该怎么办？

    直接正面冲突吗？”

    腐蚀之王问道。

    他现在做事都以理智为标准，只要能做的事情，他一定会去做，如果危险的事情，他也会极力的规避。

    “这一点你放心吧，天道主宰的一个很重要的部下，现在投到了我的麾下，已经向我效忠。

    他告诉我，明天才是天道主宰动身出发的时间。

    所以，我们应该会提前几个小时到达。

    在这时间里，我们可以做到很多事情。”

    林天佑笑着告诉他。

    “哦？”

    腐蚀之王微微一愣。

    没想到，林天佑早就有了准备。

    他不由的出声说道：

    “这就是得道多助，失道寡助。

    天道主宰违反了天道法则，连他的部下都看不惯，开始背叛他了。

    真是活该！”

    腐蚀之王的话，让林天佑也愣了一下。

    这家伙，怎么三句话不到就又提到了天道法则的上面。

    说的好像天道法则就是一切一样。

    林天佑很想告诉这个家伙，左师可不是因为天道主宰违反天道法则才投向自己。

    人家之所以投向自己，只是为了博一个好的前程。

    不过，林天佑见腐蚀之五正沉浸在自己的话语当中，他实在不忍心泼冷水，便忍住没有说。

    神识转动，林天佑联系到了左师，“我们已经打完了，你找个时间开启传送阵吧。”

    左师闻言，连忙回答，“好的，我现在不太方便开，等我避开所有人的耳目，我再开启，请龙皇主宰注意查看自己周围的空间。”

    “嗯！”

    林天佑当然知道左师现在回到了天道神宫，在神宫开启传送阵，那动静肯定不小。

    但他不担心传送阵的问题。

    左师这么聪明的一个人，总是会想到办法将传送阵开启。

    正准备将传音中断。

    左师忽然又问道：

    “不知道您跟第四代真神战斗，输赢如何？”

    他其实最想知道的不是输赢，因为他知道，赢家肯定是龙皇。

    他想知道的是龙皇赢的轻松还是不轻松。

    “这么说吧，四代真神的杀招打来，我只用了最普通的招术，就破了他的杀招。”

    林天佑如是回答。

    左师满意了！

    他效忠的主人有这等实力，那他就放心了。

    他一直担心没有七情六欲的四代真神会是林天佑的一个隐患。

    不过只要龙皇的实力够强大，那就没有什么好担心的。

    任何东西在绝对的实力面前，都不堪一击。

    传音中断。

    腐蚀之王来到林天佑的面前，他似乎有些不满，“龙皇鬼神，你怎么对别人说我的杀招被你普通的招术破解了？

    我好歹也是真神，神的威严还是得给我保留一些的。”

    “怎么？你生气了？”

    林天佑微笑着看向他。

    “那倒不至于。

    主要是真神的尊严就等同于天道法则的尊严，我必须去维护。”

