    第35章 尼比道馆

    一声刺耳的尖啸声响起，吓了大针蜂一跳，原本的攻势也是瞬间露出了破绽。

    超音蝠翅膀一扇，速度极快的撞向了大针蜂，尖牙直接刺入了大针蜂体内，大口大口的吮吸着大针蜂的体液。

    虚弱感袭来，大针蜂无力的垂下了双针，直至被超音蝠吸干，大针蜂也没有反抗的力气。

    超音蝠一张口，大针蜂的尸体落下，口呆花跳了过来，到是不太嫌弃大针蜂已经被吸干了，张大嘴巴就将其吞了进去。

    嘴巴闭上，溶解液快速消化大针蜂。

    不到一分钟，喇叭芽张开了嘴巴，里面的大针蜂尸体，已经消失的无影无踪了！

    “先回来吧，口呆花。”

    看着化石翼龙和乘龙将剩下的大针蜂解决了，艾斯先收回了口呆花，随后带着一众精灵逃离了常磐森林。

    失去了口呆花的香味，原本那些暴动的虫系精灵，也是渐渐平静下来。

    艾斯看了一眼常磐森林，朝着超音蝠他们说道：“我们现在的实力增强了不少，但是一口气面对大量的对手，还是有些对付不过来。”

    超音蝠它们点点头，刚才的攻击，就已经暴露出这个问题了。

    “所以，在维持原有训练的同时，我要尽可能的指导你们学会一个群攻技能。”

    面对艾斯的话，超音蝠它们点点头，并没有抱怨什么。

    每天的训练量虽然很大，但是艾斯都会根据它们的身体，定制专门的高级能量方块。

    有着高级能量方块的能量滋养，它们才能够无所顾忌的进行特训。

    可以说，艾斯这等特训方式，如果不是他有系统的话，估计换作一般人，估计来两三次，就要直接宣布破产了。

    而艾斯这边，则是有着系统的支持，可以让艾斯能够几乎每天都能如此锻炼。

    当然，这等锻炼，对于艾斯来说，对于金币和任务点的花销也是极大，好在系统提供了日常任务每天都可以做，这才能够让艾斯不这么快的断粮。

    规划了一下之后的训练方向，艾斯收回了超音蝠它们，留下了化石翼龙。

    化石翼龙抓起艾斯，带着艾斯起飞，依靠化石翼龙的速度，艾斯直接飞跃过了常磐森林，来到了常磐森林的另一边尼比市。

    “这就是常磐森林吗？看起来很大啊！”

    在艾斯到达尼比市的时候，女孩带着圆陆鲨也已经到达了常磐森林外围。

    也不知道是不是艺高人胆大，女孩就这么带着圆陆鲨走进了常磐森林，朝着尼比市的方向走去。

    至于那个寻找女孩的训练家，也是想错了，他以为女孩会去拜访关都地区的大木博士，所以方向是往真新镇走。

    而女孩则是反其道而行之，穿越常磐森林，朝着尼比市前进。

    这一来一回，两人之间的距离拉大，男人再想找到女孩的踪迹，那就真的是大海捞针了。

    但也不知道是不是天意，女孩摆脱了男人，但是却和艾斯的距离越来越近。

    ……

    尼比市的道馆，馆主为小刚。

    艾斯一路急行，很快走进了这家道馆之中。

    而此刻的道馆里坐满了围观的群众，在道馆中央有着一个拳击擂台的场地。

    此刻在擂台之上，一名挑战者正在指挥着豪力对战道馆学徒的隆隆石。

    艾斯看了一会儿，摇了摇头，菜鸡互啄罢了。

    这些道馆学徒的实力，并不能让艾斯看的上眼，毕竟小智靠着几乎一碰就跪的蚊香蛙和妙蛙种子，都能将其杀穿。

    这等实力，想和艾斯比，几乎是不现实的。

    很快，挑战者的豪力被隆隆石的落石击败，这等实力，艾斯简直都不想吐槽了。

    不过也是没办法的事情，平民训练家能获得一只初始精灵就已经很不错了，没有谁能够像艾斯这样，可以砸下大把的资源，让手中的精灵能够得到合理的训练。

    看着一场比赛结束，艾斯来到了咨询处，直接参加了道馆挑战赛。

    很快办理好了手续，艾斯直接背着背包走上了擂台。

    越过边绳，艾斯脱下背包放到一边，随后将口袋里的四枚精灵放在了地面之上。

    “哦，有四只精灵吗？看起来应该是有点实力的训练家啊。”

    一名新的道馆学徒走上擂台，身边跟着一只小拳石，微笑着说道：“不过你将它们放在地上，是想怎么战斗？”

    “我对道馆徽章没兴趣。”

    艾斯看着道馆学徒说道：“来这里，我只是单纯的想打败尼比市的道馆馆主而已。我想看看，我的实力，到达了什么样的境界，我的极限，又在哪里。”

    说着，艾斯朝着道馆学徒勾勾手指道：“你先攻吧，你太弱了。”

    “嚣张的家伙！”

    道馆学徒顿时气的不行，朝着艾斯一指道：“小拳石，冲击！”

    小拳石顿时跃出，朝着艾斯撞来。

    “太弱。”

    看着小拳石“慢吐吐”的动作，艾斯直接捡起一枚精灵球扔出。

    超音蝠瞬间冲了出去，钢翼直接狠斩在了小拳石的身上，小拳石身体碎裂，直接倒飞了出去，掉落在了擂台外面，失去了战斗能力。

    “下一个。”

    艾斯一抬手，超音蝠落到了艾斯手臂上，艾斯淡淡的开口道：“你们太弱了，要不一起上吧，我赶时间和小刚战斗。”

    艾斯有些嚣张的话语，瞬间引得不少道馆学徒不爽，但他们不知道的是，艾斯内心中泪流满面，要不是为了完成任务，打死他都不愿意选择这样的方式。

    “太嚣张了！”

    “我来会会他！”

    “让我去，我来让他知道什么叫做残忍！”

    “都退下！”

    那就在道馆学徒叫嚣的时候，一直在楼上看戏的小刚发话了。

    一只大岩蛇被小刚放了出来，小刚从窗户上走到了大岩蛇脑袋上，随后大岩蛇低下头，落在了擂台上。

    小刚从大岩蛇脑袋上跳下，落在擂台上看着艾斯说道：“看来你实力不错，不过小子，不要以为你有多强，人外有人，天外有天，今天我就让你知道这个道理吧。”

    伴随着小刚的话，大岩蛇游到了擂台上，抬起身体，居高临下的俯视艾斯，一瞬间就将艾斯的气势给压制！

    (本章完)

