    “轰轰轰！”

    王仙从龙宫内冲出去目露精光，感应着咒灵村的人。

    也许是因为钢铁工会的自信，咒灵村的成员全部处于前方的战舰上。

    其他的机甲内，并没有被诅咒的生灵。

    “这就好！”

    “杀，吼吼吼！”

    王仙浑身一震，无始圣翼展开，一往无前的朝着前方的战舰飞行而去。

    在空中，他直接化为神龙之躯，冰冷的龙眸盯着他们所有人。

    左右两旁，敖蟹与另外一名宇宙尊者九阶的吞噬之龙摇曳着庞大的身躯，同样朝着前方冲去。

    “哼，还敢冲过来，不知死活！”

    钢铁工会领袖与一众将军，眼中充满了冰冷的神色。

    “哈哈哈，好好好，如若你们一直龟缩在龙宫内，那才没有意思！”

    巫妖王与裹尸族族长身上充满了恐怖的杀意。

    “准备，灭掉龙宫所有人，一个不留！”

    他们狂吼一声，下达了进攻的命令，眼中充满了兴奋地神色。

    “吼吼吼！”

    下一刻，咆哮的声音传来，所有的巫妖强者与弟子口中发出暴虐的声音。

    右方的裹尸族一众成员寂静无声，他们犹如鬼魅一般，直接朝着龙宫冲去。

    “射击！”

    “嗖嗖嗖！”

    而中央的钢铁工会一众高层，微微昂着头盯着飞过来的王仙他们，嘴角微微翘起，他们轻轻的吐出一个声音。

    一声命令，无数的能量法则凝聚而成的炮弹，直接朝着王仙他们轰炸而去。

    恐怖的炮弹，直接将王仙他们彻底的覆盖。

    这炮弹的威势，足以灭杀宇宙尊者八阶的强者。

    王仙感应着这密集炮弹的攻击，目光一凝，周身的太极龙盘旋转，直接在虚空中形成一个庞大无比的太极图案。

    “轰轰轰！”

    下一刻，无数得爆炸声响起，所有的炮弹落在太极龙盘上，被全部抵挡住。

    “嗯？”

    看到第一轮的炮弹攻击竟然完全的被抵挡住，钢铁工会的领袖微微眯起眼睛。

    “强大的防御至宝。”

    一名将军目光一凝，开口说道。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，位于龙宫龙门门口的位置，龙宫的第一轮攻击开始了。

    一众箭龙龙种手持弓箭，直接发射出一道道箭矢。

    他们袭击的对象，是左右两旁裹尸族以及巫妖国度的强者。

    其中牟泽森他们一部分的箭龙龙种看起来有些诡异。

    箭矢发射出去之后，凝聚成一条风龙的模样。

    在风龙的中央，还有略显模糊的身影。

    这些箭矢的攻击力都在宇宙尊者五阶左右，不高，但也不低，他们全部锁定巫妖国度与裹尸族宇宙尊者八阶的强者。

    “小小龙宫，还敢与皓月争辉，死吧！”

    巫妖王裹尸族他们一众宇宙尊者八阶强者位于最前方，看到这一道道攻击，眼中露出冰冷的神色。

    巫妖王坐下的吞天蜈蚣直接吐出一个个黑色如毒针一般的东西，周围的巫妖王手臂一挥，朝着那箭矢横扫而去。

    另一方，裹尸族强者身上的裹尸布一卷，所有的箭矢全部被包裹其中，瞬间粉碎。

    “呵呵，开始了！”

    牟泽森他们看到箭矢全部被毁灭，脸上露出笑容。

    “嗷嗷嗷！”

    “啊啊啊！”

    诡异的诅咒力量来的很快，巫妖王座下的吞天蜈蚣，在一旁的三名宇宙尊者八阶巫妖突然间发出惨叫。

    在他们的身上，出现诡异的黑暗纹身，那黑暗纹身，入侵着他的身躯。

    死亡，瞬间笼罩在他们的心头。

    “怎么回事？”

    巫妖王感应到座下的吞天蜈蚣剧烈的翻滚，脸色微微大变。

    看到其生机快速消逝，瞳孔一缩，脸上露出震撼的神色。

    “啊！”

    两旁，三名宇宙尊者八阶巫妖的尸体，朝着下方坠落而去。

    “这是什么情况？”

    惊怒的声音从他口中发出。

    怎么回事？

    才刚刚开始碰撞，怎么便有四名宇宙尊者八阶战斗力诡异的死亡？

    这是什么情况？

    “啊啊啊！”

    一旁的位置，裹尸族那里，两名裹尸族宇宙尊者八阶强者发出惨烈的叫声。

    然而，当他们死亡之后，位于他们后方的位置，有裹尸族强者诡异的突然死亡。

    那黑暗纹身降临到他的裹尸布上面，钻入他们的体内。

    这一次，他们这边不仅仅死了两名宇宙尊者八阶的裹尸族强者，还有上万名与这两名强者有血缘关系的裹尸族强者瞬间死亡。

    诡异的死亡方式，令裹尸族与巫妖国度瞬间躁动了起来。

    “这是诅咒的力量，龙宫他们当中有被诅咒的生灵！”

    中央的位置，钢铁工会领袖看到左右两旁，两大种族强者的死亡，脸色微微一变。

    龙宫怎么有被诅咒的生灵？

    “小心，那些箭矢当中隐藏着被诅咒的生灵，你们将他们斩杀，会遭受到诅咒的袭击！”

    钢铁工会金将军立刻朝着巫妖国度与裹尸族提醒道。

    “警惕他们那浑身被黑暗纹身笼罩的生灵。”

    金将军补充道。

    “被诅咒的生灵？”

    巫妖王他们听到这句话，脸色瞬间难堪了起来。

    他们当然知道被诅咒的生灵，这种生灵，绝对不能杀。

    “怪不得那龙宫敢与我们对抗，原来是拥有如此底牌，小心那些被黑暗纹身覆盖的龙宫成员。”

    巫妖王阴沉着脸，大声的警告道。

    “是！”

    巫妖国度其余一众强者脸色变幻的应道，攻击的威势变得小心翼翼。

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，敖蟹他们口中发出咆哮的声音，他们直接冲向巫妖国度与裹尸族。

    敖蟹他们那庞大的身躯，滔天的气焰，直接锁定巫妖王、裹尸族族长他们一众强者。

    “杀！”

    巫妖王看到敖蟹他们冲过来，目光扫过周围，在发现没有诅咒之龙后，也直接迎了上去。

    “轰轰轰！”

    然而当他们刚刚迎来上的那一刻，敖蟹与另一名宇宙尊者九阶的吞噬之龙，陡然爆发出最强大的攻击力。

    他们那恐怖无比的爪子，撕裂一片片虚空，朝着一众宇宙尊者八阶强者袭击而去。

    巫妖国度这一次到来的宇宙尊者八阶强者有十一名，在死掉三个之后，只有八个。

    八个巫妖八阶尊者战斗力强者，面对敖蟹，根本不是对手。

