
　　每日守护神召唤卡，非必要情况，陈伟其实是不准备使用这张底牌的，原因很简单，它太不可控，谁也无法预知到，下一次会召唤出什么。

　　看着眼前这家伙的背影，和正常人类差不多大小，一米八几左右，那头飘荡的白发，让陈伟实在无法不去怀疑，这家伙，真能对付得了最终版本的五行豹吗？

　　那八把血光刀剑，看着倒是挺唬人，每把刀剑都各有形态，并非一个模子打造。

　　选择查看这位守护神的详情介绍，虚拟面板打开。

　　“恶魔剑客吗？这名字听起来，似乎不怎么厉害啊。”关于它的诞生与来历，文字实在太多，密密麻麻，陈伟直接抬手抹去系统虚拟面板的存在。

　　更何况，眼下还在战斗中，注意力必须集中在五行豹身上才行。

　　【什么情况？怎么多了个人】

　　【你管那玩意叫人？】

　　【对比主播和那头黑豹，好小，好迷你一只啊】

　　【不过那长相，还真是有够狰狞的，头上的是恶魔角吗？】

　　【好帅，那八把剑真的好帅啊，剑士吗？】

　　【我靠！变异的话，还能控制飞剑？别拦我，我现在就要回去，我要御剑飞行，圆修仙梦！】

　　【刚才貌似有在那土球边缘看见一道阵法图痕迹，该不会，又是被主播召唤出来的打手吧？】

　　【说起召唤，我想起来之前主播也有召唤出一个金色羊头巨人，他现在所拥有的羊头巨人形态，便是利用那召唤怪物将其击杀后，才获得的】

　　【打不过就摇人吗？】

　　【不服气你也摇，摇得到吗？它们说不定都只是主播饲养的宠物而已】

　　【饲养这种恐怖怪物当宠物，会不会太夸张了？】

　　……

　　“怎么样？有把握对付它吗？”陈伟来到恶魔剑客身旁，与那些血光刀剑保持一定距离，开口问。

　　恶魔剑客似乎不会开口说话，不过它的行动已经侧面回应了陈伟的问题。

　　八把刀剑从竖立状态，变成横立，直指五行豹。

　　回答全表现在行动上，这种守护神，陈伟喜欢。

　　接下来陈伟需要做的事情只有一件，坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

　　这守护神要没本事解决掉五行豹的话，那陈伟只能自己上了。

　　血光大剑射出，随恶魔剑客意念而动，速度奇快，只能看见道道红色光影残留，在五行豹庞大的身躯上，又切，又斩，又刺！

　　五行豹奋力挥动巨爪，想要将血光剑拍下，拍碎，奈何能拍到的只有空气，和大地。

　　【好快！】

　　【快是挺快的，不过我怎么觉得，好像没什么伤害的样子】

　　【嘶！听你这么一说，好像真是这样没错，光看见花里胡哨整一大堆，不见半点伤害】

　　【刮痧……】

　　【看样子主播这次召唤出了一个不中用的废物啊】

　　【也不是那么废，至少能牵制住那条大豹子，让主播有足够的时间去想应对之策不是】

　　对此，陈伟丝毫不慌，反而表现得异常淡定。

　　尽管没有看完关于恶魔剑客的全部资料，但就他目前所知的那些信息，足以让他肯定，恶魔剑客这并非在做无用之功，相反，非常有意义！

　　“吼！”

　　怒啸，掀起狂风巨浪，不少数十米高的古树，直接被连根拔起。

　　见势，恶魔剑客拳头轻握，竖起食指中指并拢，像是在进行某种特殊仪式，嘴里念诵着陈伟听不懂的咒语。

　　陈伟让系统稍微翻译了一下，只能说，内容非常邪恶，诡异至极！

　　难怪这名字里会有恶魔两个字，好在它现在为自己所用。

　　紧接着，众人可以看见，那八把剑暴增百倍！

　　十分之巨大，再也无法被忽视。

　　【怎么突然变大了？】

　　【我哪知道】

　　【或许是那家伙的特殊能力吧】

　　陈伟很清楚，这是因为八把刀剑从五行豹身上吸收到了足够的鲜血，可以完成进化。

　　那八把刀剑以血为养分，最终形态蕴含的能量，远非基础形态可比。

　　恶魔剑客双手合十，只见那八把血光刀剑也聚拢在一起，合并于五行豹头顶之上。

　　五行豹见势不妙，想逃。

　　恶魔剑客猛然将双手分开，八把刀剑立刻分离，落下，刺入大地，呈圆形剑阵，将五行豹封锁其中。

　　剑与刀之间，有似雷电的血红锁链相连接，触之，立刻刺痛全身，将五行豹震退。

　　“嗷！”任凭五行豹如何尝试，都无法突破剑阵。

　　恶魔剑客手势再变，剑阵开始旋转，看不清剑刃，刀锋，却能看见半透明，闪烁红色电纹的高墙，将五行豹封锁其中，而且越缩越小。

　　五行豹左顾右盼，额头人脸露出慌张之色。

　　忽然抬头，似乎意识到可以从空中逃跑。

　　不料这时，恶魔剑客伸手从腰上取下了那把实体佩剑。23sK.com

　　抛扔出去，剑悬于五行豹头顶，开始连接八把血光刀剑，这下，连五行豹最后的退路，都被完全封死。

　　并且，在与血光刀剑连接后，佩剑得到养分供给，剑身迅速扩大，红色雷纹闪耀。

　　五行豹龇牙咧嘴，怒气滔天，还想殊死一搏。

　　恶魔剑客伸直，抬起的手臂重重落下，佩剑也跟着直直落下。

　　砰！！！

　　轰！！！

　　刺破那张人脸，将五行豹的头颅，死死钉在地上，任凭挣扎，就是无法挣脱。

　　五行之力完全被血光刀剑压制，绞碎！

　　随着剑阵越来越小，被绞碎的，逐渐变成五行豹的四肢，身躯，骨头……

　　【我的妈，看着好惨】

　　【刚才谁说他很弱，攻击力刮痧来着？】

　　【看得出来，他一开始压根没认真，单纯只是试探对方的真实实力】

　　【金木水火土，五种属性所用出来的技能，全都被破碎了，那剑阵可真厉害】

　　【废话，主播召唤出来的，会简单？】

　　【召唤兽都这么吊，那小子的实力到底有多恐怖？】

　　【没有最恐怖，只有更恐怖！】

　　……

　　【击杀五行豹成功！恭喜宿主获得铂金宝箱x3！】

　　“三个铂金宝箱！他这么值钱的吗？”陈伟露出意外之色。

　　【是否允许液态金属对五行豹的身躯组成数据进行记录？】

　　那还用说吗？

　　当然是记录啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第171章 恶魔剑客，血光剑阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 