
刘诞这一刻激发出了体内的最大潜能，而后挥出了这半生最为绚丽的一剑！

可惜，他与吕布之间的战力差距还是太大了。

吕布见状只是简单的顿步转身，非常轻松化解了刘诞自认为的必杀一击。

刘诞的剑术还算不错，但是他和蔡瑶一样根本没有丰富的实战经验。

所以，这两人在吕布眼中全都是一副花架子而已。

“螳臂挡车，给我滚开！”

吕布挥剑斜斩而出，刘诞人在半空根本没法躲闪。

哗的一下，鲜血四散开来，刘诞重重倒地不起。

蔡瑶见状连忙挥剑上去救助，吕布躲开剑招之后一掌将其拍倒。

随后，吕布弃了二人朝着任莹、蔡琰方向继续追赶而去。

蔡瑶起身之后连忙过去查看刘诞的情况。

“刘公子，你没事吧？伤到哪里了？”

蔡瑶连忙扯下自己衣裙上的布条准备为其包扎伤口。

刘诞右手捂着左肩伤口说道。

“没什么大碍，就肩头受了些伤而已……不用管我，快扶我起来追！”

蔡瑶没有理会刘诞，还是执拗的先帮他包扎好了伤口。

这个时候，后院忽然发出一阵女人的尖叫声。

刘诞、蔡瑶听后都是一惊，然后二人连忙往后院跑去。

当两人赶到后院的时候，蔡琰正坐在地上哭泣着，几名受重伤的后厨伙计躺在地上哀嚎着。

蔡瑶连忙跑过去查看妹妹的情况。

“文姬，怎么了？那贼人没对你怎样吧？”

蔡琰捂着被打肿的脸庞哭着说。

“我没事，但是他把貂蝉姐姐掳走了！貂蝉姐姐被他掳走了呀！”

第一遍她是对蔡琰说的，第二遍她是看着刘诞说道。

刘诞听后恨恨地将剑往地上一丢，然后快步冲回自己房中拿出了赤胆火龙枪。

“今天不把天捅个窟窿，我刘诞两个字以后倒着写！”

说完这话，刘诞提着长枪快步朝酒楼大厅走去。

他刚到前厅就看见两个西凉兵挥刀砍了过来。

刘诞眼中杀气暴涨，出手狠辣果决！

一个照面过后，地上便多了两具被扎透的尸体。

他这一举动，当场让所有人都为之一愣。

因为双方人马即便是打斗的再激烈，也不曾出过人命。

这次可倒好了，刘诞一返场就直接干掉了两个！

高顺见状立刻就急眼了。

“你敢当众行凶！！曹性，放响箭，调兵来！”

高顺这一嗓子喊完，瞬间刘诞这边的人也都紧张起来了。

张飞、典韦快速退回刘诞身边，眼神之中满是紧张神色。

“大哥，这次咱们可玩大了！”

“老大，等会俺在门口挡着他们，你跟三爷少走！”

“老典，你这说的甚话？等会俺拖住他们，你护着大哥先走！”

“不，还是俺……”

两个人还在争论的时候，刘诞却已经越过两人走向了门口。

“今天谁都不许走，随我杀出去！”

刘诞这话刚刚说完，两个受伤的伙计就扛着张飞的丈八蛇矛从后面走了出来。

“三爷，您的长矛！”

张飞闻言当即哈哈笑了起来，随即他丢下已经被打变形的锅、铲说道。

“那就听俺大哥的，咱们一起从正面杀出去！”

典韦活动了一下两个手里的精钢戟笑着说。

“豪气！那今天咱们就让这帮家伙瞧瞧，美香楼可不是好惹的！”

典韦说完这话刚刚说完，四周忽然传来了滚滚马蹄之声。

原来，高顺收到消息的时候就多留了一个心眼。

他们让军队跟在自己身后三百步外，并约定以响箭作为信号。

所以，曹性那边响箭一升空，他们这边的军队很快就增援过来了。

高顺接过副将递过来的长枪冷冷笑道。

“区区一个酒楼商贾，竟然也敢跟军队叫板！真是一帮不知死活的家伙……”

郝萌、曹性、宋宪、侯成等人这个时候也换上了铠甲和长兵器，每个人的眼中都透着一股轻蔑神色。

“你们不是很能打吗？再来啊，我们这有两千兵士让你们打，快来啊！”

“跟这帮杂碎废什么话啊！男的全部杀了，女人全部带回去……嘿嘿嘿……”

“听说这美香楼可是日进斗金的好买卖！倒不如等会……”

“怎么都好说，总之先宰了这几个家伙再说！”

一群人已经开始在商议事后如何分赃的事情了。

张飞听后直接将丈八蛇矛一横，扎了一个稳稳的马步，随后他深呼吸一口气大声吼了起来。

“燕人张翼德在此！谁敢与我决一死战？”

什么叫声如惊雷、什么叫威武雄壮，此刻的张飞就是这样了！

一夫当关，万夫莫开也不过如此。

刘诞站在这样兄弟的身后，那是妥妥的全是安全的感啊！

但这一次，刘诞不准备躲在幕后了。

这一次是他为自己心爱的女人发起的战争，那么他就必须是一直冲在最前面的人。

刘诞缓步上去，一直越过张飞挡在了他的身前。

“三弟，这一次看为兄的！”

张飞听了这话还感觉有些意外，但既然大哥这么说了，他这个做小弟的也只好配合一下了。

“好！那你们谁敢与俺大哥决一死战？”

他这嗓子吼的声音又非常大，震得刘诞的耳朵感觉都快聋了。

典韦这个时候也上前两步插嘴说道。

“还有俺呢，谁有种的，先从俺身上踩过去！”

高顺等人见这三个人愈发地来劲，瞬间丧失了最后的一点耐心。

“还真是啰嗦，陷阵营！”

他一声令下，身后几百人以刀击盾异口同声喊了一句。

“在！！”

几百兵士此刻如同几百只恶狼一般，就等着他们的主人一声令下了。

刘诞、张飞、典韦三人摆开阵势准备殊死一战！

但就在这个时候，高顺忽然听到身后都传来了阵阵马蹄之声。

随即，四面八方都传来阵阵杀喊之声，像是有千军万马赶来了一样。

“左军营徐晃，就位！”

“上军营文丑，就位！”

“下军营张辽，就位！”

“右助军营颜良，就位！”

“长水营贺真，就位！”

“步兵营齐哲，就位！”

“越骑营赵勇，就位！”

“射声营梁角，就位！”

这一刻不是高顺惊呆了，郝萌、曹性、宋宪等人也同时被震惊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433385"  chaptername="第87章  刘诞冲冠一怒">加入书签</a>
</div>
