    白露最近的日子确实不好过。

    皇城娱乐已经到了山穷水尽的地步。

    现在整个公司的账面上，所剩资金寥寥无几，甚至连本营早就续约的办公场所租赁费用也不够支付。

    如果没有奇迹发生，再过不了几天，她的皇城娱乐就将要倒闭。

    原本事情不是这样的。

    就在前几天，白露还通过关系拉到了一个投资，有了那一笔资金，足够她再支撑一两年时间，说不定会让皇城娱乐抓住一个机会起死回生。

    只是就在昨天，这唯一的希望也破灭了。

    魔都文化传媒的孔德，亲手掐断了她抓住的这最后一根救命稻草。

    魔都传媒。

    华夏十大传媒公司之一，实力雄厚，曾经拍摄的许多电影，在华夏乃至世界上拿奖不少，很是风光。

    这孔德，就是魔都传媒的总裁。

    年纪约莫二十六七岁，风流成性，这些年不知道祸害了多少圈内的女同胞。

    去年时候，在一起聚会上，孔德偶然和白露相遇，顿时惊为天人，马上展开疯狂追求。

    白露是个洁身自爱的女孩儿，听一些人说过孔德的风流之后，对他一直很抗拒。

    孔德多次追求不成，最后竟然撕破脸皮，放出话来，要么白露带着皇城娱乐一起跟他，要么，他就会让皇城娱乐彻底倒闭。

    在这个圈子里，孔德的话还是很有震慑力的。

    从那时开始，皇城娱乐的日子就开始不好过了。

    没有人再敢用她公司的艺人，也没有人再跟她合作。

    现在整个皇城娱乐，已经很长时间没有接到新的项目，而且旗下的艺人，能够跑的全都跑了，剩下的都是一些刚刚入行的新人，或者一些老弱病残在混日子。

    而且就在前几天，孔德让人给白露下了最后通牒。

    一周时间，再不屈服，将会彻底让皇城娱乐消失。

    也就是在那天晚上，心情不好的白露自己一个人去了酒吧喝闷酒，正好碰到了想要调戏的大小威廉兄弟，也第一次见到了陆天龙。

    “白姐，喝杯咖啡吧！”

    小秘书端着一杯咖啡走进白露的办公室。

    白露正站在窗前，容颜依旧绝美，双眼却已无神，盯着窗外发呆。

    “恩！现在放在那里吧。”

    听到小秘书的声音，白露回过头，挤出一个笑容。

    这小秘书刚刚大学毕业的时候就跟她，白露对她不薄，当成亲姐妹看待。

    这叫李楠的小秘书也投桃报李，这些年兢兢业业的帮着白露。

    “白姐……”

    叫李楠的小秘书把咖啡放在了后面的茶几上，站在白露的身后，一副欲言又止的模样。

    “怎么了小楠？”

    白露转过头看着她。

    几年时间，李楠已经从一个青涩的学生，成长为一个优秀的都市白领。

    “是不是家里又有困难了？”

    李楠从大山中来，家里条件不好，下面还有三个弟弟。

    一个人的生活费，加上三个弟弟上学的开销，都是依靠李楠的工资。

    所以用钱比较多的时候，比如弟弟们开学的时候，李楠偶尔也会从账上提前预支一两个月的工资。

    “没，没有。”

    李楠低着头道。

    “呵呵，跟我还有什么客气的！真是用钱，就先去财务……”

    白露本来想说，用钱就先去财务上预支两个月工资。

    可话到嘴边才想起，现在公司账面上的资金，恐怕也已经不够了。

    她绝美的脸上闪过一丝悲哀，略一犹豫，突然伸手取下腕上带着的那块手表。

    这是她成立皇城娱乐那年，过生日的时候，自己送给自己的礼物。

    “先把这块表拿去，看看能不能当掉应急。”

    白露毫不犹豫把手表递了过去。

    李楠惊愕抬头，她自然清楚这块表对于白露的意义。

    “不不不，白姐，我不能要你的表！”

    李楠拼命摆手。

    “拿着！要不然，就是不把我当姐姐！”

    白露做出生气的样子道。

    “白姐，其实，其实……”

    李楠拼命后退，眼中闪过一丝难以严明的悲哀。

    她最后一咬牙，抬头道：“白姐，其实我是来跟你辞职的！”

    “辞职？”

    白露身子一震。

    瞪大眼睛傻傻看着面前的李楠。

    足足呆愣了半分钟，她才终于缓缓恢复平常，把胳膊缩回来，微微颤抖着手，想要把那块精致的手表重新戴回到手腕上。

    可试了好几次，最终还是没有成功。

    “白姐，请你原谅我，我也实在是没有办法！请你原谅我……”

    李楠涕不成声。

    白露挤出一个笑容。

    “小楠，没事儿的，人往高处走，水往低处流，皇城娱乐不知还能存在几天，你也应该重新找一份工作了。”

    “白姐……”

    “好了，不用多说了，不管你去了哪里，只要还记得我这个姐姐就行！”

    白露打断她的话，转过身，摆摆手道。

    “哈哈！白露说的没错，李楠呀，你白姐对你可不薄，以后来了魔都传媒，也不能忘了你的白姐。”

    就在此时，办公室门突然被人退开，一个西装革履的青年人笑着走进来。

    他梳着一个标准的大背头，打了不少发胶，油光发亮的，样子倒也挺英俊，不过眉眼之中却带着一丝轻浮。

    “孔德！谁让你进来的，给我出去！”

    白露猛然转身。

    面前这个油头粉面的家伙，就是放言要将皇城娱乐和她一起纳入怀中的孔德！

    “我怎么就不能进来？再过两天，恐怕你这皇城娱乐，就不再属于你了！”

    孔德脸上带着得意的笑。

    只要皇城娱乐一破产，他就会马上全资收购。

    “皇城娱乐永远都是我的，也不可能倒闭！”

    白露因为愤怒双颊微红，小拳头握的紧紧的，身子都在止不住颤抖。

    可她现在模样和表情，让孔德看的更是心中大动。

    他就喜欢征服这样的女人，征服这样有味道的女人，这才有成就感。

    “白露，你就别硬撑了！恐怕你应该比我更清楚，就你现在皇城娱乐的情况，已经撑不了几天了。”

    “干脆听我的，直接跟了我，我保证皇城娱乐还是你的皇城娱乐，谁也抢不走，如何？”

    孔德一边说，一边上下打量着白露，那凹凸有致的身材，那让人惊艳的小脸蛋儿，让他忍不住狠狠咽了几下口水。

    “不可能！你给我滚！”

    白露气的混身颤抖，伸手指着他，咬牙道。

    “恩？你这是敬酒不吃吃罚酒？信不信我现在就让你的皇城娱乐彻底完蛋？”

    孔德被骂，脸色顿时阴沉下来，阴冷道。

    “孔总，你不能这么对白姐！”

    刚才还没退出去的李楠有些着急，看到白露受欺负，赶紧走过来道。

    “恩？你这个吃里扒外的臭娘们，老子花大价钱招你进了魔都传媒，你不帮着我说话，竟然还帮着她？”

    孔德猛然扭头瞪向李楠，冷冷道。

    “我……反正不管怎么样，你就是不能欺负白姐！”

    李楠小脸儿苍白，死死咬着嘴唇，挡在他的面前。

    “你他妈的给我滚，再跟我废话，老子连你也不放过！”

    孔德大怒，伸手直接抓住面前李楠的头发，狠狠朝着旁边一扯。

    李楠一声尖叫，直接被甩了出去，脑袋砰一声撞在后面茶几上，鲜血顿时流了下来。

    “孔德你这个混蛋！”

    白露怒叫一声，赶紧快走几步冲到李楠旁边，一边掏出手帕帮她按住伤口，一边扭头怒视孔德。

    “混蛋？哼哼，这是你咎由自取！”

    孔德脸上浮现阴森笑容。

    “既然你不识好歹，那我干脆今天就直接把你这皇城娱乐给毁了！”

    他一边说，一边冷冷挥手。

    办公室门再次被打开，十几个人鱼贯而入，快速走入。

    白露一愣。

    走进来的这十几个，都是皇城娱乐的人，有几个还是皇城娱乐重点培养的新人，是白露一直想要依靠着翻身的希望新星。

    “你们进来做什么？”

    白露下意识问道，可看到孔德脸上阴森笑容，心里顿时闪过一个不好的念头。

    “白总，我们，我们是来辞职的！”

    众人都沉默不语，只有一个打扮有些妖艳的女人向前走了几步，大声道。

    “辞职？霍小燕，你……”

    “白总，你是不是想说我霍小燕没有良心？是，我霍小燕是没有良心，可人为财死鸟为食亡，现在皇城娱乐已经支撑不下去了，你也不应该让我们都陪你死在这一棵树上吧？”

    叫霍小燕的女人冷笑着道。

    “反正我们今天就是要辞职，你同意也好，不同意也罢！”

    “孔总已经答应我们，就算你不放，也会替我们支付合同的违约金！”

    她扭头看向孔德，抛了个风骚的小媚眼。

    “孔德，你……”

    白露恨不得冲过去跟孔德拼命。

    现在这十几个人，已经是皇城娱乐目前所有的骨干人员。

    其中几个，还是她重点培养，想找个机会推广出去，让皇城娱乐翻身的希望。

    这些人一走，皇城娱乐可就真的完了！

    孔德现在却给她来了一个釜底抽薪，这一招实在太狠！

    “哈哈！白露，商场如战场，就是如此险恶，我早就说过，你的脾气根本不适应这个社会！”、

    “再给你一次机会，跟我，从今以后过锦衣玉食的生活，如何？”

    孔德满脸得意，现在的他，已经是稳操胜券。

    可就在此时，一声慵懒男音却在门口响起。

    “从哪来的就滚回哪去，要跟我抢女人，我会让你死的很有节奏感。”

    白露猛然抬头，然后就看到一张玩世不恭的脸。

