    在所有人的努力下，专家团还是很快展开了自己的工作。

    数个医疗帐篷被搭建起来，将作为临时的实验室以及收治病人的病房使用。

    虽然飞行器上有一个简易的实验室，能够对病毒进行研究和分析，但为了保险和安全起见，领队还是让人把他们带来的仪器设备布置了起来。

    毕竟飞行器上的实验室只能进行病毒的分析，进行临床治疗方案的研究，还是需要另外的场地。

    而这一切布置好之后，露西亚方面提供的第一个感染者也被送到了营地。

    看着被送过来的感染者，专家团和重新下到地面的救援队第一时间对患者进行了隔离消毒，然后才将其送到了医疗帐篷内的负压病房里。

    “患者的情况怎么样？”负压病房外面，穿着防护服的领队通过通话器向负压病房内正在检查患者情况的医生询问着。

    “患者的体温很高，呼吸有一定的困难，不过在上了呼吸机支持之后，目前呼吸已经正常，血氧含量也保持在正常数值，不过体温现在还是降不下来，可能需要物理降温。”负压病房内，医生在检查了感染者的身体状况之后，向领队汇报着情况。

    这种病毒早期感染其实和常见的病毒感染区别并不是太大，都是发热和呼吸急促，这也是病毒侵入人体之后，常见的一些表征，主要是人体免疫系统的自然反应。

    发烧是人体进化获得的一种对抗病原微生物感染入侵的有益的保护性机制，在发烧时体温升高，有些病源微生物活性和繁殖就会变得不那么活跃。

    而人体的免疫系统反应性则显著增强，包括白细胞计数增加，吞噬细胞和嗜中性粒细胞的杀菌活性增强等。

    这是人体免疫系统对抗病毒的自然反应，也是人体的第一道防线。

    但是人体免疫系统是存在极限和反应时间的，如果病毒繁殖过快，超出了人体免疫系统所能应对的极限，人体就会出现各种新的病症。

    这个送来的感染者显然感染时间还不长，身体还处在免疫系统对抗病毒入侵的阶段，这种时候只要提供足够的医疗支持，便能够帮助人体免疫系统战胜病毒入侵。

    事实上这也是目前人类面对大部分病毒感染的主要治疗方式之一，通过为人体免疫系统提供帮助，从而让免疫系统战胜病毒。

    毕竟病毒的生命力很多时候是强于正常细胞的，如果采用直接杀死病毒的方式，很大程度上是会对正常细胞造成更大损害的，如果不是必要情况，一般医生是不会采用对人体会造成很大伤害的治疗方式的。

    其实就算是陈新研发的医疗舱，虽然可以快速治愈人体损伤，但那是以刺激细胞分裂快速再生为前提来治疗的。

    受限于人体细胞分裂是存在次数上限的，所以这种治疗方法用来救命或者应急倒是无所谓，如果经常使用，在无法延长人体细胞分裂次数的情况下，是会缩短寿命的。

    而且眼下对于这种病毒所引起的疫病感染，无论是炎国还是露西亚方面都没有很好地治疗方法，更没有针对性的特效药，所以这种通过提供外部支持的方式来帮助人体免疫系统对抗病毒，是眼下比较可行的治疗方案。

    尽管这样的治疗方案需要耗费更多的时间和医疗资源投入，患者的身体也有可能因为身体素质不行而扛不住这样的消耗，但这已经是目前治愈可能性最高的方案了。

    而专家团的任务，便是探索出能够有效治愈患者的方案，因此他们除了这种外部支持式的疗法之外，也还会对患者采取一些实验性质的治疗方案。

    不过目前，在不了解具体情况的情形下，专家团现在还不会对患者采取什么激进的治疗手段，还是以稳妥和保守为主。

    “看来如果是轻度感染的话，通过支持疗法，应该可以让患者痊愈。”陈新站在一旁，虽然对具体的治疗方案没法提供什么建议，但通过和领队的交流，他对这种病毒的危害也算有了一个认知：“但是中重度感染的话，恐怕靠外部支持是没办法治愈了，尤其还有‘丧尸’，我建议这些感染者还是用医疗舱来试试吧。”

    “陈院士你的医疗舱效果如何？”领队在来的路上已经和陈新就医疗舱的事情交流过，他在权衡了一下之后，还是决定试一试。

    “没有实际的临床试验，我也不敢保证具体效果，不过应该比我交给救援队的人体修复仪要效果好。”陈新说着，看向了一旁一名救援队的医生：“他们用过人体修复仪，两者的原理是一样的，只不过医疗舱的效果更好。”

    听到陈新这么说，领队也将目光看向了一旁的救援队医生。

    这名医生赶忙说道：“人体修复仪的效果确实很好，但是我们用它来治疗感染者的时候，效果并不是很好，这主要是因为之前感染者受到病毒感染的时候，身体并没有出现损伤，病毒对人体的破坏并不是强烈。

    加上无法杀死病毒，单只靠修复人体损伤的话，这其实和支持疗法并没有太大的区别，而且修复仪要一直持续使用才能起到支持的作用，所以对感染者的治疗并没有太好的效果。”

    “这点他们之前反馈给我的信息就已经提到了，所以我才设计了医疗舱，并且提升了治疗效果。”对于救援队医生的话，陈新并没有反驳，因为确实是如此。

    毕竟修复仪只是一时修复，这对治疗感染者起到的作用确实不大。

    但是医疗舱就不一样了，陈新特意增强了它的治疗效果，并且增加针对病毒的功能，对于感染者的治疗还是可以起到很好的作用的。

    领队在之前的交流中已经知道了这些情况，所以他在听完了救援队医生的话之后想了一下说道：“轻症感染者先尝试常规治疗，问问露西亚那边有没有重度感染者和‘丧尸’，我们试试用医疗舱来治疗吧！”

