    大阅兵那天，《摘星III》在收尾。晚上上了会儿网，我问同学们是不是今天特想首长，尖叫声一片。

    连着下了一周的雨，很奇怪，每天就下几分钟。前一刻太阳还好好的，突然间就乌云压境，紧接着，倾盆大雨呼啸而下。几分钟后，雨住云散，太阳又好好地挂在天上了。晚上出去散步，空气是湿润的，草丛里有秋虫在啁啾，走一会儿，脸上会蹭到几缕蜘蛛网。月亮也出来了，很大的月晕。书生爱看纪录片，什么雨林，什么地貌，什么洋流……只要说起，他就特别来劲。他和我说月球的引力，说月球对海洋潮汐的影响，见我一直不说话，他终于停止了他的滔滔不绝，问我是不是书写得不顺利。

    第三部了，书写得算是顺利的，我就是……不舍？纠结？难受？都有点儿。

    高中毕业那年的暑假，我在乡下住过两个月。有个拐了不知几拐的表弟常来找我玩，说是表弟，其实我们是同龄，但我的生日大他几天。他开心时喊我名字，想惹我生气时便会喊表姐，还喊得特别抑扬顿挫。那年的暑假特别长，我在等着去远方上学，他在等着去远方当兵。乡下的路很窄，下过雨后会很泥泞。他一手撑伞，一手捧着甜瓜，小心翼翼走路的样子逗得我直笑，他也笑，那笑意比伞上的雨点还欢快。

    我走的时候，他没有来送我，让人捎了首诗过来。我已经记不清楚诗的内容了，最后两句好像是我想做你天空的一颗星辰，在夜晚，伴你一路光明。

    哪怕是晴朗的夜晚，在城市里都是很难见到星星的。偶然一瞥间，自然就会想起那年的夏天。

    《摘星III》里面，周文瑾说自己是颗流星，在诸航眼中，首长一直是天空中最亮的那颗星星。《摘星III》的结局，好像有点令人唏嘘，很抱歉，这已是我力所能尽写得最好的结局了。每个人，都应该有一个归属之地。周师兄的归属，是他自己选择的，我给予了他尊严、体面，甚至是圆满。

    我觉得《摘星III》里的爱都是大爱，如诸航对周师兄，他是她最纯真的风花雪月，她把他珍藏在过去里，虽然那份小情小爱早就不在，但是她对他总留有一丝余地。周文瑾问她如果他是逃犯，她是警察，在街头碰上，她会一枪射杀他吗？她迟疑了二十秒后准备回答，周文瑾拦住了她，他说就这个二十秒足够了，她为他犹豫过、徘徊过，一个男人哪怕罪大恶极，却还有人为他如此，无憾了！他就在那时下定了决心，他给自己画了个圆满的句号。他知道她会带他回家。

    成功对诸航，成功是不是喜欢诸航，我真没去细细地推敲，但是即使诸航没有嫁给首长，她和成功也不会有结果的。他不是诸航会喜欢上的类型，而他呢，必定会说，一个男人是舍不得把最喜欢的女子娶回家的。舍不得两个人为琐事口角，舍不得看她为家事忙得蓬头垢面，舍不得看她长皱纹，舍不得看她发角染上霜华……他知道她经历过生死之劫，特地从北京来宁城看她，他用正经的口吻说：“猪，我现在很幸福，我是个大公无私的人，我希望我认识的人也都过得幸福……猪，你也要比我过得幸福。”然后他眼中闪过一丝戏谑，把诸航逗得咬牙切齿。其实，这应该是成功的肺腑之言，只是粗线条的诸航不知道会不会全部领会。

    栾逍对诸航，诸航的活泼、跳脱，让他误会了她的年龄，他允许自己放任心为她跳动，命运却和他开了个玩笑，诸航不仅嫁人了，嫁的那个男人还是他所崇拜的首长。他什么都没来得及说，就不得不逼着自己死心。但他没有埋怨，他仍然感谢上苍，他骄傲地对李南说，看看我暗恋的人多好，虽然我娶不了她，可是我要是被人欺负了，迷路了，不远万里，她都会过来找我、帮我。他选择了站在她的身边，默默守望，寂静欢喜。

    李南评价首长对诸航是“以身饲虎”，说得不好听的话就是色诱。没有首长，就没有这么安分的诸航。李大校对诸航虽然有偏见，却还是有一点了解诸航的。每个人来到这个世界上，都好像是个独立的个体，其实命运是和另一个人紧密相连。遇见的人不同，命运就会不同。首长不同意李南的曲解，他愿意为国家放弃自己的生命，却不会同意为国家拿自己的感情作筹码，可是他和诸航的相遇真是比戏剧还要戏剧，他在给诸航的信中写道：我真不知用什么词来形容，如果硬要说，我想这就是天意了。写这句话时，我想首长的表情一定很温柔。

    《摘星III》里的女配很弱，近似没有。经历过沐佳晖事件，以首长的定力和个性，其他女子根本没机会接近首长，所以我选择忽略。

    《摘星III》不玩暧昧，看上去像是首长的婚姻保卫战，其实他们面对的还是他们自己的心，一条缝都没留给别人。尽管发生了很多的事，诸航会别扭，却不会暴走，也会试着站在首长的角度看待问题。她对苍天说，不要再考验她和首长了，他们是人，不是真金，会怕火，泰坦尼克号撞上冰山，沉没在大西洋，也没有花很多时间。可是面对考验时，她并没有消极面对。在婚姻里，诸航终于成熟了。她矛盾过、质疑过，却没动摇过，首长是她唯一的选择。

    番外-最后一篇《飞天》，可能有些同学看不明白，她的前半部分在《纸玫瑰2》的番外里。这里是给帆帆和囡囡再次写个小花絮，还有我们可爱的恋儿，终于圆梦了。

    《摘星》是2011年的秋天开坑，2015年的秋天，《摘星III》完稿。“既见君子，云胡不喜”，《摘星》应也是我命中的那位“君子”，可以写这么一个美丽的爱情故事，我怎能不欢喜呢？这是我第一次，也会是最后一次，为一本书写续集，也是第一次为一本书写后记。心本来就是偏的，只是，天下没有不散的筵席，《摘星》的故事到这里，全部完结了。《摘星III》之后，再无摘星，连番外都不会有了，诸航和首长会怎样恩爱相守，还会遇到什么样的事，恋儿和帆帆长大后是什么样，都留给同学们去想象。

    让一个电脑白痴写一个以黑客为主角的故事，这很是不自量力，专业方面的疏漏、浅薄，请同学们多多原谅，千万别把《摘星》当专业书去读。一个理科生写小说，像是东施效颦，文笔的稚嫩、语句的随性、用词不当等等，请同学们一笑而过，喜欢这个故事就好，别当范文参考。

    很多同学对我说，读《摘星》时，还在上中学，现在都是大学生了，还有的以前是单身贵族，现在是个准妈妈了。我接触的最小的同学是初中生，最大的好像已经有半百了吧，美好的爱情和年龄无关，它是枝头上一片常绿的树叶，只要你相信，它就会一直都在。

    四年，十六个季节，四十八个月，一千四百六十一天，一路有同学们相伴着，突然别离，真不知说什么好，唯有感谢再感谢！

    愿岁月从此安然、静好！

    全文完结）

