    在陈启民的联邦架构之中，有一个非常重要的特征，就是地区分级制度。

    所谓的地区分级，就是给不同的联邦加盟地区不同级别的自治权。

    自治权最小的，或者说压根就没有自治权的就是中央大区，分别是奉天、吉林、黑龙江、外东北、热河以及河北六省，外加天津和北京两个直辖市。

    自治权最大的，自然就是中山先生领导的东南大区了。

    在这两者之间的就是预备大区和西部大区。

    其中，西部大区包括新|疆、西|藏、西康、青海、甘肃、宁夏和还在混战中的四川七省，这几省相对东南大区的自治权力稍弱。

    这几省没有独立的军事权，各省内部军队必须解散。同时这几省的财政必须对中央透明化，由中央官员监管各地税收。

    但是陈启民允许西部大区拥有独立的财政权，简单来说就是地方税和联邦税两种税并行。

    只是这样一来，一个不小心就会加重百姓的负担，所以税收的监管权中央必须牢牢的掌握住。

    基本上来说，西部大区的自治权就很像美国的各个加盟州。

    美国人狂喜啊！在美国的报纸之中，他们大赞这是美国的一场胜利！

    陈启民在美国的名望无形中再次得到提升。

    但是所有人都忽略了一个问题，那就是，陈启民可没说西部大区是不能降级成预备大区的！

    除以上三个大区之外，剩下的山西、陕西、山东、河南、绥远、察哈尔和外蒙古七省全部被划归到预备大区之中。

    预备大区的自治权进一步削弱，这些地区不仅没有独立的财权而且还必须接受改革，随时准备并入到中央大区之中。

    说白了，这个所谓的预备大区，就是一个随时都有可能被陈启民合并的地方。

    这也就是因为陈启民手中没有足够的官员，否则什么预备大区的根本不可能存在。

    更重要的是，这些被陈启民盯上、但是暂时还没有实力拿下的预备大区的现任统治者，也就是北洋的各位督军们。

    他们不仅得帮陈启民稳定地方，而且还得跟随陈启民的脚步一起发展经济，甚至还得帮着陈启民改革地方，得罪人的事儿他们都得先帮陈启民干了。

    然后将来，等陈启民手中的实力足够了之后，他们还得把自己的地盘双手奉上。

    这不是让猪帮屠夫磨刀吗？

    被划入预备大区的几位督军自然是不愿意啊！

    但是他们又不能明着反对陈启民，于是便想用拖字诀，再上下活动一下。

    可是没想到，东南大区那边率先跳出来了。

    中山先生刚刚在东南大区那边鼓捣出一个像模像样的议会出来，他们的第一个议题，甚至都不是正式选举出东南大区首任正式总督的人选。

    而是直接对加盟中华联邦做了投票，最后的结果就是中山先生这个代理总督，代表东南大区宣布加入联邦。

    可见，东南的这帮督军们是多么的急不可耐？！

    西部大区也没好到哪去！

    新|疆的杨增新实力有限，虽然加入联邦之后，新|疆每年的税收还要被联邦税分出去一部分，但是新|疆却能得到中央的投资，等于是先把蛋糕做大了，然后再把做大的一部分拿出去一点给陈启民交“保护费”。

    杨增新怎么算，这笔账好像都是合算的，于是他就成了西北军阀中第一个站出来表示加盟中华联邦的。

    紧接着便是四川的熊克武！

    熊克武的情况比较特殊，他可是同盟会最早期的成员之一，当年那可是跟鉴湖女侠秋瑾一起回国投身革命的。

    但是！

    熊克武却是黄兴那一派的，而且他领导的“九人团”跟中山先生的矛盾也很深。

    后来熊克武投入了唐继尧的麾下，赶走了原四川督军刘存厚，自己当上了四川督军。

    但是，唐继尧的野心极大，他始终想着要吞并四川进军陕西，于是跟熊克武的矛盾加大。

    这就是为什么熊克武没有加入东南联盟的原因。

    可是，唐继尧是那么好相与的吗？

    熊克武出身自他的麾下，就连熊克武四川督军的职务都是他任命的。虽然后来熊克武实力增强，唐继尧很难奈何他。

    但是唐继尧却可以在四川到处任命镇守使，分化熊克武的权力，在四川内部形成了小号的军阀混战局面。

    此时的熊克武已经焦头烂额！

    见到陈启民把自己划归到了西部大区之后，熊克武立刻意识到机会来了。

    只要他能得到陈启民的认可、以及陈启民的投资，他很快就可以收拾掉唐继尧安插进来的那些钉子。

    于是，他便紧随杨增新的脚步宣布四川加入了中华联邦。

    之后便是西康，西康是真没有实力自立啊，这地方要是没有中|央的庇护，随便来个什么军阀就能把这里平趟了。

    好在这个时期的西康也很穷，平时也没什么人能看上西康。加入联邦之后，能得到陈启民的庇护不说，还能得到一定得经援助，他们何乐而不为呢？

    再然后便是西|藏的十三世达|赖，这位十三世曾两次被人赶出西|藏，最近的一次就是因为跟满清的驻藏大臣起了矛盾。

    如果不是因为辛亥革命，十三世可能还流亡印度呢。有这两次不愉快的经历，让他也很想得到陈启民的承认和庇护，于是也痛快的加入了中华联邦。

    现在，被划归到西部大区的地方之中，便只剩下西北三马还没有表态。

    预备大区的各位督军仿佛看到了希望！

    就在他们还在计划着，联合起来再跟陈启民谈判一次的时候。

    陕西的陈树藩跳反了！

    陕西可是预备大区之中的一员啊！

    如果陈树藩同意加盟中华联邦，可就意味着他终将失去手中的权力啊！

    不明就里的人还以为陈树藩是疯了呢。但是陈启民对陈树藩的跳反却早在预料之中。

    要不然，陈启民也不会隔着一个阎锡山就敢向陈树藩伸手。

    说白了，这还是因为其他的军阀吃相实在是太难看了！还有陈树藩本人也是真不争气。

    别人不说，远在西南的唐继尧都时时刻刻想着要向陕西伸手，其他军阀的吃相就更可想而知了！

    要知道，唐继尧和陈树藩之间可还隔着一个四川呢！

    蜀道难都没能挡住唐继尧的野心。足见这个时候的陕西确实是谁都想上来吃一口。

    而陈树藩的实力也着实不怎么样，他的处境连熊克武都不如！

