    

    叶辰轻轻地抚摸着少司命的脸庞，清晰地感受着来自血脉之间的联系。

    而如今少司命体内侵蚀已久的蚀骨咒印已经被叶辰剔除掉了，但是这些年以来，她时刻都是受到这蚀骨咒印的侵蚀，再加上之前受到那强烈的黑暗气息的侵蚀，如今她的身体早已经脆弱不堪，如今的少司命身体虚弱已经达到了一个极点。

    叶辰看着少司命轻声地喊道：“孩子，让你受苦了。”

    少司命此刻也是确定了叶辰的身份，眼前的这个男子就是自己的父亲。

    少司命张了张嘴，嘶哑地对叶辰说道：“父亲！”

    时隔多少年，少司命终于是能够开口说话了，但是却是虚弱无力，让叶辰心中痛惜万分。

    少司命看着叶辰，嘶哑地呼唤到，语气之中带着一丝父女相认的高兴之意，也是带着一丝的紧张，看着眼前的这个陌生的男子正是自己的父亲，父亲是一个多么陌生遥远的词，少司命心里一直渴望着能够见到自己的父亲，可是如今却是在这样的情况下相见，那血脉相连的感觉让少司命心里既紧张又高兴。

    叶辰连忙扶住少司命虚弱地身子，听到她呼喊自己父亲，心里激动不已，那坚定的眼神之中不禁泛起了丝丝泪光，多少年了，叶辰从未流过泪，但是这一次叶辰却是在见到自己的女儿之后，难以压抑自己的眼泪，叶辰看着她连忙点头说道：“嗯，孩子，我就是你的父亲。”

    叶辰将自己内力输入到少司命的体内，来减轻她的疼痛。

    “孩子，你叫什么名字？”叶辰轻声地问道。

    “我叫叶轻衣，母亲给我起名叫做姬如思辰。”少司命告诉了自己的名字。

    “叶轻衣，姬如思辰。”叶辰瞬间就明白了这名字的含义。

    紫女为小衣起名为姬如思辰，表达了她对自己浓浓的思念之情。

    “小衣，这些年让你们母女二人受苦了，我向你保证，以后我一定会好好地保护你们母女二人的。”叶辰郑重地对小衣说道。

    叶辰疼惜地看着自己的女儿，心里又是想到分别多年的紫女，这些年来她们受了多少苦多少泪，叶辰能够感受到。

    小衣有些虚弱地看着叶辰，苍白的脸庞带着一丝的笑容，虽然身体虚弱无力，但是却是非常的坚强，坚强的有些让叶辰心疼，小衣微笑着说道：“父亲，小衣能够见到父亲您，我已经很满足了，父亲再让女儿再好好地看一眼您吧！我要把父亲的模样深深地刻在脑海之中。”

    叶辰看着小衣要强的眼神，轻声说道：“小衣，父亲来了，以后会好好地保护小衣的，小衣你不会有事的，你就放心吧！”

    小衣撑起虚弱无力的身子，认真地看着叶辰请求道：“父亲，答应我一件事。”

    叶辰连连点头说道：“小衣，你说吧！无论什么事情，父亲都答应你。”

    小衣能够感受到来自叶辰的急切关心和浓浓的疼爱之情，不由地露出了一丝开心的笑容，看着叶辰低声说道：“父亲，将母亲带回来，让母亲脱离阴阳家的禁锢，好好地保护母亲。”

    叶辰听到小衣的请求，立刻答应道：“小衣，父亲答应你，一定会将你母亲救回来的，不会让你们母女再受到一点伤害的。”

    小衣听到叶辰的回答之后，露出了放心的笑容，直到此刻小衣依旧挂念着自己的母亲，这份孝心让叶辰心里感到无比的心痛和愧疚。

    叶辰看着眼神有些迷离，虚弱无力的小衣。

    叶辰连忙加大内力输送，强行为小衣撑起一口气。

    “小衣，你要坚持住，父亲不会让你有事的。”叶辰低声地说道。

    叶辰连忙将自己炼制的丹药全部拿了出来，将那些上好的丹药给小衣服下。

    “回春丹，归元丹，清心丹…”

    叶辰的丹药给小衣服下，却是效果不大，只是让小衣有些回光返照，迷离的眼睛渐渐地睁开了。

    叶辰看着小衣的身体依旧虚弱无力，想要外给小衣服用丹药，但是发现小衣如今体内的药力非常的充盈，不能够再服用丹药了，否则就是对小衣没有丝毫的帮助，反而会害了小衣。

    叶辰看着小衣的状态，明白了小衣虚弱的根本原因就在于，小衣的骨髓已经彻底坏掉了，这些年小衣一直受到蚀骨咒印的影响折磨，从刚出生开始，到现在一直如此，这骨髓早已经全部坏掉了，没有了一丝好的，而骨髓是人体的一切之根本，没有了骨髓，人体的骨头血液肌肉都是彻底地废掉了，所以叶辰想要救小衣，只能从根本上解决这个问题，那就是帮小衣再造骨髓。

    叶辰看着小衣的眼皮快要闭上了，整个人已经彻底陷入了昏迷之中，气若游丝，快要坚持不住了。

    叶辰毫不犹豫地取出三根银针，直接打通了自己的骨头，而后又是轻轻地刺通了小衣的骨头。

    随后叶辰将自己的骨髓向着小衣的体内注入，注入到小衣的骨头之中，将小衣骨头内那坏掉的骨髓全部替换掉，这样小衣才能够彻底地恢复过来。

    于是，叶辰就是将自己体内的骨髓送到小衣的骨头之中，由于叶辰和小衣血脉相连，所以这骨髓非常的契合，没有丝毫的隔阂，完美地融入到了小衣的骨头之中，而小衣那坏掉的骨髓则是被排出了体外。

    叶辰的骨髓沉重如水银，骨髓晶莹剔透，其中却是泛着一丝的金光，蕴含着厚重无比的力量，仿佛每一滴骨髓之中都是蕴含着无边的力量一般，显得很是神秘；当然了，叶辰的实力高深莫测，自身的内力也是极为高级，再加上叶辰肉体元力的修炼，让叶辰的身体强悍至极，毫不夸张地说，叶辰的身体可以说是刀枪不入，可以说是一件强大的灵器，那体内最为精华的骨髓那更是强大无比，幸亏叶辰和小衣是血脉相连的父女，否则其他人根本就无法去承受这骨髓之中的蕴含的力量。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

