    第7842章来我的公寓看夜景（9）

    看到一半，困意袭来，乔沐元坐在椅子上睡着。

    袁晴晴看得起劲，等她发现乔沐元睡着时，心里头感叹，乔沐元怎么累成了这样。

    她暂停影片，让佣人将乔沐元送回卧室，又对一旁的陶文兴道：“陶管家，沐元她看上去很累，她多久没有休息了？”

    “从今年开始她就没怎么休息，好几地来回跑，还有乔氏集团的发布会和股东大会，都是在她在坐镇。”

    “那得吃多少苦啊……”袁晴晴知道，肯定远不止这些。

    “嗯，吃了不少苦。”陶文兴也心疼，可是，谁也帮不了大小姐。

    “陶管家，你劝劝她，让她从乔氏退下来吧，这样下去，她哪里吃得消。就算没有她，不还有知行吗？”

    “知行还小，大小姐不会让他回来的，小少爷在医学领域很有前途，大小姐宁愿牺牲自己也不会让小少爷牺牲。”

    “那、那……”袁晴晴憋着一口气，“那个纪长慕呢？让他回来帮忙总归可以吧？沐元花一天时间才能弄懂的东西，纪长慕不费吹灰之力，他若是来京城帮乔氏的忙，再合适不过，他也是乔家的一份子，名正言顺。”

    “袁小姐，很多事情没有这么简单。”

    “你就蒙我吧！什么没这么简单，是那个姓纪的不肯回来吧？他有自己的集团，多少人巴着呢，怎么可能让他放弃一点点属于自己的利益来帮跟自己没有利益相关的乔氏，无非就是权衡利弊，觉得不划算呗。我又不是傻子，虽然袁家上次跟JY达成了合作，但我还是要说，做人不能太纪长慕啊！”

    袁晴晴素来心直口快，陶文兴也怕她话多惹麻烦，不怎么跟她说太多事，只敷衍地应着。

    这是大小姐和纪先生两个人之间的事，终归会有一个答案，外人都不便插手。

    乔沐元睡着了，袁晴晴没有人一起玩，在浣花坐了会儿后自己开车走了。

    陶文兴在花园里养花除草，又带着皮特在后院溜达半天。

    今天的财经新闻他也看了，琼州破获一起金融犯罪案，看上去跟JY有关。

    京城这边还没有太多消息，如果大小姐打个电话给纪先生，纪先生也许会告诉她，但也没必要再问。

    很显然，纪长慕这段时间是忙于这次的金融犯罪案，但再怎么忙都不是不来京城参加大少爷葬礼的理由。

    现在金融案画上了句号，纪长慕是否会主动跟大小姐道歉？恐怕未必。

    正想着，陶文兴的手机响了。

    是井锐。

    他接起：“井助理。”

    “陶管家，大小姐去哪里了？打她电话没有人接。”

    “有什么事吗？大小姐身体不舒服，刚刚睡下。”

    “怎么了？吃药了吗？”

    “小感冒，问题不大。”

    “哦哦，我在乔氏集团这边，有一个基金项目需要大小姐过来商量签字。”

    “不能再迟一天吗？她刚刚睡下，最近睡眠一直不怎么好。”

    “陶管家，我知道，但事情紧急，需要她来一趟。”

    (本章完)

