    对于玩家们来说，要解决这个丘丘萨满是很简单的一件事情，放个Q或许就没了，实在不行就再给个E。

    但现实之中的元素爆发可不能随便放的，元素爆发，顾名思义就是把身体之内的元素力量在一瞬间爆发出来，对敌人造成巨大的伤害。

    可是在元素爆发释放完之后呢？

    巨量的元素在一瞬间爆发不仅抽走身体之内大量的元素，还会消耗海量的体力，给身体带来巨大的负荷。

    因此在元素爆发释放完之后人往往会陷入疲惫之中，实力低的人甚至还会直接实去战斗力。而且身体之内储藏的元素力不够的话甚至连元素爆发都放不出来，所以元素爆发这种东西不是你想放就能放的。

    况且现实中的野外充满着各种不确定因素，就像你永远也不会知道明天和意外哪一个会先来。

    说不定等你一力竭，地上蹦出一个草史莱姆，又或者一旁跑来一个妖兽什么的，你还怎么抵挡。所以说在野外孤立无援的情况之下，不要释放自己的元素爆发，这是很多人用生命总结出来的经验。

    刻晴当然没有释放自己元素爆发的打算，她熟练地取出了一支发簪，然后用上了自己的元素战技，为发簪附上了雷元素，手上一用力，发簪直接飞了出去，停留在了半空之中。

    然而这发簪飞的方向在外人看来有点奇怪，因为刻晴是朝着丘丘萨满所在位置的反方向扔的，她并没有靠近丘丘萨满然后一击必杀的打算。

    一般来说，在这种情况之下一般的冒险家已经A上去了，而一般的神之眼拥有者呢？现在可能已经在爆发了，不爆发的话等会死的可能就是自己的队友们了，萨满还在那里吟唱着呢。

    只是刻晴既不是冒险家，也不是一般的神之眼拥有者，她是璃月港的小富婆，一般冒险家们舍不得用的元素瓶对于她来说只是小意思，诶，随便用，不心疼。

    用几个元素瓶直接把这群丘丘人给炸掉这是刻晴的计划，但是有句话说的其实是没错的，计划是赶不上变化的。

    就在她的发簪刚刚离手，还没取出来元素瓶呢，丘丘萨满后面的树林之中忽然传来了一阵破风声，一道黑影向着她的方向飞了过来。

    长期野外战斗的经验让刻晴几乎是一瞬间就反应了过来，她的心中警铃大作，也顾不上丢元素瓶了，她直接一个闪身消失在了原地。

    几乎是在她消失的同一时间，黑影就已经狠狠地钉在了她刚刚所隐藏的地方，而且上面的力度直接让黑影大部分没入了泥土之中，只发出了一声细微的声响。

    重新出现的刻晴打开了风之翼停在了半空之中，看着地上的黑影，惊出了一身冷汗，这一次要不是自己反应够快，可能就要栽在那里了。

    地面上插着的是一根碗口粗的木棍，从木棍没入地面的深度就已经可以知道丢出这根木棍的主人实力不一般了。

    忽然出现在半空之中的刻晴自然立刻就被地上守着萨满的几个丘丘人给发现了，只不过刻晴的注意力可不在他们的身上，她在意的是扔出那根木棍的主人的身份。

    只是还没等她看清楚丘丘萨满的背后藏着什么强大的东西的时候，从丘丘萨满背后不远处的丛林之中，一道熟悉的黑影继续飞了出来。

    那里还藏着人！

    刻晴没来得及多想，只能匆忙地把手中的两个四阶的元素瓶扔了出去，然后一面岩元素组成的护盾出现在了她的面前，这的她手中的戒指生成的护盾。

    砰的一声巨响，撞上了岩盾得木棍直接炸裂开来，变成了漫天的木屑，木棍带来的冲击力直接把刻晴撞得飞回了战场得后方。

    而刻晴脱手而出的两个元素瓶并没有跟着她一起被撞飞，依旧是往着丘丘萨满所在的地方落了下去。

    可是就在瓶子即将坠落到丘丘萨满的头上之时，藏在后面树林中的神秘身影终于出现了，那是一只手持一扇巨大的盾牌的丘丘暴徒。

    完了！这是刻晴在看见这只丘丘暴徒时候的想法，不过她的心中还是期待期待着这只丘丘暴徒来不及阻挡元素瓶的砸落的。

    但很可惜的是她飞得太快，没来及看到那边发生什么就已经远离了那里。

    这只忽然出现的丘丘暴徒虽然体格壮硕，但是动作却一点也不含糊，出现的第一时间就挥动着自己手中那宽厚的盾牌，在元素瓶砸落之前把包括丘丘萨满在内的丘丘人们给保护了起来。

    然后元素瓶砸落在了盾牌之上，元素瓶脆弱的外壳直接破裂开来，海量的元素瞬间从瓶子碎裂的地方宣泄了出来。

    这些狂暴的元素直接淹没了几只丘丘人所在的地方，在元素交界的地方，剧烈的反应正在发生，可是这震耳欲聋的反应之声并没有盖过丘丘萨满的咒语，也就是说，刻晴并没有成功。

    不过就在元素反应到达最活跃之时，一个不知道从何而来的细小物体迅速地扎进了元素反应的区域，下一刻，丘丘萨满的声音戛然而止。

    被冲击力撞飞的刻晴因为有着护盾的存在所以没有受伤，只是被冲击力震得有点难受而已。

    只是这一个击飞直接让她从战场这边的后方回到了郑月的身边，就在她刚刚落地的时候，丘丘萨满的咒语之声刚好停止了，若隐若现几乎就要完成的元素光环直接消散在了空中。

    成功了！

    在丘丘萨满咒语声音消失的一瞬间，刻晴心中就剩下了这个想法。

    不过刻晴忽然从远处飞了回来可把郑月吓了一跳，他连忙松开了可莉伸手接住了刻晴。

    “刻晴，你怎么样了？是不是受伤了？”刚稳住被刻晴撞得有点失衡的身形，郑月就有些着急地开口问道。

    一旁的可莉也没有偷偷溜走，同样是一脸关心地看着刻晴，刻晴姐姐可是大好人，可不能受伤啊。

    郑月的话让刻晴回过神来，看着一脸焦急的郑月，刻晴抓住了他正在乱摸检查自己是否受伤的手说道：“我没事，对不起，让你担心了。”

    唔~

    一旁的可莉眉头一皱，她发现周围的气氛变得熟悉了起来，自己的爸爸妈妈好像也经常这样，也就是说刻晴姐姐并没有什么大碍。

    不想吃狗粮的可莉在想明白了这一切之后，悄咪咪地离开了这里，并没有打扰两人，刚刚那边传来的巨大爆炸声自己让她的蹦蹦炸弹开始蠢蠢欲动了。

    而在战场之上，失去了丘丘萨满的咒语之后，场上的丘丘人们开始变得不一样了起来。

    这个变化有好有坏，一部分的丘丘人并没有受到多大的影响，还是一样跟自己的敌人缠斗着；

    一部分丘丘人开始自乱阵脚，根本无法在抵挡对面的冒险家们的攻势；

    还有一部分丘丘人就像打了鸡血一样，直接开始拼起了命来，对面的冒险家根本无法招架，眼看就要落败了。

    这其中就包括了杰克还有班尼特，这两人的伤还没完全好呢，现在又对上了一个三阶顶峰不怕死的丘丘人，这怎么打嘛。

    看着丘丘人那凶狠的气势杰克的心就已经慌了起来，这要是被打中一棍子，应该要躺很久吧，光想想那木棍的威力，他身上的伤口就已经开始痛了起来。

    事实证明老倒霉蛋无论是在什么时候都会倒大霉，刚刚挡开了丘丘人一次攻击的班尼特忽然脚下一滑，整个人就磕在了地面一根不知道哪来的木头之上，当场就晕了过去。

    我的天呐！团长！你在干什么啊团长！

    关键实刻掉链子的班尼特直接把杰克吓得魂飞魄散，自己可挡不住这只丘丘人的攻势啊。

    就在杰克以为今天自己还有自家团长都要死在这里的时候，一个圆圆的球状物体呼到了那只正在凶神恶煞地朝自己冲过来的丘丘人的脸上。

    紧接着，丘丘人的脸就发生了剧烈的爆炸。

    巨大的轰鸣震得杰克脑袋发懵，不仅如此，爆炸所产生的烟雾还夹杂着火元素冲到了他的脸上，他感觉自己的脸上火辣辣的，要烧起来了都。

    忽然发生的爆炸直接把杰克吓得趴了下来，被烟雾洗礼过的他直接失去了自己那一头浓密的秀发，但是和姓名相比，头发又算得了什么呢，小命能够捡回来他已经很满意了。

    是谁救了自己？

    杰克并不知道，不过在他眼角的余光之中，他看到了一抹一闪而过的红色。

    芜~干掉了一个坏家伙。

    事了拂衣去深藏功与名的可莉留下了爆炸现场之后迈着小短腿哒哒哒地离开了，火速赶往下一个受害者所在的地方。

    而在战场另一边的边缘之处，混乱的元素开始平息了下来，露出了隐藏在其中的身影。

    木盾丘丘暴徒手上的大木盾被元素瓶的爆炸炸得千疮百孔，看着好像随时都要碎掉一样，而它的身上并没有受到多大的伤害，只是那油亮的髮毛有些许因为高温导致的曲卷而已。

    除了丘丘萨满之外的几个丘丘人可就没有没有这么好运气了，由于它们都呆在了盾牌的边缘之处，盾牌没能完全挡住元素反应所造成的伤害，所以几只丘丘人基本都是重伤垂死状态。

    那丘丘萨满呢？

    处在木盾最中心，被木盾丘丘暴徒权力保护着的丘丘萨满当然没有受到丝毫元素反应的影响。

    但是，此时的丘丘萨满的头上却是不知道什么时候多出来了一根羽箭，它的脑袋直接被扎了个对穿，当场凉凉了，这也就是为什么它的声音会忽然间消失了的缘故。

    看着自己怀中死去了的丘丘萨满，木盾丘丘暴徒心中被怒火充斥了，汹涌的怒火使得它失去了理智，它大吼了一声，恶狠狠地看向了不远处局势渐渐明朗的战场然后冲进了树林里。

    它的吼叫声引起了战场之上另外两只浑身伤痕的丘丘暴徒的注意，紧接着，像是回应它一般，另外的两只丘丘暴徒同样怒吼了起来。

    看见了丘丘人们的反应，场中的人类都紧张了起来，手中的攻击也变得更加凌厉了起来，情况好像不对，得赶紧战斗。

    当然，发现情况不对的并不包括场中到处扔炸弹的可莉。

    现在的可莉可开心了，一个炸弹下去就倒下一个坏家伙，自己既玩了炸弹，又不会被责怪，多好啊。

    频繁的爆炸声吸引了提着武器前来的向人类复仇的木盾丘丘暴徒的注意，它往爆炸传来的方向望去，看见的是不断倒下的族人，还有一只带着可怕的笑容的人类。

    必须让人类付出代价！这样想着的它朝着可莉的方向就发起了冲锋。

    这一幕注意到的人并不多，但是不包括刻晴。

    因为战斗已经接近了尾声了，她也一起加入了战场，在解决了其中一只丘丘暴徒之后她忽然注意到了战场之中的可莉。

    她是什么时候偷偷溜出来的？刻晴这才发现自己刚刚休息的时候好像真的没有看见可莉，没想到她跑到了战场之上来。

    随即她沿着可莉的方向，看见了一个正在飞速向着可莉冲过去的庞大的身影。

    刚刚那只木盾丘丘暴徒！刻晴没想到它居然还回来了，而且看样子它还要攻击可莉。

    这还了得？它手上拿的可是一颗不知道从哪里拔出来的长满了藤曼的大树啊，这一下下去可莉还能活吗？

    刻晴都没来得及想这些问题，身体就已经往着可莉所在的方向去了。

    看丘丘人与可莉还有自己和可莉的距离，刻晴觉得大概是来不及带着可莉离开了，所以提前打开了护盾，这一击她还是得硬接。

    “危险！”

    正在开心地扔着炸弹的可莉听见了旁边传来了一阵娇喝，不由自主地转过了头，然后她看见了一道正在向自己冲来的庞大的身影。

    还没等她反应过来发生了什么事情，自己就已经被人搂住了。

    只是刻晴想象中的攻击并没有落下来，距离她还有可莉不足两米之遥的丘丘暴徒忽然被不知道哪里飞出来几道冰元素给击中了头上的面具。

    然后陷入了一瞬间的僵直的丘丘暴徒一脚踩住了手中树干之上的藤曼，使劲拌了一下自己，巨大的冲击力直接让它起飞了，从刻晴还有可莉的头顶之上飞了过去，砸进了不远处的战场之中。

    而且木盾丘丘暴徒落地的位置并不好，直接被一把巨剑给贯穿了头颅，当场就去世了，留下了它落地的地方那几个受到了惊吓的护卫。

    刻晴还有关注着刻晴一举一动的郑月都发现了，看完了这一幕，郑月的心中只剩下了一个想法。

    原来是用这种方式解决的吗？真是太离谱了。这可莉的运气也太恐怖了吧？

