    至少，在这方面，天玄大陆这边，目前算是占据着上风的。

    长生一族，浮生幻剑的执掌者，此刻虽然没死，但是已经不再具备再次出战的能力。

    而商别离，虽然状态下滑，不再巅峰状态。

    但是，终究还是可以再战的，此时此刻，算的上是有一个人数上的优势。

    “当真是好算计，不过，此事没完。”

    就在此刻，长生一族的强者，心中愤怒异常。

    但是，他们也明白一个道理，现在出手，只能够使自找苦吃。

    对于被林清馨她们给这么算计了一次，心中只能记下，等到以后有机会，在讨回来。

    “你们要如何呢，继续开战？”

    “哼，怕是你们现在，没有这个胆量吧。”

    就在此刻，北冥貂蝉冷笑一声，表示结果已经出来了，你们若是不服，可以继续开战。

    只是不知道，现在是不是有那个胆子了。

    “我们撤。”

    对此，长生一族的强者也知道，在事实面前，说再多也是无用。

    所以此刻，最好还是暂时的撤离。

    想要再次开战，必须要等到浮生幻剑的执掌者恢复了，才能够再做打算。

    毕竟现在，四对五，时候没有什么优势的。

    在顶尖战力方面吃亏，打下去，只能是自讨苦吃。

    随着长生一族的强者，此话说出的一瞬间。

    无数的长生一族强者，如潮水般退却。

    留下的，只有那些，被上古神器控制着的，本来已经陨落的双方强者。

    长生一族那边，众多强者的退去，让天玄大陆这边的众人，顿时压力大减。

    没有了长生一族强者的参与，那些本已经陨落的双方强者，纵然是数量不菲。

    但是，终究会随着时间的推移，会被天玄大陆这边的强者，彻底的剿灭，丝毫不存。

    也就是说，这一次长生一族的强者，召唤出来的那些，用来助战的已死之人，会彻底的消失。

    七日的时间，纵然是长生一族的强者，朝着沉沦之地更深处退去。

    但是天玄大陆这边的强者，还是用了七日的时间，才将其全部湮灭掉。

    此次一战，可以说对于天玄大陆这边来说，造成的损失，是众人心中的痛。

    历经三年多的时间，不知道陨落了多少的天玄英杰，他们，再也没有机会，从沉沦之地之中活着离开了。

    三年多的时间，这些历经此战，而后又活下来的天玄大陆强者，比往日，心中多了份责任，也多了份仇恨。

    守护天玄大陆的心，可以说，经此一战之后，变的更加坚定不移。

    对于长生一族，乃至所有的异族强者，心中的恨意，更胜一分。

    以前的时候，虽然都知道，将要面临什么。

    但是，万年之前的那一战，他们始终是没有经历过。

    可以说，没有亲身体会过，就不知道，这等规模的厮杀，有多么的让人痛心。

    现在他们经历过了，看着身边一个个熟悉的人，朋友，或者是师门长辈，同门师兄弟，师姐妹。

    看着他们一个个的死在异族强者的手中，又看着他们陨落之后，被对方操纵着，对曾经的亲人朋友出手。

    这种锥心之痛，若是说，让他们对于长生一族，没有仇恨，那是绝对不可能的事情。

    而发生在北境这边，长达三年的，一直未曾终止过的厮杀，也被称之为，北境三域之难。

    因为，在这三年的时间里，不知道有多少，年青一代的强者，他们天赋出众，本该有更好的未来。

    但是，却没有时间，没有机会成长起来。

    这些人，若是加以历练，以后都必然是天玄大陆未来的中坚力量。

    可惜啊，长生一族的突然发难，没有给他们这个机会。

    经此一役，可以说，北境的顶尖年青一代参战强者，陨落的数量，达到了百分之三十以上。

    这，还是顶尖的年青一代，天赋出众，战力不凡的强者，陨落的数量。

    若是算上，其余的所有此战陨落的强者，数量就更加让人感到窒息了。

    因为后来经过统计，此次跟长生一族强者的一战，陨落的强者，达到了九百万之众。

    九百万的数量，足以让所有人听到之后，都为之沉默。

    因为，这九百万，修为最低的，也都在渡神境，而且还是渡神境的中期，甚至于说是要了后期。

    实力强横的，则是在化圣境。

    这些人，能够修炼到这等程度，而且还有很大一部分，是年青一代的强者，可以说是十分的不容易。

    天赋若是不够，纵然现在天玄大陆灵气复苏，规则补全，法则显化。

    也绝不可能，达到现在这样的地步。

    但不管如何感到痛心，他们都只能把这种缅怀，暂时的放在心里。

    因为现在，这三年多的时间，不过是一个开始。

    经此一役之后，让更多的人明白，更加困难的局面，还在后面等着他们呢。

    所以现在，他们没有时间去缅怀，没有时间去悲伤。

    此时此刻，只能够化悲痛为力量，用为数不多的时间，去尽可能的提升自己。

    不仅仅是为了自己，也为了身边的人，在未来的某一日，不要再次面临更多同样的选择。

    以前总以为，几年的时间，对于他们这些，修为达到了渡神境，有着八千载寿元的存在，根本不值得一提。

    可是现在，事实告诉他们，别说是三年的时间，纵然是三天的时间，都是弥足珍贵的。

    所以，他们这些活着的人，没有理由，不去珍惜现在，来之不易的时间。

    一个月之后，北境，沉沦之地外。

    林清馨看着身边，高高耸立的，九座长达百米，高达千丈的石碑，一时之间，心情沉重。

    因为她不知道，在未来的时间里，还会有多少的人名，会篆刻在这上面。

    以后，在这个地方，还不知道，会有多少的石碑，会被再一次的立起。

    这些陨落的人，每一个，都是为了守护天玄大陆安宁而战死的英杰。

    不管他们生前，出身如何，曾经做过什么，当他们为天玄大陆安宁战死的那一刻起，就是整个天玄大陆的英雄。

