    第2871章 护国大阵

    苏叶抬了抬手。

    守宫人立马心领神会的喊道，“平身！”

    声音在失落国度皇城中响起。

    映照在每一个失落国度皇城贫民的脑海里。

    所有人纷纷而起，如同掀起麦浪一般，不过他们的眼神依旧是不敢直视苏叶。

    失落国度的新任君王，在他们的心目中，拥有非常特殊的地位。

    “走吧，去动用失落国度护国卷轴。”苏叶带着守宫人径直前往失落国度皇宫。

    他需要以失落国度皇宫为中心，设立失落国度的护国大阵，一方面是为了方便自己掌控整个失落国度，另一方面也是为了保护失落国度护国大阵。

    至少是有人想要在失落国度皇宫之中，破坏失落国度护国大阵的话，那几乎是不可能的事情。

    除非把失落国度皇宫踏平了。

    进入失落国度皇宫。

    在苏叶的安排下，守宫人将皇宫最中心的宫殿，直接用自己的神力将其包裹了起来。

    苏叶则是在那之中，直接拿出了【失落国度护国卷轴】。

    随着苏叶将卷轴慢慢张开，一道辉煌的金色气息，骤然是从【失落国度护国卷轴】之中笼罩出来，在半空中那些金色的气息，变成一条条小龙。

    金色小龙在宫殿中四处游动。

    苏叶则是继续慢慢张开【失落国度护国卷轴】。

    【失落国度护国卷轴】使用并不需要任何其他的物品辅助，只要将其直接张开就行。

    “吼吼吼！！”

    随着从【失落国度护国卷轴】中游动出来的金色小龙越来越多，一道道龙吟声，也是渐渐在宫殿内部响了起来。

    苏叶则是站在那些小龙的中间，任由他们在自己的身边游动，好不惬意的样子。

    那样的场面，看起来属实是有点神奇。

    当苏叶将【失落国度护国卷轴】完全张开的时候，一道巨大的金色光芒，骤然从里面涌动出来。

    “吼！！”

    在一道震耳欲聋的龙吟之下，金色光芒在半空中变成了一条巨龙，盘旋在宫殿之中，其他的金色小龙们，似乎并不畏惧这个大龙，反倒是游动着自己的身体，向着大龙主动靠近过去。

    “吼吼吼！！”

    嘴里发出阵阵轻吟的叫声。

    听来极为悦耳。

    似乎是在讨好大龙。

    不过大龙并没有理会那些小龙，而是低头安静的看着苏叶，似乎是在确认对方的身份，到底是不是失落国度中的君王。

    苏叶这个时候，也是已经抬起了头，目光对视大龙。

    大龙原本略显威严的瞳孔，在这一刻也是渐渐发生了变化。

    当大龙主动向苏叶低下头颅的时候，苏叶对大龙直接说道。

    “阵法开启吧！”

    苏叶能够感觉的出来，从【失落国度护国卷轴】中召唤出来的大龙，似乎是拥有自己的智慧。

    能够分辨清楚一些事情。

    通过系统查看得到的关于【失落国度护国卷轴】的信息，也没有告诉苏叶，到底是用什么办法，可以使用【失落国度护国卷轴】。

    但苏叶的本能知道，现在他只需要以失落国度新任君王的身份，向这个大龙下达命令就行了。

    “吼！！”

    下一刻，大龙果真是如同苏叶预料的那样，微微低垂下了自己的头颅，恭敬的叫了一声。

    随后，大龙猛的扬起自己的身子，一道道金色的光芒猛的绽放起来，如同利剑一般，向着整个大殿的四周笼罩过去。

    “吼吼吼！！”

    小龙们似乎并不希望大龙这么做，不停的叫着。

    “吼！”

    但大龙只是回应他们了一句，似乎是命令，也似乎是安慰，总之那些小龙们停止了喊叫。

    他们开始化为一柄柄利剑，猛的冲天而起，无视宫殿墙壁的阻碍，那些金色的龙剑，便是已经以失落国度皇宫为中心，向着四面八方笼罩而去。

    如同万剑蔽日！

    看的人心震动。

    甚至是有人跪拜在地上，疯狂的大喊。

    “这是我失落国度再次辉煌的征兆啊！”

    “感谢失落国度新任君王陛下！”

    “没想到，我在有朝一日，能够看到这一幕。”

    “感谢上苍，为我失落国度带来了希望！”

    失落国度之中，处处悼念声。

    而那些金色小龙，一旦到了自己相应的目标地点，便是直接爆炸开来，金色的光芒化为一层淡淡的金色光幕，笼罩那一片世界的上空。

    而每一片笼罩，都会自动无缝衔接，渐渐的，原本还是一片荒凉的失落国度，出现了被金色光芒包裹的奇妙景象。

    当整个失落国度都被金色光芒包裹的时候，宫殿之中，大龙的身体，这一刻在苏叶的注视下，却是以着肉眼可见的速度变小着。

    越来越小。

    当其只有巴掌大小的时候，便是主动向着苏叶飞了过去。

    苏叶伸开手掌。

    是一枚巴掌大小的令牌。

    苏叶借助系统，查看了下令牌的信息。

    “【失落国度护国大阵掌控令】：特殊物品，可以借其掌控整个失落国度的防御大阵！”

    “备注：只有失落国度新任君王可以使用。”

    “友情提示：这也是失落国度护国大阵的核心物品，不可以丢失。”

    苏叶笑着把玩了一番【失落国度护国大阵掌控令】，随后便是直接借助它，开始在失落国度之中设立传送门。

    每一个失落国度地下城，苏叶都设立了一个传送门。

    当苏叶的命令下达的时候，那些地下城前方一百米处，一道道金色光芒闪烁，随后空间便是出现裂缝。

    裂缝慢慢张开，撑出一个传送门。

    这个传送门和苏叶之前在失落国度之中穿梭时，使用的失落国度规则有所不同。

    动用失落国度的规则，在虚空中传送，其实苏叶那个时候还需要和守宫人抵抗虚空之风，那严重阻碍了苏叶他们的行程。

    现如今借助【失落国度护国大阵】形成的传送门，却是和落云城之中的传送门并没有什么区别。

    任何人，都可以通过传送门，直接前往其他的地方。

    这样一来，也将会大大的方便，失落国度之中的所有人。

    失落国度各大地下城之外，都有人看着眼前惊奇的一幕，发出阵阵惊叹声。

    “长见识了！”

    “从来没有想过，失落国度中会有这种事情出现。”

    “那些应该就是传说中的传送门了，听说在失落国度辉煌的时候，整个失落国度之中有十万个传送门。”

    “不管怎么说，现在我们的失落国度在陛下的带领下，已经渐渐走向正规。”

    “谁能够想到，陛下能够在三天之内，统一了整个失落国度。”

    “真期待，能够看到失落国度辉煌的时刻。”

    “应该快了吧！”

    失落国度各地议论纷纷的时候，苏叶已经收起了【失落国度护国大阵掌控令】。

    只是他所在的宫殿，已经变得金碧辉煌，仿若黄金打造一般。

    似乎是察觉到了里面的情况已经结束了，守宫人轻轻推开门，看到苏叶便是恭敬地说道，“陛下，恭喜您，已经将【失落国度护国卷轴】完整动用。”

    “接下来，失落国度再现辉煌，将会指日可待。”

    守宫人的声音，这个时候也是有点掩饰不住的激动。

    这一次，统一失落国度能这么顺利，主要是因为这位失落国度新任君王，做事手段雷厉风行，非常的霸气，根本不脱泥带水。

    而失落国度如果想要走向辉煌，那么就必须要有这样的君王带领，否则一切都终将只是泡影。

    很幸运，他遇到了。

    “哈哈，希望如此吧！”苏叶笑着说道。

    对于失落国度走向辉煌这种事情，他当然是非常在意，但谁也不知道，在走向辉煌这么长时间里，失落国度会不会出现什么问题。

    “好了，我也该离开了！”

    苏叶跟着对守宫人说道，“失落国度接下来就交给你了。”

    守宫人神色一慌，连忙问道：“陛下，您要去哪里？”

    这失落国度刚刚走向正轨，苏叶这就要离开。

    守宫人属实是被吓了一跳。

    苏叶对守宫人说道：“在天临之中，我还有点事情需要处理。”

    “放心吧，等我处理完了之后，就会回来。”

    “毕竟，我也想要将失落国度带领走向辉煌。”

    距离当初自己和罗德他们约定的时间，现在已经差不多了。

    苏叶必须要赶紧回去，处理那个神秘势力的事情，要不然一直拖着也不是一回事。

    更重要的是，这一次整个天临几乎所有的玩家都知道，苏叶要带自己的势力去动那个神秘势力。

    举世瞩目的情况下。

    自己就必须要雷厉风行。

    跟着，在苏叶的身后，出现了一道裂缝。

    这裂缝是通往天临世界的。

    守宫人自然也是能够感受到，从裂缝中散发出来的特殊的气息。

    “天临！”守宫人喃喃自语道。

    失落国度就是因为和天临主体世界隔绝了，所以才会变成现如今的模样。

    而这个时候，守宫人闻到了天临的气息。

    真的是恍如隔世。

    “再见！”

    苏叶说了声，也不管沉浸在回忆中的守宫人，便是直接一步踏入进入天临的空间裂缝。

    再出现的时候，苏叶已经身处在了落云城刺盟公会驻地中。

    “老大！”

    正在忙碌的罗德，一看到苏叶的出现，便是放下手中的东西，立马主动走了过来，神色中充满激动。

    “你回来啦！”

    “情况怎么样了？”苏叶问道。

    苏叶问的自然是那个神秘势力的信息。

    在离开落云城之前，苏叶可是让罗德他们去搜集信息的。

    “收集了大量的资料。”罗德兴奋的说道，“现在我们已经确定了那个神秘实势力在天临之中具体所在位置了。”

    “只要您一声令下，数以百万计的落云城玩家们，就会立马踏平那个地方。”

    罗德随后迫不及待的从空间戒指中，拿出了一堆文件材料，将其交给苏叶。

    现在苏叶是这个事情的领头人，所有关于神秘势力的处理，罗德也都会交给苏叶来做。

    更重要的，只有苏叶，才能够调动出足够覆灭对方的势力，因为从资料上来看，那个神秘势力所拥有的实力，有点超乎罗德的预料。

    “我看看！”苏叶从罗德的手中，接过厚厚的材料，一边看着一边走向二楼办公室。

    所过之处的刺盟玩家们，也都是恭敬地招呼。

    回到二楼办公室，苏叶打开资料。

    苏叶一一查看，同时罗德在旁边负责进行对重要数据信息的摘抄。

    同一时间，苏叶的气息，被一直待在落云城市政厅中的神灵们察觉到。

    “夜风先生回来了！”

    “我也感受到了夜风先生的气息。”

    “接下来，是不是该我们立功机会到了。”

    “哈哈哈，我看也是！”

    神灵们的神色非常的喜悦兴奋。

    因为苏叶在离开落云城之前，向他们承诺过，会在去攻打那个神秘势力的时候，带上他们一起。

    这可是抢功劳的好机会！

    谁都没走。

    所有人都在等待这一刻。

    很快。

    天选之子们，也知道了苏叶回归落云城的消息。

    “滴滴滴！！”

    寂静的天选之子聊天群，很快变得热闹起来。

    2号匿名者：“得到确切消息，夜风先生已经回来落云城了。”

    3号匿名者：“夜风先生这三天去哪里了？”

    6号匿名者：“这个谁知道啊！不过，我看应该是去了一个神秘的位面副本，去刷野去了。”

    5号匿名者：“现在不管那么多了，那个神秘的相关信息，我们这边也搜集的差不多了，要不要一起送给夜风先生。”

    龙一：“这个我同意！”

    3号匿名者：“如果能够用我们天选之子共同的名号来送的话，我感觉应该会更好一点。”

    1号匿名者：“哈哈哈，反正我没有意见。”

    6号匿名者：“这个有点不太公平，资料信息是玩家这边好不容易搜集起来的，怎么可以轻易拿出来共享。”

    6号匿名者：“这样吧，也不敲诈你们，想要共享信息的，先给一个亿金币。”

    火曦：“我个人认为，此言有理！”

    (本章完)

