    初春，早晨的空气依旧冷冽，丝毫没有给春天这个名头一点点面子。

    北地初春的早晨，沿袭着冬天未尽的寒。

    接到信儿早早就掐着点儿来车站接人的罗大海，裹着厚棉袄，眼珠子一转不转地盯着出站口。

    这趟车是清晨时分到，这会儿车站的人流还不算大，听女儿含含糊糊地说要领个小姐姐到家住两天，热情好客的北地汉子自然满口答应。

    “大海哥，你看那个是不是顽顽？！”

    可惜罗大海盯死了出站口，却还不如同来的方如珍眼神好，她往旁边一瞄，发现从售票处旁边的一个通道出来个熟悉的身影，赶紧拽了拽罗大海的衣服，让他确认一下。

    罗大海还没当回事，随意瞟了一眼，立马瞪大了眼睛。

    “哎？还真是我家顽顽！咋从那边出来了？快走，咱们去迎迎孩子。”

    虽然罗顽顽离家也没多少日子，可罗大海可是真担心啊，一天孩子没回来，他就牵挂一天。

    自打罗顽顽上燕城去了，他就后悔了，他怎么就一时心软，答应让她去了呢？

    他很担心孩子不回来了……

    好在老天有眼，闺女可算是回来了！

    这会儿见到人了，罗大海那个心情啊，别提多激动了。

    跟着众人从员工通道出来的罗顽顽正挨近谢轻问她冷不冷呢，就被宋承骁拉了起来，指着一个方向提醒：“顽顽，罗叔叔来接你了。”

    “嗯？”

    罗顽顽一愣，她是告诉爸爸今天回，但是没想到爸爸今天会跑到省城来接她！

    回过神就看到她爸老罗紧着倒腾两条腿，小跑着往她这边来了。

    “爸爸！”

    喊了一嗓子，罗顽顽开心了迎上去，乍一见到爸爸，她可太高兴了。

    父女俩终于汇合，罗顽顽抱着爸爸粗壮的老腰，幸福地直嚷嚷。

    “爸您怎么来了？您是来接我的嘛？我好想您啊，爸。”

    随着罗顽顽小鸟似的叽叽喳喳，罗大海也是一脸掩不住的喜悦，捧着闺女的小脸左看右看的，发现女儿没瘦没憔悴，总算是放下心来。

    “爸这不是在家等不及嘛？你可从来没出过这么远的门，一刻没瞅着你，我这心就一刻不踏实。回来了好，回来了好。”

    罗大海的心情挺复杂的，有些事儿他很怕这次顽顽上燕城的时候会察觉，但是看女儿现在的样子，应该的没事儿。

    双重的放心，让罗大海连日来心里隐隐的压抑，总算是拨云见日了。

    “师哥，你这是多么不放心我？还巴巴儿地来接站，就不能在家等着我把你闺女完完整整地给你送回去？”

    冯云开这会儿也凑了过来，看罗顽顽像只归巢的小鸟一样窝在师哥怀里，他师哥也是一脸地安慰，忍不住调侃了两句。

    “这话说的，我这不是急着想瞅瞅我闺女嘛。怎么就不放心你了，不放心你把顽顽交给你照应？”

    罗大海实在拿自己没正行的师弟没办法，但他也知道冯云开爱开玩笑的个性，所以根本就没认真。

    “爸爸，这是谢轻，我在燕城认识的好朋友，她要到咱家住一段时间。”

    和老爸腻乎了一会儿，罗顽顽总算想起她带回来的客人，回身一找发现谢轻被阿姨推着停在她身边不远处。

    赶紧把谢轻介绍给老爸，心里还希望谢轻给点面子，对她家老罗客气点儿。

    没想到罗顽顽的担心完全是多余的，谢轻甚至冲罗大海友善地笑笑，亲切地喊叫了声叔叔好。

    罗大海没想到女儿说到家住的是个坐轮椅的小姑娘，看着比顽顽略大些，这长相也太出挑了些吧？一瞅就是城里人，透着一股与众不同的气质。

    这气质他也在另一个人身上见过，罗大海一阵恍惚，似曾相识。

    紧接着宋承骁又把自己的奶奶、妈妈和妹妹一一介绍给罗大海，因为知道这是顽顽的父亲，几个人对他都十分友好。

    “太冷了，这不是寒暄的地儿，咱快上车吧。”

    还是方如珍看这老的老，小的小，病的病，瘫的瘫，实在不适合在车站小广场吹着冷风寒暄，催促大家快点上车。

    因为事先打过招呼，知道人多行李多，冯家特意来了两辆面包车，足足可以装下这一大家子人。

    等上了车，司机都不用吩咐驾驶着车子就往神木镇赶了。

    “来，顽顽，爸还给你带了早饭，热乎着呢，吃点？”

    这辆车上坐了罗顽顽一家以及谢轻和她两个陪护的人，宋承骁他们一家坐在后面那辆，冯云开为了媳妇儿也坐后面去了。

    罗大海心疼闺女，怕一早下车闺女没吃早饭，特意带了两个保温桶，给罗顽顽买了早点。

    “哇，是豆腐脑儿！”

    罗顽顽正好饿了，下车之前他们吃了早饭，但是她因为要到家了，心里激动所以没吃几口。

    这会儿爸爸把保温桶一拧开，她就不淡定了。

    水嫩细白的豆腐脑热气腾腾的，上面还浇着咖色的卤汁，豆制品特有的香味儿飘散开来，让罗顽顽瞬间就饿了。

    罗大海把勺子往罗顽顽手里一塞，催促道：“趁热吃，我尝了这家做的不错。”

    闺女嘴越来越刁，罗大海生怕买的豆腐脑不合闺女口味，趁时间还早的时候拉着方如珍尝了三家才买了这家他认为做的最好的。

    “顽顽，你都不知道你爸多能折腾。生怕你吃着不顺口，拉着我挨家尝，选了一家做的最好的给你买的。我这一早上喝了两碗豆腐脑。”

    坐在前面的方如珍回过身，如实给罗顽顽爆料。

    大海哥宠闺女的这个架势，简直是愈演愈烈。

    尤其是这次顽顽出门，他天天魂不守舍的，差点连生意都没心思做。

    要不是她天天盯着面馆的生意，恐怕他们面馆开门没几天就要关门大吉了。

    “嘿嘿，我就知道我爸最疼我。辛苦您了，方姨。我爸肯定没少让您操心。”

    罗顽顽笑眯眯地冲方如珍道谢，知道方姨是一心一意为老罗着想，也知道老罗嘴笨，她要替老爸谢谢方姨。

    听了罗顽顽的话，方如珍心里妥帖，这孩子就是比她爸强！不像大海哥磕磕绊绊地连句暖心的话都说不出来。

    想到这里，方如珍嗔怪地瞪了罗大海一眼。

    平白无故被师妹给瞪了的罗大海，疑惑地摸摸自己的耳朵，这是咋地啦？顽顽一回来怎么如珍还看他气儿不顺了呢？

    