    经过了两人的努力，终于是在第三天等来的救援，如果这一次没有被发现的话，两人也算是无计可施了。

    这大部分的树木都被两人用来做信号烧毁，剩下的也只是给岛上留着。

    在两人都以为会失败的时候，终于是把他们给等来。

    跑在最前面的余特助激动的手脚无措，愣了许久才开口：“墨总，闻小姐，真的是你们，这一切好像是做梦一样，墨总你找到了闻小姐，而我们也找到了你。”

    墨聿谨也是感慨，上前拍着他肩膀：“余特助你这次做得非常好，蔓蔓受了伤，还需要送到医院治疗，所以必须马上离开这里。”

    余特助激动的热泪盈眶，继续又说：“墨总，在我们发现这里火光之后，就知晓应该是你们其中一个人发出的求救信息，所以带着人赶来，同时也让轮船紧随其后，上面备了专业的医生，可以先为闻小姐救治。”

    这番话真的是让墨聿谨和闻蔓相视一眼，自然是非常感激余特助的这个贴心安排。

    “那就快些把蔓蔓送到船上，另外再联系老爷和夫人，免得让他们担心，还有那两个孩子怎么样了。”

    其实不止闻蔓担心这些，墨聿谨也非常担心，只是要必须要表现得坚强，如果两个人都这样着急的话，只会让形式变得很糟糕。

    闻蔓现在听到这些，才明白一切的重担都是墨聿谨在承担，他一面拼命安抚自己，其实内心才是最紧张的。

    余特助安排着人把闻蔓先送过去，然后是边走边说：“墨总你们都放心，老爷和夫人他们都不知道这些事情，我们都说你们两人偷偷去旅行了。”

    墨聿谨知晓他会安排得妥当，对此也是感到很舒心，余特助跟随着他快十年，也算是非常了解他的人，是下属，也如同亲人和朋友。

    “余特助，大恩不言谢，我都已经铭记在心头，会一直都记住你的好。”

    余特助坚定点头，墨聿谨的知遇之恩，还有为他做的那些事，他也只是知恩图报而已。

    很快把闻蔓送到船上，有最好的医生来为闻蔓诊治，同时也准备了医疗设备，确保可以及时救援。

    墨聿谨对这一切可谓是非常满意，对着余特助又是一顿夸奖。

    轮船开始重新发动，这是要起航回到他们的家，墨聿谨和闻蔓的心情都很复杂，看着这待了三天的小岛，也觉得有些让人唏嘘。

    只是墨聿谨他们并不知道他们的船在前方开动，而后方也来了一艘船，而且还在用望远镜观察着这里的一切。

    只听重隆重重叹了口气：“没想到他真是把蔓蔓给找回去了，难道这些真的是天意吗？”

    不止是余特助他们看到了火光，这一直都在寻找他们的重隆也看到，所以让船只用最快的速度赶过来。

    只是最后还是余特助那边快了一步找到，让他有些头疼不已。

    “隆哥，要不要去把他们拦截下来，我们的人多又有武器，完全是可以把他们解决掉，而且这海上人不知鬼不觉的，直接丢下去没有人会发现。”

    身后的下属给他提着建议，但是重隆却摇头。

    “不必这样，想要把蔓蔓带回来，今后还有的是机会，而且他们来的也未必只有这一艘船，先撤吧。”

    重隆只能是让船只撤回去，今后再做打算。

    而墨聿谨那边也很快发现了情况，只听前方的人来报：“墨总，在我们后方发现了新的轮船，只是已经离开，或许也是看到火光来救援的人。”

    这话让闻蔓和墨聿谨相视一眼，都很清楚这代表着什么，这不是其他的什么救援的船只，也不是过路的，而是重隆。

    这个岛屿太过僻静，不可能有人特意来到这里，唯有来找他们的人。

    庆幸的是他离开，如果非要闹上来的话，恐怕会不可开交。

    闻蔓叹气道：“他说要带我去一个岛上做什么事情，还说一旦这个事情完成之后，我就离不开他，总觉得是奇怪诡异的东西，好在一切都没有发生。”

    墨聿谨阴沉着脸看向身后，对这重隆的杀意也是更浓，这个人如今是变本加厉的想要伤害他们，妄想夺走闻蔓。

    看来也该是他必须出手的时候了，墨聿谨这一次保证不会轻易放过这个恶徒，必定要把他除掉才能安心。

    “蔓蔓今后你就要更加小心才行，不过我会更加注意守护着你，不会让这个人有靠近你的机会。”

    想到这次发生的事情，闻蔓心情复杂，更多的其实就是内疚，她在责怪自己冒失，如果一开始就现在跳下海里，也就不会让那些人枉死。

    “蔓蔓，一切都过去了，发生的那些事都不在我们预料中，而且也不是我们所想的，所以不要责怪自己，今后好好的过日子。”

    “我明白你的意思，我也不会再去想这些让我悲伤的事情，我要振作起来。”

    墨聿谨满意点头：“这就乖了，另外你回去有什么打算，还回到服装公司吗？我也要告诉你一个好消息，他们在得知你这些事迹之后，并没有责怪你，反而是很欣赏你，并且一直帮我寻找你的下落。”

    听到这番话闻蔓很感动，一直担心岳凌风他们会责怪自己，如今所有人都可以理解她，这是一种荣幸。

    “等我回去之后，也要好好给大家道歉，另外我也没办法继续留下去，不过我可以教岳太太设计，她很有天赋，应该利用起来。”

    这也正合了墨聿谨的心意，不想让闻蔓继续待在那个让人提心吊胆的地方，想要让她竟可能的待在家里。

    “很好，你有这些想法，相信他们都很高兴接受，至于其他的，我们回去之后再做商量。”

    “我心里有些新的打算，这些等到一切都稳定下来之后再谈，我并不着急，也想要休息一阵子。”

    这段时间本来就非常辛苦，结果又接二连三发生很多不愉快的事情，这一次又是被飘到岛上，闻蔓需要一段时间来调节身子。

