    “就因为这两眼，回去之后夏兰兰被关在水牢里两天，后来硬生生病死了。”

    “没人给她请医者吗？

    无影门不是有很多医者？”

    夏水皱眉，“小芳呢？

    小芳不是和兰兰在一起？”

    夏知摇头，“小芳自己也是自身难保，小芳被派到门主夫人那边去了，每天被指使的团团转，哪里有时间去照顾兰兰呀，后来小芳知道兰兰病了，倒是想给兰兰请医者，可是没有医者敢去。”

    “那小芳呢？

    小芳现在怎么样了？”

    夏水现在有种想杀人的冲动。

    “小芳当时因为兰兰的事情，被门主夫人罚了，后来少主路过，将她带走了，与你一样送到外面去了，在外面虽然危险，也比在岛上强些。”

    夏知很感慨的说。

    夏水有些急，轻轻点头，转身直接推开门就进去了，进去后将门关上。

    夏奕霆正在屋里想事情，见到夏水急匆匆进来，发现她脸色不太好，皱眉问，“怎么了？

    脸色这么差。”

    “兰兰和小芳你认识吗？

    就与我以前住同一屋里的。”

    “认识。”

    提起这事儿夏奕霆自己甚至还有些心虚，当时他就是因为认出来陈雪身边跟着的是夏兰兰，想着要不要将夏兰兰派到别的地方去，多看了夏兰兰两眼，后来一忙忘记了，等再想起来……夏兰兰人没了。

    “兰兰没了，小芳呢？

    你将小芳派到哪里去了？”

    夏水很着急。

    夏奕霆见她情绪不稳，急忙抓住她的肩膀，“别着急，你要想见她，我明天带你去见，她就在附近的城里。”

    “她还好好的？”

    夏水现在已经没有别的奢求了，就希望夏小芳好好的。

    “恩好好的。”

    夏奕霆重重点头，“夏兰兰的事情我没想到会成那样……”夏水心中是有怨的，但她不怨夏奕霆，她也没有回答夏奕霆的话，夏兰兰的仇她会报的。

    “你先忙吧，我出去了。”

    她轻轻推开夏奕霆说。

    夏奕霆不愿意她出去，“留下来陪我。”

    夏水抬头，眼底有些纠结，“你先处理事情，我去厨房看看有没有吃的，或者你中午想吃些什么，我让人做给你吃。”

    夏奕霆见夏水不愿意留，也不想勉强她，“你喜欢的，我都喜欢。”

    “好。”

    夏水出去了，她整个人如同连魂都没有了。

    夏知一直在外面等着，见夏水出来时，神情有些不好，慌忙上前关切问，“你没事儿吧？”

    夏水抬头看她，“我没事儿，你在这里守着，我去厨房看看。”

    说完她便离开了。

    看上去没什么异常的夏水，满脑子都是夏兰兰的脸，同时一个想法也在她心底发芽之后疯狂生长。

    她要报仇，她要报仇。

    陈雪不是最在乎夏奕霆吗？

    那自己就在霸占夏奕霆，以前她只想着与夏奕霆有这么一段就好，以后夏奕霆与陈雪成亲，她便离得远远的，再也不在他们面前碍眼。

    但是现在……她想用夏奕霆报复陈雪。

    你不是在乎吗？

    那就让你永远也得不到。

    夏水不知道自己这个决定让她后面过得非常辛苦。

    中午夏奕霆吃过饭后还在书房里等消息，顺便处理一些无影门其他的事情，夏水就在旁边，没有再出去。

    一会给他研磨，一会儿给他揉肩。

    “这是怎么了？”

    夏奕霆感觉到夏水有些怪怪的。

    夏水皱眉，嘟嘴不开心，“我留下来陪你不好吗？”

    “好。”

    夏奕霆感觉到夏水有些不开心轻声问，“如果有不开心就说出来。”

    夏水想了想道：“兰兰死了，她埋在哪里了，我想给她去上个坟。”

    “在岛上，回去之后我带你去。”

    “好。”

    夏水点头，夏奕霆握她的手，夏水便顺势直接坐进夏奕霆怀里，夏奕霆喜欢这样的夏水，她似乎就像那热情的火，要将人燃烧。

    陈雪下午回来了，发现门关着，想要进去，但也不敢直接贸然进去，只能在外面敲门，“奕霆哥哥你在忙吗？”

    夏奕霆正抱着夏水，夏水手上拿着小人儿书正看得欢，闻言动都没动，夏奕霆发现夏水真的不一样了，他轻声在她耳边问，“要让她进来吗？”

    夏水将手中的书一收，媚眼看他，“你说呢，你多看兰兰两眼，陈雪都能整死兰兰，若陈雪知道我在你怀里，她会不会直接将我搓骨扬灰？”

    “别瞎说，你有我护着。”

    夏奕霆十分肯定的说。

    夏水不信，“这话说说可以，你还能时时刻刻都带着我？

    老虎都有打盹儿的时候。”

    夏奕霆听明白夏水的意思了，直接对外面道：“我在忙。”

    外面陈雪听到夏奕霆的声音先是一喜，手都搭在门上想推，可听到话的内容，只能默默将手收回去，“那奕霆哥哥你先忙，我回屋了。”

    夏奕霆没回答陈雪的话，因为夏水正用小手挠他痒痒。

    陈雪走了，夏奕霆抓住做怪的小手，喘着粗气道：“小东西，欠收拾。”

    “是吗？

    那我应该就欠收拾了呢，所以少主你什么时候收拾属下呀，属下等着呢，要不属下现在去沐浴回头再来伺候你？”

    夏水半开玩笑半认真的说。

    她没有任何优势，没有背景，没有身份，连记忆都没有，现在她有的，只有自己身子，能将夏变霆留在自己身边，她愿意早早付出。

    夏奕霆现在还看不出来夏水的不对劲儿，那就真的傻了，他极认真的看着夏水道：“是不是想着为夏兰兰报仇？

    所以才对我这般热情。”

    夏水皱眉，“你不是心悦我？

    我也心悦你，对你表达爱意的过程是热情了点儿，但也没问题吧？”

    “没有，但我不希望，你想为夏兰兰报仇，而对我这样。”

    夏奕霆提醒夏水。

    夏水身子微僵，突然回过神来，是呀，她这样做，让陈雪得不到她最在乎的，这中间有夏奕霆在，自己不就是利用了他？

    两个相爱的人之间不应该有利用，可是她……她认真看着夏奕霆，突然极认真的问，“你爱我吗？”

    

