    仿佛世界上只剩下一个男人，所以人都将注意力集中在宁致远身上。

    再后来，宁致远又因在诗会大放异彩，进而入了将军府小姐的眼。

    由于一只飞错的纸鸢，成了侯府千金的知心人。

    甚至就连当朝三公主，都对宁致远另眼想看。

    林湘云越听越觉得生气，虽然年级尚小，可她却也明白一个道理，哪有正妻没进门，先娶平妻的道理。

    她姐姐没出孝期，不可能成亲。

    可宁致远却是一个接一个的娶回家，那她姐姐又算什么。

    她生长于市井，没有经过很好的管教，骂人的时候，自是什么脏臭话都说的出口。

    宁家人虽然想将她赶走，却也懂得什么叫人言可畏。

    毕竟宁致远在朝为官，没什么能比脸面更重要。

    想到这，宁家人只得好言好语的商量，想将林湘云劝走。

    可林湘云偏偏是个生冷不进的主，只要她认准的事情，不管别人说什么，她都当做没听见。

    无奈之下，宁家只得将林湘月带出来，先堵住林湘云的嘴。

    看到林湘月之后，林湘云的眼泪都下来了。

    虽然衣着光鲜，面色红润，甚至丰腴不少，可林湘月却比之前傻得更厉害了。

    过去的林湘月虽然经常流口水，但她会给自己换围嘴，会穿衣服，会自己吃东西。

    遇到危险的时候，会知道将林湘云护在怀里。

    可是，从宁家出来的林湘月，除了吃东西什么都不会了。

    由于胖了不少，林湘月看起来竟有些痴肥，哪还有当初的清丽模样。

    林湘云一抬手，她就下意识的往桌子下面躲。

    林湘云以为林湘月是在宁家挨了打，可拉开衣服检查过才发现，林湘月身上除了有些红肿之外，倒是没有任何青紫的痕迹。

    最让林湘云难过的是，一到吃饭时间，林湘月便会抱着自己的饭碗缩在墙角，如同畜生一般用手抓食。

    等到林湘云吃完饭，林湘月便会像恶狗抢食一般扑过来，将桌子上剩下的菜汤一饮而尽。

    吃饱后，还会跪在地上给林湘云磕头。

    看了这个架势，林湘云还有什么不明白的。

    林湘云原本想去找宁家理论，可想到宁家现在势力，终究作罢。

    皇帝虽然招了他们入京，却始终没有宣布要如何安置林家遗孤。

    因此，林湘云便带着林湘月在驿站中住了下来。

    这边吃穿不愁，林湘云也有了不少时间，索性开始重新教育林湘月。

    渐渐地，林湘月也认出了林湘云，每天黏在林湘云身边。

    除了见不得针线外，倒是再没有其它异状。

    就在林湘云感觉自己能在驿站活到老时，皇帝忽然下了圣旨。

    追封林文为忠义伯，同时还赐下了了一座大宅。

    可以说，这个爵位是林文用生命换回来的。

    但是，林湘云年级太小，对于林文还有些印象。

    可对娘亲和哥哥们，却实实在在只是画上的人物。

    别说伤怀，就是眼泪都挤不出一滴。

    没有看到林湘云的眼泪，传旨太监只感慨一句林大人家门不幸，竟生出如此无情无义的孩子。

    之后，便回京复命去了。

    听说林二只顾着高兴，并没有表现出悲伤，皇帝蹙了蹙眉，从那之后，便再没搭理过林家的事。

    林家人自己都不伤心，那他还有什么好内疚的。

    看到皇上的表情，大家对于皇帝的心思到也是有数了。

    平白得了爵位、宅子和赏赐，林湘云心中着实高兴，这代表她和姐姐再不用担心饿肚子了。

    而且，忠义伯可是有俸禄的。

    虽然她们爹爹没了，但是只要她们不出嫁，就能一直享受忠义伯的俸禄。

    现在唯一的问题，倒成了宁家的婚约。

    当初宁家进京时，大家也曾见过宁致远的这个未婚妻。

    当时只是感慨宁致远娶这么个妻子可惜了，却没想到对方竟能有这般造化。

    忠义伯府上只有两个姑娘，皇帝现在的态度暧昧不明。

    估计将来不是让林家过继，便是让林家姑娘招个赘婿上门。

    不管怎样，都是个能传三代的爵位，有这么块大饼，林家起来只是个时间问题。

    最后得出了一个结论，宁致远是走好运了。

    一时间，各种话本子传遍了整个京城，都在歌颂宁致远的不离不弃与苦尽甘来。

    可大家都不知道的是，宁家现在对于这婚事已经犯难了。

    早知道这样，他们当初就不应该让林湘云将人带走。

    现在这个局面，他们若是将林湘月接回来，好像是在惦记人家的爵位。

    可若是不接回来，又好像他们心虚。

    当真是进退皆难...

    而这时，林湘云也做出了决定：既然有了钱，能保证以后吃饱穿暖，那她又何必让自己姐姐去宁家造罪。

    由自己给姐姐养老送终岂不是更好。

    于是，她做了一件让宁家人欣喜若狂的决定：去找宁家人退婚。

    林湘云是个泼辣货，以前又穷惯了，竟是连官媒都未请，自己去了宁家退婚。

    宁家似乎是怕了她，当即签下退婚书让她带走。

    当天晚上，便传来宁致远被林家退婚，街头买醉的消息。

    退婚这种事，对女子的伤害原本就比男人大。

    在加上宁致远这无心的一闹，顿时传出宁致远被林家始乱终弃的消息。

    大家不去问林文对宁致远的付出，不去管林文月在宁家过的日子，不去想宁致远家中的妾侍平妻。

    他们只关心自己看到的：林家发达了，看不上宁致远，宁致远的痴心错付...

    林家的风评彻底坏了。

    消息传到皇帝耳中，这次皇帝不止蹙眉，甚至还摇了摇头，吩咐下面的人，以后关于林家的消息不用再汇报，由得那家人自己折腾去。

    这句话虽然简单，却让人品出其中不寻常的滋味：这林家两个姑娘是彻底被厌弃了。

    在京城中，空有爵位没人庇护的孩子会有多难，看林家姐妹就知道了。

    宁致远是大半京城贵女都挂在心上的痴情男子，而林家老大是个傻子，老二是个跳梁小丑。

    就这样的两个人，贵女们自然想要瞧个新鲜。

    在大家的合计下，各种宴会的帖子如雪花般送进忠义伯府。

    她们都想瞧瞧，是怎样的天仙痴儿，能在牢牢锁住宁致远的心后，又将人抛弃的。

