    众人全都是一凛，林潇眯起了眼睛，要知道那里距离这里极远，而他们用肉眼能捕捉得到这扩散的速度，只此就可以想像得出来，那扩散的速度，得有多快？

    这一幕看起来十分的令人惊心动魄，所有人都停在这里抬头呆呆看着远方的天空，看着那黑云不断的往四面八方扩散，这气势的惊人，无法用笔墨来形容。// 高速更新//

    不知过了多久，这黑云竟然几乎扩散到了他们所在的天空上方，不过其速度已经慢慢的停了下来，似乎扩散着的力量，已经慢慢到了极限，远方的大地，一下子变得阴暗了很多，整个笼罩天空的黑云，隐约显出一张巨大无比如同魔鬼骷般的嘴脸。

    忽地，这黑暗的乌云之中，纷纷扬扬，下起了漫天的七彩孢子雨，一如漫天的大雪。

    众人默默的耸立于峰顶之上，沐浴于这漫天的孢子雨之中，莫名的都感觉到了一种苍凉。

    “大变故，有大变故发生了呢。”萝萝喃喃自语，她的眼眸中有无穷的光泽，似乎穿透了遥远的距离，直接看到了遥远天边那通天的黑暗光柱之中发生的某种变化。

    “我们怎么办？还是继续下去吗？”吴文旭抬头看天，虽然远方的天空都被罕见的黑云笼罩，令天地变得十分阴暗，但除此之外，并没有其它的异常状况出现，沉默了一会后，吴文旭终于忍不住寻问。

    孙耀杰微微沉吟，还没有拿定主意，林潇道：“走吧，这些变故不是我们现在可以猜测的，我们能够做的就是让自己变得足够强大，如果将来真有什么大变故，我们才能力量去面对这些变故。”

    赵天阳道：“对，虽然这天相变得有些怪异，但短时间内应该不会有大的改变。我们还是不要考虑这些了，去前线战场，寻找主级黑暗兽，早一点提升实力才是。”

    孙耀杰也点点头道：“不错。我们走吧。”说着推了推眼镜，其它人也都不再理会漫天的孢子雨和那天空隐约像形成一张骷鬼脸般的黑云，而是开始顺着这山峰的绝壁，往下攀爬。

    只要翻越这座山峰，根据孙耀杰的推测，应该就将真正的进入前线战场，也就是说。这座数千米的绝壁高峰就像一座天然的堡垒，隔绝了六大域统治的区域和金钢城所控制的区域，没翻越这座山峰，就等于处在金钢城所控制着的地方，而翻越了这座山峰，就将进入六大域所在的前线战场了。

    虽然这些都是孙耀杰的推测，不过他根据地图所描绘的，却肯定自己的猜测。八九不离十。

    为免发生意外，众人往下时速度都很快，好在这一路并无凶险。也没有遭遇到什么黑暗兽的攻击，数千米的高峰，众人一路平安无事的攀了下来，当脚踏实地，所有人都轻轻的吁出了一口气。

    因为天空被黑暗阴云笼罩，令天气也变得很是阴影，影响以了众人的视线，当然，就算如此，众人依旧看得比普通人在明亮的天色下要远上很多。

    攀下高峰。底下是一处狭隘的山谷，四周都耸立着巨型岩石，众人并没有随便乱走，而是就地休息了一会，开始讨论接下来的行程。

    “孙耀杰，这里到底是不是就是你说的前线战场了？”吴文旭看着孙耀杰。又看看四周，开口道。

    孙耀杰摊摊手道：“没有地图，我也不能肯定，但既然来到这里了，以我的猜测，八九不离十吧，反正很快就知道了，我们现在需要考虑的就是如果这里真的就是传说中的前线战场，也就是说，我们已经进入了那六大域的区域范围，在这里出现的黑暗兽，将全都是强大的主级黑暗兽。”

    顿了一顿，孙耀杰脸上色变严肃起来，沉声道：“那么，我们大家一定要提高警惕了，因为我们都只是道听途说，关于这前线战场，到底有多凶险，又或者到底是个什么样子，没人知道，加上这天相变得如此古怪，更令人心头不安，我们现在这里是十九个人，我希望，我们回去的时候，依旧是我们十九个人。”

    林潇嗯了一声，道：“因为没有地图，我们现在需要的就是制定一个目标或者计划，我们也不能漫无目的乱跑。”

    孙耀杰道：“不错。”

    赵天阳取出一枝烟点上了，道：“这个很简单，我们就将目标放在了那远方的黑暗光柱吧，常理而言，越接近那黑暗光柱，黑暗兽应该就是越强大才是，我们正好可以慢慢接近，不断的提升自己。”

    “我们现在的实力，不算弱，但也不能算是如何强大，终究只有十九个人，如果遭遇到了大群的主级黑暗兽，对我们来说将是致命的威胁，我们来这里，是为了提升自己，而不是在这里送死的。”孙耀杰推了推眼镜，道：“所以必要的作战计划还是需要的。”

    林潇轻轻弹了弹手指头，看了一眼自己右臂上的大地护臂，孙耀杰道：“为了防止会陷入大群黑暗兽的包围之中，我们需要派人先前查探，总之，确定了是小股的黑暗兽，我们才能出手，如果是成群的主级黑暗兽，我们得需要先一步绕开……”

    在孙耀杰解说的时候，林潇已经暗中联系自己紫茧之中的亘古，暗中道：“亘古，我们现在已经到了这传说中的前线战场，你的大千之眼，可以轻易的看透四周一切，我们需要你带领，否则一旦我们陷入了成群的主级黑暗兽之中，我们有可能将丧命在这个战场中。”

    以前，亘古还算很听林潇话，甚至不用他说都会主动的帮助林潇，但现在的亘古却有些难以使唤得动了，但现在形式比较微妙，林潇出于替大家考虑，终于还是准备沟通亘古，希望它能相助。

    亘古沉默了一会，才懒洋洋的出声了：“好吧，我会替你们指明方向的。”

    林潇暗松了一口气，又隐隐觉是有些郁闷，亘古的态度，让他感觉到了有些不舒服，不过现在还是可以利用得到亘古的时候，林潇也不愿和它冲突。

    既然亘古答应了相助，林潇放下了一半的心思，道：“关于探索的事交给我了，我会带大家避开一些黑暗兽众多的地方。”

    听林潇这么说，众人也都松了一口气，当日在冰霜重镇的时候，众人一起出外猎杀黑暗兽的时候，林潇也曾经展示过这种能力，所以现在听林潇这么说，众人倒丝毫不奇怪，反而十分相信他有这样的能力。

    众人之中，只有萝萝看了林潇一眼，这眼神，有点怪怪的。

    商议之后，众人开始行动，顺着狭隘的山谷，朝着北方行去，而北方的尽途，就是传说中的黑暗光柱所在的地方，那里，应该也就是最初黑暗兽出现的地方。

    “顺着这个方向，往那里走。”林潇的脑海里，亘古开始发出声音，一道大千之眼的虚影远远探测出去，好在并不是发挥真正的力量，只是发射一道有探测功能的大千之眼的虚影，所以亘古不用担心会引来地底巨形掌指的攻击。

    根据亘古的指点，林潇带着其它十八人，顺着这山谷一路往前走去，然后绕过了一座突起来的小山丘，走进了另一道全都是大岩石堆砌出来的荒道上，另一边，还有一条河流，然后，他们遭遇到了一群主级黑暗兽。

    数量约有二十多只的主级普通黑暗兽，食人妖树兽，木系怪物，虽然足有二十多只，但只是普通的主级黑暗兽，和普通的完美体战士实力相当，对于林潇等人而言，足可以吃得下它们。

    一声咆哮，这群食人妖树兽，冲了上来，林潇等人，全都精神一振，也迎了上来。

    林潇右臂上是大地护臂，左臂上光现的是金藤血兽的完全虚影，第一个疾扑上去，他已经感觉自己的金藤血兽达到了孵化体的最后一步，已到将要突破的颈瓶，随时都有可能蜕化，变得更强大。

    除了林潇外，章幽也是一样，也达到了将要进入完美体的颈瓶了，所以他们厮杀起来，格外的拼命，只想着早点吸纳到足够的能量，好进入更强大的境界。

    当这二十多只食人妖树兽被众人都彻底解决，林潇发出一声低微的长啸，他的金藤血兽，终于成功的蜕变成功了。

    一丝气雾状的灵魂能量，出现在了金藤血兽的完全虚影之中，幻具兽气雾化，正标志着这只金藤血兽，已经成长到了第二个阶段，进入了婴兽体的境界。

    名称：****兽

    品质：中品

    成长阶段：婴兽体前期

    进化品值：100

    力量数值：500点

    体力恢复：增加5%

    速度数值：1点

    兽技领悟1：藤控术3型

    兽技领悟2：金盾术1型

    原本孵化体的金藤血兽进化为了婴兽体的****兽，领悟技的兽技金盾术，同时得到额外的一点兽技提升能力，林潇将其藤控术提升到了第四形态，其藤控术变得更强大，范围也更广。

    感受着这数据资料和涌现出来的新的力量，林潇感概这中吕幻具兽的强大。。。

