
　　“再派两组人进去，一组人寻找之前十人，令一组人自由探索了解地形。”

　　厉璟渊看向眼前的深山，烟雾缭绕，即使是无人机在空中向下探望深山的地形，也没有视线。现在敌暗我明，第一件事情就是必须了解深山内的地形，这样他的人才可以有时间和机会去寻找那个人。天籁小说网

　　“好，我这就派人进去。但是哥，我一直想问你来着，我的人只查到在前面的村庄，你是怎么想到人在山里的？”萧然不解地看向厉璟渊问道。

　　“信号显示他们进了山。”

　　这是顾安给他u盘里的内容，厉璟渊派人核查了一遍痕迹，他们原本只勘测村落山庄等，自然屏蔽了山里，待重新核查才算出最后踪迹。

　　“信号？？？”

　　萧然表示不解，但他也没有多问，总之他哥说什么就是什么，连忙派另外两批人进山。

　　......

　　“请问这件作品的名字叫做什么？”

　　顾凉烟和费先生分开后，便开始各处欣赏展会上的作品，准备离开时却在角落里发现一件红色的晚礼服，只是这件作品却没有标注名字。

　　“你觉得应该叫做什么为好呢？”

　　一个磁性男人的声音，顾凉烟听到后转过身看向男人，男人穿着帽衫，带着脑子和口罩，一身运动风的装扮和会场里其他人的装扮格格不入，但是却又让人觉得不会厌烦。

　　“这是信的作品，我想他既然没有为这件作品命名自然有他的道理，其他人没有权利也不应该强行的为他安上一个名字，况且一个作品的好坏又怎么会局限于一个名字呢。”

　　虽然男人的装扮有些奇异，但是身为设计师的顾凉烟却对男人身上的装扮很感兴趣，男人这身装扮的配色就是亮点之一。

　　“可是并不是所有人都会像小姐这样想，在大多数人看来一个没有名字的作品是不完整的。”

　　男人听到顾凉烟的话，挑了挑眉，饶有兴致的继续说道。

　　“有时候缺憾也是一件作品的美，而且是最独具特色的美。”

　　顾凉烟解释道，正如她眼前的这件作品，正因为它没有名字而显得它别具风格，也许她的偶像信也是想要体现出这种感觉也说不定。

　　顾凉烟说完正准备离开，便被男人叫住。

　　“小姐，方便问一下你的名字吗？”

　　“顾凉烟。”

　　只是一个名字而已，顾凉烟并没有在意，轻声回答道。

　　“你好，顾凉烟，我叫吴世鑫。”

　　男人绅士的伸出手，向顾凉烟介绍道自己。

　　“你好，吴先生。”

　　顾凉烟微笑着点了点头，继续向下一件作品看去。

　　“阿木，我想知道这位小姐的所有信息。”

　　男人转过头看向一旁西装革履的好友，轻声道。

　　“这一次又是为什么？”

　　被称作阿木的男人皱了皱眉，追问道。

　　“她懂我。”

　　吴世鑫，吾是信，他正是顾凉烟的偶像，设计鬼才信。

　　“好，我帮你。”

　　被唤作阿木的男人听到眼前男人的解释，顿了顿，答应道，眼神复杂的看向已经走远的顾凉烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第262章免费阅读。https://www.23sk.com 