    探班仍在继续，景恬带着姜泉介绍了其他几个主演。

    眼睛虽小，目光却神采奕奕的是孙宏雷，长相极具东方特色的高丽美女是今夕善，这两人都是荧幕熟人，就算不用景恬介绍，姜泉也能一下叫出他们的名字。不过，这些人的性格特色嘛，肯定是和电影里形象不同。

    “孙老师您好。”见了孙宏雷，姜泉还是尊称他为老师，没什么原因，姜泉就算再自负再傲慢，他也懂什么叫尊师重道，面对一个出道比自己早多少年的前辈，叫声老师不寒碜。

    “兄弟看着面熟啊。噢，我记得你。你是《初恋这件小事》的男主。”孙宏雷一见姜泉第一印象是觉得眼前这个晚辈有点脸熟，然后再仔细一看，这不就是那部《初恋这件小事》的男主吗。

    姜泉自然大方的承认：“是的，我就是《初恋这件小事》的男主。”

    孙宏雷笑眯眯的赞叹：“不错嘛，现在像你这么年轻，演技能在少年和成年来回切换自如，没斧凿痕迹的可没几个。”

    “哪里，孙老师言过了。我只不过是运气太好，演了自己擅长的角色罢了。”面对孙宏雷的夸赞，姜泉表现的相当谦虚。

    孙宏雷却不以为意的说：“哎，过分的谦虚可就是自傲了。我刚才夸你的那些，绝对不是瞎编。”

    姜泉转而潇洒一笑：“谢谢孙老师指教。”

    和孙宏雷交流起来简单无比，但到了金夕善，就逐渐开始出现电视里才会有的搞笑情节了。

    景恬向姜泉介绍完金夕善后，姜泉很礼貌的主动打起了招呼：“金老师，你好。”

    金夕善也很礼貌的用笨拙的中文回应道：“你好。你很漂亮。”

    “啊？”

    “你看什么看？”

    “嗯？”

    姜泉的脑子一瞬间是真懵了，什么鬼，这是哪门子的高丽式中文。

    “您确定，这句话的语境吗？”姜泉直接用生疏无比的高丽语问道。

    金夕善双眼一亮：“你懂高丽语！我刚说的这两句话，是景恬女士教给我的，请问有什么问题。”

    姜泉目光扫向景恬，对方似乎是没听懂他和金夕善的对话，正疑惑的看着两人。

    “第一句话，是对女性说的，第二句则是对认识很久的朋友说的。和两句话对一个陌生的男性来说，显然不是太合适。”

    听了姜泉的话，金夕善这才恍然大悟：“原来如此！难怪我对孙宏雷先生说这话时，对方的表情会无比尴尬。”

    姜泉不由脑补出金夕善一脸随和的对正看着剧本的孙宏雷轻声说：“孙先生，你好漂亮啊，你看什么看。”然后孙宏雷一脸问号，就如郝哥看到了刘华强般的懵逼，看着好像陌生人一样的金夕善。

    不行，不能想了，再想就要笑出来了。

    景恬好奇的对姜泉说：“没想到你居然还会说高丽语。”景恬每次觉得对姜泉已经有所了解时，姜泉的一些表现却又能刷新她的认知。

    姜泉显的不以为意：“我的高丽语只停留在，能进行简单的日常口语交流，如果是进行业务往来或学术交流，我是绝对会被人赶出来的。”

    “那你为什么要学高丽语呢？”

    “一时兴趣吧。”

    “怎么说的，像是你自己也不知道一样。”

    “因为从学过之后，就一直没有用的机会，我就是因为一时兴趣学的，所以我的高丽语在真正的高丽人面前，就好像是外国人在我们面前说中文一样。”

    姜泉之所以会说高丽语，还是在穿越的过程中学会的。另一个世界在某一时刻开始，高丽式审美与高丽式营销占据娱乐业主流，深感其中病态的姜泉，决定先行了解将国内文娱搅的乌烟瘴气的高丽究竟是何方神圣。

    姜泉先是穿墙进一家高丽语培训班去偷学高丽语，学会之后，又开始观察国内的高丽籍艺人或是由高丽归国的艺人。结果是从来不轻易鄙视他人的姜泉，也不由鄙视起了高丽娱乐圈生态。

    从今夕善的话中，姜泉了解到，景恬对剧组的所有人都以礼相待，对今夕善更是热情有加，甚至还亲自教她学习中文。今夕善从景恬那里，学会的第一句中文是你好漂亮，第二句是你看什么看。到目前为止就会这两句。然后差点闹了大乌龙。

    认识完所有的演员后，姜泉低声对景恬吐槽道：“你教给今夕善的语句，也太偏门了......”

    景恬眨了眨眼睛：“有吗？其实我觉得挺实用的啊。也就是夕善姐说话，找错了对象而已。”

    “这种特殊语境的话，你就不该教。”姜泉斩钉截铁的否定了景恬的观点。

    “可能是吧。”

    景恬眼睛透着丝狡黠笑着说着，又顺便让自己的助理拿来了两杯咖啡，姜泉接过其中一杯喝了一口，苦涩感刚刚好。

    “《军师联盟》拍摄的怎么样了？”景恬端起杯子并没有喝。

    姜泉短暂在脑子里统合了下说：“我的戏份已经没多少了，现在剩余戏份主要是集中在小云和家音哥的身上。”

    景恬若有所思的点点头：“那你的意思就是《军师联盟》里，你的戏份基本是等于无了。”

    “差不多吧。”姜泉一想，自己在《军师联盟》的戏份也超不过十场了，确实是等于无了。

    “太好了，那你就帮忙客串一下吧。”

    景恬话音刚落，姜泉整个人愣住了。自己刚才，是不是不该这么说。

    “不说话可就是默认了。”见姜泉愣住，景恬直接快速的说道。

    “好，你默认了。”

    “客串什么角色。”姜泉虽然深感意外，不过也没有拒绝的意思，就是熟人客串而已，又不是跳槽到其他剧组。

    见姜泉毫不犹豫的答应了，景恬便开门见山的说：“歌手角色，对你来说绝对是本色出演。”

    “只是单纯的歌手角色？”姜泉不记得自己修改的剧本里有什么歌手，毫无疑问，这个角色是导演的二创产物。

    “这个角色是导演新添加的角色，目的是为了衔接插曲。”景恬的话印证了姜泉的猜想：这角色完全就是个为了插曲服务的工具人吗？

    “插曲是什么，有没有难度？”

    “不算有难度吧，《追梦人》你不可能没听过。”

    姜泉上下槽牙磕了一下，居然敢在电影里，用翻唱率这么高的歌当插曲。是莽还是莽？

