    PS：求月票

    自从姜老师离开后，小白就住在白建平那边，晚上有时候是张叹把她送过去，顺带把喜儿送去，也有时候是白建平或者马兰花来领人。

    谭锦儿这段时间晚上要上班到十一点，喜儿有时候在学园里玩，有时候就跟着小白一块回去，先在小白家玩，或者干脆就在那里睡，这时候，白建平就会搬出被子枕头，到客厅的沙发上凑合一晚，把房间让给三个女人。

    这一晚，白建平八点多就来了，先是在院子里转悠，老李喊了他好几次，才磨磨蹭蹭进了岗亭。

    “张叹回来了吗？”白建平问道。

    老李看了他一眼，给他倒了一杯热茶，“没有。”

    “哦。”

    “找他有事？等会儿应该就回来了。”

    “没事没事，喝茶喝茶。”

    “话说，你什么时候去跳舞？”

    “跳舞？！！跳个锤子！”

    “怎么骂人啊你。”

    “不是，不是骂你，我不跳舞了。”

    他膝盖要被马兰花打断了。

    两人在岗亭里看电视喝茶，直到张叹回来了。张叹路过门口时，习惯性地往岗亭里看了一眼，就看到白建平和老李。

    “呵呵，聊着呢。”

    “你回来了啊。”白建平说道。

    “嗯，今天怎么这么早？”张叹问。

    老李说：“老白找你。”

    白建平摆手：“不找，不找，没事，没事。”

    张叹走了，老李奇怪地看了一眼白建平，觉得他今天怪怪的。

    白建平其实是有点事找张叹，但临到嘴边，又不想说了。

    他今天公司通知进入《人民的名义》剧组。进剧组不奇怪，但是他原先所在的剧组还没结束呢，公司说先放一放，让别人先顶上，让他先到新剧组来，把饮食撑起来。

    白建平一听，才知道是让自己作为《人民的名义》剧组的后勤负责人之一，全面负责饮食这块。

    《人民的名义》是大制作，沾上政治，规格很高，公司很重视，白建平作为小兵，都听说了不少这个剧组的传闻，比如待遇普遍比其他剧组要上一大截！

    这段时间传闻在组建剧组，有门路的人都在运作，都想进入，没想到，他一个自认为的边缘人物，竟然不费吹灰之力就进去了，而且负责这么重要的一块。

    他觉得，肯定是张叹帮了他，不然无法解释。

    他自觉能力还行，但能力比他强的有，再说了，这岗位不是按照能力强弱来分的。

    他回到家跟马兰花把事情一说，马兰花让他到小红马来感谢张叹，他人是来了，但话没说出口。

    他是那种死要面子的人，没本事还硬撑的那种。

    马兰花也是自尊心很强的人，但是她不同于白建平，她该低头时会低头，能屈能伸，能说场面话。

    “哈哈哈，舅舅你啷个来了咧？”岗亭门口忽然伸进一个小脑袋，小白趴在门沿往里看，朝白建平笑。

    “快进来，外头冷。”白建平说。

    “不要了叭。”

    “外面冷啊，别感冒了。”

    老李也招手说：“快进来快进来，把门关上，有风吹进来。”

    “那我们就进来咯。”

    “进来嘛。”

    小白推开门，当先进来了，身后跟着嘟嘟，嘟嘟身后跟着搓手手的榴榴，榴榴身后跟着跳脚哈气的喜儿，喜儿身后跟着冷的流鼻涕的小郑郑。

    好啊，让进来一个，却来了一串，买一送十吗？

    不大的岗亭里顿时被塞的满满当当，沙丁鱼池子似的。

    “哈哈哈~~”

    嘟嘟叉腰朝老李笑，老李立刻没好脸色，不看她，看她就气饱了。

    房间里凳子椅子有限，小白和喜儿坐一把，嘟嘟和榴榴坐一把，虽然嘟嘟嚷嚷不要和榴榴坐一起，但没办法，没有地方可坐了，只能放个屁股尖在上面。

    至于小郑郑，抽着鼻涕，委委屈屈地靠墙站着，水汪汪的大眼睛看着大家，却不敢吱声。

    她今年才3岁，比嘟嘟还小，而且没有嘟嘟那么虎，刚来没几天，就被人起了个外号叫小媳妇，因为她看起来总是委委屈屈的，像个受气包。

    她个子小小的，却有一头披肩的长发，脸蛋是鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛，桃花眼，扑闪扑闪的，是个大美人坯子。

    她和喜儿刚来一样，没人搭理，好在有喜儿，时常带着她玩，于是才能看到她总是跟在小白等人身后，当个小尾巴。

    “小郑郑，来，坐这里，哎呦，你是不是感冒了。”

    老李见不得她这种委屈巴巴的样子，起身把自己的摇椅让给她坐，把她抱上去，小郑郑扑腾扑腾一阵，摇椅对她来说太大了。

    “没事，躺着就行。”

    老李抽了一张卫生纸，给小郑郑擤鼻涕。

    另一边，小白盯着白建平看，嚯嚯笑，一看就是肚子里没有好水。

    “舅舅，舅妈嗦，你不能和李摆摆去跳舞，你在这里头住啥子呢？”

    白建平没好气地说只是坐坐，难不成还能在这个小房间里蹦跶跳舞？

    “嚯嚯嚯~~~”

    “李摆摆，我想喝水水。”嘟嘟提出要求。

    老李问：“桑叶子泡的茶，要不要？”

    嘟嘟说不要，她又不是蚕宝宝。

    老李嘿嘿笑道：“那没得喝，我这里只有这个，你不喝那就算了，自己忍着吧。”

    报复的快感如今爽利，让他想直接捏嘟嘟的小肥脸，咦？旁边榴榴的似乎更肥一点。

    一群小朋友因为不肯喝桑叶子泡的茶，渴了，所以没坐多久就纷纷走了。

    小郑郑从摇椅上扑腾扑腾爬起来，匆匆跟上去，当个吊车尾。

    ……

    “什么？你要钱？你一个小孩子你要钱干嘛？”

    晚上九点多，不到十点，小白被白建平领回去了，路上，小白向他要钱。

    “那是小白的钱钱咧，我是个燕燕，我燕燕的钱钱咧？”小白也不说干嘛用，而是想起她那笔被存起来的大额资金，演《女人三十》的那笔，她一个人赚的比老白的都多。

    “不在我这里，是你舅妈保管了。”

    小白回到家，跑到卫生间找马兰花，卫生间的门关了，但是锁是坏的，只是合拢了而已，小白往左一推，就推开了，冲进去，嚷嚷着要钱钱，很快就捏着鼻子跑了出来。

    “喷臭啊——”

    白建平正在开电视，见状连忙大喊：“把门关上——臭！”

    砰！

    小白已经躲进了卧室里，狠狠地关上了门。

    白建平无奈，只能自己去关门，明明做的是好事，却被里面的马兰花威胁：“你们等着！”

    “这跟我有什么关系？？”

    “把！门！给！老！子！关！上!”

