    第1612章 怎么拒绝   

    肖白没有反应过来，只是愣愣地看着阮寒星那张漂亮惑人的脸。

    

    走近了才发现他脸上露出有些不太正常的绯红，是喝了不少酒的表现。

    

    阮寒星干脆从他的手中将自己的手机给抽了出来，转过身朝着阳台的方向走过去：“跟我来。”

    

    两人来到阳台上，微凉的风让肖白清醒了不少，主动后退几步，拉开了跟阮寒星之间的距离。

    

    鼻尖却似乎还萦绕着她身上的香气。

    

    “是江归晚？”

    阮寒星垂眸看向自己的手机，上面没有什么消息。

    

    本说要来找自己的赫连薰没来，也没回复自己。

    

    消息还停留在自己发过去的房间号上。

    

    “嗯。”

    肖白点头，故意看着外面风景不去看那边的阮寒星：“抱歉，我不是故意的，我刚才以为你是她找来……是我误会了。”

    

    他担心自己再看两眼就会忍不住靠近。

    

    “没什么。”

    阮寒星脸上的神情缓和了些，轻声道：“江归晚说的话，你最好多留点心眼。”

    

    这个女人并不简单。

    

    “我知道的。”

    肖白听到她的声音，感觉好像回到了以前自己跟人打架，被阮寒星教育要注意保护自己的那个时候。

    

    心头一动，还是没忍住回过头去看她。

    

    阮寒星正抬手把自己身上的披肩拢得紧些，而白皙的手腕上，手链随着她抬手的动作，滑落到了小臂上。

    

    肖白的指尖颤了颤。

    

    “那你来之前看到赫连薰了吗？”

    阮寒星没有注意到他的小动作，只是侧过头来问他。

    

    “看到了。”

    肖白道：“她跟江归晚在一起。”

    

    说完这句话他忽然想起，自己之前吃完蛋糕之后还喝了江归晚给的酒。

    

    喝这酒之前身上并没有什么问题，喝了之后似乎才开始有偶尔昏沉头晕的状况。

    

    难道真的是江归晚……   

    他犹豫片刻，想了想，干脆把刚才宴会厅发生的事情都告诉了阮寒星。

    

    就在两人说这件事情的时候，霍沉也跟在服务生的身后来到了房间门口。

    

    如果阮寒星也在的话，她就会发现，这个带领霍沉回房间的服务生，正巧就是带她回房间的那个女孩。

    

    服务生上前把门打开之后，立即转身离开，没有跟霍沉多说一句，好像很怕他似的。

    

    霍沉微微皱起眉头，心头总有些不太好的预感。

    

    推开门向里才走了两步便闻到了一股子十分浓郁的酒香，他停下脚步，黑眸中浮现出戒备。

    

    屋内拉着窗帘，有些昏暗，几乎看不到东西。

    

    “嗯？”

    

    就在这个时候，屋内忽然响起一声特别模糊又轻飘飘地哼声。

    

    听不清楚，只能依稀分辨出是女声。

    

    霍沉转身去开灯，却发现这里的灯好像坏了，只能朝着沙发的方向走了两步。

    

    这屋子里的一切都很奇怪，直觉告诉他，有问题。

    

    才刚走近沙发，就发现那里果然有人。

    那道身影慢慢悠悠坐了起来，回过头来，似乎是在辨认着面前的人。

    

    “霍沉……”   

    黑暗之中，一只热度极高的手猝不及防攥住了他的手腕。

    

    眼睛在这个时候总算适应了黑暗，霍沉冷着脸甩开那只手，正想后退，却再度被抓住了衣角。

    

    空气中的酒气过于浓郁，让人光闻着这味道好像都会有几分微醺。

    

    而霍沉周身的气压却格外低，拉开跟面前人的距离，眼神冷得仿佛要结冰：“她在哪？”

    

    面前的人没有开口回答。

    

    他再度开口：“盛若妍。”

    

    眼神迷茫的人听到自己的名字才抬起头来看着他：“……霍沉？”

    

    盛若妍努力睁大了眼睛，看到那张自己朝思暮想的脸，忍不住笑了起来：“你真的来见我了？

    你是不是后悔了？

    后悔娶了阮寒星那个女人，她对你根本不是真心的……”   

    “闭嘴。”

    

    有些烦躁地打断了她的话，霍沉现在也意识到这里也许并不是阮寒星的房间，转身就要离开。

    

    可门居然打不开。

    

    门口处只有一盏昏黄的小灯，盛若妍跟在霍沉的身后走到门口，盯着他开门的背影，有些迷惑地歪了下头：“你要走吗？

    可是你才刚来啊，就不能跟我多说几句话吗？”

    

    霍沉深吸一口气，道：“盛若妍，让人开门。”

    

    这里是她安排的房间，她应该有办法。

    

    “开门？

    为什么要开门？”

    盛若妍抬眸用那双有些迷离的眼睛盯着男人轮廓深邃的脸，脚步趔趄着靠近他，“霍沉，你既然都来陪我了，就不要走了好不好？”

    

    “我后悔了，我当时就应该告诉你我喜欢你的，这样就不会被阮寒星抢先一步了，对不对？

    只要你愿意给我机会，我一定，我一定会比她好的！”

    

    “霍沉，我喜欢你，我从小时候看到你第一眼的时候就喜欢你了，是我先喜欢你的！阮寒星她只是后来的！”

    

    没有得到回应的盛若妍越说情绪越激动，嗓音都跟着颤抖起来。

    

    “她根本不是喜欢你，她今天一直没在你身边不是吗？

    现在说不定正在跟自己以前的老相好谈情说爱，根本就顾不上你……”   

    “告诉我，夫人在哪里？”

    听到盛若妍的话，霍沉总算耐不住性子，低声逼问道：“盛若妍，这是我给盛家最后的面子。”

    

    “你这么在意她干什么呢？

    她根本就不在意你，你为什么不明白？”

    

    盛若妍说着说着竟然眼眶红了起来，眼泪顺着脸颊滚落，颤声道：“我为了你做那么多，可是她又为你做了什么？

    她到底哪里比我好了？

    我手上有盛家，盛家迟早是我的，她能给你什么？”

    

    为什么霍沉连个机会都不愿意给她呢？

    

    她真的好恨。

    

    那么那么多年的咬牙坚持，只是为了追上霍沉，告诉他自己的喜欢。

    霍沉是厉害的，手段能力都让她觉得欣赏，跟这种人在一起，才是她想要的啊。

    

    其他人又怎么能入得了眼。

    

    她絮絮叨叨说着自己想说的话，那沉浸在自己世界的样子，好像已经完全听不见霍沉的声音。

    

    说到一半，盛若妍忽然抬起自己红彤彤的眼睛，一瞬不瞬盯着面前的男人：“你是个男人，我就不信，你真的能拒绝。”

    

    

    

