    书信上并不是什么太过要紧的事情。

    最近因为尾兽商会向国外发展的缘故，遭到不少流浪忍者的阻扰，其中还有着一些小型忍村的影子，他们觊觎商会所拥有的财富。

    这种伪装成流浪忍者的行为并不少见，小忍村在玩，大忍村也不会例外。

    不过大忍村的作法就要更干净的多，大多是以保护的名义入驻。

    鬼鲛书信上还提起另一件事情，通过黑市的消息，有一伙赏金忍者正在频繁的活动，他们似乎什么任务都敢去接受，那怕涉及五大忍村。

    毫无疑惑，那伙赏金猎人就是晓组织，特别是在说明黑底红云的服饰之后，日向藏更是笃定了这一点。

    嘱咐鬼鲛不要招惹是非后，日向藏把信交给鬼鲛的鲨鱼通灵兽。

    处理完这些琐事后，日向藏也没有自怨自艾的心情，将重心放在自己的身上。

    回到村子的这几天，他对于自然能量越来越敏感，不用刻意感知，都可以察觉到周围无处不在的自然能量。

    他不知道是魍魉查克拉的缘故，还是因为黑纹成长的缘故。

    总之他对自然能量越发敏感，甚至达到无法忽视的地步。

    在他的感知中，天空中自然能量显得较为稀薄，而大地的自然能量则是极为浓郁，在大地的深处似乎有着庞大的自然能量在流动。

    就像是一条条溪流一般，而木叶所处的位置，就是在其中一条巨大分支上。

    在这分支上，日向藏能够明显感受到凝聚仙术速度的加快。

    不过日向藏所关心并不只是这些，他更关系这些地脉河流的流动，所汇聚的最终地点。

    其中一条较为明白流向便是风之国境内的沙漠处。

    对于风之国沙漠深处，日向藏唯一的印象便是消失的古国楼兰，而在楼兰下方则是被四代火影封印的地底龙脉。

    印象中，龙脉似乎有穿越时空的能力，曾经带着鸣人回到出生前的过去。

    龙脉可以说是整个星球的一部分力量，而他所感知到地脉应该就是龙脉的分支。

    整个星球的自然能量，想想就让人垂涎。

    若是有机会，他定会去龙脉所在地点一窥，看看龙脉能否对自己有所帮助。

    不过现在，还是处理音的事情，希望一系列操作下来，能够让音成功觉醒万花筒写轮眼，就在最近的几天了。

    如果连这也不能成功的话，他也没有任何的办法了。

    ………

    宇智波族地附近的森林。

    扭曲的漩涡出现，从中走出了一道佩戴面具的身影，跃到了树冠上。

    作为忍界第一忍村，木叶周围都被一层球形结界所覆盖，可奇怪的是，面具男似乎并不受任何的影响。

    夜深了，风变得很大。

    俯视着整个族地的带土，脸上不带有任何的表情，就这样望着故乡。

    成为宇智波斑后，他就经常借助着时空间能力，突破感知结界站到这里，除了来看看故人之外，也抱着收集情报的意思。

    花费数年时间让雾隐内乱的带土，又一次踏足于木叶，心中却没有多少让木叶动乱的想法。

    他已经策划了一场九尾之乱，再掀起一场，无法保证能够全身而退。

    使用万花筒控制三代的念头，他也不是没有升起过，只是木叶的瞳术血继实在太多了，而三代的实力也不是他的能够对付。

    这次，他是来招揽人手，从同族的忍者中挑选处一位培养，加入自己的阵营。

    身为一名宇智波，带土是最为了解宇智波性格的忍者之一。

    极端的情绪，能够为宇智波带来最为强大的力量，这点他有着深刻的体会。

    父子、兄弟、恋人都是诞生万花筒写轮眼的方法，也只有万花筒写轮眼，才能够对他有帮助。

    落到地面上，从森林走向族地内的街道。

    带土就像是一名宇智波，走在族地上，偶尔有忍者经过，也把他当做族人，没有过多的理会。

    只是等这些忍者再次回头时，带土的身影已经消失不见。

    下一刻，扭曲的漩涡出现在族长家的宅邸，背靠着院中大树的带土，望着屋檐下一对兄弟。

    兄弟的感情很好腻在一起，躺在榻榻米上睡觉。

    哥哥讲述着忍者的游记，弟弟则是认真的倾听着，时不时眼中冒出羡慕。

    这对兄弟是值得培养的素材，带土暗暗的评价，接着便消失在院落当中。

    似乎是察觉有人来过，鼬合上了书本，朝着大树的方向望去，那里有片落叶飘的平常慢上了许多。

    “哥哥，怎么不讲了？”佐助睁开了眼睛问道。

    观察许久没有丝毫收获的鼬，重新打开了书本，为佐助继续讲解忍者的游记。

    或许是因为自己的错觉吧，鼬这样的说服自己。

    他虽然没有从忍校毕业，但是按照音姐姐的说法，他的实力足以参加忍者考试了。

    扭曲的漩涡再度出现，这一次的带土不敢过多接近，只能远处的观望。

    宇智波富岳家的孩子刚才就差点发现了他，而他这次接近的是宇智波的上忍，上忍级别的忍者，即便是他想要对付，都得用些手段。

    远处的空地上，两名宇智波正在切磋，各自眼中三勾玉都无比的显眼。

    三勾玉在木叶都足以成为上忍，而且在上忍当中，都属于不弱的那一批，勉强算得上精英上忍。

    望着熟悉的身影，带土摸了摸下巴，陷入思索。

    他认识眼前两位宇智波，一位是音，一位是止水，止水似乎觉醒了万花筒写轮眼，但是音似乎没有。

    而宇智波音似乎和一名日向家的忍者，走的很近。

    这其中是否有着能够操作的空间呢。

    不过在行动前，要先把宇智波止水引开，万花筒这种东西太过危险，谁也不知道那双眼睛里，究竟蕴含着怎样的瞳术。

    空地上，宇智波止水后退了几步，望着眼前的宇智波音，感到了无奈。

    他才刚刚从族长的禁闭中出来，立刻又被音找了门来，似乎是在被泄愤，郁闷的同时，他也不得不硬着头皮挨揍。

