    朱珂瑶皮笑肉不笑的表情，不由得让人感觉心里发寒。

    感受到朱珂瑶身上的阴气，午夜的眉头几乎拧成了一个川字，突然冒出这么个本来失踪的人，说没问题傻子才信！

    不过很快午夜就冷静了下来，他不动声色的背过手，轻轻打了一个手势，关明立即心领神会，收起脸上惊疑的神情。

    “弟妹，我们两天都没联系到鸟人和猴子了，你知道他们去哪了么？”

    午夜挤出一丝微笑开口道。

    “他们啊，这两个混蛋在家里喝酒玩了两天，现在还醉着呢，手机也摔坏了，让你们担心了。”

    “大哥二哥，你们先进来吧，我去把他们叫醒，那两个混蛋真是的！气死我了都要。”

    朱珂瑶一脸幽怨的娇嗔道。

    殊不知，朱珂瑶原本挺可爱的小脸，在这阴气森森的衬托下，显得格外的吓人！

    “那好，我们就进去等他们，这两个混蛋！看我怎么收拾他们！简直无法无天了！”

    午夜笑骂着，推门走进了房间，阴气骤然上升了一个档次，午夜还好，体内有灵气护体，对于阴气的冲击完全能够抵御住，可是关明就不行了。

    “嘶~”

    关明被阴气冲击的顿时倒吸一口凉气，那种冰冷刺骨的感觉顿时遍布全身，差点没直接栽倒在地上。

    感受到关明的异常，忍不住探了口气，运气体内为数不多的灵力，拍在关明的肩膀上。

    常言道，人有三把火保护自身，是人血气阳气的根本。

    当人进入到阴气鼎盛的地方时，三把火会被阴气压制，阳气就会变弱，阴气就会趁虚而入。

    如果阴气再强点，三把火熄灭，那这人也就差不多凉凉了。

    此时关明就面临着三把火变弱的危险，阴气入体的危害可不是开玩笑的！

    为了防止关明GG，午夜将自身的一点灵力输入到关明体内，帮助他将三把火给重新点燃起来。

    午夜的灵力仿佛汽油一般，关明原本弱下来的三把火瞬间暴涨，整个人的阳气骤然提升，直接将周围的阴气给驱逐开来。

    不过午夜的灵气有限，他那一点灵力，最多帮助关明维持这样的状态两个小时，时间一到，他的三把火就会恢复原状。

    关明能够察觉到自身的异常，当然了，不会向午夜感知的那么详细，他只感觉到，午夜的手搭在他的肩膀上后，体内的寒冷被驱逐的一干二净，从里到外散发着暖洋洋的气息。

    “老大，谢了。”

    关明没有说话，只是递过来一个感激的小眼神。

    午夜摆了摆手，示意他没事，随即走到大厅里，一屁股坐在沙发上面。

    砰！

    朱珂瑶关上大门后，走到关明面前，目光怪异的打量了他一下后开口道：“二哥，许久不见，你真是越来越有男子气概了。”

    “是么？哈哈哈！我一向如此，身体倍棒，对了那两个家伙在哪屋呢，我去叫他们。“

    关明强笑了一声，躲避开朱珂瑶的实现开口问道。

    ”呵呵~他们还在睡觉，二哥你和大哥稍等一会，我去给你们倒杯水。“

    朱珂瑶好似冷笑般笑了一声，随即走向了厨房。

    ”老大，她......“

    ”别说话，静观其变！“

    关明看向午夜刚开口，午夜就打断了他的话，拍了拍沙发示意他坐下。

    ”呼~“

    关明深吸了一口气，心态安稳下来，走到沙发上坐下，从兜里拿出手机，结果看到上面的信号格瞬间清零之后，关明的瞳孔猛地缩了一下。

    ”大哥，二哥，热得快今天坏了，只有冰水了，你们别介意啊！“

    朱珂瑶拿出两杯冰水放在茶几上开口道。

    午夜看到那两杯冰水，眼神闪过一道精光，因为通过慧眼，午夜看到那两杯冰水上散发着淡淡的黑气！显然那里面有东西！

    关明虽然被午夜开了眼，但是对于一些特别隐秘的东西还是无法看到。

    不过关明也不是傻子，明知道朱珂瑶有问题，自然不会去喝她给的水！

    “大哥，二哥，你们怎么不喝？”

    朱珂瑶见午夜和关明都没有拿起杯子的意思，再次皮笑肉不笑一下问道。

    “我俩前两天吃坏东西，肚子不太舒服，所以喝不了凉的，而且我们也不渴，先放着等温一会，我们再喝。”

    午夜笑着解释道。

    “是这样啊，大哥你和二哥，真是太不注意身体了，你们兄弟都是这样，唉~不让人省心。”

    朱珂瑶说着，眼神之中闪过一丝诡异的色彩。

