    雍州八宝山别墅，姜辰正陪一家人吃着晚饭，这时他接到了马涛的电话。

    “姜大师，你快看雍州新闻，有好消息啊！”马涛语气激动的说道。

    姜辰隐隐也猜到了什么，他拿起遥控器调到雍州新闻频道。

    只见美女主持人正坐在演播室里插播一条重要消息。

    “今天下午雍州警方破获了一场重大网络金融诈骗案，涉案金额高达百亿。其中以雍州霸王集团、马氏餐饮为首的诸多富豪都被卷入了本世纪最大的金融骗局。”

    美女主持人说完，画面一转镜头就来到了马家别墅。

    只见马涛面对镜头流露出一脸悲伤的表情，咬牙切齿道：“我这个人最恨骗子了，要是让小爷我逮到他，我非把他剥皮抽筋不可。”

    随后当记者问到马涛被骗后的感受时，马涛瞬间话锋一转，挠了挠头嬉皮笑脸道：“还好啦！毕竟是第一次投资，被骗十个亿也就洒洒水。雍州谁不知道我马家有的是钱。不像我霸王集团那个朋友姜叶，他们可是把霸王集团全部的资金都投入进去了，我这点不痛不痒的啦。”

    “不如你们去采访一下姜叶？”马涛笑了笑说道。

    李熙儿扒了一口饭，看着电视里的马涛吐槽道：“这货最近怎么变得这么腹黑了。”

    “难道马涛哥以前不是这样的吗？”陈归雪疑惑地问道。

    “他啊，以前就是个十恶不赦的纨绔。”说到这李熙儿看了姜辰一眼道，“后来被你姜辰哥打了一顿就老实了。”

    扑哧！

    听到这陈归雪忍不住笑了。

    随后电视台还真的特地去天海医院采访了一下姜叶。

    当看到摄影机抓拍到姜叶躺在病床上无能狂怒的一幕时，陈归雪笑着说道：“这个姜叶可真是个大傻逼！”

    在陈归雪吐槽姜叶的同时，雍州的富豪圈子里也发生了一场大地震。

    在马家人的有意宣传下，雍州大大小小的富豪几乎都知道了霸王集团那点破事。

    不少人都感叹当年的商海枭雄姜宁海真是生了一个好儿子啊。

    活生生把如日中天的霸王集团差点折腾破产。

    姜叶将霸王集团全部的资金投进了一场骗局这件蠢事一时间成了雍州人茶余饭后的谈资。

    不少富豪纷纷表示，他们的心态真的比不过姜宁海姜总。

    要是他们生出这么个傻逼，肯定得活生生被气死。

    时间一转就到了第二天一早，姜宁海经过医生的抢救总算脱离了生命危险。

    他醒过来的第一件事就是把姜叶萧雪梅两人叫到床边，将两人痛骂了一顿。

    因为心里对姜宁海有愧疚，这一次是萧雪梅二十年来唯一一次没有和姜宁海顶嘴。

    骂了良久，姜宁海也骂累了，他现在更关心的是这笔钱还能不能追回来。

    好在这些年他和市局的人也经营了一层关系。

    电话打过去询问一番后，姜宁海得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是那个诈骗团伙昨晚在马家人提供的信息帮助下已经被成功抓捕。

    坏消息是诈骗的钱都去了海外账户，霸王集团的二十亿资金就这样飞了！

    “傻逼！”

    “你们这两个傻逼！”

    “这么明显的骗局你们居然会中招！”

    “这就是你们昨天说要给我的惊喜，真是好大的惊喜！”

    “两个丧门星，我惊喜你妈！我现在恨不得掐死你们两个！”

    得知这个坏消息，姜宁海再次破防。

    这一刻他心里后悔啊，他怎么生了这么一个蠢货儿子。

    姜叶还很不服气地说道：“爸！这件事谁也想不到啊。而且马家的马涛和姜辰那个狗东西都在里面投了钱了！”

    “什么？姜辰也投钱了！”姜宁海微微诧异。

    姜叶点点头道：“我听说姜辰把李家人赏给他的钱都投了进去，好像赚了十个亿，不过昨天新闻里那么多人被骗，估计姜辰那狗东西的钱也被骗走了！”

    “也就是那小畜生现在也没钱了！”萧雪梅顿时激动起来，虽然姜辰可能就被骗了一个亿，但不知怎的萧雪梅心里就平衡了。

    三人正这样说着，却见病房外有人推门而入。

    三人朝那边看去，看清来人后皆是表情怪异。

    “姜辰！你来这里做什么！”姜宁海对姜辰还有些忌惮，自己这个大儿子可是宗师，下手又十分狠辣。要是真想在医院里对自己一家三口做什么，姜宁海一家子只能听天由命。

    “听说我的好弟弟给我的霸王集团亏了二十亿，我今天就特意过来看看。”姜辰淡淡说道。

    萧雪梅瞬间误会了姜辰的意思，出言讥讽道：“小畜生，我看你是被骗没钱了才想到我们霸王集团了吧！我告诉你！霸王集团的钱一分都不属于你，你给我滚回去当你那个老城区穷光蛋去吧！”

    在萧雪梅看来，姜辰这种穷酸肯定也把钱投入了虚拟币了，现在有可能已经倾家荡产身无分文了。

    于是她又赶紧说道：“要是你能把我们家小叶治好，说不定我一高兴还能打赏你个几万块钱花花。”

    话音刚落，姜叶也跟着讥讽一句：“姜辰，你别看我们霸王集团被骗二十亿，但这二十亿对我们霸王集团来说不过是九牛一毛，哪像你，现在恐怕已经是个穷光蛋了吧！”

    看着针对母子令人作呕的姿态，姜辰淡淡一笑道：“谁告诉你们我被骗了，你们该不会以为我也像姜叶这傻逼一样把钱投进虚拟币里了吧！”

    “难道不是吗！这可是马少告诉我的！”姜叶将姜辰求人居然这般态度顿时来了气，“别以为我不知道，你不就是靠投资虚拟币赚了十个亿才敢这么拽的吗！”

    “马涛？他说的话你也信？”姜辰轻笑一声，随后目光停在了姜宁海身上。

    “姜宁海，你该不会忘了马家当初是怎么把你赶出瑞华酒店。”

    “马家是怎么破坏你和陶秋的饭局的吧！”

    “你！小辰！你怎么知道我和陶秋的事情！”姜宁海顿时瞪大了眼睛。

    他和陶秋饭局上的不愉快，这件事也就几个人知道罢了，姜辰他是怎么知道的！难道是马家透露的？

    姜宁海正疑惑着，却听姜辰冷冷说道：“因为马家的幕后主使者是姜先生。”

    “而我就是姜先生！”

