

    雷峰塔内部空间并没有多大，仅仅几分钟的时间，慕清霄就全部搜索了一遍，却没有找到神石的踪影。

    而且，塔中弥漫的灵气，浓郁程度几乎相同，仅凭感觉，恐怕难以找到。

    当他抵达最顶层的时候，却突然愣住了，如果他记得不错，雷峰塔可是有九层，可他总共才爬八层啊，最后一层呢？

    难不成，最后一层消失了？

    显然不可能，这雷峰塔中真是暗藏玄机，想来也是，若非如此，神石也不会藏在这里。

    雷峰塔，原塔共七层，重檐飞栋，窗户洞达，十分壮观，从外面看是五层，其实塔内共有九层。

    慕清霄在塔内环视一圈后，并未发现任何可疑之处。

    于是，缓缓来到雷峰塔中央。

    中央处摆放着的金色佛像，顿时让他心生起疑，将金色佛像摆放在雷峰塔顶端，显然不合常理，难道......

    慕清霄脑海中灵光一闪，将目光全部落在金色佛像上，难不成玄机就出在这上面？

    在佛像周围旋转一圈后，并没有发现异常，慕清霄摸了摸下巴，颇为无奈，上前一步尝试着推动佛像，可是死推硬推就是不动。

    当然，这是在他没有使劲的情况下，若是现在搞出点动静，肯定会引起雷峰塔，下面游客的怀疑。

    然而，正当慕清霄打算松手之际，忽然愣住了，因为佛像刚刚微颤一下，眼中瞬间闪过一丝精茫。

    双手再次放在佛像上，轻轻一转。

    顿时，咔的一声，果然可以转动，其中必有猫腻，若是其他人，根本不会在意这尊不起眼的佛像，可慕清霄不一样。

    修炼《御女心经》后，他对周围的感觉越发的敏感，无论对事，或者对人和物，都是如此。

    “轰隆隆......”

    伴随着慕清霄逐渐转动佛像，雷锋塔内部响起一阵轻微的轰鸣声，渐渐的佛像移开，底部露出一个乌漆墨黑的圆形深洞，不知通往何处。

    佛像刚刚移开，洞底就有一股，极为清爽浓郁的灵气涌了上来，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    任你藏的在隐秘，还不是暴露在眼前。

    望着底下漆黑的洞穴，慕清霄毫不犹豫，纵身跳下，长袖一挥，佛像回到原位，身影消失在黑暗之中。

    十秒后，慕清霄轻飘飘的落在地面，在周围缓释一圈，发现自己所在的地方，装潢依旧是雷锋塔内的模样。

    只是，这里透露着神秘，灵气更比外面浓郁数倍！

    慕清霄抬头忘着颇高的石板，这里比上面几层都要高，里面由二层组成，如果猜的不错，这里才是雷峰塔的第一层，也是所谓的天宫！

    第一层四周极为空旷，唯有正前方有一扇石门，石门的后面，不知通往何处。

    不再犹豫，慕清霄直接来到石门口，用力推开后，狂风四起，耳边响起萧瑟的冷吹声，而映入眼中的确是无底的深渊。

    没错，慕清霄的面前，并没有任何的道路，只有一口巨坑，前后左右皆是悬崖峭壁，无法攀爬。

    深渊下面深不见底，慕清霄展开全部神识，都无法探测到最底部，不知道究竟有多深。

    而且，面前的悬崖峭壁，根本无处攀爬，只能径直落下，哪怕轻功深厚的宗师人物，恐怕都不敢，轻易的往下跳。

    可对于慕清霄来说，并不存在这种情况，越是如此，神石藏在其中的可能性就越大，走到这里，其实已经八九不离十。

    没有任何犹豫，也没有害怕和恐惧，一往直前，慕清霄取出魂剑，纵身跳下，控制着周围的气流，以平常的速度往下落去。

    五秒，十秒，三十秒，六十秒......

    深渊下面的灵气越来越浓郁，足足一分多钟的时间，慕清霄终于落下，抵达深渊的底部。

    目光在周围缓释一圈后，发现其中只有一处通道，不知通往何方，慕清霄身形快若闪电，直接向通道深处冲去。

    通道中怪石嶙峋，并没有出现任何的障碍物，或者陷阱，两分钟后，慕清霄的视线中，终于看到一丝光亮，不过这光亮确实赤红色的。

    当慕清霄离开隧道后，神色有些震惊，映入眼中的是一片沸腾的岩浆，这种景象，就和他当年抵达火麒麟的巢穴时，格外相似。

    虽然有些相似，却也完全不同，因为面前的景象，遍布整个地底，覆盖范围，大概有数十公里，就是一座巨大的岩浆湖！

    岩浆湖中气浪蒸腾，散发着惊人的热量，这种温度，慕清霄早已习惯，凌云窟中的岩浆池虽小，温度却比雷峰塔下的岩浆湖，要高得多。

    然而，让慕清霄震惊的并不是岩浆湖，而是湖中央的石台上，有一颗宛如夜明珠，美丽夺目，且散发着神圣气息的透明圆珠，静静的漂浮在空中。

    圆珠流光溢彩，晶莹剔透，上面浮现无数条，密密麻麻的纹路，不仅散发着神圣的气息，还透露着古朴沧桑。

    望着石台上的圆珠，慕清霄已经听到阴阳玉中，魂剑所发出的剑鸣，轻声呢喃道：“这......就是神石！”

    “难怪，传闻中提到，若是取走神石，半个神州都将被毁灭，这片岩浆湖深不见底，若是没有神石镇压，岩浆涌出，半个神州都将化为灰烬！”

    “没错，传闻是真的！”

    目光从神石上挪开，映入眼中的是一名，身穿白色长裙，肌肤赛雪的绝美女子，美的让人挪不开眼睛。

    如此年轻，如此容貌，想必就是风云中，最为完美的女性，步惊云第一任妻子，被神将单恋一生雪缘。

    看到出尘脱俗的雪缘，慕清霄眼中就想到了龙儿，那个让他朝思暮想的活泼丫头，雪缘虽漂亮，可真要跟龙儿比起来，确显得有些黯然。

    龙儿的容貌，已经不能用任何赞美的言语来形容。

    此时，慕清霄眼中满是思念，回过神来，亦如往常。

    雪缘确实绝美，但他早就练就一身免疫力，自然不会让她的美色给迷住。

    更何况，雪缘是步惊云的妻子，这更让他提不起任何兴趣。

    ......

    ......
