    第87章 原始立阐教 截阐之争

    另一边，太清老子脸色一日既往深邃。

    漆黑的瞳孔中，闪烁着滚滚幽光，似乎瞬息之间，就可看穿了九天十地，万物星河。

    另一边，看着无所作为的自家大兄，又看了已经证道混元的通天教主，玉清原始咬咬牙，心中立刻坚定下来。

    “既然这通天师弟有教无类，为万物截取一线生机，我原始，为何不顺天而行，阐述天道，将万物分三六九等层次，依才教化，岂不是妙哉？”

    原始心中，陡然一动，这个想法一出来，便无法遏制。

    虽然这与师弟截教的教义截然不同，未来定会生出祸乱。

    但是，只要能够证道成圣，这些损失，又算得了什么？

    很快，玉清原始便是心下定了决心。

    接着，在太清老子，玄都大法师，昆仑十二金，还有早已经被惊醒的多宝，金灵几人的眼中。

    玉清原始一步跨出，顷刻间，准圣圆满的浩瀚威能，洒遍了九天十地。

    虚空之中，玉清原始脸色肃穆，神色郑重威严，淡淡开口。

    “今，本座玉清原始，立下阐教，顺天而行，阐述天道，依才施教，教化万方！”

    玉清原始话音未落，顷刻间，天地之上，降下万方功德之力，融入玉清原始体内。

    顷刻间，原始的气息突破了极限，层层增长，很快便是来到了混元之境。

    下一刻，一股浩浩荡荡的圣威从玉清原始体内蔓延而出。

    席卷千万里，充满了浩瀚无边的空间。

    无数灿烂的金花，蕴含了朵朵的奥妙，在虚空之中升腾，绵延无尽。

    无尽奥妙的法则之力，施展的淋漓尽致，赤果果的展现在洪荒大地之上。

    但这，还远远没有结束，只见上方星空之上，玉清原始身边，不知道何时，出现了无边的道韵。

    条条道韵，直指大道，伴随着混元无比的气机，扩散到了无尽洪荒大地，让无数人可以参悟修行。

    十二金仙见到自家师尊，今日也立地成圣，心中不由得喜悦万分起来。

    上清宫上方，看着自家兄长证道混元，立下阐教，阐述天意，顺天而行。

    通天教主不禁微微蹙起了眉头。

    他所立截教，乃是有教无类，为万物截取一线生机。

    原始师兄，却与他截然不同，反其道而行，顺天而行，阐明天意。

    如此一来，两教教义截然不同，随着日后他们门下弟子发展，定会发生不少矛盾。

    甚至于大打出手，乃至于互相残杀都不是不可能。

    这让通天教主心中十分不快，不过，毕竟是一起修行了无数岁月的自家师兄。

    便是心中不快，通天教主也没有直接表现出来，反而冲着玉清原始点点头。

    见到通天教主对自己示意玉清原始脸上，闪过一丝傲然之色，并未回应，反而是继续参悟起混元圣人的奥妙起来。

    下方，多宝道人，看着这一切，也不由得脸色微微阴沉了下来，心中有些不满。

    “大师兄，寻常一般情况下这原始师伯针对吾等也就罢了。”

    “可是如今成圣，立下大教，却还是要针对吾等，这，这也未免有些欺人太甚了吧。”

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母也是纷纷皱起了眉头。

    “多宝师兄说的不错，原始师伯所立阐教，与师尊的截教教意截然不同，这不是逼吾等与十二金仙不合么？”

    “就是，教意截然相反，两教之间矛盾定然不会少了，原始师伯此举，可是大大不妥。”

    三霄，赵公明，在一边，脸色也皆是不好看起来。

    不过他们刚刚入门，却也不好说些什么。

    秦九歌脸色也是微微阴沉下来，原始师伯，还是创下了阐教。

    要与他截教为敌，看着兴高采烈，欢呼雀跃的十二金仙，秦九歌脸色淡漠，说道。

    “不管如何，原始师伯能够成圣，便是好事，至于两教教意不同，也不必有什么忧心，有吾在，我截教弟子，不会被让人欺负的。”

    秦九歌双目之中，有灿烂的光芒冲天而起，充满了坚定。

    虚空之中，见到自家师兄爱答不理。

    又想到所立阐教与他截教教义截然不同，通天教主正要出言的时候。

    忽然，下方，太清老子周边，不知道何时，有无量飘渺的道音响彻乾坤大地。

    同时，伴随着仙乐齐鸣，紫气浩瀚，东来百万里。

    昆仑山上所有的鸟兽鱼虫，仙鹤麋鹿皆是拜服在了地上。

    虚空上，更是有无量功德再次凝聚，比之上清通天，玉清原始的更是有过自己而无不及。

    甚至隐隐看上去，这一团气运功德，更加的浩瀚，深邃。

    太清老子，长身而起，飘渺出口，直接来到了三人中间，脸色浩瀚莫测，无法形容

    一双深邃无比的眸子，宛若化作了一方真正的大宇宙，充斥了无边的玄妙。

    “本座太清老子，今，立下无为教，大道无为，教化万方，明心见心。”

    “今日，本座成圣！”

    随着太清老子花音落下，无边的气运功德滚滚弥漫而来，落入了他的体内。

    顷刻间，一股举世无敌的圣威，弥漫在了他的周身，万法不侵，万劫不灭，无数法则，大道，都是被他踩在了脚下。

    这一日，气运功德弥漫，昆仑三清，齐齐成圣，无尽道韵弥漫洪荒大地，让无数修士都是受益匪浅，兴高采烈。

    不过，有人高兴，更有人不愿意见到这一幕画面。

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中，帝俊脸色冷酷，紧紧握住了拳头，脸色阴森。

    “没想到，这一日见，昆仑三清竟然尽皆成圣，而我天庭，身为洪荒共主，却一个圣人都没有！”

    帝俊脸色铁青，无比难看，原本洪荒万族就对他妖族有些不感冒，如今，他天庭依旧没有圣人坐镇，恐怕更加不会把他天庭放在眼中了。

    “陛下何必着急，东皇大人与妖师，已经齐齐下界去寻那鸿蒙紫气，到时候，陛下也有了鸿蒙紫气，定可与他们一样，证道成圣。”

    十大妖神之首，号称天庭军师的白泽妖神手持羽扇，缓缓说道。

    听到鸿蒙紫气几个字，帝俊的脸色也微微缓和几分。

    “希望太一此次一路顺利，若是我天庭也有了混元强者，洪荒之大，我天庭，还有何惧？”

    (本章完)

