    明天就要上架了，总有一丝丝的迷茫。

    熟悉的人应该都知道，我以前是写娱乐文的，还是专攻韩娱的。

    第一本《社长天下》带着冲动而写，成绩不好不坏，但总算进入了网文作者的行列。

    后面的《韩娱之制作人传奇》和《韩娱之心里的声音》成绩略好，也让莲花颇为欢喜，觉得写作这条路光明通坦。

    俗话说，乐极生悲。

    到了要转型的时候，莲花想过许多许多的题材和类型，结果都撞了满头包。

    无奈之下，抱着万一的希望，又回头重操旧业，写了《娱乐小白进化史》。

    想着韩娱文没有了前途，或许能够在华娱的领域有所斩获。

    事实证明，虽然同样是娱乐文，但韩娱和华娱，明显是不同的世界。

    而且总是在一个类型里兜兜转转，也让莲花产生了懈怠。

    痛定思痛，终于下定决心，要去开创新的疆域。

    于是有了这本《明左》。

    莲花自小就是一个喜欢历史的人，自问历史水平也还过得去，觉得这是一个可以一展所长的良机。

    目前看来，颇有些一厢情愿。

    历史水平好不好，和历史文写的好不好，完全不是一回事。

    加上左梦庚也是一个在历史上很不讨好的人物，更增加了被读者接受的难度。

    不过明末作为历史类最大的热门，已经被无数的作者从无数的角度切入书写过，新意已经成为了明末历史文的南天门。

    决定写左梦庚这个人物的时候，其实是受到了榴弹的启发。

    既然赵构这个历史上的反派可以迸发出不一样的风采，那么接受后世思想灌输后的左梦庚或许也可以。

    或许是第一次写历史文，莲花还没有抓准这个类型的脉络，因此开篇不算成功。

    不过莲花是个守诺之人。

    在莲花看来，当一本书写出来时，哪怕有一个读者，那么也是作者和读者的约定。

    即使为了这唯一的读者，太监都是可耻的背叛。

    因此不管本书的成绩如何，我是会一直写下去，把完整的故事呈现给大家的。

    这一点，将近千万字的创作历程可以作证。

    说回这次的上架……

    对于作者来说，签约和上架无疑是最激动的时刻，因为这代表着作品进入了全新的阶段。

    这种喜悦，也需要更多的人一起分享才更好。

    于是莲花决定，明日上架首日，十更起步。

    如果有读者老爷们垂怜，万赏加更一章，掌门加更五章，盟主加更十章，白银盟主加更二十章，黄金总盟加更五十章。

    希望上架之后，能够带给各位读者老爷们全新的阅读盛宴。

    这次的上架时间也比较巧妙，恰好主角左梦庚的前期积累即将结束。

    接下来，就是波澜壮阔的军事生涯。

    敬请期待左梦庚和他的后营，还有他的盟友，开创不一样的华夏吧！

