
　　江楠搅拌好了饺子馅，王翠萍帮忙擀饺子皮。

　　她将面揉成条状，用菜刀切成小面团。

　　江楠看到她切的小面团，提醒，“嫂子，可能这个擀出来有点大了，稍微切小点。”

　　王翠萍瞅着自己剁的面团，疑惑，“这还大？”

　　江楠应声，“嗯，稍微小点吧。”

　　王翠萍不清楚她要的小点是多小，索性把菜刀给她，“楠楠，那你切，切完我来擀。”

　　好。

　　江楠快速的剁好了面团，均匀的撒了干面粉，防止粘到一块。

　　王翠萍看的一脸惊呆。

　　“这么小？”王翠萍简直惊呆。

　　“嫂子，你来擀吧。”

　　王翠萍擀着面皮，一直在啧啧咋舌，说江楠精致。ŴŴŴ.23sk.com

　　她平时包的饺子，一个顶这仨。

　　江楠手上麻利的包着饺子，跟她闲聊，“嫂子，那你可能包的是素馅饺子，大点没关系，这是肉的，太大不好吃。”

　　“行，那我下次包小点。”

　　俩人聊着天，包着饺子，王翠萍已然已经将发卡的事忘到九霄云外。

　　或者，她对江楠的话深信不疑，以为那真就是自己的爱人送给她的。

　　相比她的没心没肺，江楠就显得有点心事重重，可她又不好多说什么。

　　只能祈祷那位刘副主任，没做对不起自己媳妇孩子的事。

　　他看着是个忠厚的人，应该不至于犯作风方面的问题。

　　包好饺子，已经快六点。

　　王翠萍说要去给儿子准备晚饭。

　　江楠本来想说请他们母子在自己家吃，可她想到一会顾亚辉会过来。

　　于是，她将包好的饺子，往蒸馍馍的小蒸笼上放了些，让王翠萍端过去给她和铁蛋煮着吃。

　　王翠萍推辞着不收，“楠楠，我不要，我现在就去做饭，我打算下面条呢。”

　　“嫂子，你端过去吧，帮我忙了一下午，都是应该的，你看我准备的多，一会我还要拌黄瓜呢，太多也吃不完。”

　　江楠慷慨热心，王翠萍只好端着生饺子回了家。

　　江楠拌了一盘黄瓜，一盘三丝，然后，就等陆皓和顾亚辉回来饺子下锅。

　　楼道不怎么隔音，上楼的人声音稍微大点，屋里就能听到。

　　江楠刚在擦桌子，就听到了顾亚辉叽叽喳喳的声音。

　　她走过去开了门，果然，顾亚辉和陆皓刚从楼梯口爬了上来，顾亚辉手中还提着一朵大白菜，还有豆角。

　　与他们一同上楼的，还有对门那位经常加班的刘副主任。

　　“下班了？”江楠看到他们上楼，打招呼。

　　“楠楠，饭熟了吗？”顾亚辉问。

　　“熟了。”

　　江楠朝走过来的刘副主任，想也没想就笑着问，“刘主任，今天没加班呀？”

　　刘志军听闻江楠的问候语，显得有些尴尬，“哦，对，没加班。”

　　屋里的王翠萍似乎也听到了外面的动静，对面的门板也开了。

　　王翠萍手上拿着她家的蒸笼走了出来。

　　她笑着说道，“楠楠，你的蒸笼，我本来要给你拿过去的，正好给你。”

　　江楠接了过来。

　　王翠萍看到她家老刘难得回来，今天也是格外的亲热，甚至那张朴素的面容上，还带着几分娇羞。

　　“老刘，你回来了？”

　　“恩。”刘志军依旧不冷不热。

　　“你送我的发卡，挺好看的。”王翠萍经常见陆皓和江楠手挽手上楼，她很羡慕，于是，今天在他们几个年轻人面前，心思单纯的她，也想秀一把恩爱。

　　然而....

　　她此话一出，刘志军面无表情的问，“什么发卡？”

　　那模样，明显根本不知道发卡的事。

　　江楠的心突突两下。

　　同情的看向了王翠萍。

　　完了。

　　天真的王翠萍，却只当刘志军是因为尴尬，不好意思承认，她转头，将后脑勺侧了过来，兴冲冲的说道，“就这个啊，我从你兜里掏出来的，本来我还怀疑这是不是其他女人的，楠楠说这肯定是你买给我的，要不是她提醒，我还胡思乱想呢。”

　　刘志军的脸色很是紧绷，他扶了扶眼镜框，语气明显气息不稳，“我太忙，装兜里忘了。”

　　说完，他朝陆皓和顾亚辉说道，“小陆，小顾，回见。”

　　“刘副主任，回见。”

　　刘志军进了对门，陆皓他们也进了屋。

　　陆皓放下公文包，将手中的菜给她，“不是跟你说了我回来买菜吗？”

　　江楠说道，“我包的饺子。”

　　顾亚辉闻言，帅脸满是期待，“哎呀，楠楠，你知道我来，特意包了饺子？”

　　“对。”

　　江楠张罗着去煮了饺子，顾亚辉忙着端菜端油泼辣子。

　　饺子上桌，陆皓尝了一口，是肉馅的，给江楠竖大拇指，“好吃。”

　　顾亚辉更是狼吞虎咽。

　　一个劲的夸江楠能干。

　　“这是对门的翠萍嫂子帮我擀皮，我们俩人包的。”

　　说起对门，顾亚辉往门口方向望了一眼，忍不住噗一声，“刘副主任真够可以的，给自己媳妇送个护士发卡。”

　　他说到这，突然一脸八卦的看向陆皓，“老陆，你听说没？”

　　陆皓正在给江楠夹菜，随口问，“什么？”

　　“就这个刘副主任的八卦啊，听说他跟他们内科的护士长关系不一般。”顾亚辉狭长的凤眸亮晶晶的瞅着陆皓，兴致勃勃的说道。

　　陆皓黑着脸，教训他，“你能不能有点正事？一个医生，整天听人嚼舌根，你的职业操守呢？有多余的时间，多提升自己的业务能力。”

　　顾亚辉不以为意的反驳，“我只是听了个八卦而已，你怀疑我业务能力干嘛？再说，护士们值夜班的时候无聊，在那议论，我长了耳朵，想不听见都难。”

　　刚将一个饺子放进嘴里的江楠，听到顾亚辉的话，一激动，猛咳了起来，差点噎死。

　　“咳咳咳.....”

　　陆皓见状，拿起茶几上的水壶，倒了杯水递过去，“慢点吃。”

　　江楠喝了口水，顺了顺胸口，看向顾亚辉，“你说的都是真的？”

　　陆皓接话，“你别听他瞎传。”

　　副主任跟护士长平时肯定就是因为工作关系接触多，刘志军儿子都上小学了，内科护士长貌似也不年轻了，怎么可能有特殊关系？

　　在陆皓的认知里，医生这么神圣的职业，怎么能做伤风败俗的事来？

　　他自己绝对不可能，同时也相信同事们更不可能。

　　江楠根本不理陆皓，放下筷子，神色认真的看着顾亚辉确认，“你听的八卦靠谱吗？真有这回事？”

　　“我值班的时候，听护士们聊得有鼻子有眼的。”

　　顾亚辉说到这，不知想到了什么，手一松，夹在筷子上的饺子，掉落到碗里，惊呼，“买噶，那个发卡.......不会吧？”

　　江楠本来心里存着侥幸，觉得这里面或许有误会。

　　没想到，医院竟然都有流言了。

　　她心底很同情王翠萍，一方面，又有点对王翠萍恨铁不成钢。

　　“楠楠，你跟刘副主任的爱人关系挺好的？这事你要不要告诉她？”

　　江楠为难，“我就是怕她伤心，才安慰她说发卡可能是刘志军买给她的，没想到她真信了。”

　　她想起王翠萍那会撕心裂肺的哭声，她就发怵。

　　农村妇女，一辈子将自己奉献给了婚姻。

　　老公和孩子，就是她的整个世界。

　　如果她知道刘志军外面真有人，恐怕寻死的心都有。

　　陆皓听顾亚辉和江楠议论的有板有眼，他漫不经心的开口，“刘副主任如果真的敢违背医德医风，医院会出面处理的。”

　　真有作风问题，都不需要媳妇去闹，医院肯定严肃处理。

　　“算了，别聊他们了。”

　　江楠不想聊王翠萍的糟心事，她又恢复了活力，兴奋的说道，“今天包饺子，是为了庆祝我认识了新朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第216章 流言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 