    第566章 提上日程的大婚

    “撤！”

    局势的瞬间大变，让西龙王、南龙王强行压制住心中那股恐惧，朝着龙岛外掠去。

    “剑二，空！”

    虚无之上，一把不可观的恐怖大剑径直斩下，带着滔天的毁灭波动。

    波动掠过，西龙王的脸色瞬间惨白，一口鲜血狂徒而出，惊骇的抬头，却是见到，一股实质般的剑意，在他的身上留下一道巨大而狰狞的伤口，从其肩膀处斜披而下，那里所布满的坚硬龙鳞，就如同豆腐一般，截开两半，一边身子，都被削了去...

    当巨剑完全落下时，西龙王以及他身边的一些西龙岛的强者，都是化为血雾爆开。

    另一边。

    紫妍、蝶、清墨三人共同应战上了南龙王。

    三人的战力都是不菲。

    南龙王虽是三星斗圣初期，但早已吓破了胆，而且一直想着逃，失去了战心，自然就不是三人联手的对手。

    “叛逆之辈，屠龙剑，斩之！”

    紫妍一剑挥下，自屠龙剑中传出的奇异波动，透过虚空，在其南龙王身体上，轻轻划过，将身受重伤的南龙王斩落下剑下，

    另一边，在东龙岛的一众强者以及云韵、紫雷尊者等一众高手的围剿下，西、北、南三岛的主要叛逆人员，都已伏诛。

    “屠龙剑出，三大龙王都已伏诛，各位还不放下兵器头像，你们再执迷不悟，小心屠龙剑临头，陷入万劫不复，连牌位都进不了龙殿。”

    东龙岛大长老悬浮半空，拄着龙形拐杖，厉声大吼。

    主要人员都已死，他们自然不能赶尽杀绝，还要保留古龙岛的有生力量。

    听得他这等吼声，三岛的一些战士面色都是有些虚幻。

    “砰砰砰！”

    三岛的剩余之人，全都跪伏了下来，选择了程度。

    这场古龙岛统一战，终于在铁血的镇压下，落下了帷幕。

    紫妍的脸色微微苍白，过力使用屠龙剑的话，是会消耗生命力的，她的紫色双眼看着陈墨，脸颊上浮现出一抹柔情的笑容：“陈墨，谢谢你！”

    “不用，以身相许就可以了。”陈墨摸了摸紫妍的脑袋，旋即从纳戒中取出一个玉瓶，倒出一枚圆润的丹药，亲手喂到了紫妍的嘴边。

    俏脸浮现一抹绯红，紫妍张嘴优雅的将丹药吃了进去，柔软的舌头，故意的在陈墨的手指上划过...

    陈墨心中当即荡起了一丝旖旎，旋即与紫妍保持了一定的距离，刚经过一番战斗，现在就亲密的话，明显不太好。

    ...

    铲除三岛的主要叛逆力量后，仅仅一周的时间，就完成了四岛的统一。

    统一后也是陷入了忙碌之中，战后的事同样繁多，特别是古龙岛的修复，四岛民众分裂了这么久，此时统一后，该如何融合的工作。

    而在整个龙岛都陷入大战的忙碌之时。

    清墨、紫妍、蝶浸泡在北、西、南三龙王尸体的流出的血液，所化的血池之中。

    三龙王虽然身死，但力量还在，且全身都是宝，用来浸泡修炼，可是有极好的裨益。

    清墨成功的达到了一星斗圣中期。

    紫妍的伤势也是恢复了，并且还精进了不少。

    蝶同样如此。

    ...

    陈墨则带着云韵，在统一后的古龙岛，闲逛了起来。

    古龙岛上的房屋建造数量不是太多，大多的是那种土和木材混合的巢穴，就像大一点的鸟巢一样。

    陈墨走在云韵的身侧，沿着龙岛打量片刻，旋即停了下来。

    “怎么了？”见到陈墨停下，云韵疑惑道。

    陈墨一把将云韵抱住，后者以为他在这里就要做坏事，当即挣扎了起来，边嗔道：“这是野外，还是大白天，你...你别胡来。”

    陈墨：“……”

    “我不要做那事，而是有礼物要送你。”陈墨从系统中化为了一百五十好感币，兑换了一柄灵品上阶，名叫青風的淡青色长剑，送给了云韵：“韵儿，喜欢吗？”

    云韵一怔，旋即不在挣扎了，任由陈墨抱着，手里拿着长剑打量了起来，低喃道：“你干嘛突然送剑给我。”

    “我看你使用的那柄剑不太锋利，这柄青風不仅能够完美的弥补，还对战力有增幅。”陈墨轻笑道，反正他目前有两百多好感币花不出去，干脆为云韵购买一柄宝剑，据他所知，云韵目前所使用的这柄剑，只能算是一般了。

    云韵磨挲着青風，旋即又从纳戒中拿出自己使用的那柄长剑，脑海中突然出现了以前的画面，声音有些低沉：“这把柄，是当初我拜师时，老师送给我的。如今剑还在，老师...”

    “……”

    陈墨恨不得一巴掌拍在自己的脸上，好端端的送剑干嘛？

    这不是自己找不自在吗。

    因为被陈墨抱在，身子贴在一起，云韵能感受到陈墨那一时的僵硬，将两柄长剑都收进纳戒中，转过身抬眸看着陈墨，柔笑道：“夫君，我早已看开，这并不是你的错，我也不怪你了。”

    “韵儿...”

    陈墨低头啄了上去。

    两人的唇瓣吻在了一起，云韵的双臂也是不禁的抱住了他，两人相拥热吻，仿佛这整片世界，都只剩下两人一般。

    “嘤...”

    云韵一把将熊前的手拍开，娇羞道：“你...你又胡来。”

    “别担心，这里没有人来的。”陈墨起了坏心思。

    “不行，若是被别人看到，那我不活了。”云韵态度坚决。

    “那我们回去。”陈墨抱着云韵离开了这里。

    ...

    又在古龙岛待了一周。

    返回丹塔后，小医仙、青鳞也已出关。

    让陈墨失望的是，只有小医仙度过圣劫达到了一星斗圣。

    青鳞只是步入半圣。

    要知道，青鳞可是有碧蛇三花瞳还有远古天蛇的残魂在。

    不过古族那边传来了好消息，薰儿踏入斗圣了。

    这下，陈墨原本的失望，暂时烟消云散了。

    目前，手头的事差不多已然解决，真正的决战也不知道还有多久，闲着也是闲着，筹办婚事的想法，突然掠上了脑海。

    或许，可以趁着这个时间，把婚事给办了。

    陈墨把这事给众女以及古族那边说了一下。

    瞬间得到众女的一致同意，就连古族那头，也是回应：“可。”

    (本章完)

