    “都住手。”查文斌嘴边还冒着夹杂着血色的泡沫，这种伤他已经不是第一次受了，道法这玩意儿掌握不好火候或者是被打扰，是非常容易受到反噬的。鬼力非人力可比，人只能去通过引导的方式来调动鬼力，但一旦这种引导失败就会脱了缰的鬼力反噬，这和人用一根皮筋去拉动重物一样，若是这皮筋被切断了，便会狠狠的反弹回来砸到人的脸上。

    卓雄带着一丝怨恨看着那后生，重新站到查文斌的身边扶着他，查文斌带着一丝歉意看着那后生说道：“别见怪，我这兄弟是个急性子，心地不坏。”

    见查文斌来给自己赔不是，那后生不觉得也自己脸上一红，他是知道因为自己的莽撞才让这位道士受了伤的，心里也非常过意不去，赶忙道歉说：“是我不好，没有听你的吩咐偷偷瞄了一眼，可那也是因为听见那声怪叫，以为出啥子事了。”

    铁牛见他还想为自己狡辩，那蒲扇大的手掌又举了起来，被查文斌连连阻拦：“别怪他了，确实刚才我见着一只大鸟在关键时刻袭来，看样子要聚这娃娃的魂，还得先破了设局的人。”

    “鸟？哪来的鸟？”铁牛见这林子四周都是空荡荡的，并未看见有鸟儿存在，但黑子却一直警觉的盯着空中，两只眼珠子不停搜索着。

    “应该是一只老鸹，这种乱葬岗里是它们最爱呆的地方了。”查文斌虽然没看清那大鸟的全部，但在那一带这种被人叫做老鸹，也就是乌鸦的鸟向来是被农村人视为晦气的东西，因为乌鸦还有一个别名：报丧鸟。

    “我有这个。。。。。。”有一个后生怯怯的从腰上拔出一件东西，顿时一群后生都开始大笑起来，原来那后生拿出了一把弹弓，在众人的哄笑下他接着又从兜里掏出一把泥弹来不好意思的说道：“喜欢打鸟，随身带着的。”

    “那就先掏了正主的，把个娃娃葬在这儿，用水银封魂，这个人实在恶毒的要紧。”原本收了这娃娃，查文斌打算把他给送走，那样被他勾去的胡长子的魂也就自然而然的解开了，这事也就这么过了。

    这里面的门道他也是听过的，按照东南西北四个方向，埋上童子，不懂的人以为是陪葬的，其实这是用来做接引童子的。

    设局的人肯定是懂行的，幻想自己死后能够成仙，需要童子来接引，但若就是这样埋上一个娃娃，死后便会魂归大地，哪还能有童子？于是便设计下这么个恶毒的办法，把尸体分解，分别用水银封住，然后再以纸造假躯壳，误让那娃娃以为自己身体是完好的，便安心呆在这里。实则那娃娃已经被分成了四个部分，查文斌可以判断出当时的手段残忍，这个娃娃不是一次性死亡的，而是慢慢被折磨而死。

    先砍去这娃娃的手脚，然后想办法续命，保证人不立刻死去，然后装进人形棺材里，让手脚每个部分残存了一部分魂魄，最后才开始取下头颅，因为七窍被水银所封，所以魂魄不能出窍，这娃娃装在人形棺材里又以为自己尸首尚好，并不会对主人心存怨恨。只是因为魂不能聚，也不能散，便一直呆在这儿。

    身体的每一个部分残存的魂魄在人形棺材的作用下，就等于有了四个童子，这应了那句四方童子来接引，又可以保证这童子永世存在，不会灭亡。

    因为孩童是顽皮的，所以胡长子路过这里，被那娃娃某一部分的魂魄看到，便就去勾了他的魂，自己附了上去。想必是设局者发现了童子少了一个，局不能成立，所以大为光火，弄了个调虎离山之计把他抓了回来。

    不过这地方看似一个乱葬岗，其实也是设局者刻意所为。想必地上那些坛坛罐罐和棺材都是道具，那些林立的坟包里只有一个是真的墓主人，这么做无非就是设置一个假象：一来是用作掩盖自己真正的墓，二来是告诉他人这里是乱葬岗，最好别进来。因为大多数人看见这些东西都会自觉的退出，怕沾了晦气，而盗墓的一看乱七八糟的乱葬岗，想必就是个贫民墓，也不会下手，这不得不说是一种高超的伪装术和防盗术。

    “现在看来，胡长子的老爹是进错了地方，才会被他爷爷打死。”查文斌说道，“没有一个妄图成仙的人会选择滥杀无辜，那样只会招来他人的报复，可能是当时他们在打猎的时候碰到了禁区，那人不得已下了死手才要了他的命，就像刚才那只老鸹一样，与其说是要我的命不如说是一种警告。”

    “那怎么办？我们要撤吗？”卓雄问道。

    查文斌说道：“这种人怎么可能会成仙，只不过是妄想罢了。这娃娃倒是挺聪明，到现在也没把胡长子的魂给放出去，我想这就是他想告诉我的，让我解开他，他才会放了胡长子。”

    既然这是一笔他和那个小鬼之间的交易，那么现在交易的筹码在那娃娃手上，查文斌还有的选择吗？

    拿出罗盘，查文斌开始用步子丈量整个乱葬岗，既然是按照阵法来布的局，就一定找得到那个坑所在的位置，最终他的脚步停留在两个坟包的中间，那里长着一棵歪歪扭扭的野柿子树，因为这儿常年照不进阳光，所以这树的长势非常差。

    “应该就是这里了，这棵树肯定是后栽的，所以比四周的树都要小，这家伙真的挺隐蔽的，连个坟头都没有，又怕后人找不到，弄了棵树，大块头兄弟，就在这儿挖。”说着查文斌用七星剑在地上圈起了一个大致的范围。

    横肉脸提着锄头便走了过去，先是顺手一掰，那棵也不知道几百年了的柿子树立刻应声而断，被他丢在一旁，抡开那肌肉膀子一顿猛挖，只听见“铛”得一声，地面上火星一窜，把横肉脸的虎口都震的发麻。

    “这下面是石头。”横肉脸拨开表面那层黄土之后说道。

    难道自己推测有误？查文斌赶紧跑过去一看，捂着还有点痛的胸口说道：“挖对了，这是块墓碑，这家伙为了隐蔽，连墓碑都一块儿埋下去了，你们去帮帮忙，把这东西给撬起来，下面肯定就是正主。”

    他稍稍往后退了几步，其它几个后生在铁牛那要杀人的眼光威逼下，只好也加入了施工队，在一大群人的合力下，发现这还真是一块用巨大麻石雕成的墓碑，得有上千斤。这帮子人用了吃奶的劲才给挪到一边，之间那墓碑上没有刻字，反而画了一幅图，图案正是四个接引童子跪坐在地，目送他跟着一头牵着鹿的神仙腾云而起。

    铁牛朝着那墓碑“呸”了一口痰骂道：“就你还想成仙！”

    只听见“哇”得一声，那个黑色影子又不知从哪里突然窜出，速度极快的迎着铁牛飞去，看样子目标是冲着他的眼珠子。说时迟那时快，只听见“咻”得一省，那只老鸹在空中身子一颤，接着便扑腾着翅膀开始往下掉。

    黑子早已对这个讨厌的大鸟怒不可遏，只是自己够不着那高度，这下机会来了机会放过？还没等那只老鸹落地，黑子便一声怒吼，身子朝天一跃，连同那肚皮都朝了上，两只前爪一把搂住，张开大嘴一口咬住，落地之后，它便跟疯了似地叼住那只可怜的大鸟在地上狠命撕咬，没一会儿那只老鸹就跟破抹布被它给撕成了碎片。

    众人回过神来才发现那个后生手上举着的弹弓还没放下，嘴里喃喃说道：“我居然打中了。”

    铁牛高兴的拍了他一把，让那后生不禁双腿一曲，哈哈说道：“好小子，有两手，等回去了，牛哥请你们吃猪下水。”

    “好！！！”那群后生被这么一激励，又来了兴奋剂，一个个又开始卖力的挖了起来。

    这坟藏的够深，挖起来的土都够堆起四个坟包了，才勉强见到底，这里面埋的根本就不是一具棺材，而是一个半米长的盒子，但是做工却非常精美，上面还有墨玉镶嵌，查文斌取出来一看，木料应该是紫檀。

    “该不会也是个娃娃吧？”

    “不是，人绝对不会用这么小的东西。”查文斌让众人稍稍走开些，把那盒子小心翼翼的放到了地上，盒子上有一个活的锁扣，但是让查文斌诧异的是这锁扣的状态不是关着的，而是打开的。。。。。。

