    第32章该信任女儿吗

    欧阳郁到酒店后，就在看资料，木妮妮一个人在酒店里头到处跑了起来。

    木妮妮跑着跑着的时候。

    “你别跑了。”欧阳郁皱了皱眉头，觉得这孩子没有事情乱跑，烦得很。

    木妮妮被一叫整个人就摔倒了，“都让你不要跑了，你就是不听话。”

    欧阳郁去扶着人，木妮妮摸着自己的小鼻子，整个人都要成泪包了。

    “这房间不好。”木妮妮有点苦兮兮，“妮妮，想跑一跑，把那些不好的东西给赶走。”

    “……”欧阳郁觉得自己的女儿莫名其妙的时候多了，“乖，别吵。”

    “……好。”木妮妮乖乖点头坐在不远处。

    看了看周围，木妮妮的眼里头就可以发现周围到处都是霉运，这房间住久了是要倒霉的。

    “我都说，让你乖乖的。”看木妮妮爬床底下，欧阳郁神情也冷了下来。

    木妮妮被吓一跳，整个人撞在床底下的木头上，疼得她眼泪巴巴，手中拿出一个小东西。

    “知道疼了，不是让你别闹腾，一开始你可答应我……”欧阳郁本来要说话，就看木妮妮拿出的东西微微一愣。

    这是一个红绳子捆绑的人偶，他愣住了，“这东西是什么？”

    “这东西害爸爸你脾气变差。”木妮妮开口道，“还可以让爸爸你倒霉。”

    欧阳郁才进来这房间半个小时，心情就暴躁了起来。

    木妮妮刚才跑就是试图把东西驱散出去，后面发现没办法，就猜测有东西在房间里头。

    欧阳郁看着木妮妮握着的东西，皱了皱眉头，就解开红绳，一开始觉得无稽之谈，等看到上面的东西，神情冷酷了下来。

    上头有的是自己的生辰八字，跟名字。

    “妮妮，对不起……”欧阳郁意识到自己错怪木妮妮。

    木妮妮没有搭理对方，直接跑床上就盖着被子，欧阳郁张了张嘴吧。

    欧阳郁从小到大因为父亲出轨，母亲死得早，他的性格就养成了强硬，没有耐心的性格。

    就算是欧阳臣自己也会凶上去，这种情况下他是控制不住的。

    ……

    欧阳郁看着这东西的时候，这东西到底谁放的？

    欧阳郁出门去敲隔壁李少青的门，“总裁有什么事情吗？”

    “我房间里头……”木妮妮说的时候李少青的神情有几分变化，“没有吃的，你去早点回来。”

    “好。”李少青松了一口气就去购买吃的。

    季司宴则是去阿姨那里，“你们打扫房间床底下，打扫没有？”、

    欧阳郁带着的是口罩，询问了另外一个楼层阿姨，得到这答案点了点头就离开。

    欧阳郁在回到自己的房间门口，李少青拿来了吃的。

    欧阳郁端着吃的走进去，将门关好后，“妮妮，要吃东西吗？”

    “……”木妮妮肚子咕咕叫，爬起来吃东西。

    欧阳郁其实明白，小孩子更加多的是不知道什么是记仇。

    就木妮妮也差不多，虽然聪明，可她不会跟自己记仇，欧阳郁他明白是因为自己是她的父亲吧。

    “妮妮，等事情处理好了，我带你去游乐园。”

    “游乐园？”木妮妮微微一愣。

    “是啊，那里有很多好玩的，妮妮肯定喜欢。”欧阳郁开口道，“是给妮妮道歉的。”

    “哼，你知道道歉，妮妮就原谅你。”木妮妮小嘴一嘟，得意洋洋道。

    “你这丫头片子。”欧阳郁也露出了几分笑容来。

    ……

    “妮妮，你怎么知道有东西放在床底下？”欧阳郁想到了一件事情。

    木妮妮是怎么知道床底下有东西的？

    “妮妮是四叶草，可以看到很多不好的东西。”木妮妮吃着肉的时候开口道。

    小嘴巴咕咕的，巴滋巴滋的吃着肉。

    偶尔还端着汤水喝了一口，看着木妮妮吃的满嘴油。

    欧阳郁也忍不住摸了摸自己肚子，感觉自己也饿了。

    “四叶草啊，妮妮可真厉害。”欧阳郁信了一些，只不过也将一些话，当成木妮妮的孩子气的。

    ……

    两个人吃了东西后，欧阳郁在看资料，目前这李少青有问题，那对方给提供的资料是不是也有问题。

    心里头有点烦躁，这一天夜里头都没有睡。

    木妮妮隔日醒过来，就看欧阳郁还没有睡着，“爸爸，你为什么不睡觉？”

    “我在想，这几块地皮，到底该选择哪一块。”欧阳郁叹了一口气。

    “妮妮，给爸爸抓阄。”木妮妮连忙拿凳子放在桌子旁边，一个人爬上凳子。

    “你抓阄？太儿戏了。”欧阳郁还没有那天凉破产的魄力。

    “可妮妮运气好啊，说不定比爸爸你提挑选都要好。”木妮妮一本正经道。

    “……这什么鬼逻辑？”欧阳郁摇了摇头。

    “爸爸，你相信妮妮，妮妮给你带来好运了。”木妮妮抓住欧阳郁的手。

    “如果说失败了怎么办？”欧阳郁没有好气道，“到时候扣你的零花钱。”

    “没关系，妮妮可以承担的。”木妮妮立刻就气鼓鼓，“你等着让妮妮打脸。”

    “好，那试试看。”欧阳郁开口道。

    木妮妮闭着眼睛拿了一份，看着的时候季司宴叹了一口气。

    “妮妮，你挑选的地方，是郊区了。”属于最差的一块地皮。

    木妮妮看了看的时候，“才不是，这一定是最好的，爸爸这得多少钱，妮妮跟你借钱。”

    木妮妮相信自己的运气，她觉得这肯定好。

    “这一块地，底价就一百万。”不过竞价应该不多，毕竟这地没有几个人看好。

    “一百万是多少？”木妮妮看了看自己的手指头。

    “这样说吧，十块钱的可以堆满这房间。”

    “……”木妮妮看了看的时候，觉得钱好多。

    “爸爸，你就买了这一块地。”木妮妮拉着欧阳郁道。

    “这地买了，我就没有钱购买别的的了。”欧阳郁揉了揉木妮妮的脑袋，“别闹……”

    木妮妮看了看的时候，抱着这一份资料坐在不远处。

    看木妮妮失魂落魄的模样，欧阳郁看手中的资料也不由自主多了几分迟疑，可陪着一个孩子胡闹，他也没办法做出来。

    (本章完)

