    第二日来到警察厅。

    昨天晚上的消息，不知道为什么会从传出来。

    明明昨天晚上在场的就是特务科四个人，加上韩宸。

    特务科的四个人肯定不会说，那么只有可能是韩宸，韩宸今天来上班了？

    看来韩宸今天不仅仅是来上班了，还将这件事情说了出来。

    为什么要说出来？

    在警察厅的人看来，韩宸说这个消息，就是想要立威。

    想要告诉警察厅的人，连特务科都给我韩宸三分面子，你们其他人不要来招惹我。

    韩宸是军统啊，来冰城是有任务的，他不可能每天都将功夫消耗在警察厅的争权夺利之中。

    因为你的身份注定你爬不上去，而且警察厅里面，也没有太多消息，除了特务科。

    所以韩宸要表达的意思很简单，那就是我不好惹，你们不要惹我。

    但是在余惊鹊看来，他明白。

    韩宸是借着这一次的机会，将自己和余惊鹊不和的消息，弄的整个警察厅都知道。

    为什么？

    因为今天余惊鹊来厅里，很多人看着余惊鹊的眼神都不对。

    他们都知道余惊鹊昨天丢人了，可能余惊鹊只是被赶走，但是传来传去，还不知道变成什么样了。

    反正大家都觉得余惊鹊受到了羞辱。

    余惊鹊其实挺满意现在这个结果，韩宸还让效果更好了，演戏一次，能比得上好几次，这当然是好的。

    这一次效果这么好，在余惊鹊看来，以后就不需要演戏了，反而是容易让人相信，又不会有把柄被人抓到。

    只是脸上自然是要表现的很气愤。

    路上李庆喜想要打招呼，但是看到余惊鹊黑着脸，立马是躲开，然后直接带人跑去火车站，这里的任务还没有完呢。

    李庆喜很聪明，他可不想去从触霉头。

    进来办公室，剑持拓海看了余惊鹊一眼，自然也看出来了余惊鹊的不满。

    余惊鹊将办公室的门狠狠关上，然后发牢骚的说道：“这韩宸算什么，在新京搞不过别人，被人弄来冰城。”

    “到了这里倒是会说假话了，他怎么不说我昨天见到他连句话都不敢说，然后就求他罩着我呢？”

    听到余惊鹊的牢骚，剑持拓海给余惊鹊倒了杯水说道：“息怒，这种人官场里面摸爬滚打久了，最会的就是借力打力。”

    “他从新京过来，冰城的人就瞧得起他了？”

    “指不定多少人，等着看笑话呢，以为他请客吃饭，大家都真心和他结交吗？”

    “他这种老油条，可不就是利用特务科给自己造势，这种人见得多了，不值得生气。”

    剑持拓海其实也看的明明白白，就是这么点事。

    官场里面的人，最会的就是这一套。

    韩宸这一套，还真的就有用。

    只要蔡望津不出来说话，那么就有人相信是真的。

    蔡望津会出来说话吗？

    那肯定是不会的，如果蔡望津要说话，昨天晚上就说了。

    蔡望津这种人精，难道还能不知道韩宸心里想什么吗？

    但是却默许了，这是为什么？

    要是让余惊鹊说，这韩宸一定给蔡望津送礼了，不然蔡望津不会陪着演戏的。

    军统还是财大气粗啊。

    让韩宸来冰城，还要给韩宸铺路。

    不能让韩宸成天在警察厅里面争权夺利，自己屁股下面的位子都不稳当，你怎么给军统工作？

    有钱还是好办事啊。

    余惊鹊早就明白了金钱的能力，现在只是更加有所体会罢了。

    说白了余惊鹊就是牺牲品呗。

    能用余惊鹊换点钱，蔡望津当然乐意，而已对余惊鹊也没有什么影响，最多只是被人在背后议论几句罢了。

    现在的余惊鹊，在剑持拓海面前，装出来的感觉就是自己不服气。

    在办公室里面破口大骂，剑持拓海只是听着笑笑，他知道余惊鹊出了办公室的门，肯定不会说什么的。

    骂的口干舌燥，端起来桌子上的水喝了一口。

    看到余惊鹊停下来，剑持拓海见缝插针的说道：“这种人现在不过是小人得志，以后有的是机会对付他。”

    剑持拓海自然要显得自己是站在余惊鹊这里的。

    将茶杯重重的放在桌子上，余惊鹊说道：“看他能嚣张到什么时候。”

    这件事情到现在，算是完了。

    警察厅所有人都知道余惊鹊和新来的科长有矛盾，而且余惊鹊被新来的科长教训了，蔡望津却默不作声。

    何斯谅这个人大家都懂的，想到什么说什么，根本就不在乎什么人际关系。

    今天下午看到余惊鹊，直接就问道：“怎么，被人给弄了？”

    听到何斯谅的话，余惊鹊脸色又是一黑，说道：“何班长，你这是幸灾乐祸吗？”

    “不是啊，就是问问。”何斯谅一脸认真的说道。

    何斯谅还真的不是幸灾乐祸，他真的只是问问而已。

    可是看到何斯谅，余惊鹊突然想起来了自己昨天在纸上写的东西，自己找了一条线，想要连起来。

    为什么自己不能给这条线上多加一些东西呢。

    反正这条线上的东西已经够多了，也不在乎再多一点。

    何斯谅能不能拉进来？

    拉进来何斯谅，是想要干什么。

    当然是想要拉纸鸢进来啊。

    看到自己面前的何斯谅，余惊鹊心里有了一个想法，但是却不太完善。

    何斯谅却不知道余惊鹊再想什么，只是笑着说道：“你小子不是什么好东西，不打算报复一下？”

    “得了吧，我一个小队长，人家一个科长，我怎么报复。”余惊鹊无奈的说道，好像是斗志不高的样子。

    何斯谅懒得穿拆余惊鹊，他知道余惊鹊一定心里记恨着呢。

    和何斯谅聊了两句，余惊鹊问道：“这段时间纸鸢有发现吗？”

    “我提起来你的伤心事，你也来提我的伤心事，是吧？”何斯谅不满的瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊好笑的说道：“总不能光我不一个人伤心吧。”

    “没消息。”何斯谅没好气的说了一句，也不问余惊鹊和韩宸的事情了，扭头离开。

    在警察厅里面，余惊鹊就见了韩宸一面，韩宸趾高气扬，余惊鹊哼了一声离开。

    韩宸眼神里面的笑意余惊鹊明白，看来韩宸也很满意现在的结果。

    晚上下班，剑持拓海担心余惊鹊一个人生闷气，主动问道：“要不要去喝一杯。”

    “走吧。”余惊鹊叹了口气说道。

    还是演戏啊，既然你难受，你就去喝一杯呗。

    