    勉励了一番员工之后，森夏就去吃午饭去了。

    他今天约了王启文。

    跟王启文一起过来的，还有沈家辉。

    “来来来，我们今天吃点好的，今天我们吃法国大餐。”

    其实森夏挺想吃中餐的，来一锅补气养肾的大餐，是男人们之间最不错的选择之一。

    但是王启文和沈家辉都是从隔壁过来的，再吃中餐就没意思了，所以森夏这边干脆请两个人一起吃西餐。

    法国料理。

    “森夏，巨硬发布的天蝎座，你看到了吧。”见到了森夏之后，王启文就急不可耐的稳了一下。

    “嗯，还不错，浮点我记得是……30GFlops吧，比不过咱们的双核。”

    如果是DC-P的话，10GFlops的性能恐怕瞬间就会被秒掉，但是GS的话，镇压对面还是可以的。

    顺带一提，巨硬在另外一条世界线的XBOX是20GFlops。

    “浮点性能不代表机器本身的性能，你们不要盲目。”

    不同机器之间的性能是有差异的，有些机器的浮点性能低，但是实际上的画面表现力更高。

    再比如A卡和N卡，在有段时间内，A卡和N卡之间的浮点性能差不多是1.3：1，也就是说，A卡要13GFlops才能和N卡的10GFlops打平。

    再比如PS2的性能是6.2，但是其画面的素质本身也并不算糟糕。

    而且这方面的确是和眼前这两人关系不大的。

    因为某东方大国根本就没有那个能力去研究这方面的东西。

    这种事情是没办法的。甚至就算是森夏，他在那边也拉不起来这样的一支队伍，有钱也不行。

    这里涉及到的问题很多，但森夏没打算展开。

    “不过我给掌机大概想了个章程。”森夏又说。

    “你要出掌机了？”听到森夏这话，王启文和沈家辉都认真的看了过来。

    “嗯，不过现在机器性能不够，我等90纳米的技术之后再推出掌机，而且准备走二合一的路线。”森夏说。

    “二合一？”王启文和沈家辉面面相觑。

    “哦，你是要走融合平台？！掌机能做？”王启文明白了森夏的想法。

    “差不多吧，过两年的掌机，我认为性能应该是可以达到接近PS2水准的，掌机可能差点意思，但我们算过了，如果是主机模式的话，性能会提升一倍多。”

    NS的掌机模式的浮点，是157.2GFlops，而住寂寞是则是393.2GFlops，在主机模式下面，机器的性能是掌机模式的2.5倍。

    当然，那是之后很久的事情了，而森夏对标的是PSP。

    这年头，芯片技术发展是突飞猛进的，森夏用来说服凤凰社迭代更新的理由也是这个。

    如果不进行迭代的话，PC市场甚至可能会反超主机市场，主机只会越来越落伍。

    至于机器性能的话，森夏觉得也没啥毛病。

    NS的性能比PS3更强，而PSP的性能也碾压PS。

    过两年之后，森夏掌机的性能，他的目标就是掌机模式接近DC的水准，而主机模式接近DC-P的水准。

    这是可能的，因为掌机分辨率更低，而机器的性能基本就是画质乘以帧数再乘以分辨率以及相匹配的材质分辨率。

    所以，就算硬件性能上掌机不如DC，但是在画面表现力上，掌机甚至是能够强于后者的——因为需要渲染的内容更少了。

    至于主机模式的话，那可以做的文章就多了，森夏这边的研究比起另外一条世界线的老任还更夸张。

    “而且，我们之前的掌机，就积累了不少的经验，我们可以在主机模式下面对画面进行内部的分辨率扩大和拉伸，甚至调用外部的芯片对画面进行二次处理，效果会好很多。”

    ——等几年之后，自家研发部门的一些技术也能用上了，到时候在画面上造假……咳，是优化，说不定还才能实现更高的画质呢？

    森夏上午去看视觉研发部，就是为了确定这些技术未来能不能用在这方面，而事情比他预想的要好。

    “你之前对掌机没什么兴趣吧，怎么突然要高这么大手笔了？”王启文好奇的问。

    “既然要做，当然是要做到最好啦。”森夏说，“单纯掌机或许能火一阵子，但是最多三代就肯定会被功能更加齐全的设备替代。所以肯定要布局的。至于为什么是两年后，还是因为现在的芯片性能不达标，而且存储设备的成本太高的缘故。”

    制约着这个时代的游戏发展的，并不仅仅只有处理器的性能而已，CPU和GPU固然重要，但是储存容量本身，也是一个迈不过去坎。

    相对于未来动辄七八十GB，甚至上百GB容量的游戏而言，这年头，大概四五个GB的游戏，就算是大作了，更别提在掌机平台了。

    而容量不够造成的困扰，就是机器性能明明够了，但是却为了压缩容量而不得不采用更加粗糙的纹理，或者是必须要压缩CG的品质等等。

    所以森夏决定再等等。

    再过两年，相关的存储技术才能成熟。

    嗯，当然，这里指的是索尼家的技术。

    这边的几个人都点点头。

    “另外，我希望我们的掌机能用最好的屏幕。”森夏又说。

    “这个当然。”王启文和沈家辉纷纷点头。

    “最后，这块机器的主要对象，是某东方大国。你们那边之后会是主力。”

    “这——森夏——你没说错吧？”

    王启文瞪大了眼睛。

    “当然没有。因为我往某东方大国卖，就是卖硬件，就是为了出货量。”森夏说，“所以你懂的。”

    我懂的？

    我懂什么？

    王启文一脸懵逼。

    “麒麟电脑……”沈家辉忽然眼前一亮，“你是不打算当成掌机来卖吧？”

    听到沈家辉的话，森夏点了点头：“对，我准备把它当成MP4。”

    MP3我听过……

    不过王启文立刻也反应过来了：“看电影？”

    “对，就是看电影。不仅仅可以看电影，还能听音乐。不然你以为我为什么要那么好的屏幕？单纯游戏的话，屏幕本身其实并不重要，但是如果有影音需求的话，那就另说了。”

    或许王启文和沈家辉不清楚。

    但是森夏知道，在另外一条世界线上，的确是有很多名人都用过PSP的。

    当然，这些人之中玩游戏的人比较少。

    他们买PSP的原因——就是为了看片。

    从某种程度上来说，PSP在另外一条世界线上的流行，很多也是因为这些名人的带动。

    虽然这些人没有代言产品，但是这种无言的秀，就是最好的广告。

    所以，连接方便、外观时尚，这是森夏对于外形的定位。

    森夏现在和王启文还有沈家辉在这里说，自然也是为了通气，让他们找准定位。

    “当然，游戏方面也是不能放下的。”森夏说，“价格便宜、简单易用、容量丰富，才能方便铺设。”

    “这个……我其实打听过了一下，虽然游戏机被禁了，但如果想要绕过去，也不是没办法的。GBA那边现在就要引进了。”王启文思考了起来，“老任不是善茬啊，到时候咱们能找到阵容嘛？”

    “这个没问题，而且我说了，我们的定位是不一样的。”森夏说，“更何况，其实我们在就有了一大票的游戏阵容。”

    “……游戏阵容？”

    “再过两年，DC和DC-P差不多退役了，但是我们的架构都是一脉相承的，这些老游戏都能改装之后移植过去，一点都不费力。”

    好吧，事情其实没森夏说的那么好。

    而且森夏还有一点没有和这两个人说。

    那就是森夏正在找人研究屏幕用的电容触摸屏，但是能不能赶上这边的研发，这还另说。

    电容屏幕是森夏追求的形态。

    实际上，森夏最早的想法，其实是等隔壁的水果公司先做出来手机，然后自己再趁机跟上的。

    但是怎么说呢。

    计划赶不上变化。

    事情就是这么悲伤。

    森夏也没有办法。

    距离水果出现，还有六七年的时间，但是自家的员工也是要恰饭的嘛。

    而且，森夏觉得这种机器，好像也挺有意思的。

    当然，从森夏的目光来看，就算是提供了家用机模式，这个机器本身的性能也已经过气了。

    在PS4时代，PS2的游戏虽然依然是经典，但是肯定已经是无法盈利的。

    但如果是在不算发达的某东方大国，那就还有戏——实际上，那边到目前为止，还有不少地方在玩小霸王游戏机和红白机。

    而且因为禁令的影响，那边的家用机发展是停滞的，这也是PS和PS2没有在那边流行起来的一个原因。

    当然，还有一个原因是价格。

    所以森夏对于自家的下一代掌机产品的成本非常看重，他的确有很多很好的想法，而且森夏都想要把这些想法加入到游戏之中去。

    但是这并不容易。

    他已经和呆湾的著名厂家取得了联系，对面的工厂能提供很低廉的价格，但即便如此，在这边换算了一下价格之后，丽华还是给森夏算到了每台八万日元的价格。

    所以，森夏这边只能不断的削减和阉割那些天马行空的创意。

    当然，做一台概念机出来炫技，也是可以的，但是量产肯定要阉割阉割再阉割。

    “我觉得播电影的功能肯定能大火。”沈家辉觉得播放电影的想法不错，“我有个朋友买了个GBA放动画的插件，其实还可以，就是不太方便。”

    GBA能看动画的。

    而且他们还和死神小学生合作，搞了GBA版本的死神小学生的动画在上面。

    当然，这些动画的画质就不用提了——基本也就只是能看的程度而已。

    “影音效果是重头戏，如果能看网络内容就更好了，特别是直播……”

    森夏感叹着。

    可惜的是，除非森夏这边将其他的很多配件抛弃，不然的话，为了实现这些功能，那成本肯定能上天了。

    这种事情森夏也能理解。

    就比如未来的智能手机时代，很多产品看上去都不错，但是尽善尽美的却很少，这其中一个原因就是因为成本。

    而且在达到一定的边际之后，继续提升的话，成本就会很高。

    一分钱一分货，一块钱三分货。

    事实就是这样。

    “你们慢慢考虑就好了，反正研发才刚刚开始。”

    其实研发早就开始了。

    因为森夏这边之前就有掌机，所以研发就从来没有停下过。但是之前森夏的想法，是将这个机器做成所谓的“精英手柄”而已。

    之前这边更多的是考虑到无线连接和串流效果，还有按键反馈和续航。

    突然塞进去现在这么些功能，那边差不多也是需要捣腾许久了。

    说是重做，其实也差不多。

    “那天蝎座怎么办？”王启文又问，“巨硬有点来势汹汹的样子啊。”

    “这个倒是真的。巨硬那边挺会砸钱的，我们玩不起。”

    森夏这边有钱。

    但是如果和巨硬这样烧钱，森夏是烧不起的。

    巨硬的天蝎座，森夏这边派人核算过了：“我们凤凰社算了一下，他们卖一台就要亏一台，就算是工艺成熟供应价格下降，他们也很难在硬件上收支平衡。巨硬有钱。”

    “我觉得索尼应该挺急的，要不要和他们合作？”王启文问，“如果需要的话，某东方大国那边，我能帮他们争取一下。”

    “别。某东方大国现在就是我们的自留地，就算是外面全损了，至少那边我们还能站住。”

    因为游戏机禁令，现在森夏在某东方大国基本是一家独大——我们是电脑啊！

    所以说是“自留地”还真没什么问题。

    这算是森夏引发的最大的世界线变动之一吧。

    森夏也很想看到，在有了麒麟电脑的某东方大国，那边的游戏业界会有怎么样的发展。

    总觉的会挺有趣的。

    “你这边不用急，赶紧把VK系统搞定。”森夏嘱咐道。

    “好。”王启文点了点头，但还是有些不放心，“那巨硬怎么办，你真没想好？”

    “以不变应万变，这是硬实力对抗，咱们只能用游戏说话。”

    其他方面比不过的话，那自然只能走硬实力道路了。

    至少森夏现在有号称“最强性能”的GS存在。

    而且，就MOD支持来说，森夏这边依然是独一家。

    最方的……该是索尼来着。

    ……

    数据来源于外网，有错误就是世界线差异.JPG。

    嗯，都是谷娘的错×2。

    二合一的喵～