    众人哗然，敖碧彤怀疑的看着张明轩说道：“你不是天象师吗？为什么没有被杀？”

    张明轩眨着天真无邪的大眼睛，也疑惑说道：“不知道啊！也许他们以为毒师威胁更大呢？也或者他们就是想让你们都怀疑我。”

    有些人若有所思的点了点头，有道理。

    敖碧彤又问道：“你这次算的是谁？”

    张明轩指着周轻云，叹气说道：“是她，不出所料，她也是狼人。”

    正在笑着的周轻云猛地瞪大眼睛，惊叫道：“怎么会是我？我是好人啊！”

    张明轩坚定的点头说道：“没错就是你，你是狼人。”

    周轻云气急而笑说道：“我们果然信错了，李清璇才是天算师。”

    投票，三比二周轻云出局，狼人胜利。

    冰柱消失，几人被放出来。

    皇后笑着说道：“明轩这撒谎的本事也不知道从哪里学来的，可真是厉害啊！我们都被骗了。”

    李清璇握紧小拳头，气愤看着张明轩叫道：“再来一局，我这次一定要赢。”

    第二局，这次还是张明轩第一个被杀，可惜这次没人救，作为天象师的张明轩憋屈的第一回合出局，狼人胜。

    第三局李清璇作为狼人，立即杀了张明轩，狼人继续胜！

    第四局，好人胜！

    第五局好人胜。

    ……

    一直玩到日落西山黄昏之后，每一局张明轩都是先死，从来没有活过两个回合，不是狼人杀，就是毒师杀，甚至还有一局狼人，猎人一起出手，同时杀了张明轩。

    夕阳西下，张明轩凄凉的趴在桌子上，欲哭无泪说道：“能不能让我好好玩一局，别杀我了。”

    李清璇气呼呼说道：“不行，游戏可以输，明轩必须死！！”

    齐灵云轻笑说道：“谁让你第一局骗我们这么惨，我一直以为你是好人的。”

    张明轩无语说道：“这本来就是个骗人的游戏啊！”

    李清雅笑着说道：“好了，今天就到这里吧!我去准备晚饭，今天就在这里吃。”

    齐灵云站起来婉拒说道：“多谢清雅姐，我们就不用了，修炼之人不必吃饭。”

    敖碧彤也站起来，笑着说道：“我哥哥鼍洁在下面开有一家海味火锅店，我们都去他那里吃吧！”

    李清雅摇头笑着说道：“既然来了我这里，哪有去外面吃饭的道理？我这就去做，都不许走。”说完，转身朝书店走去。

    皇后站起来笑着说道：“我去给清雅姐帮忙。”立即跟了上去。

    齐灵云犹豫了一下说道：“我也去给清雅姐帮忙。”也跟了上去。

    敖碧彤，周轻云同时说道：“我也去给清雅姐帮忙。”说完，对视一眼。

    张明轩没好气说道：“你们就别去添乱了，先不说你们会不会做饭。家里厨房本来就不大，你们再进去，连个站人的地方都没有了。”

    敖碧彤和周轻云这才作罢！

    片刻之后，晚饭就准备好了，几人一起上手，将饭菜都摆放在草坪桌子上，众人也都坐在游戏的原位，头顶天空一轮小太阳绽放着洁白的光芒，将这片草坪照的犹如白昼。

    众人吃着美食，聊着有趣的事情，说说笑笑。

    张明轩看着面前一盘菜，呆呆出神。

    红孩儿用手在张明轩面前摆了摆，说道：“师叔，师叔~”

    “啊~”张明轩回过神来。

    李清雅轻笑问道：“想什么呢？这么出神？”

    张明轩嘿嘿笑道：“都是清雅姐做的饭太好吃了，好吃到让我陷入幻境之中，身心充满了幸福的感觉。”

    李清雅嗔怪一声说道：“油嘴滑舌~”

    旁边齐灵云眼里闪过一丝黯然。

    李清雅扫了她一眼，笑着说道：“那盘菜是灵云妹妹做的。”

    齐灵云猛地精神一震，看向菜盘果然是自己做的，嘴角露出一丝笑意。

    张明轩挠头憨笑说道：“灵云做的啊！手艺真的很好。”

    齐灵云笑着说道：“你喜欢就好。”

    张明轩又问道：“你们说我如果把狼人杀做成一档节目怎么样？”

    李清雅恍然，笑着说道：“你原来在想这个。”

    齐灵云好奇问道：“节目？类似焦点访谈那种吗？”

    张明轩点了点头，又摇了摇头。

    皇后皱眉说道：“把狼人杀做成节目，就是观众看着屏幕里面的人玩游戏，这种节目有人愿意看吗？”

    张明轩解释说道：“当然不会全是游戏，也会添加一些其他的元素进去，邀请嘉宾。比如把玉帝，如来邀请过来玩游戏。”

    李清雅笑出声来，说道：“把如来邀请过来玩这种游戏，你确定有法玩吗？出家人不打妄语。”

    其他人经过李清雅的点播，立即明白了，全都发出一阵咯咯的笑声，脑海中可以浮现出如来玩狼人杀的场景。

    问：“你是狼人吗?”

    如来双手合十一脸认真说道：“阿弥陀佛~出家人不打妄语，贫僧不能说。”

    如来卒~

    问：“你是天象师吗？”

    如来双手合十一脸认真：“阿弥陀佛~出家人不打妄语，贫僧是！”

    如来卒~

    张明轩顿时也笑了出来，说道：“是我想错了，那就不请和尚了。”

    李清雅说道：“你是认真的？”

    张明轩点头认真说道：“没错！我都想好了，打算找八个固定人员，每期再邀请两个嘉宾，你们谁愿意？”

    李清璇立即举手兴奋叫道：“我，我要参加！”

    红孩儿也立即举手叫道：“还有我！”

    敖碧彤感兴趣说道：“我平时也没有事情，算我一个吧！”

    皇后摇头说道：“我就算了，我不喜欢抛头露面。”

    张明轩等了一会，没人在回话。

    张明轩问道：“还有人吗？清雅姐？秦紫玲?周轻云?”

    李清雅摇头笑道：“我就算了，有我参与的话，你们玩起来也不尽兴。”

    秦紫玲笑着说道：“那就算我一个吧！”

    琼玉看了看秦紫铃，说道:“我也可以吗？”

    张明轩笑着点头说道:“当然！”

    琼玉露出一抹灿烂的笑容。

    周轻云说道：“我最近正在道德经，没有时间。”

    张明轩看向齐灵云，祈求说道：“灵云，你可一定要帮我。”

    齐灵云犹豫一下问道：“你参与吗？”

    张明轩立即点了点头说道：“我第一季肯定会参与的，后面就看有没有合适的人了。”

    齐灵云展颜一笑说道：“那我也参加第一季吧！”