    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，你格老子站住！”

    “别跑！”

    大大怪眺望下方，发现了逃跑的林缺，愤怒的吼叫。

    尼玛！

    老子冒着这么大风险来抓你，你都不跟我打一架就跑！

    一点也不尊重老子！

    大大怪鬼气汹涌，身影一动，激起一阵阵空气涟漪，砰砰作响，几个闪身追着林缺而去。

    特么，傻缺才不跑！

    想抓老子，有本事来追我啊！

    前方是一个巨大的裂缝，不知道是何等鬼怪，将一座大厦拔地而起，大地显露出一条深邃的裂缝！

    林缺纵身一跃，在下方开了一个虚空虫洞，一头栽了进去。

    大大怪来到裂缝边上，一个急刹车，低头看着裂缝下边，目露恐惧！

    这里面可是栖息着一头A级妖兽，天雷蛟龙！

    而且还是一头净化出龙角的蛟龙，实力强大。

    林缺，你废了！

    裂缝下方。

    黑暗的空间里，只剩下林缺那一双大眼睛扑闪扑闪的。

    黑不溜秋的，啥也看不见。

    林缺抬起右手，一簇暗红色火苗跳跃，将整个空间照亮！

    “咦，啥玩意儿，这还有树丫丫啊！”

    林缺看着跟前两根黑黢黢，有着分叉的木棍，满脸好奇。

    铛！

    林缺一拳打在上面，发出清脆的撞击声。

    还挺硬！

    砍回去，给红叶姐姐做个晾衣杆，应该不错！

    “长度不够怎么办？”

    就在这时，一道冰冷的声音幽幽传来。

    林缺摆了摆手：“没事，可以做烧火棍嘛！”

    说完，他就后悔了。

    尼玛，有人！

    他猛地低头，见到自己脚下踩着的东西，神色一凝！

    怪不得踩着那么有肉感。

    自己脚下踩着一条蛟龙哇！

    天雷蛟龙，一双巨大的龙目斜眼看着林缺。

    妈的，老子花了几百年长出来的龙角，你特么居然想拿去当烧火棍！

    你特么废了！

    嗷！

    一声高亢的龙吟，传遍整个裂缝，一盏盏灯火亮起。

    黑暗中，一头十层楼高的庞然大物盘踞。

    通体银白色，龙头四周的鬃毛，威风凛凛的飘动，沐浴雷霆！

    蛟龙躯体上被一根根黑色的枷锁禁锢！

    “卧槽！”

    林缺见到这一幕，吓得连忙发动虚空挪移，逃之夭夭！

    一刻也不敢停留！

    “该死的人类！”

    天雷蛟龙看着遁走的林缺，想要阻止，可全身被枷锁禁锢，哪里能动弹半分。

    只能眼睁睁的看着林缺溜走。

    大大怪趴在裂缝上面，瞅了半天，见到空间泛起一阵涟漪，眼前一亮，将早已准备好的拘灵绳掏了出来。

    他已经准备好，等林缺一出来，他就给套上。

    嗡！

    虚空虫洞打开，林缺钻了出来。

    “看我套马……”

    大大怪还没把话说完。

    林缺从虚空虫洞内跑出，直奔他而来。

    “啊，救命哇！”

    林缺跑到大大怪跟前。

    尼玛，跟天雷蛟龙一比，这大大怪要可爱许多啊！

    “你不是要抓我嘛，我求求你快抓了我，我们赶紧离开吧！”

    落到这大大怪手中，他还能想个办法逃了。

    要是进了天雷蛟龙嘴里，他连骨头都不剩。

    太可怕了。

    大大怪：(-＇`-；)。

    我丢，这啥情况！

    刚才不都跑的好好的吗？

    现在跑回来让自己抓他！

    你小子不按套路出牌啊！

    一定有诈！

    “小子，你继续跑哇！”

    林缺一个劲的摇头：“不跑了！”

    “逃不出你的魔掌，早晚是你的人，我还不如认命！”

    “你快抓了我吧！”

    哟呵，小子挺有觉悟嘛！

    林缺内心直呼mmp！

    你大爷的，你不去瞅瞅下面那都是啥存在。

    我要不跑上来，我现在就是一坨屎粑粑了！

    大哥，我求求你快点抓了我，咱们跑路吧！

    我真怕下面那位爷出来，一口一个。

    就在大大怪春风得意之际。

    嗷！

    一道冲天的妖力从裂缝下方爆发。

    大大怪一脸惊愕！

    尼玛，我就说着小子咋就这么配合。

    原来是惊动了下面哪位爷。

    “你个坑比！”

    “走！”

    大大怪瞪了眼林缺，手中的拘灵绳，直接将林缺绑成了一个粽子，扛在肩膀上就开溜。

