    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过他见林逸没有说话，想了想又补充道：“上官长老，要不然就继续刚才的话题？你们上官家族究竟是怎么个想法？”

    　　

    　　说完之后，辛易捷还回头看了林逸一眼，不知道自己这么说，会不会让师叔祖不高兴？毕竟上官家族是北岛三大门出去的，要是可能的话，还是要让他们和青云门在一起的。★

    　　

    　　林逸面无表情，心道这个辛易捷还是挺机灵的，上官天华对他恩重如山，能帮衬上官家族就帮衬一把吧，于是淡淡的开口道：“原本我不想和你们废话了，准备直接回青云门，然后在太古盛会上见真章！不过刚才，你们的态度还算不错，关键时刻还算争气，没有做出一些让我更加看不起你们的事情，所以我现在改变了主意，就再给你们一次机会，勉强收你们做个小弟门派。”

    　　

    　　上官飞星心中苦笑不已，林逸上门最初是来拜码头的，准备依然让上官家族当靠山门派的，就在刚才，上官家族也有机会和青云门平等相处，合作共赢，到了现在，却直接就变成小弟门派了！

    　　

    　　可上官飞星现在已经没有了丝毫的不满，以林逸展现出来的手段，他确实有资格收上官家族作为小弟门派，尤其是林逸手中还有上官家族缺失的四分之一心法。

    　　

    　　怪谁呢？原本是可以面子里子都得到的，现在能够留点里子已经不错了，别到时候面子里子啥都没有了，那才哭都没地方哭去……

    　　

    　　上官飞星心中轻叹一声，已经明白上官家族成为青云门附庸的结果是不可避免的了，好在这样也未必就是坏事，说不定上官家族在未来一段时间内，就可以强势崛起。

    　　

    　　只不过上官飞星始终是有些拉不下这张老脸，于是干脆抬脚踹了自己儿子一下，然后使了个很容易明白的眼色给上官轻云。

    　　

    　　上官轻云顿时心领神会，他只是没什么主见而已，人可真心不傻，立刻堆起笑脸道：“林前辈，不对，是林师叔祖！您和辛掌门能够想着我们上官家族，真是让晚辈感激不尽，师叔祖请放心，这次的太古盛会上，我们上官家族一定会唯青云门马是瞻的！只要师叔祖您吩咐，上官家族一定会全力配合！”

    　　

    　　林逸点点头，这上官家族总算是认清了形势，没有继续一条道走到黑，不过林逸也明白，上官家族现在是因为林逸的强势而屈服，并非是心悦诚服，要想让他们真正的信服林逸，还需要拿出一些真正的好处来。

    　　

    　　比如——元婴金丹！

    　　

    　　两颗元婴金丹直接被林逸甩手丢给了上官轻云，等他下意识的接到之后，才淡淡的说道：“趁着太古盛会还没有开始，把自己的实力提升一下吧，免得到时候我还要分心照顾你们，万一掉下四大就不好了。”

    　　

    　　“元婴金丹！还是极品的？！”上官轻云惊呼一声，开始的时候他还不知道林逸丢石子一样丢过来的是什么东西，等看清楚之后，顿时就有些手足无措起来。

    　　

    　　这可是极品的元婴金丹啊，怎么能够就这样随便的丢来丢去的？至少也要弄两个上好的灵玉瓶保存起来的吧？

    　　

    　　如此豪爽的出手，连上官飞星都有些震撼了，原本他是想林逸能够多告诉上官家族几句心法的，只是觉得现在上官家族和林逸的关系还没好到那个程度，等以后多套套近乎之后再说，毕竟有一个女元神祖师的关系在，还是很有希望的。

    　　

    　　然而林逸现在直接送出的两颗极品元婴金丹，论起实用价值来，绝对不会比心法口诀弱的。

    　　

    　　毕竟这是能够立刻提升上官家族战力的宝贝，心法就算补全了，也不是马上就能够看到效果的。

    　　

    　　“林前辈，这个礼物真是太贵重了！”上官飞星满面春风的样子，彻底放下了心中的最后一丝不快，不过他却也不敢说这礼物太贵重了不好意思收下之类的，万一林逸真的又收回去，那就真的要哭死在茅坑里了……

    　　

    　　林逸不在意的挥挥手道：“这没什么大不了的，只要是真心跟着我的人，我从来就不会亏待他们的。”

    　　

    　　“是是是，林前辈这样的师叔祖，真是求都求不到的啊，我们上官家族已经决定了，以后还是回归北岛三大门的行列，当然了，不是回冲天门，而是回到青云门！”一旦放下了心中的包袱，上官飞星立刻就做的极其彻底，连把上官家族并回青云门的话都说出来了。

    　　

    　　“那倒是不用，毕竟上官家族也是有悠久的历史了，没必要特意的并入青云门。”林逸当然不会同意这个提议，要不然以后见到上官天华，可就不太好意思了，看了上官飞星一眼，林逸当即一笑道：“你想说什么就直接说吧，不用这样拐弯抹角的。”

    　　

    　　上官飞星满脸堆笑的说道：“师叔祖真是目光如炬啊，一下就看穿了晚辈的心思，是这样的，您看我们上官家族的修炼心法由于残缺不全，导致很多弟子都没办法更进一步，师叔祖您是不是能够指点一下晚辈们？随便的点拨一下，就可以让晚辈们少走很多弯路了。”

    　　

    　　说实话，上官飞星是不认为林逸在送出两颗元婴金丹之后，还会把上官家族缺失的心法告诉他们的，不过不问一下的话，上官飞星又不太甘心，所以抱着尝试一下的心思，小心翼翼的做出了这个请求。

    　　

    　　没想到的是，林逸压根连眼都不眨一下就同意了：“没问题，那本来就是你们上官家族的心法，我也是从你们家族的前辈手中得到的，归还给你们是应该的。”

    　　

    　　“师叔祖为难是应该的，毕竟要先和那位女祖师打个招呼……什么？师叔祖您说……没问题？”患得患失的上官飞星本能的认为林逸是直接开口拒绝了，为了怕得罪林逸，所以下意识的就要给林逸找台阶下，等听明白之后，顿时就感觉自己幸福的要死了！（校花番外篇，楚梦瑶篇，正在鱼人的微信公众号uren22，开始连载，不要错过噢~~~）(未完待续。)

