    “嗯？”

    “你们怎么回事？”

    何向荣和上官埔，正守着陆川的‘尸身’，准备商量下，该如何瓜分其身上的重宝，自然不会放心其他人触碰。

    可身为洞天大能中的强者，即便此时有所分心，其余三人的神色异常，还是被两人察觉到了。

    “不好！”

    在看到三人眼中，那尸山血海般的恐怖异象，两人浑身一寒，激灵灵打了个寒颤，心中顿生一股仿若死亡阴影般的不详之意。

    但饶是两人反应不可谓不快，几乎在一瞬间，便催动了身上的几件宝物，并且将功法施展到极致。

    却不曾想，淡淡的血气，已然自脚下‘尸身’蔓延而出的血渍，沾染或缠绕上了两人的脚底。

    唰！

    刹那间，两人已是纵掠如电，仿若瞬间移动，离开了‘尸身’千百丈。

    其余三人反应也不慢，可到底弱了两人一筹，即便为了避嫌，离‘尸身’有段距离，可那诡异的血气，竟仿若活物般，不知何时，竟也沾染到了三人身上。

    “这是什么鬼东西？”

    何向荣和上官埔互视一眼，皆看到了对方眼中的惊骇之色，同时还有那淡淡的血光，竟是在不知不觉中，已然融入了他们体内。

    好在，身为洞天大能，又皆是后期强者，体内真元雄厚无匹，一时还抗的住，但上官策三人便没有这么好运气了。

    无论三人动用了什么手段，乃至种种玄妙秘术，竟是无法祛除那血气，如跗骨之蛆般，竟能融化，乃至吞噬他们的真元，壮大己身！

    呼呼呼！

    顷刻之间，三人浑身遍布妖异血光，仿若血色的人形火炬，扭曲光影中，透着难以言说，令人不寒而栗的邪恶之意。

    “老祖救我！”

    上官策凄厉呼救，任他乃是曾经的圣中至尊，如今的新晋洞天大能，又有堪称世间绝顶的空间规则加身，也无法抵挡这诡异血气。

    连他都如此，其余两个洞天强者，即便是老牌大能，也同样束手无策，几乎在眨眼之间，便被那诡异血气侵入了体内。

    无论是自身真元，乃至血肉精华，亦或神魂精力，都好似成了助长血气的资粮，令其在须臾之间，增长到了超乎想象的地步。

    “啊……老祖救我！”

    不等二老救援，三人已不分先后的惨叫起来，肉身也以肉眼可见的速度干瘪下来。

    “何方妖孽，竟敢下此毒手？”

    “不知阁下是什么人，我上官家可有什么得罪的地方？”

    无论是何向荣，还是上官埔，对于这突如其来的变化，皆倍感棘手，却也未曾想过，这是陆川的手段。

    若陆川真有这等能耐，在顷刻之间，制住三大洞天，也不至于拿不下一个上官策。

    但又不能不救，毕竟这是上官家的大部分底蕴，真要陨落于此，即便还有一个上官埔，却也是元气大伤。

    “桀桀，不错不错，正如本座所料，人族的血肉精华，当真是美味啊！”

    沙哑若金铁剐蹭，又似老鸦啼鸣般的怪叫，赫然从三人身上传出，隐约可见一道张牙舞爪的血影，在三人身上浮现。

    “你是什么人？”

    何向荣老脸微沉，一摆青龙剑，心神警惕到了极点。

    虽然，有心想要削弱上官家的实力，可面对这诡异的对手，老奸巨猾如他，当然会先暂时收起这点小心思。

    “若我上官家有得罪之处，还请阁下高抬贵手，老夫愿付出令阁下满意的代价！”

    人在屋檐下，不得不低头，强如上官埔，为了救人，姿态放的极低。

    “桀桀，要本座放人？”

    血影怪笑连连，竟是连虚与委蛇都不愿做，便直接选择了动手，“那就看你们有没有这个本事了！”

    令人惊怖骇然的是，血影竟然操控上官策三人飞身而起，直接将二老包围在内，出手便是滔天血光，令人作呕的血腥气之中，更伴随着种种诡异，有如地狱般的恐怖异象。

    “怕你不成？”

    面对气势汹汹血影，二老互视一眼，不约而同，极为默契的同时出手。

    铮！

    呖！

    剑吟铮鸣，凤鸣天下，一龙一凤冲霄而起，龙飞凤舞，竟有一种说不出的神妙韵味。

    恍惚间，威能更是狂涨三分，几有搅动天地之威！

    这正是两家的绝顶秘技，虽然一向互别苗头，但早在无数年中，互相窥探对方家族的秘术，早就发现了隐隐有相合之象。

    只不过，世家传承，又岂会轻易外传？

    但身为老牌洞天大能，在这等关头，神念在一瞬间，便都明了对方的念头，自然而然要选择联手，斩杀强敌。

    可令两人震惊不已的是，原本只是初期洞天的三人，在那诡异血影操控之下，竟好似一人，面对两人联手之威，也是轻易抵挡下来。

    最可怕的是，血影好似对两人的种种手段，尤其是上官家的各种绝学，竟似极为熟悉，每每出手，都能击中那如意金环的破绽所在。

    “你到底是什么人，怎么可能熟知我上官家不传之密？”

    上官埔惊怒交加之下，险些心神失手，被对方抓住破绽，从而受创。

    得亏何向荣老辣，于千钧一发之际，全力出手救援，才免去了上官埔被重创之厄。

    “上官兄小心，不要被此獠误导，他怕是有搜魂之能，已经从上官贤侄三人神魂之中，窥得了上官家的所有隐秘！”

    不得不说，何向荣作为旁观者，到底看的更清楚。

    上官埔心系族人安危，尤其上官策更乃是其钦定的阀主，率领上官世家走上巅峰的领军人。

    如今，三人被这诡异血影操控，生死不由己，即便能够强定心神，全力以赴，可到底心中焦虑，以至于失了平常心。

    否则的话，以他的眼界阅历，也不会比何向荣差多少，早就发现端倪了。

    “可恶！”

    上官埔怒不可遏，担忧三人安危的同时，又投鼠忌器，厉声道，“阁下当真要与我上官家不死不休吗？”

    “桀桀，你们人族果真是一点都没有变，多少年了，还是这幅德行！”

    血影怪笑一声，操控三人打出无数血光，将二老包围在内，阴恻恻道，“既然为敌，当然是要不死不休！”

    “好好好，今天老夫便是拼了性命，也要让你这魔头不得好死！”

    上官埔怒极，蓦然与血影硬撼一招的同时，扬手指天，厉声怒啸，“虚灵无界，改天换地！”

    嗡隆！

    话音未落，一股恐怖无匹的波动，骤然爆发，沉沉威压滚滚而起，仿若天翻地覆，风云变色，日月无光。

    只见虚无之中，那绵延不知几许，仿若遮天蔽日，有如重峦叠嶂般的巍峨宫殿，竟是封镇四方，兜头砸落。

    “上官老鬼这是要拼命了！”

    何向荣眼皮一跳，却也没有在这时候反水，手腕轻震，青龙剑吟啸不绝，释放出滚滚雷霆，将那三道血影死死逼住。

    虽然交手很短，可以其眼界阅历，自然早就发现，这血影对于雷霆之力，极为忌惮。

    而且，在刚刚交手之中，血影不仅仅是因为，对上官策三人搜魂，便在多数时候一直攻杀上官埔，还是因为对青龙雷霆剑威的忌惮。

    正因此，何向荣很有信心，即便这诡异的敌人，实力强过自己，也能全身而退。

    “桀桀，现在就要拼命了？”

    血影被迫退之后，竟然没有急着进攻，而是控制三人站在不远处，饶有兴致的看着上官埔施为，怪笑道，“你怕不是忘了，自己现在是什么处境？”

    “什么？”

    何向荣眸光微闪，上官埔更是瞳孔一缩，几乎在同时，两人脸上便爬满了密密麻麻，彷如蚯蚓般诡异狰狞的血色纹路。

    尤其尤为严重，甚至连眼眶周围，都被血色纹路布满，就像是整个被剥了皮的血尸一般，令人惊怖，不寒而栗！

    “不可能，老夫明明挡住了！”

    何向荣面色阴沉，惊怒交加，体内真元疯狂涌动，感知中还是如之前一般，真的抵挡住了那诡异的血气侵蚀。

    可现在，却在不知不觉之中，那血气竟然强大了数倍不止！

    “这是什么规则之力，竟然如此诡异难缠？”

    上官埔面露骇然之色，猛的一咬牙，指天画地，凌空向血影一点，怒啸道，“魔头，今天便是你的死期！”

    嗡隆！

    虚灵天宫猛然一震，天地剧颤，好似要被生生砸出一个空洞，就连天地也要为其让步，恐怖威压近乎撑爆了这方空间。

    “噗……怎么可能？”

    可上官埔却如遭重击，受到了反噬一般，满目不可置信的看向天际。

    那里，虚灵天宫虽然下沉了不少，却根本没有应命落下。

    “洞天壁垒！”

    何向荣瞳孔一缩，瞬间察觉到异常，凌厉眸光四下一扫，冷声道，“何方高人在此，还请现身一见，为何要助这魔头？”

    “桀桀！”

    血影怪笑一声，操控三人飞扑了上去，狞笑道，“想要凭借一件宝物，就想抗衡本座？

    没有洞天加身，你这是做梦！”

    “老夫跟你拼了！”

    上官埔双目充血，状若疯癫，完全失去了理智，周身猛的爆发出一股恐怖威能。

    “上官兄不可……”

    何向荣面色巨变，垂首看去，下方本就淡化的光幕，骤然散开，露出期内绵延不知几许的广袤疆域，赫然正是虚灵洞天的真正面目。

