    司慕白却没被激怒，他那双潋滟勾人的桃花眼在酒色里，令人捉摸不透。

    片刻，他勾了勾唇，笑得毫无所谓。

    “她心里有根刺，不拔出来她不会痛快。由她闹去……”男人轻描淡写的口吻，却带着掌控一切运筹帷幄的霸道，“我替她兜底，收拾干净残局就是了。”

    司慕白宠钟离，所有人都知道，但到什么地步，只有他自己清楚。

    直白点说，她要他的命，他都会递刀。

    霍景深看了司慕白一眼，言简意赅：“你没救了。”

    司慕白不以为意，话题重新回到霍景深身上。

    “你在担心什么？担心云清会为了你那个便宜弟弟离开你？”

    “呵……”霍景深鼻腔里溢出一声轻蔑冷笑，显然没把宮夜冥放在眼里，“他也配？”

    司慕白搞不明白了，既然情敌不构成威胁，那霍大爷今晚是在不爽什么？

    没等司慕白开口问，霍景深先低哑出声：“我怕她出事……”

    他声音里带着一丝无法遏制的惶然。

    司慕白认识霍景深这么多年，头一次从他口中听见‘怕’这个字。

    霍家四爷，冰山阎王，从来只有人怕他，他竟也会害怕？

    司慕白皱了下眉，直觉，有什么大事即将发生。

    “四哥……”

    他话没出口，大门外先传来一声刺耳的急刹。

    云清推开酒场的门，风风火火地冲进来，第一眼就看见了坐在吧台旁的霍景深。

    而他面前摆着几个空酒瓶。

    云清只觉得一股无名火蹿了出来，他还在吃药，居然敢背着她喝酒！

    “霍景深，你……”云清疾步朝他走去，还没来得及发火，先被霍景深伸手勾住腰，直接拉到了大腿上坐下。

    “只喝了一瓶，其它的都是司慕白的。”他下巴抵在她颈窝里，温热的吐息缠上来，声线喑哑勾人，在跟她解释着。

    “……”云清原本的怒气，被他这么一示弱，就轻飘飘地浇熄了大半。

    她握着他的手，却没有察觉到自己的体温比之前更冷，只拧着眉警告：“反正停药之前，不准再喝酒了。”

    霍景深反握住她的手，拢在掌心，低低应着，“好。”

    司慕白原本以为会等来一场好戏，结果却是一口结结实实的狗粮。

    他有点噎得慌，手机在这时候震了震，有条海外的新信息钻了进来。

    司慕白看清内容，原本慵懒的桃花眼生出几分冷意。

    他起身：“四嫂，既然你来了，我就先走了。”

    云清叫住他：“司少，阿离她最近……”

    “她没事，闹够了玩累了，我就会接她回来。”司慕白轻描淡写地说完，起身直接走了。

    门外，安朝仁正在车旁候着，恭敬地替司慕白拉开车门。

    他坐进车后座，淬冷的目光盯着手机屏幕上那条信息。

    发信息来的是钟晟——钟离那位‘好’堂哥！

    钟晟：【阿离把你所有作奸犯科的证据都交给我了，还有当年钟叔叔和婶婶的死，也跟你脱不了干系。司少，三十年河东三十年河西，现在你才是我砧板上的肉！】

    司慕白眼底漫上一层骇人的杀意。

    但收拾钟晟不着急。

    他拨通了另一个号码，开口，是纯正流利的英语：“琼斯太太，阿离她怎么样？”

    琼斯太太是钟离如今在B国暂住的那栋房子的房东太太。

    当然是司慕白雇的。

    他的小宝贝娇气得很，在异国他乡怕她吃不惯睡不好，他早已提前替她准备妥当……

    “司先生，钟小姐她今天过得很好。噢，不过她昨天半夜还在跟一个叫钟晟的人通电话，商量着怎么把您送进监狱呢！”

