    “建城令？获得这枚令牌，是不是意味着塑风帝国增加一座主城？经过黑暗纪元的毁灭式的破坏，连同米雷亚在内，我们朔风帝国也只有五座主城吧？”，格鲁化解着寒冰酒劲，请教着问道。

    “不错！主城就意味着地域性的统治权，就意味着人才国力。任何一座小镇或者主城，只要在黑暗生物威胁下得以存在，那可以源源不断地获得异界流浪者。格鲁小兄弟，你就是其中一员，你应该明白这件宝物，不是普通人可以保得住的宝物”，巴博萨谈平静地说道。

    接着，他又缓缓地补充道：“我不瞒你说，一座主城的好处，不仅于此。一位巅峰实力的二阶狩猎者，要进阶支配者，有几种途径；其中一种，就是通过主城的文明之火愿力加持，得以进阶”。

    “当然，你如果能获得第一名，又不愿意拿出来与我们皇室交换，我不会勉强。至少，在我巴博萨眼里，这宝物的价值，还没有到红眼的程度”。

    格鲁思索片刻，苦笑说道：“虽然知道了一枚建城令和主城的关系；但建设经营一座主城，需要多少的物资投入？呵呵，我虽然逞强，但不至于这点自知之明都没有”。

    说完，格鲁乘机问道：“敢问亲王大人，晋级支配者的其他途径呢？”。

    “就最古老传统的进阶方式而已，是单纯依靠自身的精神力和血气精华凝练，引动领域共振契合，最终领悟支配之力，得到最终的进阶”。

    “但这种进阶方式，随着上古时代的结束，就很少人用了；更多人，是借助接引使者的进阶挑战，获得支配者的境界。这就是第二种进阶方式，也是这个时代最主要的进阶方式；当然，这种主流的进阶成功率也不高”。

    “哦，敢问大人，一百人实力达到巅峰的狩猎者，有几人能通过试炼达到进阶呢？”，格鲁追问着关键问题

    “呵呵，听的出来，你对进阶支配者的境界，是势在必得。嗯，这才是强者之心！”，巴博萨赞了一句，又饮下一杯海量心髓，才缓缓地说道：“据近五百年的明面统计，一百个挑战者，能成功通关者，还不到四人”。

    “和潜力根基有关？”

    “当然，如果单系强化的狩猎者，那就绝了这门心思；能进阶三阶支配者的，无一例外曾是双系或者三系强化的狩猎者。造物主传播这种新的职业之门，并不意味根基薄弱者，有逆转的机会”。

    “明白了！”，格鲁略补脑，也知道这些成功进阶的狩猎者，进阶三阶再强化时，恐怕大多数也是选择单系晋级。

    “这最后一种，也是走捷径的进阶方式，就是将自己的最擅长的技能，借助主城的规则进阶，融合出支配领域。这样的支配者，其支配领域离开了所在的主城区域，就会自动消失。所以，用建城令进阶得到狩猎者，只是伪三阶而已”。

    “明白了，对于一个追求自身实力的修炼者来说，建城令在短时间内，只是鸡肋”，格鲁点头低语说道。

    当然，如果有足够的时间经验，整座主城带来的财富收入是非常惊人的。如果从行政治理的角度来说，哪怕只是多出一个弱化版的支配者城主，也是明显的国力增幅。

    “去吧，我会让下面的人，给你们安排驻地。相信，过不了几天，你会得到应有的爵位”，给完了好处和指点，巴博萨示意格鲁可以离开了。

    格鲁自然知道自己几斤几两；这位四阶大佬能给面子和自己说这么多，已经额外给面子了。行礼之后，格鲁恭敬地离开…

    ……

    海云殿内，在格鲁离开之后，浪子亲王并没有立即离开。

    他收敛轻松嬉笑的面容，沉默孤独地饮着美酒；这充满寒冰之力的海蓝冰髓，对他没有任何作用增益。

    “浪子，你现在也看好他吧？我多伦特推荐的人，差不了哪里去”，就这时，一阵空灵的声音在大殿里响起。

    三秒后，一位穿着紫色长袍，浑身邋遢污垢的中年男人，出现在大殿门口，笑盈盈地望着巴博萨。

    此人手里握着一只韵光环绕的水晶球，腰间挂着一叠塔罗牌，一副神棍骗子的模样。

    巴博萨见对方到来，凝视远方的失神之态，没有受到任何影响。

    半响后，他才缓缓地说道：“我看不懂你说的气运，不过，论心志还算不错。只是，他过于锋芒毕露，过于刚毅。在我们这个组织里，一代代传承下来，最先折损的，往往就是刚勇无畏者”。

    “有人在幕后运筹帷幄，也要有人在台前冲锋陷阵。明暗相应，刚柔相济；我们的组织，需要更多新人加入。你知道，我专心从异界来客中，挑选合适的人选...”，神棍说着，自顾着走到巴博萨身旁，端起格鲁留下的酒杯，开始自斟自饮，完全没把自己当做客人。

    “这些，我都知道。只是，你传讯说的事情，是怎么回事？海族的人，敢在我米雷亚闹事？”，巴博萨放下酒杯，一洗之前的浪子神态，双目表的灼灼有神；背靠尊椅大马金刀地坐着，身上自然流露掌权者的霸气。

    “浪子！如果是平时，他们没有机会。但现在，米雷亚城鱼龙混杂！就我掌握的秘密通道，海族人进入米雷亚的数量，可不止寻宝者战盟这点人。浪子，海族来到米雷亚，可不止来谈商贸的！”，神棍饮下第二杯冰寒美酒，看着巴博萨，企图从浪子亲王脸上看到一些表情。

    可惜，沉默了一分钟时间，浪子亲王都没有任何表情，只是一副凝视思索神态。

    “浪子，你需要联系外援”，没等到回复，神棍将第三杯一饮而尽，将酒杯顿在玉石桌上，发出清脆“叮！”声响。

    “嗯？老骗子，事情有这么严重吗？”，浪子不置可否地反问道。

    “你说呢？我知道你的内心，实际沉醉于规则之路，但也不能忽视了你自己的根基危机。离开了朔风帝国的领地规则，你就更难领悟那个层次”。

