    柳浩天冷冷的看着走过来的这个光头大汉，这个人身高比自己还要高一些，那满脸狰狞的表情再配上身上那阴狠的毒蛇和凶狠的猛虎纹身以及他那很厉害的眼光让人看起来不寒而栗。

    柳浩天只是眯缝着眼睛看着走近的此人，冷冷的说道：“拍摄是我的自由，你没有权利约束我。”

    光头大汉嘿嘿嘿一阵冷笑：“不好意思，目前这片土地都归我管，都是我的势力范围，我张老三说一不二！”

    柳浩天听完之后只是不屑一笑，根本就没有搭理他，直接拿出手机继续拍摄的现场，把这几个人也全都拍摄其中。

    光头男不干了，直接拎起钢管向着柳浩天的脑袋便狠狠的砸了下去，在他看来，这一棍子下去绝对能把柳浩天砸懵了。

    但是他却万万没有想到，柳浩天连动都没有动，但就在此时，光头男突然感觉到自己的手臂被一双铁钳一般的大手直接抓住了，然后手腕巨疼，手中的钢管儿再也握不住了，直接向下掉去，与此同时，他感觉到自己的小腹处传来了一阵剧痛，整个人向后倒飞出去足足有两三米远，这才扑通一声跌落在地上。

    而此时此刻，站在柳浩天旁边的陆天彪弯下身子捡起地上的钢管儿，直接站在了柳浩天的前方右侧，钢管在他的手中自由的旋转着，看起来潇洒无比。

    此时此刻，那个带头的光头男双眼中充满了怨毒的盯着陆天彪，要知道，他张老三在东平市路南区这一片绝对算得上1号人物，论起打架来，他没怕过谁，但是今天，对面的同样是大光头的男人竟然一个照面就把自己踹倒在地，此人的打架水平绝对在自己之上。

    想到此处，纹身光头男大声喊道：“兄弟们，一块儿上，先把这个死光头给我干趴下！”

    十几个光头顿时抡着棒球棍子和钢管儿向着陆天彪便冲了过去。

    陆天彪不慌不忙，只是问了柳浩天一句：“老大，下手吗？”

    柳浩天淡淡的说道：“别整残了就行！”

    此时此刻的柳浩天已经被这些人彻底激怒了，这些人的态度之嚣张超出了柳浩天的想象，柳浩天可以确定，恐怕这些人已经强行占据了这2000多亩土地，老百姓的利益肯定是遭受到了严重的损害，最关键的是，这些人根本就没有把人命放在眼中，竟然拿着钢管要向自己的脑袋上砸，这种人不是黑恶势力才有鬼呢！

    而柳浩天心中最不能容忍的就是这些黑恶势力。最关键的是，柳浩天现在担心的是李耀先的安全。

    有了柳浩天的指示，陆天彪再次下手的时候，可就没有之前那么温柔了，手中的钢管儿上下纷飞，只是用了不到三分钟的时间，十几个之前张牙舞爪嚣张跋扈的小混混全都被陆天彪用钢管砸倒在地，哎哟妈呀的喊着叫个不停。

    包括最先相柳浩天出手的那个纹身光头男，更是直接被陆天彪狠狠的踹了几脚，将他的两条胳膊给弄得脱臼了，让他郁闷万分。

    柳浩天这时才迈步来到张老三面前，冷冷的说道：“被你们先前控制起来的那个人在哪里？”

    张老三嘿嘿一阵冷笑：“我不知道你在说什么。”

    柳浩天笑了：“我忘了告诉你了，那个人是我很好的朋友，我这个人做事其实非常的鲁莽，从来不会温柔的对待别人。”

    陆天彪在旁边笑着说道：“老大，我看他的这条腿挺壮实的，不知道能不能经得住我跳起来往下一踩呢？”

    柳浩天摇了摇头：“这我就不清楚了，你可以试一试，不过出了事儿可别怪我，不是我让你那样做的。”

    陆天彪点点头：“那当然，这都是我的个人行为，和老大你没有一毛钱的关系，而且我也不是故意那样做的，只不过是我一不小心被地上的土坑绊了一下，下意识的自我保护中跳了起来，不偏不倚的正好落在这孙子的腿上，出了啥事儿我也不承担责任。”

    一边说着，陆天彪一边用钢管在地上开始挖坑，一边挖着坑还一边说道：“老大，我认为演戏就要演全套的，不挖个坑万一有人追究起来，咱不好解释。”

    此时此刻，张老三听着柳浩天和陆天彪的对话吓得脸色苍白，他算是看出来了，面前的这两个男人，虽然那个穿着西装的男人看起来文质彬彬的，但这小子的眼神中闪烁着两道害人的光芒，尤其是当他愤怒的时候，那眼神凌厉的吓人，让他有一种面对着曾经指挥千军万马大杀四方的将军时候的那种畏惧！

    那眼神实在是太可怕了，似乎眼神中所流露出来的那种杀气犹如实质一般。

    随着陆天彪把坑挖好，把钢管放到一边，像柳浩天说道：“老大，你帮我拍个视频，用来证明我这次摔跤并不是故意的，这样将来就算是这个混混想要告我，他也告不赢！”

    柳浩天点了点头，拿出手机就准备拍摄。

    看到此情此景，即便是嚣张跋扈如张老三这般的人物，此时此刻也真的害怕了，他看得出来，对面的这个光头大汉绝对是高手，一个人轻松打他们十几个人只是挨了几棍子，甚至这个光头大汉脑袋上还挨了两棍子，但是这哥们却跟没事人一样，被打了脑袋之后依然猛冲猛打，最终将他们这十几个人全部干趴下，这绝对是个狠人！

    张老三怂了！

    他连忙颤抖着声音说道：“二位好汉，我张老三认栽了，你们所说的那个人，已经被我们老大转移到市区去了！我们老大说了，只要是最近这段时间赶到我们施工现场捣乱的人全部控制起来，送往市区！

    但是具体送到哪里我真的不知道，因为我只是下面的一个马仔的头头，我上面还有各个堂的堂主，再然后才是我们的老大！”

    柳浩天轻轻的点了点头：“我问你，是谁让你们在这里挖鱼塘的？是谁让你们把这里土地上的土全都运出去卖了的？”

    张老三摇了摇头：“具体的情况我不清楚，我们这些马仔只是负责保护现场不受到别人的骚扰，但是我听说，前段时间有人放出风声，说是这片土地市里打算进行开发利用，但是开发利用之前有两年的缓冲期，这两年的缓冲区这片土地将会彻底的闲置起来，市里不会对这片土地上所发生的任何事情进行干涉。

    所以，我们老大听到这个消息之后，毫不犹豫的带着我们的人再和另外两股势力进行了几次PK之后，最终获得了这块土地的开发权，而且在尝试着运作了半个月之后，市里面的的确确没有派出任何人前来感受我们的行动，所以我们老大就决定正是对这片土地展开大范围的开发利用！”

    “你们老大有什么打算？”柳浩天问道。

    张老三说道：“目前我们已经在这片土地的东南角和西北角各挖了一个10亩左右的鱼塘，现在这两个鱼塘已经按照钓鱼黑坑的规矩运作了起来，目前人气火爆，你看到那边停的一排排的汽车了吗，那些都是前来钓鱼的钓友，我们这边做黑坑做的相当地道，放于绝对足斤足两，让所有的钓友在我们这里可以玩儿得酣畅淋漓，当然了我们也很赚钱！

    虽然我们这两个鱼塘运作了才不过短短的两个星期的时间，但是在经过第1个星期的赔本赚吆喝之后，第2个星期我们整整赚了20万！是每个鱼塘赚了20万！按照现在的局势发展下去，估计每个月每个鱼塘我们都能有上百万进账！

    所以我们老大决定，在这块土地的4个边角上全部开发成鱼塘，有的鱼塘放鲟鱼等大物垂钓，有的鱼塘放鲤鱼，有的鱼塘放青鱼，总之一句话，我们要多元化经营，我们要在这两年之内，让吉祥省爱好钓鱼的钓友全都跑到我们这里前来钓鱼！”

    说到此处，这个光头男语气相当兴奋。

    因为负责为这些鱼塘提供安保工作的他和他的小队每个人都获得了1000块钱的奖金！

    这让他们这些人非常的兴奋！

    柳浩天听完之后，脸色顿时阴沉了下来，继续问道：“那么中间的这片土地呢？”

    “那我就不太清楚了，但是从目前来看，中间这些土地我们老大正在卖土，而且似乎销路不错，也很赚钱！”

    柳浩天双全紧紧的握住：“难道东平市公安局对此情况一无所知吗？”

    光头男嘿嘿一笑：“他们当然知道，最近这段时间有很多老百姓一直在四处举报，甚至是进行信访，但那又如何呢，对这片土地进行开发是市里制定的策略，甚至连我们这些小混混都清楚，我们其实就是给那些当官儿的打前站的，我们赚我们该赚的钱，等我们钱赚的差不多了，恐怕市里面也该对我们出手了，所以，其实我们老大是在和市里的那些当官的进行博弈！据我所知，我们老大连替死鬼都已经找好了！”

    听完这个光头男的叙述之后，柳浩天真的被彻底的震撼了。

    他没想到，这些小混混里面也有高人，他们也能够看清市里面的安排，这让柳浩天感受到了内心深处一阵阵寒冷。

    祝大家国庆节快乐！祝伟大的祖国繁荣昌盛！

