    第三轮武赛，中心会场。　

    曜日城竟挤满了人，能容纳近百万人的庞大会场首次出现这等情况。　

    无数年青天骄和老一辈的强者隐隐有感。　

    谁都知道，这有可能是五域历史以来最恐怖的天罡境一战！　

    “这尊神秘人，我记得他，是那尊在女帝传道碑自创青阶顶级功法的人！”　

    “嘶！自创青阶顶级功法？这么妖孽？”　

    “不知道苏天把不把握得住。”　

    “切，你们的消息真是落后，苏天写给女帝的情书还是王阶功法呢。”　

    “写情书写成王阶功法？？”　

    “你特么在逗我？？”　

    无数热议之间，通道的大门被推开。　

    吵杂的会场瞬间安静下来。　

    平日里的搞事小分队牧府学院，竟在此刻出奇的安静，目光紧紧地盯着中心会场的擂台。　

    苏天一袭布衣，腰间佩刀，星眸龙眉，看似稚气尔雅的俊朗面容，眉宇间总是挂着一分玩世不恭的张狂。　

    众多女性天骄不禁眼前一亮。　

    温文尔雅和霸道张狂的气质竟在他身上融合得完美一体。　

    踏上擂台时，苏天朗笑道：“知道你是谁，出来吧。”　

    只见，通道的另一侧缓步走出来一道神秘黑袍人。　

    这次，她竟揭开了斗篷时，令无数人动容。　

    黑袍女子背负一柄青色的战枪，身材高挑修长，宽大的黑袍无法掩盖那玲珑饱满的身材。　

    她的三千青丝若云鬓束起，优雅黛眉似三月的远山，丹唇若玫，琼鼻高挺，肤若凝脂，一双盛美清丽琥珀色瞳孔，如宝玉般剔透，娇靥盛美至极，美艳绝伦，眉宇间的气质清冷绝尘。　

    如此气质容貌，就连在场无数倾国倾城的美人佳丽亦自愧不如！　

    倘若天上有仙，恐怕也是这般了吧。　

    若说缺点，就是太冷了。　

    凡是直视她那双眸子的人，犹如地狱的冰霜，寒彻骨髓。　

    那双琥珀色的眸子，像是冰冷得没有感情一样！　

    “果然是她！！”　

    “大姐头，武翩跹……”　

    “大姐头的修为居然有天罡境七重了，她简直是无时无刻不在变强。”　

    牧府等人心头震动。　

    武翩跹一眼扫去，望着牧府的方向。　

    牧府的问题天才们瞬间挺直了腰，犹如鱼儿见了猫，个个冷汗直流，大气不敢出一下。　

    某方面来说，他们畏惧武翩跹比畏惧苏天还要多得很！　

    那是被活生生揍出来的恐惧！　

    苏天玩味笑道：“你就是牧府最大的问题天才，武翩跹？”　

    武翩跹收回目光，睨着苏天，“新老师？”　

    她的嗓音如冰玉之上的寒莲盛开，纵是清越动听，却有一股寒风吹进心里，令人胆寒。　

    苏天一本正经的道：“不错，是你人见人爱，星界最帅的苏天老师。”　

    听见二人的谈话，在场无人不惊，无人不骇！　

    “居然是牧府的自己人？”　

    “我的天，这么变态的两个人，居然全是牧府的？”　

    “牧府学院啊牧府学院，到底藏了多少怪物啊！”　

    武翩跹凛声道：“我期待你有点像样的实力。”　

    苏某人戏谑挑眉，“比如越级挑战，或者越阶挑战？”　

    武翩跹冷漠如雪，“越阶挑战只是基本中的基本，不能越阶的全是废物。”　

    苏天恍然：“越阶基操，你懂我啊！”　

    场外俊杰榜天才：“？？？”　

    在场的天才们有被冒犯到，谢谢！　

    妈的，听听这两个人的谈话。　

    越阶挑战是基本中的基本？　

    这特么的哪个逆大天制定的基本啊！！　

    天罡境九重和武王之间简直是云泥之别。　

    寻常武王随手就能抽翻天罡境九重。　

    天罡境能从武王手中过几招，基本能吹半辈子，她居然说天罡境越阶击败武王只是基本？　

    这两个人能不能说点人话！　

    不能说是完全没有人性，但基本不是个人。　

    青色的战枪被她握在掌中，一缕彩霞如虹的罡气从武翩跹周身运转时，她的气势瞬间变得凌厉杀伐！　

    轰~！　

    霎时间，紫气东来，磅礴紫气如百丈风暴席卷天穹。　

    沐浴浓烈的紫气光霞，手执一枪的武翩跹气势节节攀升！　

    “紫气东来？！”　

    “是那武翩跹引来的。”　

    武翩跹引动紫气东来时，苏天微微一笑，温文尔雅。　

    “在我苏某人面前玩特效？一个路人王想在职业选手面前秀操作？”　

    轰隆~！　

    又一片云海翻腾般的紫气东来，堂堂皇皇的汇聚，有一股欲开天门灭群雄之势。　

    苏天的【紫气东来】，竟和武翩跹的‘紫气东来’分庭抗礼！　

    两股紫气如风云龙虎，各据一方，气势恢宏霸道。　

    武翩跹神色淡然，如果苏天连这种资质也没有，那他连和自己交手的资格也没有了。　

    蓦然间，一点星光璀璨，无中生有，从武翩跹身后闪烁。　

    星光熠熠成群，浩若灿星汇聚，九枚星光，竟连成一片星环围绕武翩跹。　

    “是九绝星环！我滴乖乖，传说中能摄取星辰之力的上古异象。”　

    “五域内竟出了一个九绝星环的妖孽？”　

    “又是一种不逊色于紫气东来的资质异象啊！”　

    “不对，你们看！”　

    无数人震骇失声时。　

    风云变幻，周围起伏着浪潮惊涛的海浪声，明辉横生，月光斜照，潮起潮落之间，一轮明月从苏天身后升起。　

    “海上明月，是能取天地之灵化为魂力的海上明月！”　

    “还没完，还没完！！”　

    “他们还在秀，他们还在秀！！”　

    “我的天，这两个人什么怪物啊！！”　

    地面涌现朵朵金莲，天花乱坠，金光四射。　

    耀眼的金辉化为一朵金色莲座托起武翩跹，她的气质变得超然于外，气质圣洁而纯净般。　

    赤黄青蓝灰，五行之光从苏天身上流淌，祥云纷呈，大道涌动，五行功德轮缓缓从苏天脑后转动现世。　

    五行功德轮加持，苏天顿时犹如超凡脱俗的圣人，一尘不染。　

    强如隐藏在天空中的皇者也惊呆了。　

    净瑕宝莲和五行功德轮！　

    好家伙，两大千古罕见的异象竟然同时现世了！　

    接着，一缕灰白光线游离天地间，武翩跹的上方天空升起一尊虚幻而巍峨的楼门，圣威如海，圣恩超凡。　

    在场的所有半步皇者无不骇然，就连云闲也吓得目瞪口呆。　

    太虚圣位！竟然是只存在传说中的太虚圣位异象！　

    青州历史上只存在过渺渺传说，能得圣位异象，为圣之眷顾者。　

    轰隆~！　

    一声龙啸震九霄，滚滚五气聚东来，五气朝元环绕苏天周身时，竟和太虚圣威分庭抗礼！　

    俩人的气势简直逆天之极！　

    苏天这边。　

    明月斜照千重浪，五行轮转显功德。　

    天人合一聚圣贤，五气朝元仙韵来！　

    武翩跹这边。　

    紫气如龙震风云，星辉作环漫天星。　

    净莲凭照众生循，神位天恩显太虚！　

    卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！！　

    俩人还没开打，观众们已经全体起立了！　

    今日真尼玛开了眼界了！　

    紫气东来，九绝星环，海上明月，净瑕宝莲，五行功德轮，太虚圣位，五气朝元！！　

    太他妈妖孽了！　

    俩人的气势，犹如水火不容，竟达成了一种势均力敌的平衡。　

    武翩跹一直波澜不惊的琥珀色瞳孔终于泛起一丝波澜。　

    她淡然道：“你果然有着成为我对手的潜力。”　

    然而，苏天的嘴角微微上扬，笑得温文尔雅。　

    “武翩跹，你似乎搞错了什么。”　

    轰隆~！　

    一声炸响如惊雷并起，气势巍峨的百丈高塔凭空铸起，禁魂锢魄镇千古。　

    这一刻，俩人的气势终于出现了倾斜，苏天更胜一筹！！　

    云闲惊骇失声，“五重魂塔？！”　

    铮！　

    苏天拔出无痕，一刀在手，霸意狂飙。　

    他笑得邪魅凛然。　

    “武翩跹同学，今日老师来告诉你，你我之间，老师始终是在你上面的。”　

    ……

