    又是一天清晨，经过营养液的持续滋养，苏然感觉精气神大好。虽然自己的病还是那个样子，只要没有恶化就烧高香了，苏然很知足的想到。

    和往常一样，与苏母开心地聊着游戏里的事，大让苏母欣慰不已。早饭过后，趁着还没到上学时间，苏然早早的就去了隔壁李大爷家。

    李大爷、呃，也可以称他为奶油小生……

    苏然这次是憋着笑去的，他心中那孤僻又严肃的李大爷形象早已经轰塌，现在的李大爷给他的感觉就是网上N多女朋友的游戏宅，奶油小生。

    到了李大爷家门口，苏然还在准备着说辞，大门竟然提前打开了。

    原来是李大爷提着鸟笼正准备出去溜达。

    “咦？是苏小子，快进快进！”李大爷一见门口竟然站了个人，也是吓了一跳。

    “谢谢李大爷，叨扰了。”苏然低头走了进去。

    待得进到客厅，苏然直接开门见山的对李大爷说道：“李大爷，小子侥幸得到了一本战士群攻技能书，不知道你要不要？”

    “不要不要！我都这把年纪了，要书干嘛，字都看不清了！”李大爷连连摇头。

    苏然懂，如果李大爷让别人知道他就是奶油小生，还不得让人笑掉大牙？让他的脸往哪搁？

    于是，苏然站起身，对李大爷说道：“冒犯了李大爷，那我就先回去了，如果想看书了，就联系我，呃，联系我妈也行。”

    与李大爷道了别，苏然便去了学校。

    就在苏然走后没有多久，一个妙龄女生穿着睡衣就走了出来，头发随意盘着，天然精致的脸蛋白里透红，就连睡衣都难遮掩她的纤细高挑身材，如果苏然在的话，定会赞叹一声，好美！要是让这女孩子与校花韩思颖相比较，只能说，不相伯仲！

    “爷爷，谁这么早就来串门子，真是有失礼貌！”女孩撅了撅嘴巴，显然非常不高兴。

    “婉儿，你这丫头，不分青红皂白就说人家一通。”李大爷宠溺地笑道：“来人正是咱隔壁的苏家小子。这孩子，有大毅力！”

    “就是爷爷你经常提起的苏然？他确实挺让人佩服的。”这漂亮女孩正是李大爷的孙女，李婉儿。

    “那他怎么来这里了？”李婉儿疑惑的问道：“这苏小子不去学校孜孜不倦地学习，来这里做什么？”

    “谁知道，这小子在什么地方弄到了一本书，好像是什么战士群体什么的。”李大爷苦笑一声，“这小子，拿着书当宝贝，也不看他李大爷什么岁数了，字都看不清了，还看书，真是胡闹。”

    可李婉儿却是闻言色变。

    “战士群攻技能书！”

    这苏小子好运气！李婉儿赶忙拽住了爷爷的衣袖，问道：“爷爷，那书你不要我要！你也太糊涂了，哎呀，和你也说不明白，急死了！”

    “哦？”李大爷有点惊讶，自己这孙女可是处事不惊的主，从没见她有这么失态的时候。他咳嗽一声，继续道：“婉儿啊，你爷爷话还没说完呢，那苏小子说了，如果想要那本书，联系他也行，联系他妈也行，苏小子上学去了，他妈这个点应该还在家。”

    李婉儿眼睛一亮。她甜甜地向爷爷笑着说道：“爷爷，麻烦您帮我去把这本书买了吧？”

    “你自己去不就行了？”李大爷疑惑问道。

    “呃，你孙女还是大家闺秀呢，爷爷你何时见过我和别的男生说过话？”

    “好吧好吧，那本书多少钱，我带着钱过去趟。”李大爷笑呵呵地看着自己的孙女。

    “呃，市场价要一万RMB，黑市差不多得两万吧。”李婉儿理所当然的说道。

    “嘶！什么书这么贵！黄金书吗？”李大爷吹胡子瞪眼。

    “切～这还供不应求呢，买都买不到！好不好嘛，爷爷~”李婉儿摇了摇爷爷的胳膊，撒起娇来。

    “好好好！”李大爷乐呵呵的，完全没有了往日的严肃劲，“不过丑话说在前头，那苏家小子家里贫穷的很，以前我总想帮帮他们，却老是找不到理由。”

    “小女子知道啦，三万收购，可以了吧？嘻嘻~”李婉儿笑得更甜了，“等我去银行提钱，再麻烦爷爷送去，爷爷真好！”

    看着火急火燎回屋换衣服的孙女，李大爷摇头苦笑，现在的年轻人呐，看不懂喽！

    ……

    一辆高级黑色轿车行驶在马路上。

    “小颖，我安排你的事都做好了吧？”一个成熟稳重的声音在车内响起。

    “一切都按照您的吩咐。”韩思颖坐在后座，对着前面的驾驶员说道，语气里没有一丝温度。

    “很快他就不会出现在你的视线之内了。”

    “好的，父亲。”

    昌市第一实验中学，高三五班。

    “来啦！”同桌林雨静笑嘻嘻地看着自己的同桌，苏然。

    “嗯~早安。”苏然瞅了瞅右后方的位置，张猛与韩思颖俩人都没来，提起的心仿佛石头落了地，放松地朝着林雨静笑道。

    “喏，桌洞里，别忘了喝！”林雨静悄悄指了指苏然的课桌，眼睛眯得像一只偷到腥的小狐狸。

    苏然开心一笑，掏出桌洞里的‘蘑菇汤’，拆开包装后，痛快地将其喝了个精光。

    “这么好喝的蘑菇汤，你怎么不喝啊？”苏然天天喝着蘑菇汤，着实有点不好意思。

    “我不喜欢。”林雨静心里还有一句话没有说出来，她就喜欢看苏然喝汤的样子。

    “哎，苏打水，你明年打算报考哪所大学？”林雨静心中有个小九九。

    “你呢？”苏然笑着反问道。

    “我啊，一直梦想着进入东省学府，清华之类的就不考虑了。”林雨静一想到高三毕业即将面临分离，不由得有些惆怅，她知道，自己的成绩与苏然没法比，苏然可以受到更好的教育。

    苏然嘿嘿一笑，不再言语。

    “喂，你说嘛，打算报考哪里？”林雨静还抱着一丝希望。

    “嗯……容我想想，清华呢还是北大呢？”苏然故意逗着林雨静。

    林雨静一听，脸色瞬间有了一点不自然，强自笑了一下。

    “呼~算了，还是选择去东省学府吧，省得某人记恨。”

    “你这家伙。”林雨静扑哧一声，笑靥花开。随即又愁眉苦脸起来，苏然成绩这么好，去东省学府是不是太过屈才了？

    女人那，总是那么容易患得患失。

