    “他滴膀胱，他滴膀胱，好似好似星星发光……”

    “天上的星星不说话，地上的娃娃吃粑粑……”

    “大河向东流，天上的星星嘿老狗啊，哎嘿哎嘿，嘿老狗啊，风风火火不松口，嘿完老狗嘿小狗啊……”

    尽管邪魔没有听过这些耳熟能详的胎教曲，但是并不妨碍着邪魔能够感受到前所未有的温暖舒适感觉，紧紧的包围着他。

    就如同在母亲的肚子……就是在母亲的肚子之中。

    邪魔至圣惊恐的颤抖了起来。

    这种舒适的感觉，是他从未感觉到过的，这种感觉，对于他来说，简直就是无法接受，难以承受的。

    正所谓有一句话说得好，我不曾见过光明，便可以一直生活在黑暗之中。

    而这个邪魔至圣，正是那一直生活在黑暗之中的存在，可是现在，姜独竟然要带着他看看光明，这种手段，不可谓不残忍。

    姜独这种人，和变形计的导演有什么区别，呸！

    温柔的儿歌慢慢的停下。

    邪魔感受着难以想象的舒适，想要挣扎，可是却感觉自己没有了力气。

    “都是假象，都是幻觉，自己绝对不能屈服！”这邪魔至圣咬着牙说道。

    他是谁？

    邪魔至圣！

    伤痛邪魔，除却痛苦之源，能够排进前三的可怕邪魔，能够让无数的邪魔闻风丧胆。

    怎么可能因为一个幻象而心神崩溃。

    “夫君，咱们的小宝宝快要生了，你说咱们给他起一个什么样的名字比较好呢？”一个温婉的女子声音响起。

    伤痛邪魔浑身的黑雾都在颤抖了起来。

    这是什么该死的声音，为什么如此的温柔？

    啊，她竟然用自己温暖的小手抚·摸自己。

    啊啊啊，该死！

    这该死的温暖，这该死的舒服，这个世界上怎么会有如此舒服的事情。

    这让向来享受痛苦的伤痛邪魔三观尽碎，甚至有种无法接受的感觉。

    他沉醉了。

    “让我来想想……”一个声音磁性十足的温和男声这时候又响了起来。

    “我姓王，不如，给我们的孩子起一个名字，希望他一声健康富贵，平稳度过一生，不如叫他富贵吧？”男声温和的说道。

    “王富贵？倒也是一个好名字。”

    伤痛邪魔所有的黑雾都停止了颤动。

    王富贵？

    他的名字？

    他有名字了？

    “不过我觉得，这应该是个男孩子，男孩子就要顶天立地，威武霸气，夫君，王霸这个名字你觉得如何？”女声说道。

    “王霸，倒也是不错，但是我感觉顶天立地，威武霸气，反倒是不如踏踏实实，王踏实这个名字也行。”

    “王踏实，是不是有些太过踏实了，现在据说老实人容易受欺负，咱们的孩子一定要硬气，我可不想他未来让那些女孩子欺负，不如叫王铁柱！”

    两人，你一言我一语，似乎在期待着孩子的未来。

    “不，够了！”

    伤痛邪魔猛然间发出了一声痛苦的咆哮。

    姜独撇了撇嘴，这就撑不住了？

    姜独还准备让他出生，给他创造一个极为温馨的家园，然后再利用色之大道，给他几十段完美的姻缘。

    让他好好的享受一番呢！

    结果就这都扛不住了？

    “你们抓的那个奸细，到底在什么地方？”姜独声音温和地问道。

    伤痛邪魔的眼神之中满是痛苦。

    “在造魔之地，他们在造魔之地！”伤痛邪魔怒吼着说道。

    “造魔之地在什么地方？”

    “在痛苦十九城与崩溃十三城之间，在那里，杀了我，立刻杀了我！”

    伤痛邪魔不断怒吼着说道。

    姜独露出了一个笑容，果然恶人还需要恶人磨，对症才能下药。

    “不急，先带着你，若是你没有骗我，我可以给你一个痛快，你若是骗我了，那到时候你就知道什么叫真正的舒适了。”

    空间之种微微颤抖，顿时这个被封印的伤痛邪魔不断的收缩。

    而姜独的身影直接踏出痛苦一号城。

    夜色苍茫，姜独身影融于夜色之间。

    不多时，姜独已经来到了伤痛邪魔所在的位置。

    他的眼睛之中散发出一抹神光。

    神光绽放，姜独看到了一个隐藏极为隐蔽的小世界。

    镇渊剑轻轻划动，姜独的身体已经悄无声息踏进其中。

    这里充斥着让姜独极为舒服地负面能量，尽管姜独也可以把这些能量吸收，可是这种能量若是长时间存在，无异于会影响姜独健康向上的正确三观的建立。

    魇魔之力附着精神力，向着四面八方窥探而去。

    很快，姜独心中一惊。

    有主宰！

    距离姜独数万公里的地方，一个苍白的巨人慢慢的睁开了眼睛。

    他的眉头轻轻的皱了皱，巨大的眼睛看向了四面八方，似乎在寻找着什么。

    姜独把自己的气息降低到极致，同时他也看到了一代天帝的所在。

    只见此时，一代天帝的身上，被贯穿着无数黑色的管道，周围的混沌弥漫，本来在绝望主宰发现他的时候，混沌已经化为了淡淡的黑色，但是现在黑色更加的浓厚。

    仿佛墨水一般的黑色混沌飘荡在一代天帝的周围。

    一代天帝身上的黑色管道，正在源源不断的向着其中注射着极为邪恶的力量，并且将他的力量抽取出来，不断的用邪魔力量淬炼。

    这是一场极为可怕的改造。

    一代天帝已经昏迷，完全不知道自己身上发生了什么事情。

    不过姜独还是能够感受到一代天帝身上那种令人感觉触目惊心的力量。

    这种邪魔的力量极为的暴躁，似乎随时都有可能爆炸。

    邪魔这是准备把一代天帝改造成战争邪魔机器吗？

    姜独深吸了一口气，小心的观察着这里的景象。

    整个特殊的世界，只剩下了这一个主宰和这个一代天帝。

    自己如何能够在一位主宰的眼皮子底下灭杀一代天帝之后再全身而退？

    姜独心中盘算着。

    若是出手，必定雷霆一击，直接击杀一代天帝，别讲能不能全身而退，先杀了一代天帝再说！

    姜独下了决定，接下来就是要如何彻底灭杀这个一代天帝了。

    不用想，一代天帝绝对是保命手段很多，一般的击杀方法，还真的不一定能够对他凑效。

    要不然，还是炸吧！

    姜独心中略微地想了一下，还是直接开炸比较合适，毕竟现在一百个能量之种都被自己串联了起来。

    敌人在明，自己在暗。

    但是随后姜独又是皱了皱眉头。

    系统正在升级啊，自己如何能够凝聚出大量的寂灭之环？

    仅仅是凭借十二品莲台的恢复效果，是不是效率有些慢？

    算了算了，不管了！

    先凝聚出来再说！

    姜独仔细的观察了一下一代天帝的情况，现在这个一代天帝，应该已经处于改造的中后期。

    不过距离改造彻底完成，可能还差一段时间，够自己凝聚的了。

    接下家姜独撤离这个世界，外界还是非常安全的，因为几乎所有的邪魔都是集中养的，姜独开始慢慢的凝聚。

    一百种能量，一缕缕的光芒向着姜独的手掌逐渐的流淌了过去，化为了一个圆环。

    就仿佛是缠花一般，圆环一缕缕的开始缠绕，圆环也开始变粗变大起来。

    姜独感受着这看起来挺好看的圆环内部，令人感觉触目惊心的能量，忍不住咧开了嘴巴。

    这种内蕴的爆炸力量，比原来的正逆五行光环实在是强太多了。

    具体强多少倍，姜独还需要看看到时候的爆炸效果。

    时间渐渐地流逝。

    天地间的邪异能量，开始经过十二品莲台的净化，一点点没入姜独的身体之中，哪怕有些无法净化，也被姜独的能量之种给吞噬。

    一个……

    三个……

    五个……

    十个……

    十五个……

    四天四夜，姜独没有丝毫地休息，总算是搞出来了二十个光环。

    从这里便可以看出来这个光环到底是多么的难以凝聚。

    PS：感冒了，状态不好，laogu2333上还有一更，见谅

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

