    谁也没想到，这年轻人竟然真的认识市长。

    而且，还不是认识那么简单。

    就觉得，市长对他还很客气，而且亲自请他去家里做客，亲自下厨。

    这是什么待遇啊？

    “青阳，你竟然......真的认识市长！”

    柳清清都惊了。

    她知道叶青阳能力出众，但没想到叶青阳竟然关系网这么强大。

    “认识啊，这没什么的！”叶青阳道：“比魏青市长官级更大的我也认识，而且，还求着我办事呢！”

    “这......”

    柳清清简直难以想象。

    对于市长这种层级的人，她们已经可望不可及了。

    如果再高层面，简直是天上的明月一般。

    众人之前不信叶青阳，现在叶青阳说出这话，他们不得不信。

    刘明利和张开平此时已经后背发凉了。

    “哥，咱们好像摊上大事了！”

    张开平说道。

    “谁他吗是你哥！”刘明利马上改口。

    “啊？哥，你这话什么意思？”张开平懵了。

    刘明利喝道：“刚才是不是你得罪了这位先生？”

    “我......”

    张开平咽了口唾沫，眼珠一转道：

    “哥，我都是为了拆迁的事啊！”

    “闭嘴！”

    刘明利大骂道。

    继而，他灰溜溜的来到叶青阳面前，一脸谄媚笑道：“这位先生，刚才是这小子不长眼，得罪了您！都是我管教不严......”

    “这和管教不严没有关系！”叶青阳喝道：“你们暗箱操作，把一个本来不用重建的地方，做成拆迁项目，还不给老百姓足够的拆迁款，你们玩的挺黑啊！”

    “先生，我......”

    “我什么我？”叶青阳喝道：“你看看这些街坊邻居，哪个不是勤恳朴实的劳苦大众？结果你们这些奸商，想着法的祸害他们，你们把他们的血榨干，骨头碾碎，把所有利润踹进你们的腰包，你们富的脑满肠肥，但他们连西北风都喝不上，你让他们怎么办？”

    叶青阳怒目而视，威风凛凛。

    顿时，刘明利害怕了！

    他一咬牙，说道：“先生，都是这小子搞的鬼！”

    说着，他指向张开平！

    “他？”

    所有人都懵了，他怎么搞鬼了？

    刘明利道：“拆迁款很大一部分，被这小子私吞了！”

    “啥？”

    众人一听，顿时怒火中烧。

    “哥，这个时候你怎么卖我啊？咱俩说好了的，我拿到的那部分钱，回头在折半送回你们明海集团！咱们双赢啊！”张开平道。

    “呸！这钱我不要了，这钱脏！”刘明利义正言辞道：“我当初就不该听你的，坑了这群街坊，都是我的错！”

    然后，他看向叶青阳：“先生，我诚心认错，而且，愿意为此作出任何合理的赔偿！”

    “嗯，很好！”

    叶青阳笑了笑。

    然后，他来到张开平面前。

    “喂，朋友，你之前不是吵着叫着说，你是为街坊们谋福利么？结果呢？钱都揣到你自己口袋去了是吧？”

    “我......”

    张开平狡辩不下去了。

    “混蛋，你敢坑我们！”

    “亏我们还那么信你，你这个败类！”

    “打死他，这个狗杂种！”

    ......

    众人义愤填膺，纷纷抄起板凳要朝张开平冲过来。

    “大家别冲动！”

    叶青阳一摆手！

    众人见叶青阳制止，便都虎视眈眈的看着张开平，却是没人动手。

    叶青阳对身后的叶璇道：“叶子，刚才是不是没打够？”

    “是！”叶璇道。

    “那你继续！”叶青阳微微一笑。

    “OK！”叶璇咧嘴一笑。

    然后，她来到张开平面前，直接将张开平拎起来，拖到洗手间里。

    “砰！”

    门关上。

    “啊！我错了，别，啊啊！啊——”

    只听里面传出凄惨的嚎叫声，比杀猪还惨！

    众人听这声音，别提多解气了。

    但教训归教训，事情还得处理。

    叶青阳来到刘明利面前，说道：“你打算怎么补偿？”

    刘明利此时吓的额头都是冷汗，急忙道：“先生，的确是我们不应该，这样吧，我和我哥去商量一下，拆迁款全部按照市场行情来给！”

    刘明利和刘明海两兄弟，都是精明的商人。

    看到叶青阳如此强大的背景，他心中清楚，这样的人，不能做敌人，只能做朋友。

    眼下市长都怒了，说明这件事，已经引起市长的高度重视。

    如果再瞎搞，怕是要出问题了。

    所以刘明利秒怂。

    “哥，拆迁款按照市场价的全额给，您看我这个建议成么？”

    他都开始和叶青阳套近乎了。

    “如果是刚才，我觉得可行！”叶青阳道：“但是现在，不行！”

    “啊？为啥啊？”刘明利诧异道。

    “你难道没明白吗？这条街，根本就不用重建，这里自然也就不用拆了！”叶青阳道。

    刘明利恍然大悟，一拍脑门。

    “是是是，你看我这脑子啊！”

    他急忙抄起电话，打给他哥刘明海。

    “喂，哥，这个项目现在是什么情况？上头给明确指示了么？是不是，不用拆了！”

    “你怎么知道？”

    那头刘明海诧异道。

    他也是刚才接到上头的通知，这条街要保持原貌。

    “哥，你现在如果有时间，快来老城街清清餐馆一趟！快！”刘明利道。

    “干什么？”刘明海不耐烦道：“这个项目现在有变动，一大堆事情要处理呢！去那边干什么？”

    “哥！”刘明利压低声音道：“这有大人物，跟这个项目有关，今天这个项目有变动，全是因为我手下小弟招惹了这个大人物！”

    “啥？还有这种事？”刘明海顿时有些激动：“你等我，我马上来。”

    半小时后，清清餐馆。

    刘明海带着秘书，亲自来到清清餐馆。

    一进门，就看见刘明利正在百般讨好的与叶青阳谈事情。

    但叶青阳却是冷着脸，正在数落他。

    “哥！”

    刘明利见刘明海来了，赶紧站起身去迎接。

    刘明海穿一身名牌休闲西装，一身衣服加鞋，不下几十万。

    她身后的秘书，也是珠光宝气，美丽动人。

    刘明海这种身价，来到清清餐馆，与这里的环境格格不入。

    “哥，这位就是我跟你说的叶先生！”

    刘明利给刘明海介绍。

    “叶先生，您好您好！”

    刘明海急忙上前，与叶青阳握手。

    像他这种青州屈指可数的地产商，地位也相当高，但是，从商的总归是要靠着从政的。

    叶青阳在上头有背景，他自然要巴结。

    他点头哈腰的赔笑，打算和叶青阳先拉近关系。

    但叶青阳从头到尾没有正眼看他，却仔细盯着他身后的美女秘书。

    而且，还是盯着美女深深的事业线看！

