    “难道是什么危险装置？”

    方天打开手电筒，冲着前方一照，只见一张血盆大口，嗖地——

    极速冲刺了过来！

    “我去！花斑蛇？”

    方天吓得魂都快丢了！

    他最怕的，就是蛇类动物……

    没想到竟然在这山上遇到花斑蛇了？

    怪不得热成像扫描能力没扫描到这玩意！

    蛇的体温，会随着环境的变化而变化，白天温度很高，自然能扫描到。

    但到了晚上，蛇的体温下降，和周围的环境并没什么差别，热成像扫描自然就扫描不到！

    “怎么办？怎么办？”

    一瞬间，方天将自己的注意力提升到极限！

    这花斑蛇近在咫尺！

    且有剧毒！

    方天无论用拳脚还是后退，都已经来不及！

    心意一动！

    咻！

    一柄泛着寒芒的飞刀突兀出现在掌心。

    手一扬！

    咻！

    飞刀直接飚射出去！

    “幸好啊，我还有飞刀！不然真要被这家伙咬一口！”

    方天急中生智，暗自庆幸！

    扔出飞到之后立刻爆退，想要距离花斑蛇远一点。

    然而花斑蛇脑袋一闪，竟然轻易避开了方天的飞刀！

    “我靠！这蛇的反应速度这么快的嘛？例无虚发的飞刀，竟然没射中？”

    方天大惊。

    但扔飞刀的功夫，给方天腾出一丝丝的宝贵时间。

    转眼间，方天已经退了三四米。

    咻咻咻！

    方天一口气又扔出三柄飞刀！

    而且每一柄飞刀，都做出了精准的预判。

    “我就不信这次你还不死！”

    方天一声冷哼。

    咻！

    果然。

    这一次，第一柄飞刀便是直接贯穿了花斑蛇的脑袋。

    花斑蛇挣扎片刻，便彻底死去。

    见四下无人，方天立刻将飞刀取下，连同之前的三柄飞刀一同捡了回来，“关键时刻，这飞刀可是保命的利器！一把都不能丢！”

    “系统，可以帮我克服对蛇的恐惧障碍吗？”

    方天继续前进，只是这一次，方天却是小心了许多。

    热成像扫描，毕竟还是有缺陷的。

    例如蛇这种冷血动物，热成像就扫描不到！

    诸如此类的，还有很多，例如炸弹地雷等等……

    原本方天以为有了巅峰级热成像就可以高枕无忧了，现在看来，啥也不是！

    这个能力，也就追捕敌人，有些效果。

    在其他方面，缺陷还多得很！

    不过首要的任务，要先解决对蛇类的恐惧。

    “报告主人，您可以花费1万嘲讽点，从系统购买R级蛇类恐惧消除药剂，来消除恐惧感哦。”清脆的系统提示响起。

    “嗯？主人？”方天听得眼睛一亮，“系统，你的称呼怎么从宿主变成主人了？”

    “报告主人，您的抽奖次数已经达到解锁标准，所以系统自动改变了称呼的哦。”系统的声音非常温和谦恭。

    “原来如此！”方天点头，非常满意！

    “请问主人，现在需要购买R级蛇类恐惧消除药剂吗？”系统问道。

    “买！立刻购买！”

    毫不犹豫，方天直接下令！

    这个对蛇的恐惧，的确有点烦人！

    方天早就想解决了！

    再者就是一朝被蛇咬三年怕井绳！

    方天这次差点被咬到，心理阴影那是刚刚的！

    虽然肉痛！

    但方天还是毫不犹豫！

    “叮咚~恭喜主人花费1万嘲讽点购买到R级蛇类恐惧消除药剂，请问主人是否现在使用？”

    “立刻使用！”

    一道光华闪过，方天的眼前浮现一瓶淡黄色大概10ML的药剂。

    一伸手，将药剂接过，打开瓶盖，传来一股淡淡的香气。

    一仰头，方天将药剂喝下，顿时肺部传来一股暖暖的非常特殊的感觉。

    下一秒，方天再看向地上花斑蛇的尸体，只感觉这花斑蛇稀松平常，竟然真的没了恐惧的感觉！

    “卧槽，这么神奇的吗？这1万嘲讽点，没白花！”

    方天蹲了下来，仔细审视着花斑蛇的尸体，只觉得它身上的纹路，似乎也没怎么吓人啊！就和西瓜皮的纹路差不多！

    甚至方天有一种想要剖开花斑蛇的尸体，取一副蛇胆的冲动！

    说干就干，方天用军刺熟练地取出蛇胆，然后……一口吞了下去！

    “常言道吃什么补什么！吃一副蛇胆，应该更能增加我面对蛇的胆量吧！”

    方天一笑，对于这一万嘲讽点的功效，非常满意！

    扫了一眼，这一万嘲讽点花完，自己的嘲讽点就只剩下不到3000点了！

    但方天感到丝毫不亏！

    活动了一下筋骨，方天只感觉精神百倍，没有了对蛇类的心理阴影，方天的速度更快……

    很快便跑遍了大半个小山！

    但却仍旧一无所获！

    “什么情况？这蒋小鱼到底跑哪儿去了？不会溜下山了吧？”

    方天眨巴下眼睛，感到非常疑惑。

    按理说，自己有热成像扫描在手，早就应该发现蒋小鱼才对！

    但偏偏搜了两个多小时了，仍然不见蒋小鱼的身影！

    “这蒋小鱼，到底跑哪儿去了？”

    方天开始认真地思考起来。

    很是突兀地，一个想法，浮现在脑海中！

    “难道说，这蒋小鱼……也像蛇一样，把自己的体温给降低了？”

    方天忽然一个激灵！

    他忽然想到了十多分钟前路过的一个水池！

    这山虽然不是很大，但山腰位置，有几个天然的大坑，因为夏天的雨水堆积，里面存了不少水，其中一个大坑，都可以当游泳池了。

    “如果蒋小鱼躲在哪儿，一直泡在水里，我的热成像扫描，恐怕还真的搜索不到！”

    嗖的！

    方天健步如飞！

    立刻返回！

    数分钟后，方天终于来到水池旁！

    打开手电筒，扫了一圈，依旧没有蒋小鱼的身影！

    “蒋小鱼！你给我出来！别跑了！”

    方天吼了几句，仍然没动静。

    方天一个箭步，冲到岸边，开始了仔细的寻找，果然，在10多米开外的一处水草中，发现了昏迷的蒋小鱼！

    蒋小鱼身体冰冷，不知道昏过去多久了！

    试探了一下脉搏，还有跳动！

    与此同时，方天立刻通过通讯器通知龙百川，“报告龙队，蒋小鱼已经找到！不过他现在已经陷入昏迷，请求立刻支援！”

    方天则是立刻对其展开急救措施！

