    差不多写了两个月，终于要上架了。

    这是我第一本签约的书，也是第一本上架的书，感谢责编小圆对本书的认可，一路推荐走到现在。

    聊一聊写书的感想——

    如果哪位读者有开书的念头，也许有点帮助。

    最前面的几万字，我写得比较轻松，因为主要视线落在主角身上，没怎么插手剧情，这个阶段就比较顺利；

    所以我当时很自信地说手速不慢。

    黑历史啊……

    但随着主角参与的剧情越来越多，造成的影响也越来越大，写起来就非常耗时间。

    大概十六七万字数的时候，这个问题就非常明显了。

    我在打字时，经常要考虑，这条线索他们清不清楚？某个小巫师对主角的看法是怎样的，他的行为是否合理？

    或者，在书里用一句话提到的边缘人物，我就要用有限的资料去推敲他的性格。

    或者冒出一个点子，怎么去合理地安排，让逻辑自恰，避免和原著冲突。

    再加上同一章反复修改的时间……

    等等这些。

    原本我定下的更新时间是6:30，11:41，但这一段时间经常会晚那么一会儿，就是因为前一分钟我还在修改。

    当然啦，在这个过程中，我也体会到了很多的乐趣，读者的鼓励与支持，以及用心去讲一个有趣的故事带给我的满足感。

    我喜欢《哈利波特》带给我的感觉，所以我也把这种喜欢倾注到本书中，我希望原著中每一个善良的人都能获得更好的结局。

    感谢大家一直以来的支持和鼓励，可以说，我现在每前进一步，都是在打破我的个人历史记录，而这离不开每一位读者对本书的喜爱。

    接下来也请大家继续支持本书，支持游思。哪怕是一个首订也好。

    因为一本书的首订和24小时订阅是非常重要的，基本决定了这本书的后续推荐，所以，再次恳请你们的支持！

    接下来说说比较重要的更新问题。

    上架爆更——

    今天计划更新六章，第一更是十二点左右，之后五章会陆续地放出。

    盟主加更——

    关于盟主的加更，定为七章，在这一周内补足（因为没存稿了）。

    上架后的日常更新——

    我希望能稳定在三更，可能偶尔请个一两天假吧，但保底两更。

    ……

    最后，还是要多说一句，作者最看重的还是订阅，订阅越多，作者也会越有动力。

    求首订！！！

    韩游思拜谢。

