    叶天现在觉得自己的全身的潜力都发挥了，用铁锹很用力的拍实垒起来的土，打起仗来唯一能够保命的恐怕就是前面那个垫起来的那个土坡了。老兵手里那全身木质的步枪在叶天的眼里诉说了历史，但是没有办法，谁看惯了新时代的塑料护木，再看这种木质的护木也是一阵的看不惯。

    “所有人准备好了，等鬼子走进了再打，谁先开始放枪直接军法处置。”

    叶天趴在战壕里，听着四川话说的命令，从高处看，日本鬼子并没有多少人，但是自己这方的人数是超过鬼子士兵的人数。但是看看装备，叶天就释然了，自己这方的部队枪少的可怜，更多的还是拿着大刀和红缨枪的战士。

    再看看那群鬼子的装备，轻重机枪就不说了，隔着那么远也可以看到。其中还有几个圆筒子抗在几个人身上，这已经算是一只实力比较强横的鬼子了吧。毕竟这些鬼子的装备都是完整的，还有炮。

    叶天现在就觉得牙疼，对于自己来说，自己穿越前也不过是一个工厂的普通工人，顶多算个万金油的技术工人。穿越后，叶天成为了一名光荣的红军战士，但是叶天并没有红军战士应有的战斗素养啊。

    “打！”

    叶天还没有反应过来，旁边的老兵就瞄准开始射击了。叶天手里只有红缨枪，虽然也是枪，但是不能远程攻击啊。下面的鬼子一下子就反应了过来，机枪立刻架设好开始突突。在高处打日本鬼子很占优势的，鬼子很多人都纷纷倒下。

    “同志们！上刺刀！冲啊！”

    唉，这才打了几枪就冲啊？老兵立刻上刺刀，端着枪冲了下去。叶天也只好跟着冲出去，下面的机枪打的更起劲了，周围很多战士中弹倒下。但是依旧有很多的战士冲到了日本人面前，日本鬼子也立刻开始拼刺。

    叶天也跟着大部队冲进了日本鬼子的队伍里面，很多日本鬼子拼刺技术很好，要两三个战士才能搞死一个，而日本鬼子可以很轻易的搞死一个普通战士。

    “八嘎！”

    叶天抽冷子给一个后背漏给自己的鬼子就是一脚，然后红缨枪照着就是一扎。死不死叶天就不知道了，有个拿大刀的给那个鬼子身上补了一刀了。现在叶天双手颤抖着，第一次叶天这么刺激的杀人，仔细小心的观察着自己周围，然后挡过旁边的一刺，一脚踹倒旁边自然是有人给那个倒下的鬼子几刀或者几扎。

    周围各种方言的叫骂声和惨叫声，叶天也小心的在周围观察着下一个目标。此时整个现场已经打成一个乱战了，这也正好让鬼子的枪不敢乱开枪。

    叶天也不会拼刺，这技术还是当初厂子里找不到人去预备役顶包了，让叶天去训练了几天。不得不说那些教官真严格，毕业的要求就是要求能够拼刺打败5个和自己一块训练的人，然后为了打败5个人所有人都在努力训练，敢放水的人都是要打败教官才能毕业的。

    但是叶天觉得教官还是对自己要求的太松了，现在自己把拼刺的技术忘记的差不多了啊，抽冷子想出来几招用下，一对一拼刺叶天还是有点悬。练了几招了，叶天慢慢也就熟练了，基本上也能走几个来回了。

    “hdgdhdjdh，八嘎！”

    完蛋，叶天也不知道杀了谁，不小心就被一个日本鬼子盯上了，现在是不想打也不行了。那个日本鬼子可比自己胖多了，端着枪就朝着自己冲过来，叶天也端好红缨枪，也只能超前冲，你不能给鬼子拉开距离让他刺你。

    “呀！”

    一枪就朝着叶天的胸膛刺去，叶天狠狠的用红缨枪把那个刺刀挡到一边。

    “草！这鬼子劲不小啊！”

    挡开的刺刀还是划了叶天的手臂一下子，他前进一步就朝着鬼子刺去。

    “杀！”

    鬼子很随意的把叶天的红缨枪挡到一边，然后鬼子后撤，准备再刺。叶天自然是不能给他距离的，往前一步侧身，反手红缨枪后面的杆朝着鬼子的胸口一捅。

    鬼子被捅了一下，闷哼了一声，往后退。叶天不能放过这个机会，往前一步摆正身体枪头对着鬼子的肚子就是一扎。

    “杀！”

    鬼子顾不得许多扔掉了手中的枪，紧紧的抓住了叶天的红缨枪，两个人就这么僵持着。

    “你弄啥嘞！”

    一个人拿着大刀，一下子劈在鬼子的胸膛上。鲜血喷了叶天一脸，正好趁着鬼子的手送来了，往前一步用力一刺。

    仗着人数优势，鬼子最后还是被消灭了，但是叶天心里说不出多么高兴，很难过。就今天这个战损比来说，真的很难看，四五个人换一个日本鬼子。

    “哦！赢了！”

    “赢了！赢了！”

    叶天看了看周围的军服，再也没有一个狗屎黄色军服站着，叶天心里也松了一口气。总算是结束了，这打仗的感觉真是糟透了，而且这一点都不像是现代战争。

    “所有人打扫战场！”

    叶天瘫到在地上，就这么爬着在尸体上摸着战利品，水壶，子弹带一件件的被叶天给装到自己的身上。头盔叶天也不放过带在自己的头上，甚至连鞋子都给日本鬼子脱了下来，要不是味道太臭，叶天就穿到脚上了。

    “那边的大坑挖好了没？柴找的怎么样了？尽快烧了。”

    然后剩下的所有人把尸体分开摆放，然后一把火全部烧掉了。叶天和其他剩下的战士也是收拾好战利品，开始朝着驻地方向走。

    “二狗子，今天你可真厉害，杀了好几个鬼子。”

    叶天脸色苍白，一点也不想说话，生怕自己吐出来。开始紧张的没空顾及，现在结束了想想还是挺恶心的。

    “二狗子，来，喝口酒。”

    旁边的老班长掏出来一个小水袋，递给了叶天。

    “嗯……感觉好多了，多谢了。”

    叶天喝了一大口之后，顿时觉得舒畅了很多。

    老班长收好水袋，继续行军。叶天扛着自己缴获的枪和红缨枪在肩上，心中感觉不是滋味。环顾四周，队伍已经少了一小半的人，但是枪还不是人人都有。这种拼命的战术叶天很不理解，但是看着周围那破烂不堪的武器和军装，这也是没有办法的办法啊。

    “营长！我们师修械所被敌人发现了，团长要求迅速去支援掩护修械所的转移。”

    一个通讯员在来不及下马就扔给了营长命令，敬礼之后迅速的走人了。营长打开命令看了一下，眉头就紧紧的皱了起来。

    “三连带着伤员返回后方医院，其他的，前队变后队，跑步走！”

    叶天现在觉得有些遭罪了，自己似乎背了太多的东西了。