    “嗯，有点，恐怕需要一笔不菲的维修费。”周易回想了一下当时息鸣寺的景况，随后点头说道。

    “我不是问你息鸣寺的问题，我是问你，关于息鸣寺那些人的情况。”花月情有些无语的说道。

    “好像有一位前辈失踪了。”周易看了一眼花月情，随后开口说道。

    “失踪了一个人？”花月情闻言不禁皱了皱眉头。

    “尸体找到了吗？”沉默了一下，花月情出声问道。

    “没有，好像只有他遗落的信物。”周易摇了摇头。

    他当时也只是听闻夏汐在旁边说了几句，对于具体的情况并不算特别了解。

    毕竟，秦武月破阵之后，进入寺内搜寻的人之中，并没有他。

    “这样啊.”花月情点了点头，示意自己明白了。

    “走，你先跟着我去见一下夏汐。”花月情看了一眼周易，随后招了招手，示意他跟上来。

    当两人找到夏汐的时候，夏汐正在息鸣寺的废墟上，似乎在和一些人商讨着什么。

    看到带着周易走过来的花月情，夏汐对着那几个人又说了几句话，然后朝着花月情这边走了过来。

    “月情，好久不见。”夏汐走到花月情面前，笑着说道。

    “还行，你倒是没什么变化，不过，这息鸣寺似乎有点惨啊。”花月情目光从息鸣寺的废墟上略过，随后出声说道。

    “唉，这也没有办法，说实话，这件事有些复杂。”夏汐摇了摇头。

    “你们打算什么时候再突进?”花月情出声问道。

    “后天吧，很多人都受了很严重的伤势，完全康复的话，还需要一阵子时间。”夏汐摇了摇头，随后出声说道。

    “这样吗？”花月情点了点头，随后她目光再次转向夏汐：“你给我说一下息鸣寺当时的具体情况。”

    夏汐点了点头，随后整理了一下语言：“是这样的，当时我们一群人一起准备进入息鸣寺，但是破开寺门的时候，出现了一些意外，我们攻向息鸣寺的攻击，完全被挪移走了，甚至差点连累到我们两个在外围守卫的同道。”

    “之后，我们返回息鸣寺，发现息鸣寺里面升起了浓雾，不过还是决定进入。进入之后，发现那些浓雾问题很大，即便是用灵压排斥，都只能够看清楚两米多远的范围。”

    随后夏汐将目光转向周易：“随后，周易小友说有师门秘法可以对付这些浓雾，事实证明，的确有效，这些浓雾越来越淡薄。”

    “不过，也就是这个时候，出现了意外，有一个尸物偷袭周易小友，灵阵还将周易小友和柳怡馨道友一起挪移走了，之后我们遭受到了猛烈的袭击，完全脱不开身，而且那挪移效果防不胜防，我们又有好几个道友都中招被挪移走。”

    “之后我们是打算一起突破进去救人的，结果这个时候，出现了大量的鬼物，让我们无暇分身，然后战斗过程中，又有好几位通道被挪移走，意识到问题的严重性，本来我是打算呼叫增援，让大量人手一起强行入阵救人的，结果就在这时候，出现了意外。”

    “息鸣寺的建筑开始不断坍塌，各处传来连续不断的战斗声，声势浩大，当建筑坍塌了近八成之后，息鸣寺的灵阵似乎被破了，再也察觉不到任何灵阵的气机，然后我派人进行搜寻，发现失踪了一位同道，只怕....”

    话音落下，夏汐微微摇了摇头，没有再说下去。

    花月情不禁皱了皱眉头：“竟然发生了这么多的意外。”

    “是啊，完全预想不到的，还有周易小友和柳怡馨道友，他们说战斗的时候，就在即将殒命之时，有人击昏了他们，然后将他们送出息鸣寺，而至今，也不知道到底是什么人所为。”夏汐目光转向周易，接着出声说道。

    “等，你说击昏？”花月情似乎想到了什么，微微挑了挑眉。

    “是啊。”夏汐点了点头。

    花月情目光转向一旁的周易，目光微微闪烁了一下。

    周易面色淡然，完全处惊不变。

    凭借他强力的忽悠技术，就算花月情有什么怀疑，他也自信可以忽悠过去。

    看了周易一阵，随后花月情目光转向夏汐：“对了，你先把你之前收拢的那些尸物和妖物，交给他清理一下吧。”

    “嗯。”夏汐看了一眼周易，随后引动灵术，半空中浮现出一个金色的发光灵纹，然后从其中不断的掉落出一具具的残驱。

    周易目光微微一亮，不过面色并没有什么变化。

    很快，当一堆堆成尸山的残驱堆积在一起的时候，夏汐灵决一变化，半空中的灵纹消失不见。

    “普度众生，舍我其谁？”周易装模作样的双手合十吟唱一声，随后朝着尸山快步走去。

    来到这些残驱旁边，随后周易运转吸吸乐，开始疯狂的大吸特吸起来。

    感受着不断消失的本命尸气和本命妖元，夏汐眼中流露出一丝惊讶：“天下之大还真是无奇不有，竟然还有能够驱散本命尸气和本命妖元的秘法。”

    花月情倒是没有什么惊讶的，她之前和周易一起执行任务的时候，周易当着她面，什么都干过。

    足足忙活了很久，周易这才把这些残驱的本命妖元和本命尸气完全吸收一空。

    爽，就一个字。

    他从未觉得如此舒畅过，这就像是无数大美女放在一个饥渴的男人面前，任由他随意施为，又像是无数财宝摆放在一个贪财之人的面前，任由他为所欲为。

    “夏汐前辈，已经完全清理干净了。”周易微微搓了搓手，随后走到夏汐面前，轻声说道。

    “嗯，辛苦了，很累吧？”夏汐对着周易点了点头，随后笑着说道。

    “不辛苦不辛苦，一点都不累。”这话周易说的那叫一个实在。

    他从来没有如此的实在过。

    “周易小友真是后辈楷模啊，如果每个后辈都像周易小友一样，什么苦差事累差事都抢着争着干，那我们这些前辈就要轻松很多啊。”夏汐赞赏的拍了拍周易的肩膀。

    