    小田切敏也一看没能看到池非迟失望，也就收敛了刻意表现的幸灾乐祸，正经起来，“我知道，虽然我觉得这种声音消失在世界上不仅是我们的遗憾，但难保有人不这么想，已经提前拜托真之介叔叔寄了一些方便携带的小型检测仪器，主要检测会对嗓子造成伤害的化学成份，已经交给千贺，让她平时吃喝的时候多加小心，还有，她说你给她安排了观察敏锐的保镖，如果她以后需要到别的地方演出，我会再安排人手。”

    池非迟点了点头，看来十五夜城挑选出来的人已经安排到位了，有这种嗓音，安排再多人注意饮食安全都不过份，不过他不希望千贺铃显得过于招摇，而且有时候人多未必有用，所以只挑了一个有眼力劲且足够谨慎小心的人，“那宣传方面呢？”

    “听你的，”小田切敏也正色道，“短期内，我们不会把歌曲播放授权给其他平台或者电视台，包括日卖电视台。”

    阿笠博士静静吃饭，听两人聊了半天，这次倒是忍不住担心发问了，“为什么？如果那首歌真的火起来，日卖电视台应该很想要播放授权，那边跟THK合作好像一直很融洽，拒绝的话，会不会不太好？”

    “要是答应授权，走在街上到处都能听到这首歌，再怎么吸引人的东西，也要有个度，”池非迟语气冷淡，毫不客气地吐槽道，“上次的《极乐净土》，我都快听吐了。”

    阿笠博士一脸不乐意地盯着池非迟。

    非迟连自己的歌也吐槽，还用‘听吐’这种字眼，有没有考虑他和小哀这种铁粉的感受？

    如果非迟不是创作人，他都想拉着非迟好好辩论一下了，现在他不说话，他就只用目光表示自己的不满，让非迟自己感受去。

    “主要是毛利老师重复听太多了，”池非迟补充，“我本来就听了很多遍，在他那里听了不下百遍，走在街上再听到，感觉就不是太好了，我是担心一直这样的话，会让一些人产生排斥心理。”

    阿笠博士接受这个理由，收起了眼里的不赞同。

    “所以这一次的宣传，我们并没有做得太多，而且想在前期，避免到处都能听到这首歌的情况，要是自己喜欢，可以自己听，不想听的时候，可以关闭，就算是像毛利先生一直重复听，非迟不想听的时候，也能离开或者让毛利先生自己一个人听，”小田切敏也摊手道，“日卖电视台那边也不用担心，我会跟他们沟通好的。”

    一顿饭吃得像是正在工作期间。

    池非迟不会管公司怎么盈利、人员怎么安排，但他挖掘并考虑过发展路线的人，还有他参与的公司电影项目，都需要跟小田切敏也沟通了解。

    阿笠博士偶尔说几句，就算不懂，也能从观众或者听众的角度给点意见。

    午饭吃了一个多小时，小田切敏也回公司前，顺路捎池非迟去堂本音乐学院。

    趁着在路口等红绿灯的时候，小田切敏也埋怨道，“你还真是闲不住，既然受伤了，就早点回去休息，还去堂本音乐学院做什么啊？”

    “跟秋庭约好了在堂本音乐学院见面，”池非迟转头看小田切敏也，“我抽烟，也不是专业人士，想听听秋庭的意见，顺便让她帮我特训一下。”

    “特训？”小田切敏也见绿灯亮了，开车转过路口，“你又不唱歌，为什么要做特训？”

    池非迟语气揶揄，“小田切社长，不用我去录歌了？”

    “你去录……”小田切敏也愣了一下，惊喜得嘴角疯狂上扬，“你说《让我们Let it be》？你不是说过……”

    “就这一次，”池非迟声明道，“看在你为公司当牛做马、那天晚上醉到被你老爸赶出家门的份上。”

    小田切敏也缓了一下心里的惊喜，皱眉问道，“你的伤不会有事吧？如果不是实在找不到合适的人，我也不想麻烦你。”

    “我受伤的是肩膀，又不是喉咙。”池非迟声明道。

    “不要逞强哦，”小田切敏也开着车道，“其实前天我跟羽贺商量过，他说他来唱那首歌也没问题，不过他希望能隐藏真实姓名，以‘HG’的名字发布，这样可以避免一些麻烦。”

    池非迟改变主意，“既然他答应你了……”

    “没关系，”小田切敏也笑眯眯道，“你们都录下来也没关系，我不介意的。”

    “小田切会长，你是不想做人了吗？”池非迟说话不客气，提醒道，“如果最后效果不相上下，你选择哪边？”

    “喂喂，说什么不想做人，我会觉得你在威胁我一定要选你的，”小田切敏也疯狂吐槽，“你们两个也真是的，一开始谁都愿意，让我头疼了好久，又突然两个都同意了，我觉得你们都很合适，这让我怎么选嘛，至于发布，你们就不用操心了，我不能两个版本都选择发布吗？”

    池非迟无话可说，“你高兴就好。”

    趁着受伤休息的时间，白天可以去特训，晚上找人五连机，他要把《我没有嘴，但必须呐喊》那个破游戏给过了！

    ……

    两天后……

    深夜，杯户町1丁目。

    两只乌鸦扑棱着翅膀，飞过无人居住的建筑群，停在隔壁巷子的高墙上。

    寂静的巷子里，只有119号一楼窗户有一缕光线透过遮光窗帘透出，厚重的金属门也挡住了屋里的声音。

    “拉克解剖这种东西，应该没什么压力吧？”贝尔摩德看着电视屏幕上要求游戏角色解剖怪物的画面，把游戏手柄放在一旁，拿出一支烟点上，准备看会儿戏。

    “没压力，”池非迟操作着游戏角色拿起手术刀，“没有任何技术要求，割开标了红圈的胃部，把钥匙拿出来就行了。”

    非赤趴在池非迟肩膀上，直勾勾看着游戏画面。

    琴酒同样放下了游戏手柄，拿出一支烟咬住，“同样玩游戏，只有你可以单独发泄，我们就得忍着被AM虐待，怎么会有这种破游戏……”

    鹰取严男放下手柄，看着游戏角色尼达克痛苦纠结下刀的表情，严重怀疑琴酒蛇精病，“拉克之前玩过一点，应该知道本尼这个角色可以发泄吧？”

    “下次换你们来操作？”池非迟问道。

    琴酒点了烟，“算了，这种交换根本没有任何意义。”

    伏特加戴着墨镜打游戏，闲下来后，之前逐渐狰狞的表情才缓和下来，“是啊，就算能发泄一下，也还在AM的掌控下，真是让人很不爽啊。”

    “嚓……嚓……”

    随着打火机的声音陆续响起，池非迟被来自四面八方的二手烟包围。

    “你们能不能克制一点？”池非迟操作本尼继续往地下室走，无视了开门后从上方掉落的残缺尸块，“斯利佛瓦，去开一下外循环空气净化机。”

    鹰取严男叼着烟，起身去开空气净化机。

    “话说回来，拉克，你的音乐特训什么时候结束？”贝尔摩德拿出手机，打开网络链接，低头查音乐榜单，指间香烟依旧在不断地贡献新烟味。

    “今天下午我已经把歌录完了，”池非迟操作游戏角色搜地下室，“只是出于情怀去录一首歌，我对声音的控制能力也够好，目前足够应付了，以后也不需要再唱下去。”

    “为了应付就去特训，你的应付不算是一般的应付啊，我可是很期待的……”贝尔摩德翻看着音乐榜单，嘴角带着笑意，“千贺的新歌已经在日本音乐周榜第一了，美国榜单里也进了前百，看势头还有余力，那女孩很快就会火得不能再火了！”

    “我只希望今晚能这游戏搞定，”池非迟见尼达克的个人惩罚停止，提醒道，“开始了。”

    其他四人拿起游戏手柄，继续今晚的沙发排排坐五人联机。

    “我们真的能打出新结局吗？”伏特加无语盘点，“第一次，像小说里一样，让特德杀了四个队友，是通关了没错，可是特德被改造成怪物，永远无法自杀，AM还是赢了，第二次，我们炸毁了路上所有遇到的电子设备，可那好像只是AM的一部分，最后还得让特德杀死四个队友……”

    “第三次，我们发现可以制造机会，趁着AM的注意力，让除了体能最好的特德以外的人，也能杀死队友，”鹰取严男面无表情，“第四次也是一样，虽然也通关了，但时间怎么都只够死四个，总有一个人要被AM留下来继续控制，该不会游戏设置本来就是这样的吧？”

    鬼知道这个游戏折磨了他们多久，用贝尔摩德的评价来说，就是‘颇有原著精神’。

    “摧毁游戏关卡里的机器，不足以摧毁AM，只能抓住时机杀队友来通关，一不小心就会失败，而且好像永远会有一个人活下来，那就没办法了啊。”伏特加叹道。

    “特德在崩溃时，想过AM是神，可是他最后冷静下来，也说过AM不是神，只是一台机器，它可以独立思考，却被困在地下，无法迷茫，没有好奇，无可归属，这是AM憎恨制造它的人类的根本原因，说到底是因为孤独，”池非迟进入分析模式，“只要我们五个人死得整整齐齐，AM大概率会进入崩溃自毁，换个思路来看，就算游戏程序里没有这个设定，只要我们五个人都死了，程序运行就会出现BUG，那也相当于干掉了AM。”

    “五个人死得整整齐齐啊，”贝尔摩德笑了笑，“我也这么希望，不过好像没那么容易，我们也试过趁着爆炸的时候，全部扑上去，但AM会转移游戏角色的位置，而就算被炸残了，也能通过改造，把我们的角色改造成生存力更强、却又受它摆布的怪物。”

