    终于，众人看见了五色祭坛，天知道，要是在不到，他们还能不能继续跑的动。

    一行人气喘吁吁的来到五色祭坛跟前，大吃一惊，这时候的五色祭坛，和正在散发着迷蒙的光晕。

    四面八方都有点点光华凝聚而来，汇入五色祭坛的基石当中。而天空当中也有一个巨大的光罩正在慢慢缩小。

    原来早该到来的风暴，是因为被外面的巨大光罩给隔绝了开来众人才能一路幸免于难，而现在五色祭坛居然在吸收这个光罩的力量。

    众人先是吃惊，后是喜色，这五色祭坛发光，是不是意味着可以离开这个鬼地方了？

    没有多说什么，众人赶紧进入五色祭坛休整，开始分配水和食物。

    刘云志这时候趁机把他去昆仑山之前准备的一些物质都分给了众人，连李长青也不例外，尽管刘云志很讨厌他，可为了博得叶凡好感，他也忍住了。

    至于他之前把这些东西放在哪里，他没说，众人也识趣没问，连仙佛妖魔都见过了，还有什么是众人不能接受的呢！

    没让众人久等，一刻钟的时间，天空中的巨大光罩，就被五色祭坛吸收到了仅仅只能笼罩五色祭坛的程度，被外面的小鳄鱼潮汐撞得叮咚乱响。

    而且这个光罩还在渐渐变得薄弱，看的出来，五色祭坛想要启航，还要足够多的能量。

    可就在这个时候，大雷音寺方向上传来一声“嗷呜，”的吼啸，震动天上地下，很多人被震的耳朵发聪，头脑失灵。

    “这是什么？难道说大雷音寺下面关着什么巨大的妖魔，被我们放了出来？”

    “故老传言，每个佛山寺庙下面都会镇压有大凶，而作为佛门圣地的大雷音寺地下，应该镇压着绝世妖魔吧！”

    叶凡和周毅都是对于古书是比较了解的。

    就在说话的时候，那妖魔又一次传来了一声巨吼。

    “吼～～咣～——。”

    并且伴随着一声巨大的砸东西的声音，刘云志知道，那鳄鱼怕是正在突破封印。

    “刷”

    并且伴随着吼啸声，还有两道巨大的光柱传出，猩红刺目。

    与此同时，伴随着鳄祖的吼声，光罩外围的小鳄鱼也开始狂暴起来。

    开始不要命的撞起来光罩，狰狞异常，吱哇乱叫。看的众人是心惊胆战，生怕光罩破了。

    然而担心什么来什么，眨眼之间，“嘎吱”一声。

    其中一只小鳄鱼居然突破了光罩，在光罩上钻了个洞，已经探入了前半段身子，正在“吱吱”，睁着血腥狰狞的眼睛贪婪的看着众人。前肢胡乱挣扎着拍打着光罩。

    眼看就要彻底进来了，刘云志出手了。

    只见一道银色电弧闪过，小鳄鱼就变成了焦炭，但是其他的鳄鱼这时候却也疯狂了，这一会时间，已经探进来好多小鳄鱼的头。

    这时候，人性的丑态就展露出来了，许多没有佛器的同学，开始和有佛器的同学争执了起来。

    而李长青那货果然把柳依依的佛珠一把抢了过去，柳依依吃了一惊，只能可怜巴巴的道，“你还给我，那是叶凡给我的。”

    “给你的？这时候佛器就应该给大家用，我拿着佛器也会庇护你的，我们共用，怎么就非要你拿着？是不是有什么企图啊？”

    “我没有”柳依依气急，眼泪都就下来了。

    李长青不但没有把佛器还给柳依依，还反咬一口，反倒污蔑气柳依依来了。

    叶凡最是见不得别人可怜巴巴的样子，上前就想阻止李长青，可他刚走了两步，却有一只手从背后推向了叶凡，推得他一个列颠，差点掉下五色祭坛。

    “是谁？”气的叶凡一声怒吼。

    这时候庞博把走了过去，一把将叶凡原来庇护的一个男同学就抓了起来，就像举着一只小鸡仔一般举了起来“我杀了你这个畜生。”

    其他同学急忙上前阻止，叶凡却把这男同学从庞博手中接过，一把就推到了祭坛边缘，逼问他是谁指使的。

    刘云志一直在像打地鼠一样的打着突入进来的小鳄鱼，可随着光罩威力越来越弱，他都有些目不暇接了，小鳄鱼太多了。

    不过他一回头，却看见这些同学们，不但没有团结起来对抗小鳄鱼，这时候却搞起了内讧，气的刘云志大吼了一声。

    “你们在干什么？什么时候了还在内讧？看看外面，再不想办法，所有人都得死，佛器又能坚持几秒钟？”

    “叶凡，不能这样了，久守必失，我们要离开就要靠五色祭坛，五色祭坛能量不够，现在只能血祭，我们出去杀鳄鱼，没有佛器的同学就留在里面。”

    叶凡恨恨的看了一眼李长青，把那个男同学放了下来。他刚才已经逼问出了元凶，就是李长青。

    不过刘云志呢说的也对，看了一眼形势，严峻万分，不容迟疑，不过他记得刘云志给了他和庞博很多修炼资源的，那些元石应该可以给五色祭坛冲能吧？

    看见叶凡所有所思的看着五色祭坛，刘云志就知道他要憋什么屁。赶忙用神识给他传音过去。

    “那些元石很珍贵，人心难测，还是留点底牌比较好。”

    听见突然出现在脑海里的声音，叶凡不动神色的道“好，庞博你跟我们出去杀鳄鱼血祭五色祭坛，其他有佛器的同学也可以一起出来，早点让五色祭坛吸收足够的能力，我们就能够早点离开这里。”

    “好，叶子，我跟你出去，”庞博义不容辞的跟了出来。

    李长青等剩下的几个有佛器的同学虽然不想出去，可也不想光罩破裂死掉，只好也跟了出来。

    没等众人商量好，刘云志手持降魔杵，一步踏出五色祭坛，浑身雷光缭绕，电弧闪烁，手一挥，一道雷光呈现横扫千军之势一扫而过。

    “刺啦”一声，小鳄鱼们成片的掉落下来，噼啪乱响，而这些小鳄鱼尸体掉落在地上以后，直接被五色祭坛吸收，化作淡淡的一团红光，消失在了地基下。

    看见有效，刘云志杀得更加起劲了，把苦海中的神力调动出来，流经降魔杵，化作成片的水桶粗的电光，

    只见“哗啦”一声，这些电光将他环绕起来，好像一片方圆百米大小的雷海，电弧轰隆隆作响，把内里的几十万只小鳄鱼全部杀死，看的祭坛上的其他人目瞪口呆。

    而这时候叶凡也正持着铜灯弹灯芯呢！他弹一次才能杀几只小鳄鱼而已。可刘云志这威势，真的只是降魔杵的功劳吗？那降魔杵可只有半截啊！

