    据云洪所知。

    任何一方宗派或氏族招揽的客卿，一般分为外门客卿、普通客卿、上客卿三种。

    这三种和实力无关，纯粹是和宗派氏族的关系远近决定。

    外门客卿，最为简单得到的好处也最少，但束缚也最少，需要为宗派做的贡献也最少。

    普通客卿，关系更近，得到的好处不少，但束缚也颇多。

    至于上客卿？代表和所属宗派氏族关系无比亲近，已和宗派弟子区别不大。

    “五十万灵晶，或等价宝物？”云洪眼眸中闪过一丝迟疑。

    五十万灵晶，这般出价同样堪称极高，即便邀请普通星辰境，都不会出价这么高。

    但天下岂有免费午餐？

    想得到这五十万灵晶宝物，云洪肯定要等价交换，简而言之，这是一次交易。

    “成为上客卿，要求我做什么？”云洪轻声道。

    “你且看看。”儒雅中年男子遥遥一指，顿时在大殿中浮现了一道光幕，光幕上有着诸多文字。

    上面详细讲述了上客卿需要做之事。

    云洪一条条看去，前几条不算苛刻能够接受，但后面几条束缚就有点大了。

    尤其最后一条，是云洪绝对无法接受的——十绝剑宗遭受到灭宗危机时，务必竭尽全力帮助。

    这句话说得简单，但范围太模糊。

    一旦立下天道誓言。

    要做到什么程度才叫竭尽全力？

    “我做不到！”云洪轻轻摇头。

    虽然镇界楼、北觉洞天以及两尊七阶战魂兵无法卖掉换取灵晶。

    但云洪身上其他诸多普通宝物加起来，总价值也有约莫百万灵晶了。

    五十万灵晶是不错。

    可还不不足以让云洪为自己套上这样的枷锁。

    “做不到？”儒雅中年男子微微一怔，轻声道：“是最后一条？”

    “最后三条。”云洪毫不避讳道。

    儒雅中年男子一笑，他自然明白云洪的心思，但也佩服云洪的定力。

    在他想来，云洪不过洞天初期，恐怕都没得过什么宝物，一见到能白拿五十万灵晶，说不定就被冲昏了头脑直接答应立下誓言。

    “敢问洪道友，你愿做出什么样的承认？”儒雅中年男子主动询问：“说说你的条件，我看能否答应。”

    “我不想担任什么客卿。”

    云洪沉声道：“但我可以答应你，将来我跨入世界境后，若十绝剑宗陷入危机，我可在力所能及范围内出手一次，并尽全力保十绝剑宗传承不灭！”

    “不过。”

    云洪顿了顿，盯着儒雅中年男子，郑重道：“不能降价，还是五十万灵晶！”

    儒雅中年男子一怔，似乎都被云洪的口气吓到了。

    出手一次五十万灵晶？

    这些灵晶堆在一起都仿佛一座小山了，可在云洪口中就仿佛是一百灵晶一样能够轻松获得。

    “洪道友，你是在开玩笑吧。”

    儒雅中年男子摇头道：“五十万灵晶的宝物，都能请动一位归宙境全力出手一次了！”

    “但请不到一位能够逆天伐仙的世界境！一千万灵晶都请不来！”云洪毫不客气道。

    “洪道友，你未来太自信。”儒雅中年男子盯着云洪道：“能够逆天伐仙的世界境，放眼南星洲千余圣地仙国，一个时代又能诞生几位来？”

    “前辈，你未免太胆小。”

    云洪摇头笑道：“你很清楚我的天赋实力，短则数百年长则千年，我一旦跨入世界境，至少将威震北渊仙国一个时代，我的一次出手机会，只要不是面对仙人神灵，我都有把握替十绝剑宗挡下来。”

    儒雅中年男子沉默。

    他知道云洪说的没错。

    以云洪展露出的天赋，只要跨入世界境，有五成以上可能是能够‘伐仙’的逆天存在。

    “天才自古都有，但大部分都成长不起眼。”儒雅中年男子低沉道：“洪道友，若你中途陨落或将来未跨入世界境，就相当于我白费了你五十万灵晶！”

    百剑真君留下的宝物虽有不少。

    但他终究只是一真君罢了，五十万灵晶，是很庞大的一笔宝物了。

    “这本就算是前辈对我的一种投资。”

    云洪微笑道：“若我能百分百成为世界境，那我的要求就不是五十灵晶了！”

    确实。

    一旦将来云洪跨入世界境，以其彼时的实力来出手一次，对十绝剑宗来说称得上一镇宗手段了，五十万灵晶虽不少，但不可能请来那一层次人物。

    而对顶尖仙门而言，五十万灵晶，其实也不算很多。

    可另一方面，云洪如今天赋虽极高，但天赋终究只是天赋，能否兑换成为实力，谁都没绝对把握。

    “三十万灵晶。”儒雅中年男子低沉道，显然认可了云洪的说法。

    “要么五十万灵晶，要么请前辈送我离去。”云洪摇头道，寸步不让。

    儒雅中年男子盯着云洪，似乎想从云洪脸庞上看出点什么，但终究只见到云洪平静的面容，轻叹一声，道：“洪道友厉害，行，就五十万灵晶！”

    云洪脸庞上终于露出一丝笑容。

    赌对了！

    “不过，我还有一附属条件。”儒雅中年男子道：“能够培养洪道友这般绝世天才，肯定是来自一擅长培养界神体系的强大势力，将来我百剑界若能诞生‘天地级’神体以上的人物，还请洪道友收为一亲传弟子。”

    “收徒？天地级神体？”云洪稍一思索，点头道：“行。”

    百剑界面积虽不小，但想要诞生界神体系修士也极难，更何况是‘天地级’神体。

    数千年乃至上万年都未必能诞生出来一位。

    到那时，云洪恐怕早已达到万物境乃至世界境，收为弟子也不算什么。

    这是对双方都有益的事。

    “既然说好，就请洪道友立下誓言吧！”儒雅中年男子微笑道，一翻掌，掌心中浮现一枚誓言令。

    这种誓言令都是专门铸就的一次性宝物，专为未修炼出元神的修仙者立誓言所用，一枚就价值近万灵晶了。

    很显然，儒雅中年男子早有准备。

    “嗯。”云洪也不担心，从对方手中接过誓言令，直接激活，迅速感应到冥冥中浩瀚的波动降临。

    没有任何犹豫，云洪直接立下誓言。

    誓言立下，无形枷锁笼罩。

    但云洪也不担心儒雅中年男子欺瞒自己，立下天道誓言，首先需发自内心的愿意，强迫是无效的。

    其次。

    誓言束缚是双方的，若儒雅中年男子没有给予云洪足够价值的宝物，那誓言前提都不成立，云洪将来即使旁观不出手，也不算违背誓言。

    “洪道友。”儒雅中年男子见云洪立下誓言，心中也彻底放心，脸色愈发亲和：“我将‘百剑天地’中的全部宝物全部取给你看，你可自行挑选。”

    说着。

    儒雅中年男子一挥手，一道巨大光幕浮现，光幕上有着各种分门别类的宝物介绍，还有换取各种宝物的价值。

    云洪迅速翻阅着。

    以他的神念运转速度，速度自然极快，迅速将‘材料’、‘法宝’、‘符文道宝’等几大类全部阅览了一遍。

    越是翻看。

    云洪心中愈发惊讶，这百剑天地藏有的宝物，自然无法和葬龙界万宝阁相提并论，但也远远出乎了他的意料。

    不过。

    大部分宝物，都并非云洪所需。

    最终，他翻开了‘法门秘术’这一类别。

    尽皆是百剑真君留下的，能够传授出去的法门。

    一共近百法门，但大部分都不入云洪的眼，更和他修炼方向不相符。

    很快，云洪的目光落在了《极空剑典》这一法门上。

    这是百剑真君留下的唯一一门‘空间之道’法门，也是换取价格最为高昂的——三十万灵晶！

    “洪道友，你想要这门《极空剑典》？”儒雅中年男子注意到了云洪神情。

    “嗯。”云洪点头，旋即又微微皱眉道：“前辈，但这换取价格未免太贵了！”

    三十万灵晶，的确高的吓人。

    须知，像百剑真君留下的其他法门，即便是直通仙人神灵层次的法门，换取价值都不会超过五万灵晶。

    这也正常。

    法门，说珍贵，一些强大法门是大势力的不传绝学，万金难求，别说几万灵晶，即便是千万灵晶，顶尖大势力们都不会传授。

    这是一方宗派一个氏族的根基。

    但另一方面说不珍贵，一门秘典的传承晶石保存完好，完全能够传授上百次甚至上千次。

    “道，不可轻传。”儒雅中年男子轻声道：“真正顶尖强大的法门，想要得到本就艰难。”

    “这门《极空剑典》，我标注的价格根本无法体现它的价值。”儒雅中年男子道。

    云洪微微皱眉，没得到法门讯息前，如何能知道对方说的话是真是假。

    甚至于，就算自己得到法门，也未必能分辨出真正价值来。

    “我何必欺骗你？”

    儒雅中年男子摇头道：“你应该知道，我十绝剑宗以‘十绝’著称。”

    云洪轻轻点头。

    十绝剑宗最出名的，便是众多强大剑典，绝对属于北渊仙国内最最顶尖的剑道宗派。

    “我十绝剑宗内，同样有一门空间类剑典。”儒雅中年男子感慨道：“当年我和你这般修为时，觉得宗门内的剑典精妙无比，但当我后来机缘巧合得到《极空剑典》，方知我宗剑典相差太远。”

    “相差太远？”云洪瞪眼。

    十绝剑宗内的绝学剑典，可个个都是直指仙人神灵层次的，足以成为任何一方顶尖仙门的镇宗法门之一。

    “仙人神灵层次法门，也是有差别的。”

    儒雅中年男子看向云洪：“有的是刚渡过天劫的仙人神灵创造的法门，有的则是仙人神灵中极强大存在所创造的，能一样吗？”

    云洪沉默。

    就如龙君，斩杀过诸多神灵，甚至将那些神灵的身躯拿来做神柱，他所创法门必然是超越普通仙人神灵所创法门的。

    “如此强大法门，你没留给十绝剑宗？”云洪疑惑道。

    “留了，不过或许已耗尽了。”儒雅中年男子感慨道：“当年我得到两枚传承晶石，留给了宗门一枚，但传承晶石能够传承次数有限，除非修炼至大成，再重新留下传承晶石，否则是传承一次少一次。”

    云洪轻轻点头。

    道不可轻传，这并非人言，而是天地规则限制。

    凡达到‘道意’层次的法门，都需实力强大者在相应材料上才能留下传承，再珍贵的材料来承载，传承次数都是有限的，漫长岁月中必然需要不断补充。

    漫长岁月中，顶尖仙门和大族们，肯定能得到一些厉害法门，但时间流逝，这些厉害法门无法补充，自然会消逝。

    这也是为何许多顶尖仙门的镇宗法门都只是‘初入仙人神灵层次’的缘故，这是‘真君’所能源源不断补充的最强大法门了，至于更厉害的？修仙者根本不可能修炼至大成！

    为何一方势力，第六境的真君如此重要？

    除了战力，能够令势力内顶尖传承不绝也是一重要原因。

    若一方势力长时间没有真君坐镇，一些‘直指仙人神灵层次’的法门，在不断传授中，会越来越稀少，甚至最终失传，陷入恶性循环，落霄殿便是一例子。

    “我留在百剑天地中的传承晶石，还能够传承三次。”

    儒雅中年男子摇头道：“只可惜，我百剑界数万年来，一位凝聚空间道意的修仙者都未诞生在，自然没资格接受传承。”

    云洪轻轻点头。

    “你修炼的空间之道，应该是‘空间波动’方向吧。”儒雅中年男子道。

    “对。”云洪道。

    自己在第一关第二观时，全力爆发厮杀，那些紫府修士只觉厉害无比，却难以看出深浅来。

    不过，这儒雅中年男子身为界灵还拥有百剑真君全部记忆，看出自己底细是很正常的。

    “这门《极空剑典》虽也包含空间波动方向，但实则是空间波动、空间撕裂的结合，是否换取，全在于你。”儒雅中年男子轻声道。

    “空间波动、空间撕裂的结合？”云洪稍有迟疑。

    修炼法门绝学，不是越厉害就越好，合适才是最重要的，就如云洪也得到了落霄殿不少的剑术传承，但他仍主要修炼《风逍剑典》，就是因为非常适合。

    神术亦是如此，北觉洞天‘界神殿’中的诸多神术，他至今都还没有去修炼。

    一些强大法门传承。

    也需要一定实力才能承受和修炼。

    强行接受传承，若不适合，参悟起来就如同看天书，根本起不到应有的作用。

    当然，云洪已凝聚‘空间波动道意’，肯定不至于看不懂，但参悟修炼起来吃力也是有可能的。

    “换不换？”儒雅中年男子看向云洪。

