    刘胜艰难的从床上爬起来，只觉得浑身发冷。

    刘胜知道这是酒后寒的缘故，也因为似乎梦中过于紧张，出了一身的冷汗。

    他苦笑一声：“尊驾，失礼了。”

    老仆吹灭的灯火又亮了起来，赤红的火焰依稀有着狐形。

    宫梦弼看着刘胜，叹了一口气：“县尉大人何至于斯？”

    刘胜不知从何解释。

    也许是因为妹妹的死亡给了他很大的打击, 也许是父母先后离世让他成为了孤家寡人，也许是仕途不得意，但不管是因为什么，他心中的这口气确实是泄掉了。

    但刘胜在意的不是这个，而是梦中所示现的一切。

    “尊驾是什么人？又想借梦境告诉我什么？”

    昏黄的烛火下，这个浑身酒气的男人眼中渐渐亮起一团火焰, 带着威严和煞气。

    宫梦弼并没有吊他胃口的心思，直言道：“在下宫梦弼，任吴宁县狐会，总司狐众之事。”

    “前几日拜访城隍神，在城隍庙中看到了良姬姑娘。”

    刘胜这才知道眼前的人居然是狐仙，他迫切地问道：“她如今过得好不好？”

    宫梦弼道：“如你梦中所见，她已经嫁给城隍，成为鬼妾。”

    刘胜疑惑道：“为什么会变成鬼妾呢？而且嫁给了城隍神，为什么不跟我托梦呢？”

    宫梦弼幽幽道：“当年你与她参加庙会，在城隍庙中烧香祈福。你希望她能有个良缘，一生平安喜乐。她希望你能仕途顺利，平步青云。”

    “可惜城隍并没有听到你们的愿望，只看到了她的美貌。”

    “城隍想要娶她为鬼妾，于是令她害病而死，小鬼锁喉，让她不能说话，无法求救。”

    “你们给她办丧事的那一天，就是城隍迎娶她的那一天。你梦里所见的不是今日，而是许多年前了。”

    “她不是不想给你托梦, 而是被幽禁在城隍庙当中, 没有办法离开。这一次也是她托我来寻你, 但不是为了向你求救，而是希望我能保护你的安全，希望你过得安好。”

    “但我见你的样子，却觉得男儿在世，不思进取、醉酒度日，还要靠着可怜的妹妹来庇护，何如禽兽？”

    刘胜心如刀绞，他握紧了双手，狠狠地在自己胸口捶了两下，眼中满含着热泪：“是我没有照顾好她，让她受了这样的苦，还要记挂着我。”

    他猛地起身去拿刀架上挂着的刀鞘，就要冲出门去解救良姬。

    但他才打开门，房门就被一股无形的力道推了回去，刘胜再次拉门，但房门却纹丝不动。

    刘胜回头看向宫梦弼，眼神中是不顾生死的决绝。

    宫梦弼长叹一口气：”你这样去同送死有什么区别呢？在梦中我尚可令你起死回生，但你若不吸取教训，不但救不了你，也救不了她你好。。“

    刘胜站立不动，他回忆起了梦里的事情。

    那样冰冷的雨，阴沉的天。此刻的他就好像与梦中的他又合而为一了。

    理智渐渐回笼，刘胜深深鞠了一躬，拱手拜道：“请狐仙指教！”

    宫梦弼笑了起来：“城隍乃是正神，你虽是县尉，单凭你一人之力，即便捣毁了城隍的神像，也没有办法摧毁他。”

    “但如今城隍道行逆施，报应就在眼前。我希望你砥砺精神，磨练武功，静待天时。”

    刘胜的心里仿佛有一团火在烧着，他恨声道：“那我要等到何时呢？”

    宫梦弼笑了一声：“你已经知道了，无需我再赘言。只怕这一天来得太快，而你的刀却不够磨得锋利。”

    刘胜道：“向苍天起誓，我会亲手救出良姬。”

    宫梦弼心中宽慰，他的身影渐渐淡了去：“我留下座下鬼神为你沟通阴阳，希望你得偿所愿，也希望良姬姑娘能早日脱离苦海。”

    宫梦弼消失在房间里，连同他一起消失的，还有赤红的灯火。

    刘胜握着手中的刀，眼中一片黑暗，但他却感觉到了似乎有一个影子落在了自己身后。

    “狐仙，狐仙！”

    只听那个影子说：“主人已经走了，我是他坐下鬼神，赤夏是也。”

    赤夏自然是五鬼神当中的红衣鬼神。

    留下赤夏一来是为刘胜解惑，二来是沟通阴阳，三来也是保护刘胜，以免意外发生。

    宫梦弼则是回了狐狸坡望气。

    这些时日他最常作的一件事就是登高望气，看着天上的云气聚散飞腾。

    这天晚上所观望的云气便与以往不同。

    虽然云层浓厚，大风不止，但却少见的没有下雨。

    这条天地之息所凝聚的黑龙不断聚势，不断有风从东南吹来，天上的云层电闪雷鸣。

    一条条水气之龙彼此缠绕着、凝聚着，不断往这条巨大的黑龙身上融合，积蓄着难以想象的力量。

    宫梦弼的心也随着这力量的积蓄来不断悸动着，这是在聚势，积聚所有的力量，等待着石破天惊的一击。

    宫梦弼实力有限，无法真正的飞跃到天穹之顶去看着天地之间的气数。

    阴雨连绵也没有办法通过星宿来判断天下的气象，他不知道有什么东西在阻拦着这条黑龙。

    但他知道这是黑龙的奋力一搏，一旦成功，就会从南方游向北方，遨游在大地之上，不受拘束。

    但如果失败，天空不断积聚的水气就没有足够的力量再次前行，那就是整个东南真正灾劫的降临。

    万里泽国、沉灶产蛙，绝不仅仅是言语的表述和推断。

    哪怕是已经借助水患布局，宫梦弼仍旧无比期望这条黑龙能够成功。

    宁愿它一跃而起奔向北方，宫梦弼所做的谋划全部落空，也不愿意它失去控制，造就天下大难。

    天象积蓄的力量并非一蹴而就，但真正见结果，也不过是三五日之内。

    再想一想，六月初一也近在眼前。

    城隍神啊城隍神，你到底想要做什么呢？

    狐子院还没有建好，但已经不能再等了。

    宫梦弼从袖子里抖落一个个草人，草人落在地上，便化作一个个穿着蓑衣戴着斗笠的狐狸武士。

    虽然大材小用，但显然非常时期也要非常手段。

    “康文，通知点卯。”

    康文算了算时辰，没算错，是丑末，还不到寅初。

    浪了一整个白天，到了子时才归来的狐囚尚且来不及休息，就又要开始动工。

    尽管突如其来的半夜加班，让人很没有精神。但是连康文都跟着一起劳作，这些狐囚也就半句话都没得说了。

    篝火在风中摇摆着，燃烧的木头时常发出噼里啪啦的声响，火星子四溅。

    一个个草人所化的狐狸武士和穿着囚服的狐狸囚犯忙碌着，监工和牢头也加入其中，加班加点建设狐子院。

    宫梦弼没有留在狐狸坡，只是把狐狸武士留下。

    他游荡在一个个山林之中，小金炉被他捧在手上，香气如狐似凤、盘旋不绝。

    山林之中潜藏的幽魂被香气勾引出来，盘旋在宫梦弼的身边，想要吸食小金炉当中的飘出来香气，但又畏惧宫梦弼，不敢轻易靠近。

    “来吧，我有事相求。”

    “我需要你们作为我的耳目，为我倾听八方的声音，观看吴宁的景象。”

    “愿意受我驱使，可上来吸取香火，事后我必想办法设醮修禳，引渡你们入阴府。”

    其实仅仅是香火作为报酬就已经让这些游魂按捺不住，再搭上设醮修禳这个无法拒绝的条件，一时间阴风四起，黑气连成一片，投入香气之中。

    一个个或是残缺，或是客死、横死，或是命运多舛的游魂响应宫梦弼的召唤，吸食着香气，寻找着各种鸟雀附身。

    似他们这样位格低下的可怜鬼，也只能找一些小型鸟雀附身，其中最多的就是麻雀。

    宫梦弼吩咐下去，这些鸟雀便飞进各个村社，成为他的眼睛，成为他的耳朵。

    宫梦弼一夜之间跑遍了各个地方大大小小的野林子，召集了数量庞大的游魂队伍。

    虽然这些游魂的战斗力约等于无，而且会受限于天气无法很好的充当耳目作用，但对宫梦弼来说，已经十分难得。

    斑寅将军下落不明，宫梦弼分身乏术，只能想一想这盘外之招了，期待着这些耳目能给他带来更多的消息。

    这就是观天时的好处，知道雨一时不会落下来，就可以驱使鸟雀探听消息。

    若是下雨，鸟雀无法飞腾，而阴魂又不能承受雷电和大风，就完全没有办法起到作用。

    天明之后果然没有下雨，但是风没有停。

    浓厚的水气被风托举得极高，反而看起来好似没有此前那样阴沉。

    这样的天气并不妨碍鸟鹊飞行，所以吴宁县的人就突然发现鸟雀变多了。

    其实雨后出来觅食的鸟雀本就多，并不全是阴魂附身的鸟雀。

    但这样看起来似乎有些反常的现象就好像又印证了另外一个流传在暗地里的消息——水灾将至。

    一时间难免人心惶惶，有更多的人开始投奔亲戚，或是修缮房屋，或是储备食粮。

    宫梦弼纵容狐囚下山通风报信的事情也发酵出了更多的后果，狐魅之间流通的消息要更加隐秘和广泛，普通人或许对狐狸的装神弄鬼一无所知，只以为真的是碰到了柳树成精、水鬼说话、兔子精搬家。

    但在狐狸的眼中，这些手段就既陌生也熟悉。加上狐囚之中也有在外的同伴得了准确的消息，虽然碍于禁令，不能说是从宫梦弼这边传出来的，但拐弯抹角暗示来暗示去，就有更多的狐魅投奔了狐狸坡。

    有些只是来询问准确消息，有些与人间的联系并不紧密，就干脆投奔过来躲避水患。

    等到了狐狸坡，就发现山中的狐囚和狐狸武士如火如荼、日以继夜的建设狐子院，这种匆忙和紧迫的感觉哪怕不用言语说也能让他们明白听到的小道消息并不是假的。

    来投奔的狐魅多了，狐子院的建设就更加快了，而另外一种好处，就是信息的来源更加丰富。

    飞鸟所传递的所见所闻并不能真正的落到人群之中，而狐魅则完全补上了这一短板，宫梦弼以狐子院为中心所建立的情报网就初具雏形了。

    宫梦弼从入云峰借了花、酒、诗、茶过来，他们的工作就是负责接待那些投奔来的狐魅，打探异常的消息，尤其是斑寅将军的消息。

    斑寅将军讨厌狐狸和猫，只需要尤其注意哪里的狐狸和猫受害，就可以合理怀疑这老虎是不是在此栖身。

    天晴了。

    宫梦弼只能看到长风无尽，黑龙的影子都不见了，似乎已经北上而去。

    算一算时日，其实已经到了出梅的日子，天色由阴转晴，人们心疼那种挥之不去的压抑感也放松了。那些听信流言，以为水患将至的人心中不免懊悔。

    宫梦弼只默默祈祷，祝愿着这条黑龙此行顺利。并不是阴天已经过去，晴天已经来临，只是积蓄了足够力量的黑龙终于奋进全力，向北冲击。

    如果成功，晴空万里，如果失败，水患顷刻就至。

    一两日的功夫，这个结果就会显现。

    天黑之后，在狐狸坡静坐的宫梦弼忽然嗅到一缕荷香。

    感受到良姬的召唤，宫梦弼并没有急着显化灵神，只是将心神沉入那满是丝弦的世界，就听到良姬说道：“狐仙，明日便是初一，但今夜城隍令我为他准备袍服，要出去一趟。”

    “往日里会带着阴阳司文武判官随行，没有多余的人跟着。我不知道他会去何处，也不知他要去见谁，我是否应该提出让他带上我？”

    宫梦弼的身影没有出现，但他的身影却在良姬的耳边响起：“不必冒险，你已经提前告知了我，就看我的手段吧。”

    良姬心里安定不少：“狐仙务必小心。”

    “多谢良姬姑娘。”

    得了消息，宫梦弼便只身前往城隍庙。

    头顶的星斗大放光彩，心月狐明亮极了，与宫梦弼的心火尾交相呼应。

    是火光，也是星光。

    宫梦弼两条毛茸茸的大尾巴闪烁着两道神符，一道是太阴幻神符，一道是心火炼神符。

    宫梦弼走在吴宁县中，落地无形，立身无影。他仿佛就是长街的一部分，灯火会穿过他落在墙上，影子会穿过他落在地上。

    往日里的死敌什么也没有嗅到，什么也没有听到，安静在院墙中守护着主人。

