    “难道是我想要对付亓珩的心思才让你喜欢上他的吗？真是笑话！”冷言只觉得路唯的话可笑至极。

    “是你对我的占有欲让我不得不靠向亓珩，”路唯的语气也变得尖锐，“如果不是你囚禁我，把我关在房间里，让我失去了自由，我根本不会接受亓珩对我的示好，更不会答应他带我离开冷家别墅，”

    “你移情亓珩还是我的错了？”冷言眼眸里闪出了浓重的杀气。

    路唯却不惧冷言的杀气，正视着冷言，“冷言，我想我是真的喜欢过你的，可是你自己的所作所为慢慢地消磨了我对你的感情，从我离开冷家别墅开始，你对我和亓珩的所作所为，让我无法对你产生更多的爱意，你甚至为了你的家族，为了杀掉亓珩而不惜利用我，难道这就是你所谓的爱吗？”

    “冷言，那个时候，如果你能流露出一点对我的情感，哪怕是为了我而放过了亓珩，我都不会彻底对你心寒，”路唯将自己心里的话彻底都说了出来，“亓珩，他也不是一个好人，我是知道的，可是他对我的好却是真心的，”

    “真心的？”冷言冷嗤。

    “对，他为了保护我的自尊心，一直匿名藏在我的身边帮我开店，帮我找住处，帮我找货源，让我有能力自己在金沙星站稳脚跟，如果不是后来因为你，我想他也不会那么快从幕后走到幕前，我也就不会知道他对我竟然是这么用心的，”路唯说着话，对亓珩的思念也让她红了眼眶。

    “难道我没有对你好吗？我也为你做了那么多，”冷言并不觉得自己逼亓珩做得少。

    “你确实也为我做了很多，可是你总是高调地将你为我做的一切摆在我的面前，告诉我这是你为我做得所有，这样让我感到了巨大的情感压力，”路唯深呼吸让自己能平静下来，“冷言，我在别墅的那段时间，心情一直不好就是这个原因，我觉得你无时无刻不在给我压力，无时无刻不在告诉我你为了我做出了多少牺牲和努力，我感觉我快要透不过气了，但亓珩的感情却让我很舒服，因为他从来不会给我这样的压力，”

    “喜欢一个人不就是要表达出来的吗，不然又有谁知道？”冷言根本不屑那种所谓的默默付出。

    “这就是你跟亓珩本质的不同，或许这也就是我为什么最后选择了亓珩而不是你的原因，”路唯抬手擦掉了眼泪，“冷言，我知道亓珩背着我也一定对你下过狠手，我没有阻止他那样做是我的错，我现在只想要求你放过亓珩，你想要什么我都可以给你，”

    “我想要你，你也可以给我？”冷言语含讥讽。

    “你想要我这样一个躯壳有什么用？我的心永远不会属于你，”路唯不能明白冷言为什么会对自己有这么重的执念。

    “如果我就是要呢？”冷言语气狠厉，可是心里却是在嘲笑自己的堕落，居然会要这样一个身心都已经不再属于自己的女人。

    “只要你答应我，放了亓珩，让我亲眼见到亓珩自由了，你想要我怎么样，我都答应，”路唯想着，只要亓珩能自由，就算自己一时委身冷言，亓珩也一定会把自己救出去的。

    冷言冷笑了几声，开口道，“我从来就没有限制过他的自由，他一直都是自由的，至于他自己有没有意识到，我就不知道了，”

    路唯皱眉，冷言的这句话她在冷夜那里也听到过，“你这话到底是什么意思？”

    “我的意思就是，我并没有囚禁亓珩，他一直都是自由的，”冷言嘴角勾起一抹得意的阴笑。

    路唯又一次想到了冷夜，不确定地开口，“难道冷夜真的是亓珩？”

    “他是吗？我有这么说吗？”冷夜笑得更加得意了，“他可是我最满意的作品了，一个身心都属于我的奴隶，一个永远都不会知道自己是谁的下人，”

    “你居然！”路唯眼见着冷言得意的嘴脸，气得全身微颤。

    “这可是他自愿的，只是结果可能并不是他想要的那种而已，”冷言见到路唯脸色铁青，气得恨不得把自己撕碎的样，心情却是异样的舒畅。

    “不可能！亓珩不可能自愿让你改造的！”路唯根本不信冷言说的这些话，气愤地瞪着冷言，“他一定是被你骗了，亓珩怎么可能愿意帮你做事！”

    “被骗了也只能说明他愚蠢而已，”冷言现在只想知道路唯接下来会怎么办，“既然你已经知道了亓珩的下落了，也知道他是自由的，那么你是不是应该履行你的诺言了呢？”

    “我答应你什么了吗？”路唯并不觉得那个冷夜现在这样就可以算作是亓珩的自由，“更何况我说的是让亓珩自由，现在那个人是亓珩吗？除非冷夜变回亓珩，不然我是不会答应你任何事的，冷言你必须把亓珩还给我！”

    冷言又一次露出了阴恻恻的笑，“想要亓珩？这个已经不是我能决定的了，”

    “你这话什么意思？”路唯从冷言的笑里感到了一丝不安的气息。

    “意思就是，”冷言笑得更是得意而张狂，“亓珩能不能回来已经不是我能决定的了，要看冷夜自己愿不愿意，要知道那种头疼可不是一般人能承受的，如果熬不过去就是一个死！你是想要他死，还是想要他活？嗯？”

    “冷言你根本不是人！你就是一个恶魔！为什么要这么折磨他！”路唯也恶狠狠地地瞪着冷言，“我现在真的是庆幸自己跟了亓珩，没有跟你这样一个恶魔在一起！”

    “路唯，我冷言得不到的东西，我就是毁了，也不会让任何人得到，”冷言眼神冷傲地盯着路唯，“既然我舍不得毁了你，那我就只能毁了亓珩，让他永远无法再拥有你！”

    “我不会让你得逞的！我一定会让亓珩回来的！”路唯大声吼完就直接切断了视频。

    路唯感觉自己整个人都虚脱了似的，一点力气也没有了。原来那个冷夜真的就是亓珩，而想要让他变回亓珩就得让他经历那种生不如死的痛。

    到底是该让他继续以冷夜的身份安稳地生活下去，还是应该让他经历痛苦后重新变回亓珩？

