    “你，你们，野蛮！”方修杰被周围的人指指点点，满脸涨红，立刻又凑到约翰教授耳边用洋文嘀咕了半天。

    约翰教授微微点头，目光落在苏放身上：“我向你挑战！”

    “切！”苏放不屑一顾：“就凭你？”

    “怎么，苏放，你是不是不敢了？”见苏放拒绝，方修杰顿时嚣张无比：“如果你不敢的话，立刻跪下磕头，承认中医不如西医，然后承认你自己是招摇撞骗！”

    “我看你脑袋被驴踢了！”苏放感觉方修杰太无聊了：“谁强谁弱不是说说就行的，如果你非要被我放爷打脸的话，放爷不介意给你个机会！”

    “你是谁的爷！”方修杰气急败坏：“好啊，那咱们就比比试试。”

    “成，去天州第一医院，我让我徒弟跟你比。”苏放拿出手机，拨通了公羊羽的电话，让公羊羽直接去第一医院。

    打完电话，苏放晃了晃手机：“一个小时后见。”

    “好！”方修杰激动得满脸涨红。

    这个苏放终于落套了。

    他又向约翰教授嘀咕了几句。

    约翰教授轻轻点了点头，用蹩脚的汉语道：“今天先不游玩了，我们去教训教训这些不知天高地厚的骗子！”

    “苏放，你真要跟他们比啊？”乔安安有些局促。

    一头是苏放，另一边是自己的表哥。

    自己处在中间似乎有些为难啊。

    “事关咱们华夏的传统，我自然不能坐视不理！”苏放又给乔安安来了一个摸头杀，“你赶紧去上班吧，回头再联系。”

    乔安安知道，自己跟着去的确不太合适，乖巧地点了点头，又跟方修杰打了声招呼就走了。

    方修杰看着俩人亲昵的样子，气得肺都炸了：“哼，等约翰教授收拾了你，我一定要让安安看到你真实的嘴脸！”

    中西医比拼的消息很快就在第一医院传开了。

    就连方国胜都惊动了。

    方国胜听到消息的时候先是振奋，然后又是担忧。

    约翰教授可是诺贝尔奖获得者，公认的西医泰斗。

    苏放虽然中医不弱，但在外科手术方面恐怕不是约翰教授的对手。

    如果约翰教授真要比开刀的话，怕是会有麻烦。

    不仅如此，苏放毕竟太年轻，上次方国胜虽然见过苏放的手段，但谁能保证那不是侥幸？

    “小苏啊，你有信心打败约翰教授吗？”见到苏放之后，方国胜问道。

    “方院长，你放心好了，我不会丢人的。”苏放自信满满，“再说了，公羊羽是我徒弟，约翰教授还没资格让我亲自下场。”

    “狂妄！”听到苏放的话，方修杰忍不住怼了一句。

    方国胜狠狠瞪了方修杰一眼。

    方修杰不吭声了。

    在外人面前，该给老爹的面子还是得给的。

    方修杰倒还没有沦落到那么不堪的地步。

    “约翰教授，您想怎么比？”方国胜微笑地望着洋老头，再怎么说也是国际友人，该有的礼貌还是得有的。

    这叫谦让。

    让人家出题，方能显出大国风度。

    约翰教授想了想，傲慢道：“为了表现出这次比试的真实性，我们就在急诊科比好了。有什么急诊病人，在规定的时间内谁救得多，谁就赢。”

    “这个好！”方修杰闻言双眼一亮。

    急诊科大都需要手术。

    仅凭这一点儿，中医就算是再厉害，也比不了。

    屁颠屁颠跟在苏放身后的公羊羽一听，却是嗤之以鼻：“怎么，你们以为这样就能轻松赢了我们吗？呵呵，简直是痴心妄想。”

    “哦？”约翰教授望向公羊羽：“这位老先生，你也是老中医？”

    “在下不才，华夏中医协会副会长，苏神医的首席大弟子，针灸第一人，公羊羽！”公羊羽捋了捋自己的山羊胡嘚瑟道。

    “呵呵，你们华夏就喜欢搞这些虚头巴脑的东西。”约翰教授冷笑一声：“头衔再多有什么用？有真本事才是王道。”

    “呦呵，洋老头，你还挺会整词啊，连虚头巴脑都出来了。”公羊羽针锋相对：“瞧你这长相，银头发，蓝眼睛，白皮肤，那我也送你一个词，色彩缤纷。”

    约翰教授脸色一滞，似乎从来没被人这么怼过，原本白皙的脸上浮现出一抹怒气，变得铁青：“不可理喻！”

    公羊羽接话：“色彩缤纷！”

    约翰教授一怔，恼羞成怒：“冥顽不灵！”

    公羊羽继续：“色彩缤纷！”

    约翰教授：“……”

    “好了好了，二位都是中西医泰斗级别的人物，咱们修得是医道，不是文学，还是不要在这里比成语了。”方国胜满头黑线，赶紧出言阻止。

    苏放差点儿没笑喷了。

    自己把公羊羽叫来还真是叫对了。

    用这货来对付约翰教授，绝对是一物克一物。

    约翰教授被气得脸色由青到黑，扭头就走。

    公羊羽忍不住又叫了起来：“对了，色彩斑斓！”

    咔！

    约翰教授仿佛头顶直接被雷劈了，脚下踉跄差点儿没一个跟头栽倒。

    苏放再也没忍住，当场捧腹大笑，直拍公羊羽的肩膀：“我说你啊，不能整词就别整，还不如人家老外呢，你看把人家气的。”

    公羊羽嘿嘿笑道：“师父，华夏文化博大精深，哪里是一个老外能够懂的。就比如说中华的成语，更是蕴含丰富，像是一日千里啦，空穴来风啦，深入浅出啊，无法自拔，指点迷茎，无鸡之谈，日久生情……”

    “停停停！”苏放越听越不对劲了，赶紧打住，歪着脑袋看了公羊羽一眼，不由伸出大拇指：“没想到啊，你竟然还是个老司机。”

    “咳咳，那都是师父教得好！”公羊羽恭维道。

    苏放脸上的笑容瞬间僵住：“你可别污蔑我！”

    ……

    急诊科。

    方国胜早就下了通知。

    医院里很多人听到消息都聚集在这里。

    急诊科大厅摆了两张桌子。

    公羊羽跟约翰教授一人一张。

    其它人则全部站着。

    接下来就是等待。

    没等多长时间，外面突然响起了救护车的声音。

    “来了来了！”

    不知有谁喊了一嗓子。

    很多医生护士都开始忙活了起来。

    有人在方国胜耳边低语了两句。

    方国胜神色一下子凝重了起来：“公羊大师，约翰教授，十分钟前刚刚出了一起严重的车祸，伤了好几个人，我希望你们除了比试之外，一定要记住自己是医生。”

    说话间，外面响起了嘈杂的脚步声。

    好几个推床上躺着浑身是血的伤者进入急诊大厅。

