    “你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞。踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发，又出发……”

    江流下完了几次副本之后，只觉得身心俱疲，仰面躺在白龙马的马背上，嘴里大声的唱着歌。

    身为唐僧的自己，一首《敢问路在何方》，这个时候唱出口来，总觉得很有韵味啊。

    “师父今天的兴致，似乎很高啊！”旁边的孙悟空看了江流一眼之后，心中暗自的呢喃。

    当然，仔细的听一听，孙悟空也暗自的点头。

    没发现啊，师父唱歌挺好听的呢，是这首歌本身就好听？还是说唱歌的人唱得好？

    “敢问路在何方，路在脚下？”旁边的沙悟净，一言不发，默默的看了看自己的脚下。

    乍然间听起来，这歌词似乎没有什么特别的，可是，仔细的想想，却又觉得这歌词似乎挺有禅意的？

    “不愧是师父吗，虽说师父的目的是为了掀翻了大雷音寺而去的，可是，到底也是佛门弟子吗？就算是唱歌，也蕴含着禅意？”

    “二师兄，你在记什么呢？”

    心中暗自的呢喃，突然，沙悟净的目光落在旁边的猪八戒身上，好奇的开口问道。

    原来，走在一旁的猪八戒，这个时候正拿着个小本子，一脸认真的模样，似乎在仔细的记着什么东西。

    “哦，没…没什么……”

    似乎自己记下的东西，是什么不能给别人看的宝贝似的，看沙悟净凑头过来，猪八戒立马将自己的这个小本子收了起来，摇头说道。

    好吧，既然二师兄不愿意说，自己也就没什么好说的了。

    沙悟净有些无奈的摇了摇头，不在多说什么了。

    “嘿嘿嘿，俺老猪果然聪明，棒，又领悟了一些了……”

    拍了拍自己的胸口的小本子，想到刚刚自己记下的东西，猪八戒的心中暗自的笑了起来。

    原来，师父泡妞的技术都是这么来的？还有唱歌这一手绝活？

    记下了，以后自己要好好的练一练，没事的时候，拉着漂亮的女妖，还有仙女们一起去唱歌的话，岂不是能够很容易的拉升感情吗？

    想到这点，猪八戒大点其头，觉得自己又学到一招泡妞的技术了。

    果然，当初选择跟着师父一路西行而来，是自己生平做出来最正确的选择了。

    呼！

    只是，就当西行取经的团队，继续往前行走的时候，突然，天空很快的黑了下来，同时，不知道从何处飘来了浓密无比的乌云。

    “这，突然就要变天了吗？”看了看天空的情景，江流的心中暗自的呢喃。

    可是，怎么看都觉得似乎有些不太对劲啊，这天空中的乌云，不知为何，让人有一种不详的感觉啊。

    “师父，小心，魔气，很强的魔气！”就在这个时候，孙悟空的反应很快，直接将自己的金箍棒取了出来，一马当先的站在最前面。

    随着孙悟空的动作之后，沙悟净和猪八戒两个也都各自将化血神刀和九齿钉耙取了出来，凝神以待。

    显然，他们都能够感受到这强大的魔气出现，也能够明白是有一个盖世魔头出现了。

    很快，一个人影出现了，出现在江流他们所有人的面前。

    强大的魔气，显然就是以这个人影为源头弥漫出来的。

    只是，当江流等人看到这个出现的人影的时候，一个个脸色愕然，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “观…观音菩萨……？”孙悟空有些愕然的看着自己面前的观音，觉得难以置信。

    啥情况？观音菩萨怎么变成了这副模样了？

    人物版面！

    取经团队的人，看着观音菩萨的模样变化，心中都暗自的吃惊，也更加觉得难以置信，而江流则有些质疑，无端端的，观音菩萨怎会入魔，眼前的这个观音菩萨，怕是假的吧？

    随着江流的目光落在观音的身上，心中一声默念之后，旋即，一个半透明的人物版面浮现出来了，浮现在江流的眼前。

    ID：观音（蓝色）

    性别：？

    职业：魔。

    等级：88。

    装备：玉净瓶……

    “居然，真的是观音菩萨？而且，等级也达到了88级的地步！？”看着自己眼前的观音菩萨的人物版面，江流的心中暗自的吃惊。

    88级啊，这算是大罗金仙后期的修为吧？

    更主要的是，职业的栏目已经变成了魔了。

    果然，眼前的观音菩萨入魔了吗？

    “到底发生了什么事情？观音菩萨不是一直都被关在幻魔洞里面吗？为何，突然入魔了？”看着观音的人物版面之后，江流从等级上可以确定观音的身份的确属实，可正是因为如此，江流的心中才更加觉得诧异，觉得不可思议。

    “菩萨，你，你怎么变成这副模样了？”江流开口，惊奇的对观音菩萨问道。

    江流那惊奇的神色，并非是假装的，而是发自内心的惊奇。

    “玄奘，今日本座前来，并非是来寻你的！”观音菩萨的身形，缓缓的降落了下来，目光落在江流的身上略作停顿之后，开口说道。

    “那，菩萨此来，目的为何？”听观音菩萨的话语，江流跟着问道。

    “我是为了他而来的！”观音菩萨伸手一指，直接指向了猪八戒。

    这一刻，江流他们所有的人，目光都落在猪八戒的身上，神色有些怪异。

    前些日子没多久，大家才从玄光镜中，看到了观音菩萨在幻魔洞里的景象。

    今日，观音菩萨居然入魔了？而且还主动来了，目的是为了找猪八戒？

    原本看着观音菩萨的出现，正低着头，耸拉着脑袋，降低自己存在感的猪八戒，突然被观音菩萨指着，而且是指名道姓的来找自己的，猪八戒悚然一惊，脸色有些垮了：“菩…菩萨……不知菩萨你来找我，所为，所为何事？”

    “我来杀你！”

    没有废话，观音菩萨开口，直接说出了自己的目的。

    这个话，让猪八戒骇然色变，身形都后退了几步。

    杀自己的？突然观音菩萨来了，是为了杀自己来的？

    “菩萨，这到底是为什么？”听得观音菩萨说出自己的目的来，江流上前了两步，看向观音菩萨问道。

    若是观音菩萨来找猪八戒是为了别的事情，甚至是为了来毒打猪八戒一顿，江流都完全不会插手，只当是看戏。

    可是，观音菩萨入魔而来，目的明确的是为了杀死猪八戒的，这点，江流当然是不能袖手旁观了。

    “没有为什么！”

    眼神偏转了过来，落在江流的身上，观音菩萨开口说道，根本没有解释的意思。

    “这是观音菩萨要动手吗？若是如此的话，这是送上门来让我们杀吗？”听得观音菩萨的这个回答，江流的眼神微微眯起些许。

    之前自己的心中就考虑过了，是不是要找个机会，把观音菩萨给刷了？

    只可惜后来观音被关进了幻魔洞中，让自己这个想法落空了。

    可是现在，观音菩萨因为不知名的原因入魔了，从幻魔洞中出来了，而且，是冲着杀死猪八戒来的，这岂不是给了自己一个完美的诛杀她的理由了吗？

    不过，心中虽然高兴，可心念一动，江流想要诛杀观音的心思，一时间又消退了不少。

    若观音真的是佛门中人，还是之前那大慈大悲的观音菩萨的话，那自然是要想个办法把她干掉了。

    可是，现在的观音菩萨入魔了？自己是否可以留下她的性命呢？

    虽不知观音菩萨是为什么入魔，但至少，入魔了之后，一定程度上就可以说是和佛门对立了吧？

    “悟空，先动手！”

    虽说脑海中转过了很多的想法，但所谓弹指二十瞬，一瞬二十念！

    这些念头在江流的心中转动，不过刹那之间罢了，旋即，江流直接开口，朝着孙悟空喊道。

    说话间的时候，为了避免观音菩萨真的被杀，江流抢先出手了，抬手就是一道虚弱符，直接甩在观音菩萨的身上。

    灰白色飞气息，化作一道符咒，直接没入了观音菩萨的体内，将她全体属性都瞬间削弱了25%的程度。

    自然，也算是先手攻击了。

    呼呼呼！

    随着江流抢先出手了，也听到了江流的喊叫，孙悟空和沙悟净两个反应很快，立马出手，金箍棒和化血神刀直接朝着观音菩萨发动了攻击。

    旁边的猪八戒，神色间闪过一抹迟疑的神色，想了想之后，旋即，手中的九齿钉耙也扬了起来，朝着观音菩萨那边筑了下去。

    强化伏魔咒。

    随着战斗开始，江流手中的火尖枪一抬，对着孙悟空那边点了一下。

    强化伏魔咒的技能，直接甩在孙悟空的身上。

    同时，江流的眼神在猪八戒和沙悟净两人之间略作迟疑。

    跟着，强化护身咒的技能，甩在猪八戒的身上了。

    虽说，沙悟净似乎更加需要防御增幅来自保，但是，江流觉得，当下的局面，还是更需要给猪八戒撑起防御。

    果然，江流的想法没错，战斗开打了之后，观音菩萨攻击的重心，主要都放在猪八戒的身上了。