    陈炬领了万历皇帝的旨意后，就开始思虑要给朱常洛安排什么样的贴身太监和宫女。

    朱常洛趾高气扬的蹦蹦跳跳的进了景阳宫里，恭妃看到宝贝儿子平安无事的回来，她原来揪住的心也安了下来。

    朱常洛看着还略带紧张神色的恭妃问道：“母妃你怎么了？”

    恭妃抱着小公主说道：“母妃无事，你可是陪你父皇去跟太后请安了？”

    朱常洛得意的仰着头笑道：“是的。”

    恭妃听到朱常洛肯定的语气后，她的心里也泛起了激动。天怜可见，皇上终于看到了常洛。

    看着恭妃激动的留着眼泪，朱常洛小心的问道：“母妃你怎么哭了？”

    恭妃擦了擦眼泪说道：“母妃没有哭，母妃这是高兴的。”

    朱常洛看着这么容易就满足的恭妃，他心里也老不是滋味了，他知道历史上的恭妃很可怜的，她不受万历皇帝的宠爱，即使是怀孕了也不想被万历皇帝承认。

    如果不是李太后查了万历皇帝的起居注，可想而知这恭妃的下场会有多惨。后来在李太后的强势干预之下，万历皇帝不得不承认恭妃的身份，可是恭妃偏偏又给他诞下了至关重要的皇长子，这就让万历皇帝更加的厌恶恭妃了。

    后来随着国本之争愈演愈烈，万历皇帝直接就迁怒于恭妃，甚至直接在景阳宫幽禁了恭妃十年，恭妃因为思念儿子甚至还哭瞎了双眼，至死也没有再见到朱常洛一面，可怜至极。

    朱常洛看着哄着小妹妹的恭妃，朱常洛暗自握紧拳头，他心里发誓，“既然二锅头给了我机会，让我成为了真正的朱常洛，那我一定会不再让历史重演。我一定要逆天改命，重新书写朱常洛的人生！”

    朱常洛看着一直忙碌的恭妃，他说道：“母妃你歇息一会，父皇已经答应给我们换新的太监宫女，以后你也不用这样担惊受怕了，该怎么享福就怎么享福吧。”

    恭妃一边哄着小公主一边说道：“母妃习惯了，不碍事的，等母妃把妹妹哄睡了就给你准备膳食。”

    看着已经三四岁还弱不禁风没法自己走路的小妹妹朱轩嫄，朱常洛就心里难受，他知道他这个小妹妹四岁的时候就夭折了。看着她现在毫无精神的样子，朱常洛知道这个孩子已经快没救了。但是，朱常洛还不能说，他怕这件事情会打击到原本就谨小慎微精神脆弱的恭妃。

    但是，朱常洛也不愿意就这样顺其自然等着小妹妹夭折的那天，于是朱常洛鼓起勇气说道：“母妃，我看妹妹最近精神好像不是太好，要不要我们找个太医来看看？”

    恭妃心里纠结，她何尝不想找太医来看看呀，可是她的景阳宫里实在是太穷了，没有好东西赏赐太医，太医怎么可能会尽心尽力的医治呢？她就想着她尽心尽力的保护好小公主，等熬过了这个倒春寒的天气，迎来了春暖花开的时候兴许小公主就会好转了。

    看着恭妃的犹豫，朱常洛心里着急，他真是有点哀其不幸，怒其不争。恭妃实在是太懦弱了，这样的性子在这深宫里面还不被人欺负死呀。

    朱常洛不能由着恭妃这样的软性子自怨自艾下去，朱常洛当即自己做主，他出景阳宫的殿外对着守在宫门口的小太监说道：“你去太医院请一个小儿科的太医过来。”

    小太监听到朱常洛的命令，他赶紧的就领命去找太医，这要是搁在从前，这小太监是根本不敢听朱常洛的话的，因为管事的老嬷嬷肯定会责罚他的。

    现在管事的老嬷嬷因为朱常洛的一句话就被皇上杖毙了，所以现在景阳宫里还留着的小太监小宫女们对朱常洛也不由得畏惧起来。

    朱常洛吩咐完小太监以后，这时候正准备转身回去的朱常洛看到了大太监陈炬带着两个太监两个宫女过来了。

    朱常洛赶紧的走下台阶，站在景阳宫门口等着陈炬过来。

    陈炬看到朱常洛竟然等在门口，他不由得赶紧加快脚步过来，到了朱常洛跟前，陈炬连忙行礼：“老奴参见皇长子殿下，让殿下在此等候老奴，老奴死罪。”

    朱常洛赶紧上前扶起陈炬，朱常洛对着陈炬说道：“陈公公言重了，您宫里出了名的活菩萨老祖宗，还是父皇面前倚重的司礼监秉笔太监，有批红之权，位比内阁学士，我在这里等下您也是对父皇的尊敬。”

    陈炬听着心里舒服极了，但是他并没有得意，他依旧诚惶诚恐的说道：“殿下折煞老奴了，老奴就是皇爷身边的一条老狗罢了。皇爷使唤惯了才给了老奴恩宠，殿下是真龙之子天潢贵胄就不要这样折煞老奴了，老奴怕折了寿呀。”

    朱常洛和陈炬一小一大互捧了几句，然后就切入正题。

    朱常洛说道：“陈公公这几位就是您安排的宫人吗？”

    陈炬见朱常洛问到后面几个低头垂首下跪的太监宫女，陈炬站在一旁弯着腰对朱常洛说道：“殿下这几位就是老奴给您特意挑选的奴才，这几个奴才懂事的很，他们很守宫里的规矩，对主子肯定是忠心不二的。”

    朱常洛点头说道：“谢谢陈公公了。”

    陈炬说道：“老奴不敢当，这都是皇爷的意思。”

    朱常洛说道：“那就请陈公公代我跟父皇谢恩，就说儿臣常洛跪谢父皇圣恩，愿父皇身体健康万寿无疆。”

    陈炬听着朱常洛的话，他对这位皇长子真的是恭敬极了，他没想到一个五岁大孩子竟然如此懂事，将来大明有福了。

    陈炬对着朱常洛开始一一介绍道：“这个奴才叫王安，他是老奴一手调教的奴才，为人老实本分也很忠心，殿下如果有不满意的地方您可以随意打骂他，甚至跟老奴说一声老奴立刻就换了他。”

    朱常洛看着这个跪在最前面的太监，他大约二十多岁的样子，长相老成，骨子里好像就带着一种执拗和老实，朱常洛满意极了。他没想到历史上那位对朱常洛忠心耿耿的太监王安竟然提前了这么多年就被安排了过来，这以后的日子不就放心多了。

    剩下的三位朱常洛也没啥印象就姑且的听着陈炬介绍了一遍，朱常洛知道了剩下的一个太监两个宫女的名字。他们分别叫：刘青、金钏、玉钏。

    知道了他们的名字后，朱常洛当即就安排道：“以后王安就是景阳宫里的总管，随身伺候我。刘青做王安的下手，金钏、玉钏你们俩就负责照顾好母妃和公主。”

    四个太监宫女连忙领旨称是。

