    “雷神锤！”

    “恐惧光线！”

    “石化光线！”

    神色凝重，云天泽径直操控着雷霆魔将、眼魔的分身施放技能。

    唰唰唰——

    眼魔乃是与灾厄魔王同一级别的存在，哪怕属性不如，可控制几率并不会降低。

    一瞬间，正准备冲杀向云天泽的灾厄魔王就是被石化在了原地。

    防御力，也是疯狂增加。

    不过，云天泽击杀灾厄魔王，靠的也不是普通输出。

    迅速召唤出蜈蚣怪来，毒液一喷，灾厄魔王的脑袋上，又是不断浮现出数十亿的伤害数字来。

    不得不说，百分比输出对这种气血值极高的BOSS十分有效。

    哪怕蜈蚣只是输出了一分钟不到，灾厄魔王的血条，就是降低了50%之多！

    纵使灾厄魔王还有其他技能，云天泽也丝毫不惧。

    如今，能跟灾厄魔王同阶的召唤兽有好几个，只要控制效果给力，完全能让灾厄魔王在控制之中死亡。

    趁着灾厄魔王被石化，云天泽亦是将方才死去的召唤兽给重新唤出。

    一时间，又是一堆召唤兽，将灾厄魔王给包围了起来。

    与此同时，云天泽目光扫去，发觉战斗局势一片大好。

    有着安萌萌、苏梦云几女的帮助，几乎所有玩家都能够压着那些魔族怪物打。

    尤其是拥有着将星技能的团队，他们本就是玩家，可以配合作战，拥有了强力加成后，对付那些怪物就如同切瓜砍菜一般。

    至于上方，那四个魔王依旧是在维持着空间通道。

    “啧啧，那几个精灵族女王血祭来的魔王分身就一直开启空间通道？”

    “这个任务，应该不会那么简单。”

    “还是要尽快破坏空间通道，早点击杀这些BOSS。”

    双眼微眯，云天泽也不顾得让一些召唤兽保护自己，所有召唤兽一拥而上，疯狂的进攻灾厄魔王。

    饶是灾厄魔王属性惊人，寻常召唤兽无法对它造成太高的伤害，可高频率攻击之下，依旧是能够多造成些许伤害。

    对云天泽来说，这可是分秒必争的时刻，一分钟都不能缓！

    于是乎，在疯狂进攻之下，灾厄魔王也是在麻痹与石化，以及冰封状态之下接连切换。

    蜈蚣怪的百分比扣血，也就成了击杀灾厄魔王的最后一根稻草。

    然而，当灾厄魔王的血条降低到5%之后，空中，那另外四个魔王却是同时将目光望向云天泽。

    “咯咯咯，太有意思了！”

    “灾厄，看来你是怠慢了修炼，居然连一个人类都无法摆平！”

    “魔动天下！”

    伴随着话音落下，它们一同出手，竟然是有着一道紫光绽放，瞬间掠过了灾厄魔王的躯体。

    唰——

    一瞬间，灾厄魔王仿佛被净化了一般，自身的所有负面状态，包括中毒效果，都是被清除了去。

    灾厄魔王体内涌现出恐怖的魔气，犹如浪潮一般，汹涌而出。

    轰！

    刹那间，无数的召唤兽就是被魔气浪潮给拍飞了出去。

    灾厄魔王的躯体膨胀，威势惊人，狰狞的面孔望向云天泽，咆哮出声：“卑微的人类，我要碾死你这个臭虫！”

    愤怒的嘶吼声之中，灾厄魔王竟是凝聚出一团紫色的魔气，径直投掷而出。

    “有意思，化解了负面状态居然还不跑？”

    “这是找死嘛？”

    眉头微挑，对于灾厄魔王的怒吼与进攻，云天泽毫不在意。

    以他如今的气血值，想要秒杀他，除非是魔王本体！

    否则，根本不可能做到！

    丝毫没有担忧，云天泽心念一动，又一次唤出召唤兽军团，想要将其给再次围困住。

    BOSS一旦亮出自己的属性，变成了系统攻略之中的BOSS，那，它就得遵守游戏设定。

    不像是过场剧情，那些BOSS都属于NPC，可以无视任何设定，秒杀玩家，乃至召唤兽，即便被围攻也可以瞬间离去。

    这也是为何，游戏中一直流传着一句话。

    只要你敢亮出血条，玩家就敢上！

    于是乎，灾厄魔王的攻击还没有落在云天泽身上，就又一次被围困起来，陷入了困境。

    云天泽更是挥动九州帝王剑，劈在了那团紫色魔气之上。

    轰！

    圣洁的剑光绽放，紫色魔气喷发，就如同毒液一般侵袭着云天泽，对他不断造成伤害。

    可，云天泽仅仅是对自身施放了一个生命复苏，血条就是以极快的速度上涨。

    “该死！”

    看到这一幕，灾厄魔王也反应过来。

    以那种级别的BOSS，AI程度颇高，自然知晓不会是云天泽的对手，转身就欲离去。

    别看魔王之间关系不是很好，可，它们之间也有着羁绊。

    同时存在的数量越多，自身所能发挥出的实力也就越强。

    云天泽并不知道这一点，可，他也明白，单独击杀一个BOSS，绝对比同时对付五个BOSS容易。

    唰唰唰——

    冰雪之力凝聚，迅速形成一道冰枪，猛地刺在了灾厄魔王身上。

    咔嚓！

    只听得清脆声音响起，灾厄魔王，亦是被雪女的技能给化作了冰雕。

    看到这一幕，云天泽不由得面露喜色，连忙操控着其余召唤兽上前。

    只要能再控住它五秒钟，蜈蚣怪就能够将它给毒死！

    不过，其余四个魔王也不会眼睁睁看着灾厄魔王死去。

    “住手！”

    “卑微的虫子，岂敢忤逆魔神的意志？”

    “黑暗冲击！”

    四个魔王同时出手，哪怕是在维持着空间通道，依旧迸发出不俗的力量。

    轰——

    诡异的魔气化作一头猛虎，猛地跃起，如同猛虎下山一般，爆发出恐怖力道，瞬间将所有召唤兽都给逼退了去。

    轰！

    云天泽更是感受到那一股强烈的劲风，整个身子都倒飞了出去。

    召唤兽军团都被逼退，灾厄魔王禁不住面露喜色，亦是逃回到了那四个魔王身旁，脸上神色怪异，望着云天泽的眼眸中，满是怒火。

    在它看来，全都是云天泽害的它丢脸！

    诚然，不仅被人击败，还需要数个魔王同时出手才能救下它，实在是太丢人了。

    更何况，本来这些魔王之间的关系就不好，它被救了，反而心中憋着一股怒气。

    当然，云天泽并不用知道这些。

    不管那些魔王之间的设定，云天泽的目标，就是将它们五个给一网打尽！

