    

    而在龙我跟着他回到他家的点心店的时候才发现，点心店已经被瓦尔基里给毁了，点心店的老师傅松木昭造此时正悲痛地看着自己的店面。

    “师傅！”点心师惊呼一声，赶忙冲了上去。

    边上的瓦尔基里看到龙我后则是心中一慌，来不及多想松木昭造为什么还没有绝望，又一扇翅膀就溜之大吉了。

    而这边的松木昭造在悲痛一阵后就恢复了过来，没有多管被摧毁的店面，反而带着自己的徒弟不断拜访起了其它点心店，帮他谋取着出路。

    原来他的心灵支柱其实并不是瓦尔基里所猜测的他心爱的店铺，而是深得自己真传的弟子，所以在他的店铺被摧毁后才没有感到绝望。

    ……

    “喂，瓦尔基里，你不是在逼迫Gate吗，怎么一个人回来了！”还是那个天台，看到瓦尔基里一个人飞了回来，菲尼克斯立马喝问一声。

    “对不起对不起，要不是魔法师来捣乱，我早就成功了！”瓦尔基里连忙卑躬屈膝地道起歉来。

    “那就赶紧再去一次啊！”菲尼克斯催促道。

    “啊啊，那个Gate的店铺已经被我摧毁了，无力再重新开门的他肯定很快就能绝望了！”不想再碰到龙我的瓦尔基里立马解释道。

    “那可不好说啊！”美杜莎突然开口道。

    “您的意思是？”瓦尔基里挠了挠头。

    “如果店铺关门就会绝望的话，那他在店铺被毁的时候就该绝望了。”美杜莎淡淡道，“所以他的心灵支柱一定另有他物！”

    “就让我去探听一下他最后的心理防线吧。”美杜莎撩了撩发梢。

    ……

    “原来您的目的是帮自己的弟子找工作啊！”被龙我叫来帮忙的大门凛子跟着松木昭造这么久，总算看懂了他的目的，“您不担心自己的安全吗？”

    “我就算了，都一大把年纪了。”松木昭造笑道，“只要那小子能独当一面，我就心满意足了！”

    “原来如此，怪不得店铺没了也没有绝望啊……”暗中观察的美杜莎得到了自己想要的消息，也不再多留，把消息发给了瓦尔基里后便准备离去。

    “那边的小姐姐，白嫖了一个消息就准备走了吗？”美杜莎一转头就发现之前还跟在Gate身边的龙我不知道什么时候来到了她的附近。

    “你不会还想让我付钱吧？”美杜莎挑眉道。

    “那不至于……”龙我摇头一笑，“只要请我吃顿饭就行了，你看怎么样？”

    “我看不怎么样！”美杜莎冷哼一声，轻撩头发变成了Phantom形态，“虽然你打败了一次菲尼克斯，但别以为我们就是一伙的了！”

    “哎呀呀，女人果然都是翻脸不认人的，亏我们之前还合作得那么愉快呢！”龙我一脸遗憾地调侃道，不过手上戴指环的动作却是不慢。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Water！Please！Sui-Sui Sui-Sui！】

    “你可不要把我当成菲尼克斯那种货色！”美杜莎头部一晃，脑后的蛇发就立马延伸出来，飞速缠绕向了龙我。

    【Liquid！Please！】

    龙我却是早有所料，身体瞬间液化，美杜莎释放出来的蛇发直接穿过了他的身体，没能捆住他，也就没能发动蛇发吸收魔力的能力。

    “什么？”美杜莎皱着眉头收回了无功而返的蛇发。

    “我也是那句话，你也不要把我当成菲尼克斯那种货色啊！”龙我微笑道。

    菲尼克斯要是知道自己被两人同时看不起，肯定要被气得原地自爆了。

    “哼！”远程不行，那就近战！美杜莎在手里凝聚出了一根长长的蛇杖，径直打向了龙我。

    “蛤？你一个远程法师竟然要和我近战？”龙我取出巫师剑枪挡住了她的攻击，“果然每个法师都和我一样有着一个近战的梦吗？”

    “……”美杜莎懒得回复，专心舞动蛇杖与龙我进行着交手。

    还别说，一阵战斗下来，龙我发现美杜莎虽然力量比不过菲尼克斯，但是技巧却比他强多了，杖法的精妙程度远胜只会扛着柄大剑乱砍的菲尼克斯。

    “不得不说，你的近战比菲尼克斯强多了！”龙我面色古怪地架住了美杜莎挥来的蛇杖，“起码能抵他一个半啊！”

    “我觉得至少有两个。”美杜莎面对着眼前不超过十厘米的龙我淡淡道。

    “对，你说得都对。”龙我突然液化，穿过美杜莎的身体来到了她的身后，“要是你不想着用石化视线偷袭我的话。”

    “我可没有偷袭，是你自己送上来的。”转身再次与龙我剑杖交织，看自己偷袭不到龙我，美杜莎索性收回了眼中泛起的紫光。

    “那我又送上来了，你怎么不动手啊？”龙我手上用力，巫师剑枪再次压制住蛇杖，整个人都靠向了美杜莎。

    “哼，我只喜欢自己靠力量夺来的！”看着比刚刚更过分，已经近在咫尺的龙我，美杜莎心中一跳，下意识伸手一把推开了他，拉开了两人的距离。

    “哦~原来你喜欢这个调调啊！”龙我一副若有所思的语气调侃道。

    “喜欢你个头啊！”美杜莎一阵羞恼，猛然举起了蛇杖。

    随着蛇杖顶端的一枚宝珠闪耀起了浓郁的紫光，天空中迅速产生了一股吸力，大量魔力以及附件的杂物都被吸引过来，渐渐凝聚起了一块巨大的结晶石。

    “我去，地爆天星啊！”龙我怪叫一声，迅速换上了一枚与Flame Dragon指环十分相似，只不过颜色是绿色的变身指环。

    【Hurricane！Dragon！Biu-Biu Biu-Biu-Biu-Biu！】

    一道绿色魔法阵在空中浮现，一条风属性魔龙组成的魔龙从中降下，化作飓风环绕着龙我旋转几圈，瞬间将龙我转变成了一个身披绿衣的新形态。

    这是假面骑士Wizard的Hurricane Dragon飓风魔龙形态，除了颜色，外表和火焰魔龙差别不大。

    眼看美杜莎已经挥下蛇杖操控着空中的巨石砸向自己，龙我也接着戴上了一枚之前与Hurricane Dragon指环一起做出来的魔法指环。

    【Choine！Thunder（雷电）！Saiko！】

    一条雷电巨龙从龙我放出的一个魔法阵中钻出，猛然撞向了正在砸向他的巨石。

    “轰——”

    在两者相撞的一瞬间，剧烈的轰鸣声在这仿佛是火星撞地球一般的场景中响起，随着最后一声龙吟声响起，消耗完了所有力量的两道攻击也在空中一同消散，不留一点痕迹。

    “瓦尔基里已经去解决Gate的弟子了，我也不想和你浪费时间了！”眼见自己奈何不了龙我，工作至上的美杜莎不再恋战，毫不犹豫地转身离开了。

    “？？”走就走呗，还特意留点消息是什么鬼？

    龙我无语地看了眼不知道有意还是无意留下信息的美杜莎，取出了那枚可以具现解放魔龙能量的Special指环。

    【Choine！Special！Saiko！】

    在一个绿色魔法阵的衬托下浮空而起，魔龙的力量在龙我背后具现出了一对魔龙之翅Drago Wing，带着他一飞冲天，迅速冲向了松木昭造他们所在的方向。        

