    黑暗，阴冷，寂静，这片名为‘无限地狱’的地下空间还是犹如死地一般令人感到麻木和绝望。

    虽然没有拷问，没有饥饿，没有刑罚，但对这里的大人物们而言, 感受着体内不断流逝的力量，白白浪费掉的寿命和时间，其精神上的折磨也非同小可。

    “呼——”

    “那混蛋终于闭嘴了，老子的耳朵最近都快炸了！”

    史基一脸愤怒地抬起戴着海楼石手铐的双手，揉了揉覆盖在茂密金发下的耳朵，这些日子那巴雷特几乎一整天都在大吵大闹, 任凭不堪其扰的其他犯人如何破口大骂, 也只在其睡着后才会安静下来。

    这也和那些废物狱卒完全不管有直接关系。

    说真的，要是哪天所有的牢门被打开, 巴雷特铁定会被他们联手打死。

    就在所有人享受着这短暂的安静之时，麦哲伦悄无声息地出现在了巴雷特的牢房之外。

    “出来吧，有人要见你。”

    麦哲伦的声音不大，但里面看起来像是熟睡中的巴雷特却是瞬间睁开双眼，脸上露出无法抑制的惊喜之色，连忙翻身站起来。

    “终于来了！”

    与此同时，外面的麦哲伦拿出钥匙插入锁孔将这扇海楼石牢门打开，只是他们的动静也被邻牢的克洛克达尔注意到。

    “麦哲伦，他凭什么可以出去？”只见这‘沙鳄鱼’愤怒地走到牢门前咬牙切齿地质问道。

    “与你无关，回去睡觉！”

    说完，麦哲伦面无表情地看着巴雷特从牢房中走出来，将牢门重新关好之后, 押着一脸狂喜的巴雷特离开。

    “告诉我！凭什么？他能为你们做的，我克洛克达尔也可以！！”

    他如此充满了羡慕, 嫉妒与恨的叫嚣，却是引起了巴雷特嚣张地狂笑和嘲讽：“哈哈哈哈, 就凭你现在的实力有个屁用啊，乖乖地在里面蹲着吧~~~”

    “可恶！”

    克洛克达尔气地死死握住拳头，红着眼睛盯着巴雷特的身影逐渐消失在视线内，同时在脑海中疯狂思考巴雷特对世界政府的用处。

    “难道大喊大叫，真的可以被放出去？”

    巴雷特这边，跟着麦哲伦再次乘着大型升降机来到海上一层，虽然现在已是深夜，但这里依旧是灯火通明，惨叫不断，一名名等待着‘洗礼’的新犯人们战战兢兢地排着队一点一点地接近最深处的那盛满开水的大锅。

    不过这些和巴雷特没关系，此时他已经脱下了囚服，换回了进来前的衣服，心情愉悦地走出了推进城的大门，然后被麦哲伦交给了一名戴着白面具，白西装，白大衣的家伙。

    察觉到后者气息的刹那，巴雷特的眼神骤然一缩，第六感在疯狂提醒自己对方的危险性。

    “人已经交给你，我这边回去了。”

    说完，麦哲伦将钥匙拿出来递给旁边的狱卒，让其为巴雷特解下手铐和脚铐。

    后者等双手，双脚恢复自由，发现脖子上的绿色项圈没了，顿时露出一抹笑意，然后指了指脚下空空如也的地面，戏谑地冷笑道：“我的影子是不是也该还给我了。”

    “到了该还的时候，自然会还给你。”

    麦哲伦毫不在意地转身回到推进城内，不再理会巴雷特难看起来的脸色。

    “走吧，大人要见你。”

    这时那白衣人提醒了一句。

    “OK！”

    巴雷特平息心中的怒意，露出看起来很可怕的笑容，一边跟着对方走向一艘世界政府的官方船，一边笑问道：“你就是世界政府隐藏的高手吧，像你这样的，还有多少？”

    可对此，白衣人却是完全不搭理，这让前者皱了皱眉头，无奈之下只好闭上嘴。

    两个小时后，巴雷特抵达圣地.玛丽乔亚，然后走进庞格尔城堡内，最终站在了虚空大殿的大门前。

    这一路上，他不是没想过找机会逃离，虽然脚下没有影子，不能行走在阳光下，但现在可是晚上。

    只是每次他要有所动作的时候，那白衣人的身上就会释放出惊人的杀意，令巴雷特只能打消念头。

    没办法，实力不如人，他又不想死，因为在他看来只要是死了的人都是弱者，自己可是要成为最强者的男人！

    而且，巴雷特心中也想见识一下，那真正的世界最强之人......

    “进去吧。”

    白衣人说了一句后不再理会，二话不说转身走人，很快就消失在了走廊尽头，只留下巴雷特一人默默打量着眼前的大门。

    最终，他眼神一定，还是选择推开了它。

    “嗯？”

    这一走进来，第一眼就看到了那三层高台和覆盖着红毯的阶梯，他没有在意身后自动关上的大门。

    目光继续向上移动，略过第二层，又看到了插着二十把各类武器的第三层，最后看到了那犹如尖塔般的金红王座。

    “哦，那就是传说中任何人都不能坐上去，代表着和平和平等的虚空王座吗，还真是不错的位置......”

    巴雷特看着虚空王座咧嘴笑了起来，心中想着，或许当有一天自己拥有世界最强的力量后，可以找时间来坐坐看。

    【轰————】

    “怎么回事？！”

    突然之间，他只感到周围无处不在的空气在暴动，在沸腾，并且在挤压过来，一股完全无法抗拒的‘重量’猛然压在每一处肌肉上，甚至就连意识都开始模糊起来。

    【噗通！】

    没有任何意外，就像之前的多弗朗明哥那样，巴雷特整个人重重跪在了地上，就连头也死死贴着鲜艳的红毯上。

    “不....不....我怎么能跪下来？怎么能低下头？”

    巴雷特的脸色涨红，紧咬牙根，眼眶大到几乎开裂，神情疯狂地浑身发力，试图将身上的空气压回去，然后，站起来！

    “这是霸王色霸气？不对，更像是武装色霸气，不不不，这就是最纯粹的霸气......”

    “霸王色的威慑，武装色的外放，还有见闻色的感知完美地融合，互相之间不再有明显的割裂，可这怎么可能呢！”

    相比起多弗朗明哥，巴雷特在战斗和霸气上的资质和天赋确实更加强大，明明情绪陷入了狂怒，但潜意识里感觉到了这股无形压力的本质。

    这正因为知晓了本质，他才显得更加震惊，三色霸气的确可以同时使用，但那是互相配合，而不是融合！

    除此之外，这股霸气的质和量都都达到了匪夷所思的地步，彻底超出了至今以来，他见过的所有巅峰战力者的水平，包括罗杰，卡普这些人。

    突然。

    一道冷漠到极致，高傲到骨子里，完全将俯视众生视为理所应当，好似世间一切皆在他掌中的声音，在大殿之中荡漾开来。

    “连站起来都做不到，你要如何向我挥拳呢，道格拉斯·巴雷特。”

