    第二局比赛，叶帝这边拿出了更加暴力的一套阵容，上单剑姬、打野男枪、中路妖姬、下路则是换成了德莱文和奶妈这两个英雄。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一场比赛的阵容，除了秦霄的辅助不暴力之外，其他4个位置已经算的上是如今各个位置上最暴力的英雄之一了。

    不过当秦霄选出奶妈这个英雄之后，苏沐婉的德莱文的威力也将会再次成倍的提升。

    要知道这个时候奶妈还没有重做，奶妈的技能依旧是回血，而且还会增加护甲，他的e技能对于德莱文的帮助更是一个质的提升。

    德莱文在线上需要频繁的释放技能，所以蓝量消耗比较大，但是这个时候奶妈的e技能却是可以回蓝的，这样想下路组合，估计苏沐婉一级就可以配合着秦霄越过兵线压制对方了。

    而事实也确实如此，当苏沐婉手中的飞斧叠加到两个之后，她便是操控着手中的德莱文向着前方走去，而对方的下路组合根本不敢与之争锋，早早的便是被压出了经验区。

    看到这一幕，舞台下方的众多新加坡观众更是一阵鄙视，心里已经不知道将神话战队骂了多少次，不过他们心里还是有着一些期待的，那就是神话战队几人界面之后，如果如同他们一样也是也是新加坡人那该多好啊。

    可能他们也没有想到，叶帝他们几人却是和他们一样，只不过注定要让他们失望的是，神话战队的众多选手并不是新加坡人，而是他们有着强烈敌意的华夏，不知道当他们知道这个消息之后，还会不会能如以往那样依旧是淡定的嘲讽华夏实力不够。

    第二局比赛比之上一局结束的更加早，17分钟的时候便是快的结束了，舞台下方许多观众在看到一半的时候，便是已经不忍心在看ey战队再被血虐下去，早早的离场了。

    而台上的ey战队几人，此刻也都是被打蒙圈了，一个个一脸茫然的看着自己的电脑屏幕，此刻双方的人头比赫然是31：o。

    神话战队这边拿下了31个人头，而他们这边却是一个人头都没有拿到，从头到尾他们都是再被无情的斩杀，一点反抗的机会都没有。

    甚至到了最后他们都在怀疑自己这新加坡服务器钻3、钻2的水平是不是别人放水让他们上来的了。

    等到叶帝几人走过来的时候，ey战队的几名成员才稍稍缓过神来，一个个有些小心翼翼的和叶帝他们握着手。

    握过手后，叶帝几人便是离开了比赛场地，直到这个时候ey战队的众多成员才缓过神来。

    “两场比赛加一起算上休息时间，有过一个小时么？”上单开口问道。

    “貌似没有吧，算上休息的时间1o分钟，再加上ban选人的时间，大概有5o多分钟。”ey战队的打野想了想，随后有些无奈的说道。

    “咱们在和新兴战队打训练赛的时候也没这么惨过吧，而且和他们打比赛，咱们可是还有着一层的胜率呢。”战队的辅助这个时候张大了嘴巴，有些瞠目结舌的说道。

    他所说的这支战队是新加坡甲级联赛中非常出名的一支队伍，在去年的时候夺下了新加坡赛区的夏季赛冠军，并且在世界赛上面也是打出过耀眼的战绩，挺近了32强。

    在面对那样强大的队伍的时候，他们都有机会赢下一场比赛，而且就算是赢不了，他们往往也是能够坚持到三四十分钟。

    可是现在呢，他们现，自己等人面对的这个神话战队，他们的ey战队居然连一点反击的机会都没有，别说三四十分钟了，就是连投降的机会都没给他们，这让他们如何不惊恐。

    “应该没有那么强，咱们应该是被吓到了，要不然不可能这么早就被他们打败的。”战队的中单连忙摇了摇头，将辅助的这个想法给按了下去。

    “没错，肯定是咱们心理在作怪，导致咱们在先手就输了，再加上这两把咱们拿的阵容也不好，肯定是这方面的原因。”上单也是强行开口安慰道。

    他们强行压下心中那种震撼，努力说服自己神话战队并没有他们这里的新兴战队强。

    ......

    “哈哈哈哈，你们看见没，ey战队那几个选手在咱们跟他们握手的时候，还没回过神来呢，笑死我了！”回到车上，蒋念顿时哈哈大笑起来。

    “大家都是电竞选手，何必要这么为难他们呢，哎，罪过罪过！”叶帝双手合十做出一副得到高僧的模样来。

    “你可别扯淡了，第二局玩男枪，我看就你抢人头抢的欢乐，明明人头是我们的，你非要来个大招抢人头，现在还敢说出这样的话，太不要脸了。”听着叶帝的话，楚南一脸鄙视的说道。

    “还剩下三站，咱们就可以不用在这么奔波了，回去之后收拾一下就又有做飞机走了，这次是意大利。”秦霄跟着说道。

    “外卡赛的官方真有点不是东西啊，就不能将这些外卡赛队伍组织到一起，非要让咱们每个队伍都要去其他国家挑战一番，如果没有富豪支持，他们根本就不可能完成这样一次近乎环球比赛的。”蒋念这个时候也是开口忿忿的说道。

    “搞不懂他们是怎么想的，非要打完15场比赛，才将各支队伍组建到一起。”楚南也是一脸的莫名其妙。

    “也许他们就是想要为各国创造一些收益吧，要不然怎么可能在世界赛上多出两个外卡赛的名额，里面肯定有很多说道，这些就不用咱们来操心了，大家只管打好比赛就好。”叶帝猜测道。

    回到宾馆后，几人收拾了下行李，吃了顿午饭后，便是向着机场赶去，下一站他们的比赛场地是意大利，只要在打完这最后三场比赛，他们就可以去澳大利亚完成剩下的15场外卡赛了。

    想着在世界赛上能跟拿下世界级别的选手对战，就算是叶帝，心里也是有些心潮澎湃，他要败尽天下选手，独孤求败！

    这是叶帝来到这个世界的梦想。

    ps：听说作者1o更有人吞翔？过了年的，肯定让你吞，到时候来波大爆！

    (本章完)