    韩义先也不放心媳妇，毕竟范玉玲一直和何雨涵不对付，他怕范玉玲会为难媳妇。

    所以母亲一说要去帮何雨涵韩义先趁机跟母亲一起去了知青点儿。

    此时知青点外面围了不少人。何雨涵一路上也听魏淑红说了事情大致的经过。

    原来今天范玉玲早晨起来脸色就很不好，看着萎靡不振的样子。穆雨和魏淑红还以为范玉玲是因为干农活累着了。

    两个人本来想关心关心她，可是范玉玲对穆雨和魏淑红从来没有好脸色不说也不认为两个人会有好心关心她，所以对穆雨和魏淑红态度非常不好。

    穆雨和魏淑红一看这样也不想找不自在。人家既然不领情两个人也不再管范玉玲。

    中午穆雨和范玉玲在学校上完课后往知青点走。今天不是她们做饭，所以两个人在学校批了一会儿孩子们的作业才回家。

    两人回知青点儿的半路上碰见了范玉玲和知青点的男知青还有其它下工的村民们。

    村民们看见了穆雨和魏淑红大家也互相打了招呼。

    几个走在一起的小媳妇们都羡慕穆雨和魏淑红可以穿的干干净净的不用下田干农活还能挣公分。

    其中有一个和范玉玲有矛盾的小媳妇王翠芬撇了范玉玲一眼说道：“这么好的活有些人不知道珍惜，不好好干被剔下来跟咱们一起下田干活也是活该。现在整天装柔弱给人看呢，还不是自己作的。”

    范玉玲一听就是说她呢，她被剔下来不能当老师了本来心里就憋着一股火，现在这一听有人这么说她心中的火气立马就被点燃了。

    她当即冲王翠芬说道：“你说谁呢。你说话放尊重点儿。我再怎么样也比你这种大字不识一个的文盲强。自己是个文盲，儿子也是一个榆木脑袋，什么都学不会。”

    王翠芬的大儿子以前正是范玉玲教的学生，现在范玉玲也是想借着孩子打击王晓梅。

    王翠芬最听不得别人说她的儿子笨当即也急了，“你说谁榆木脑袋呢。孩子学不会那是你讲课有问题，水平太差。现在的老师可比你强得多了。也怪不得你会被剔下来，还得跟我们一起干农活，纯粹是活该。

    我是文盲，你还有文化呢，不还是要跟我们一起下田干农活？好像你多高贵似的。”

    范玉玲一听红着眼睛骂道：“你个贱人，你欺负我没人依靠是不是，我跟你拼了。”

    说着范玉玲就冲上前抓住王翠芬的头发使劲儿撕扯。

    王翠芬也不是省油的灯，也抓着范玉玲，两个人就撕扯了起来。

    大家一看这范玉玲和王翠芬打起来了赶紧劝架。

    王翠芬毕竟是常年干农活的人，身板也比范玉玲壮实，她使尽全力和范玉玲对抗，一个使劲儿就把范玉玲给推倒在了地上。

    范玉玲被大力推到在地上，这一个大力撞击让她立刻就感觉到浑身都疼，特别是肚子就像要裂开一样的疼痛，她忍受不了的捂着肚子就叫了起来。

    然后她就感觉自己的下身有什么东西流了出来，这令她更加恐慌了。

    大家一看范玉玲额头冒汗捂着肚子大叫的样子不像是装的都赶紧要去扶她。

    穆雨和魏淑红虽然何范玉玲不对付，但她们毕竟都是知青，都住在知青点也算是一个整体，看到范玉玲这个样子也不能不管。

    突然一个人喊道：“哎呀，范玉玲身下流血了。”

    随着这一声喊大家都看见了范玉玲身下有鲜血流出。现在大家本就穿着单薄，范玉玲这流血很明显。

    结过婚生过孩子的一些人看到范玉玲这个样子心里就有了计较。这明显不像是经期的正常反应，倒像是怀孕流产了。

    穆雨和魏淑红一看赶紧到了范玉玲身边扶着她。

    男知青们一看也过来帮忙，众人七手八脚地把范玉玲抬回了知青点。

    村民们也都跟了过来，王翠芬一看自己可能惹祸了就想走，但是也被人拉到了知青点儿。

    范玉玲被放到了床上肚子疼的直打滚。

    刘志辉毕竟年龄大一些，遇事比较沉稳对魏淑红说道：“魏淑红，我看范玉玲不太好，你赶紧去何大夫家去请何大夫。”

    魏淑红这才跑到韩家去请何雨涵。

    在门口的一些村民也都有些犯嘀咕。

    几个媳妇在一旁嘀嘀咕咕地说话。

    其中一个四十多岁的妇女说道：“哎，我看范玉玲这样子像是流产了。”

    另一个妇女说道：“你可别乱说，这范玉玲可还是个未出嫁的姑娘家，这怀孕了可是未婚先孕，这可是天大的丑事。”

    “我看这范玉玲怀孕流产是八九不离十。咱们都是生过孩子的人，也见过流产的人，可不就是范玉玲这样。”

    “哎，你们说这范玉玲的奸夫是谁啊。不会是咱们村的吧？”

    这话一出好几个媳妇都在心里想着自家男人最近这段时间的表现。谁都不想范玉玲这事儿和自家男人有关。可是范玉玲就在村里住着，她的奸夫很有可能就是村里人。

    这下大家都心里开始嘀咕了。

    何雨涵和魏淑红到知青点的时候知青点门前围满了人，很多人都是来看热闹的。

    大家一看何大夫来了都赶紧让出了道路，让何雨涵赶紧进屋。

    何雨涵听着范玉玲的叫声再加上魏淑红路上说的情况她心里有十分不好的预感。

    何雨涵背着医药箱快速地进了知青点的女生宿舍，看见范玉玲正在疼的打滚，身下的床上都是血。

    何雨涵一看这么多血心里就是一沉，她赶紧上前给范玉玲把脉。

    把了脉何雨涵印证了自己的猜测，范玉玲是怀孕流产了。

    范玉玲是一个还未嫁人的大姑娘，如果这未婚先孕的事传出去，她要挨批斗不说，这一辈也就毁了，以后在这北里村都会被人指点。也许还会传到别处去，对北里村的名声也不好，甚至会影响北里村未出嫁的姑娘。毕竟这是一件丑事。

    如果范玉玲挨批斗村里肯定会生出许多事。

    范玉玲未婚先孕如果被揭发村里肯定会找那个使范玉玲怀孕的男人是谁，势必在北里村掀起一阵不好的风潮，对村委们的工作也没好处。在这种紧张的形势下高叔都有可能跟着受连累。

