    第171章 晦暗的心思，理性的感情   

    楼下四人吃着饭，楼上卧室里，商劲洲将椅子搬到了床边，拿了一本书坐下来。

    

    寂静的房间里，只有轻轻的翻书声。

    

    他翻过一页，目光忍不住落在了床上。

    

    孱弱美丽的少女躺在他的床上，他的唇角掀起几不可见的弧度。

    

    这一瞬间，他心中心绪万千，难以描述。

    

    两人同处在一个空间里的甜蜜和幸福感，让他心头微暖，昔日严肃的眼角也柔和了些。

    

    他曾经从来不信什么一见钟情，可见到她之后，这种一见钟情的感觉，让他感受到了陌生的悸动。

    

    但她是晏二喜欢的女孩子……   

    商劲洲的神色渐渐晦暗，眸光也黯淡下来。

    

    他已经过了那种不管不顾，不顾一切的年纪了。

    

    他虽无法淡然面对她，但到底理性占了上风。

    

    商劲洲很快就从方才沉溺的情绪中恢复，脸上已然是沉静的端方和严肃之色。

    

    姜禾浔从杨医生检查完后之后，就处在半梦半醒的边缘。

    

    她感觉自己处在陌生的环境里，周围清冷又沉静的气息包裹住她，令她眉头不安地动了动，似乎挣扎着醒来。

    

    灯光照拂下来，落在她颤抖不已的眼睫上。

    

    陷在床中央的人缓缓张开眼睛，入目的是雪白的天花板，不是她房间里粉嫩又充满少女心的装潢。

    

    姜禾浔吓得挣扎着起身，一只手在这时候轻轻按住了她的肩膀。

    

    “不要动。”

    

    低沉内敛的嗓音响在上头，姜禾浔不由得侧了头望过去。

    

    男人深邃的眼正看着她，乌沉沉的，神态沉着肃然。

    

    “商大哥？”

    

    女孩儿初初醒来，眼眸里面还含着像纱织似的的薄雾。

    

    商劲洲眸色微暗，重新坐回了椅子上，“你发烧了，要不要吃点东西？”

    

    姜禾浔的脑子还有些模模糊糊的，下意识就回了一句，“我想喝水。”

    

    “好，稍等。”

    

    商劲洲起身去书桌旁倒了杯温水，走到床边递过去。

    

    姜禾浔从床上坐起，接过水杯，小口小口地喝完了半杯水。

    

    “谢谢。”

    她把水杯放在了床头柜上，看了一眼房间。

    

    简单大气的装潢，只有黑白两色，很显然，这是一间男性的卧室。

    

    “我这是在哪里？”

    

    “这是我的房间。”

    

    怕她多想，商劲洲补充了一句，“小颜的房间太乱，客房已经很久没人打扫，这间卧室我很少回来住，被子床单都是新换的。”

    

    此时，姜禾浔的意识已经完全清醒了。

    

    睡在同学哥哥的卧室里，她终于后知后觉地感觉到了不好意思。

    

    她窘迫地问：“颜颜呢？”

    

    “她在楼下吃饭，你要不要吃点？

    我让厨房去做。”

    

    商劲洲嗓音沉沉，肃然中带着像低音炮的磁性。

    

    “不用不用。”

    姜禾浔连连摇头，还准备下床，“我还是回去吧，我爷爷他们肯定要担心。”

    

    “你爷爷已经知道了，他正在楼下吃午饭。”

    看出她的忐忑和不安，商劲洲安抚她，“你不用紧张。”

    

    姜禾浔硬着头皮点头。

    

    她怎么可能不紧张。

    

    她被对方身上高气压吓到，现在恨不得回家。

    

    接下来，卧室里，一片死寂。

    

    姜禾浔压根就不知道聊些什么话题，商劲洲也不是话多的人，于是乎，两人都没话讲了。

    

    

