
　　三位长老自然明白此事，此刻被臊的老脸都红了。23sk.Com

　　“她一人承认千年骂名，其中骂的最凶的便是天机阁，此刻还有脸对她说这等话?”

　　其实，陆怀姜原本并不怪天机阁。

　　一是因为那个原因。

　　二，是因为天机阁乃凡间势力，为凡间争取生机并没有错，即便是走了歪路，被人蒙蔽，也至多是识人不清，也不算是重罪。

　　但真正让他厌恶的是，此刻于庆丰推诿责任，竟是将一切罪责都推到了鹿鹿身上。

　　这便是真的下作了。

　　“这千年来，天机阁终究不再是原来的天机阁。”

　　“你们天机阁的存在有什么意义呢？”

　　陆怀姜似是低叹，似是感慨，看向几人的眼神满是失望。

　　“天机阁的使命，传达上天使命，为人间争取生机。做三界中的逆流者，为凡间争取平等。你们做到了吗？”

　　“你们对得起天机阁的宣誓？”陆怀姜满脸讥讽。

　　三位长老却是猛地抬起了头，定定的看着他。

　　天机阁最初入门之时，一共有七个弟子。

　　每个弟子皆是对着问心石宣誓才能入门的。

　　后来便定下规矩，每个弟子入门皆要问心宣誓。对得起良心，对得起三界，对得起凡间。

　　神人魔三界，凡间得天独厚，却也是最弱的。

　　天机阁为了争取三界地位而存在，如今，早已变了初心。

　　“你……你怎会，知道？”太上长老呆呆的看着他。

　　宣誓词，问心石，好久好久不曾想起来了。

　　他们坚持的岁月太久，那些遗忘在岁月的东西，随着这一句话，似乎又出现了。

　　陆怀姜低下一声，并未说什么。

　　“想必你们今日不止是为了道歉而来吧？毕竟道歉都这般不真诚。”陆怀姜冷眼看着他们。

　　三位太上长老深深的叹了口气，此刻站在原地，颇有些心头发沉。

　　陆怀姜不好说话，他们便将眼神落在了一旁安静吃瓜的江怀鹿身上。

　　“您能活着，真的太好了。”

　　“这些年，若不是您护着凡间，凡间恐怕早已不复存在。凡间欠您一声对不起和谢谢。”长老对着她又行了一礼。

　　于庆丰想说什么，有个长老瞪了他一眼，只得闭了嘴。

　　“您对凡间的心，纯粹又热烈。这千年来您受的委屈谁也无法感同身受。是您替凡间负重前行了。”

　　三位长老互相对视一眼，站起身，对着她请求道：“请您，重新为凡间保驾护航。这一次，凡间再不会让您失望。”

　　“只要您愿意，您可以同时执掌天机阁，与救世殿一同为您所用。”天机阁没有他们三人护着，很快便会名存实亡。还不如在她手中发扬光大。

　　“长老，您糊涂了！”于庆丰面色大变，直接站起身。

　　“天机阁传承千年，为人间正道。怎可随意托付给外人？”

　　“这千年来的努力岂不是为他人做嫁衣？不可，绝对不可。”于庆丰面色大骇，天机阁怎么能交给江怀鹿？

　　他主掌天机阁多年，几位太上长老只修行不管事，天机阁便是他的一言堂。

　　若是交给江怀鹿，那他还算什么？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1315章 托付给她免费阅读。https://xs.23sk.com 