    “圈套！”

    一瞬间，叶轻尘心中闪过这个念头！

    这些人在知道花展容肯定会来夺取宝物后，提前在这里守株待兔，等待花展容亲自送上门来！

    目的很明显只有一个，那就是击杀花展容！

    “咯咯咯，花展容，你个小魔头没想到我们会埋伏在这里以逸待劳吧？”

    花展容对面，一名水蛇腰，打扮极为妖艳的女子笑得花枝乱颤，无比得意开口道。

    “消息说你肯定会来这里，我们苦等了不少时日，还以为你不来了！真是让我们一顿好等啊！”

    穆老对面，一名身材高挑，穿着披风，肤白如玉的年轻男子翘着兰花指，啧啧开口道。

    很显然，这两人认识花展容，看说话的语气彼此还极为熟悉。

    “李月，贾厚，你们怎么会在这里？”

    花展容柳眉紧缩，冷冷扫过女子和青年，心中满是疑惑。

    李月，纵横帝国京城李尚书之女，名门之后，也算是一大美人，但却一直被花展容压了一头，心中一直对花展容不爽，屡次挑衅刁难花展容，久而久之，彼此矛盾越来越深，双方几乎势如水火！

    贾厚，纵横帝国禁军统领贾拳之子，地位显赫，风流不羁，好色成性，曾经无比热情的追求过花展容，但却屡屡遭到拒绝，求美不得，而后怀恨在心，开始造谣百般诋毁花展容清誉，也是花展容极为讨厌的人之一！

    花展容美眸中闪过一抹困惑。

    她近日一直派人暗中查探，虽然有五六波人来到青云山脉内外交界之处，但并未有李月和贾厚等人的身影！

    他们是怎么瞒过自己的耳目，进入到自己目的地的？

    很快，花展容想通了什么，瞳孔骤然一缩：

    “外面的埋伏和东山三雄是你们故意布置在外面的，目的是，一来麻痹我，让我轻敌，二来让我知道还有其他人来到此地，急切赶来，自乱阵脚，中了你们的埋伏！”

    李月挺了挺傲人的胸口：

    “哎哟，不错嘛，你个小魔女不但人长得漂亮，还挺聪明，这么快就想通了我们的布置！不过很可惜，你现在明白的太晚了，今天中了我们的埋伏，你插翅难逃！”

    李月和贾厚此行各自带了两名易筋境强者，再加上他们二人也都是易筋境修为，如此强大的阵容，她有百分之百的把握击杀花展容！

    花展容冷冷看向李月：

    “今天栽在你们手里我认命！但我很好奇，到底是谁把这里透露给你们的？我想死个明明白白！”

    李月笑得花枝乱颤：

    “都死到临头了还想套我话？我可没有傻到把同伴信息供出来的程度，而且有些事情你还是不要知道为好，免得临死了还要添堵！稀里糊涂上黄泉路，不好吗？”

    说到这里，李月顿了顿，目光扫过四周，开口问道：

    “我们在这里数日时间内，一直在查探这里到底有什么，但我们发现这里出了一堆乱石和最上面这株蔫不拉几的小花外再也没有其他东西了。所以我很是好奇，让你如此在意的宝贝到底是什么，藏在哪里？”

    花展容俏脸上露出嘲讽之色：

    “告诉你们此处的花家人没有将我来这里找的宝物告知你们？看来你们是被他当枪使了，他根本没有把你们当做自己人！”

    闻言，李月目光闪烁，俏脸一寒：

    “哼！少在这里挑拨离间！这里的秘密我迟早找出来！现在我们就先送你上路！”

    李月玉手一挥抽出一柄长剑猛然前冲，身后两名气息强大的老者带着六人同时扑向花展容，浑身杀气腾腾。

    “铛！”

    花展容手中匕首猛然向前一刺，狠狠撞击在李月长剑之上，金属交鸣声响起，李月后退十来步完全落入下风，花展容正准备趁胜追击，李家两名易筋境老者一左一右冲了上来，双手连连挥出，一道道掌影连续拍向花展容要害。

    被左右夹击，花展容只能放弃继续追击李月，手中匕首舞出一道道寒芒，跟两名李家老者缠斗在一起。

    另外一边，贾厚舞动一柄长枪带着两名易筋境强者同时扑向穆老！

    三打一！

    明晃晃的武器泛出一道道寒芒，将穆老的身影笼罩，一团团火焰则从穆老掌心翻腾，不断在几人身边炸裂。

    一场激战！

    叶轻尘看着前面不远处的战斗，缓缓握紧了双拳。

    李月、贾厚以及他们带来的四名易筋境强者不知道比外面的东山三雄强大了多少倍！

    有心算无心，又是以多打少，几乎一开始便稳稳占据了上风！

    如果继续下去，纵然花展容和穆老没有被围杀，怕是也会活活累死！

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬！”

    被强大的力量轰击下，花展容和穆老同时向后连连倒退，彼此又一次背靠背站在一起，李月、贾厚等人对他们的包围圈又缩小了一圈。

    花展容一脸羞愧：

    “穆老，都怪我，又一次冲动了，这才落入他们的陷阱，连您也一起连累了！”

    她知道，如果没有意外，今天她怕是将要丧命于此了！

    刚刚她若不是急着冲进来，没有仔细查探，也就不会陷入这样的绝境。

    穆老摸了一把嘴角的血迹，翻手拿出两枚丹药，自己服下一枚，递给了花展容一枚：

    “小姐说这话可就见外了！您母亲救过我一命，我答应过主母纵然拼了性命也要保护小姐！今日一死算是得偿所愿！”

    “小姐，服下这枚三品增灵丹，既然今天陷入绝境，那就让我们杀个痛快吧，哈哈哈！”

    口中如此说着，穆老却是悄悄转动角度，让花展容处于被包围的弱侧，悄悄寻找着突破口。

    自己的命不值钱，但小姐可不能稀里糊涂丧命在这里！

    她还有太多的使命要做，太多的遗憾要弥补！

    因此，就算仅有最后一丝机会，他也会尽量让花展容活着逃出去！

    “好！今日一战，杀个痛快！纵然一死，也要拉上他们垫背！”

    花展容豪爽一笑，一口将穆老递过来的增灵丹吞下，原本萎靡的气势陡然暴涨，甚至比一开始还要强大几分！

    “三品增灵丹！”

    看到花展容服下的丹药，李月和贾厚同时露出无比贪婪和羡慕之色。

    三品增灵丹，炼制难度极大，价值连城！可以短时间帮助武者提升两到三成的战斗力，效果逆天，一枚增灵丹，很有可能会改变一场战斗的结果！

    因此，纵然他们家族，三品增灵丹也是极为稀缺之物，也只有族中的重要人物身上才有一枚，至于他们想都不敢想！

    而现在眼睁睁看着花展容吞下了一枚增灵丹，怎能不让他们羡慕和嫉妒？

    “杀！杀了他们！趁增灵丹还没有完全消化，把他们开膛破肚，将增灵丹取出来！”

    “谁杀了他们，增灵丹就归谁所有！”

    贾厚狠狠吞了一口唾沫，大喝起来。

    而随着他声音落下，周围众人如同打了鸡血一般，猛然冲向了花展容和穆老。

    重赏之下必有勇夫！

    在增灵丹的诱惑下，这些人出手愈发狠厉，战斗比刚才更为惨烈。

    “扑哧！”

    花展容匕首一划通穿一名李家高手的心脏，而她自己的手臂也被一名李家老者强大的掌刀击中，白皙的玉臂上瞬间鲜血直流。

    “砰！”

    穆老祭出一团火焰将两名贾家高手轰飞，而后跟一名易筋境老者对轰一掌将其轰退，但后背却是被另一名易筋境老者偷袭狠狠轰中，口中喷出一口鲜血，身形踉跄后退。

    叶轻尘远远观战，心中却是愈发急切。

    战斗越来越惨烈！

    双方人手身上都带了不少伤！

    虽然花展容二人服用了增灵丹，但战斗消耗实在太大，在敌人围攻之下，又渐渐落入下风！

    继续下去，他们两人绝对难逃一死！

    “得赶紧想办法救他们！”

    花展容屡次相助叶家，叶轻尘绝对不可能眼睁睁看着花展容就此送命！

    但若是就这样冲出去，叶轻尘仅仅肉体境的修为完全就是送人头！

    “这个时候，必须借助外力的力量！”

    叶轻尘心中闪过这个念头，直接沉声对神墟内的断剑商量道：

    “断剑前辈，可否出来帮忙救我朋友？只要你帮我，我答应你可以离开神墟，给你自由！”

    断剑乃是至尊剑帝的成名宝剑，虽然蒙尘无数岁月，但依然无比犀利！

    若是断剑能够出来相助，叶轻尘相信一定能够击杀李月和贾厚等人，救下花展容和穆老。

    没入黄沙内断剑猛然一颤：

    “哼！你不是扬言要拿我垫桌角，给女人裁内衣吗？今天你和你朋友死了，我正好帮你们做寿衣！”

    叶轻尘忍不住撇了撇嘴，他没想到断剑竟是如此小心眼，连忙开口讨好道：

    “我那不是气话嘛，不当真的！您德高望重，不要跟我小小晚辈一般见识！我许诺您，到时候不但给您自由，而且永不碰触至尊剑帝的尸体！”

    断剑再次一颤：

    “不救！”

    叶轻尘：

    “。。。。。。”

    而后，任由叶轻尘如何苦口婆心相求，断剑却是没有丝毫反应，完全陷入了沉寂之中。

    最后，叶轻尘不得不放弃向断剑求助。

    神墟之内。

    半空中白衣男子身影从虚空中渐渐浮现而出，低头看向没入黄沙中的断剑：

    “他向你求救，你为何不愿出手？”

    断剑一颤，闷声道：

    “你是何人？”

    显然，它没有料到在神墟内除了他和叶轻尘外，还有幸存之人。

    白衣男子一怔，而后摇头一笑：

    “何人？年岁太久了，我也不记得我是谁了，你就把我当做跟你一同被困于此的倒霉之人吧！”

    “而且我是谁并不重要，之前在神墟内你并没有斩杀他，想必你也清楚，他已经融合了神墟之地，他一旦陨落，神墟之地也将随之崩溃，到时你也会毁灭湮灭，连同至尊剑帝的尸体化作虚无！”

    断剑冷哼一声：

    “区区一个蝼蚁，还没有资格让我出手！更何况，至尊剑帝已经陨落，神墟崩塌就崩塌吧，我正好追随至尊剑帝而去，省得在这无尽黄沙中无聊！”

    白衣男子摇头：

    “这臭脾气，我终于知道你为什么会成为断剑了！”

    断剑：

    “......”

    向断剑求助无果，叶轻尘目光扫过整个洞窟，试图寻找其他的办法。

    最终目光落在最中间乱石堆中，一块块红色碎石中探出头的小红花，叶轻尘想到了什么，眼睛骤然一亮！

    得到了丹帝白老的丹道传承，他对植物品种了解的无比清楚，一眼就看到这株小花绝非凡品！

    而且能够在如此恶劣环境下生存下来的，绝对非同一般！

    很显然，花展容想要得到的宝物正是这株小花！

    确切来说，乃是这株小花下面被埋在碎石中的根茎！

    “火炎神草！六级神草，无比稀缺！无比珍贵！”

    叶轻尘瞳孔微微一缩！

    火炎神草，表面看上去跟普通的野花野草区别不大，也没有丝毫的灵力波动，这也是李月和贾厚等人来到这里数日都没有在意这株小红花的原因！

    他们并不是没有查探，而是查探过后发现这株小红花极为普通，甚至连药材都不是！

    所以根本没有在意！

    也就没有找到花展容蕴养在这里的宝物到底什么。

    而他们并不知道，火炎神草真正的奇特之处在于其根部！

    根部包裹收敛了所有的灵力，这才使得上面的花朵无比普通！

    而成熟的火炎神草根茎可以帮助火属性的武者逆天改命，增加资质，甚至可以提升武魂品级，之后修炼事半功倍，成就更是不可限量！

    可以说，这一株火炎神草完全可以强行造出一名火属性天才！价值连城！

    “如此珍贵的六级草药，其散发出的强大灵性，周围一定会有强大的凶兽守护，等待着它成熟，而后将之吞服！”

    叶轻尘眼中泛出无尽的亮光！

    之前花展容跟他提及过这里有凶兽守护，她们上一次正是被凶兽重创穆老这才夺取宝物失败！

    “若是能够引动这里守护的凶兽，就有极大的机会帮助到花展容和穆老！”

    叶轻尘心中无比激动起来！

    这里的战斗如此激烈，守护凶兽不可能没有发觉！

    他相信，此刻，守护凶兽定隐藏在暗处，观察这里的战斗！

