    第1822章我们保佑你

    谁会绑架她？

    幕后之人到底是谁，又是为的什么？

    楚凡还没想出个所以然来，马车突然停了下来，想事情想得太过出神的楚凡身子前倾了一下，一脑袋磕在了箱子上，登时疼得她眼泪都险些下来了。

    “楚妹妹。”

    “我没事，罗姐姐，别担心。”

    “呵，”嗤笑声从头顶响了起来，隐约有亮光从箱子上的小孔投射进来，斑斑点点的。

    楚凡下意识往后挪了挪，将罗菱挡在了身后，而后压低了声音小声跟罗菱耳语了一句，刚说完，箱子就被打开了。

    明亮的火光刺得楚凡和罗菱忍不住闭了闭眼睛。

    待适应了一下，楚凡才慢慢睁开眼睛，“是你！”

    胡让笑了一下，“小姑娘记性不错嘛。”

    楚凡：“……”

    早上才给她开门的她要是晚上就忘记了，她怕不是个傻子，胡让这话分明是在嘲讽她。

    楚凡压下心头的怒火，尽量笑得很单纯无知，“胡叔这是跟我们做游戏吗？”

    胡让嗤笑了一下，“做游戏，你倒是会做梦！”

    楚凡就冲着胡让甜甜地笑了一下，正想顺着胡让的话跟他套两句近乎，胡让突然不耐烦道：“出来，出来，快点滚出来！”

    楚凡垂眸，眼眸微转，努力蹭着慢慢从箱子里坐了起来，顺着胡让的话委屈道：“胡叔，不是我不想出来，我的脚被绑住了，我迈不开脚，这怎么出来啊？”

    胡让盯着楚凡的脑袋顶了看了一眼，外面传来了催促声，“让子，快把人弄出来，别想一个人霸占小美人，快让老子们也瞧瞧。”

    楚凡心头惊了惊，外面还有人，有多少人。

    “就来。”胡让应了一声，盯着楚凡和罗菱冷笑道：“别想耍什么花招，这里可是荒郊野岭，你们就算逃了也跑不回去！”

    “胡叔说的是，我们能耍什么花招呢，我们配合，一定好好配合，还望胡叔看在咱们相识一场的份儿上让我们姐妹俩少吃一点苦，我们到了地下会保佑胡叔发大财的。”

    “噗嗤！”

    外面传来了嗤笑声，胡让的嘴角也是忍不住直抽。

    他绑过的人也不少了，还从来没有一个如眼前小姑娘这般有趣。

    胡让的目光朝着出罗菱看过去，想看一下正常被绑架人的反应，就见罗菱冲他瞪眼，“看什么看，我保佑你断子绝孙要不要！”

    “哈哈哈。”外面的笑声更大了。

    胡让静静地盯着罗菱，刚刚还气鼓鼓放狠话的罗菱没忍住朝楚凡身后缩了缩。

    她，她就是气不过！

    都绑架她要杀她了，还想她保佑发大财，做梦呢！

    罗菱又怂又刚的样子取悦了胡让，但他却是板着脸，冷冷地从腰间摸出一把匕首来。

    罗菱眼珠子都险些瞪出来，忍不住咽了一口口水。

    不是吧不是吧，这么快就要宰她了，呜呜呜，她还没做好准备的，怎么办？怎么办？都是她这样破嘴，早知道她就再忍一忍，跟我楚凡妹妹说保佑他发大财了，就是保佑他娶媳妇也行啊！

    (本章完)

