    又是数万年过去，凌天依然处在坐忘状态中，而这么长时间沉浸在该状态下也让他收获良多，比如他已经突破到了近圣者二十一重天巅峰，最重要的是他还沉浸在这种状态中，这让小噬、破穹振奋、激动不已，特别是看到凌天大有一副一举突破到二十二重天的态势。

    其实对小噬、破穹他们来说凌天能突破到二十一重天巅峰已经足以让他们惊喜了，因为这种境界的凌天足以对付二十二重天的修士，哪怕不借助刻意布置的大阵也是如此，甚至就算对上二十二重天中后期的修士纵使不敌也能轻松筹撤走，这无疑大大提升了凌天他们的保命能力，甚至在域外星域中除了有限的一些修士外已经没有什么修士能威胁到凌天他们了，包括赤血他们。

    当然，如果凌天能一举突破到二十二重天就更好了，那样整个域外星域能威胁到他们的修士就更少了，赤血他们自然也不成，哪怕他们擒获了二十二重天中后期乃至是巅峰的修士也是如此。

    不仅仅如此，拥有强大实力的凌天想要寻找圣级天地奇葩无疑就容易了很多，不出意外接下来效率也会很不错，甚至还有可能超过赤血他们，而这能进一步对凌天他们带来各种好处。

    也正是想到了这些，所以小噬、破穹才会如此振奋而又期待。

    “嘿，没想到凌天真的一举突破到了二十一重天巅峰，接连突破两次，不得不说坐忘状态下的修士修为境界提升速度太快了。”破穹道，说着这些的时候他话语中掩饰不住的满是激动：“只是这种境界就足以应对大部分麻烦事了，哪怕对上赤血他们也不在话下，如此你们根本不用担心赤血他们会对你们动手了。”

    “而只要赤血他们不能擒获你们那么他们只能选择跟你们联手合作，这样一来他们获得的圣级天地奇葩越多就越好，因为这样你们双方凑起来搜集到一百零八种圣级天地奇葩就更容易了。”破穹补充道。

    “没错，我们要做的就是让赤血他们对我们无可奈何，如此他们才有机会跟我们联手。”小噬沉声道，稍稍一顿他继续：“当然，我们接下来也要尽可能多寻找一些圣级天地奇葩，毕竟此时我们手中的太少了，而且大都是在域外星域中有多株的存在，如此赤血他们还是有可能不跟我们联手的。”

    想想也是，也只有凌天他们获得了在域外星域只有一株的那种圣级天地奇葩赤血他们才会跟凌天他们联手，特别是在赤血他们对付不了凌天继而抢到那种圣级天地奇葩的情况下。

    不过此时凌天他们获得的圣级天地奇葩不仅仅数量不多，最起码相对赤血他们获得的数量不多，最重要的是这些圣级天地奇葩在各种圣级天地奇葩中只能算‘稀松平常’——无论是凤魂果树还是冰蝉花在域外星域中都有多株，甚至此时赤血他们已经获得了所有凌天他们已经获得的圣级天地奇葩了。

    如果凌天他们手中没有赤血他们寻找不到的圣级天地奇葩，那么赤血他们自然也不会跟凌天他们联手，哪怕凌天他们的实力足以跟赤血他们抗衡也是如此。

    “嗯，这倒也是，你们只是拥有十种圣级天地奇葩，而这些都是赤血他们已经获得的，这种情况下他们自然不会跟你们联手了，因为这对于寻找到一百零八种圣级天地奇葩根本没什么帮助。”破穹应道，而后他语气一转：“所以如你所言在凌天醒转过来之后最重要的事情就是想方设法弄到圣级天地奇葩，数量越多，不，种类越多越好，最好能获得那种在域外星域只有一株的存在，到时候赤血他们对付不了你们后自然只能跟你们联手了。”

    “没错。”丹碧接过话茬，不过想到什么之后她开始担心：“可是如果赤血他们寻找到了所有圣级天地奇葩呢？如此他们根本没有必要跟凌天联手了，特别是到时候他们在拥有那些圣级天地奇葩之后可以让小世界彻底宇宙化继而突破到圣人级别，如此他们更不会跟凌天联手了。”

    想想也是，一旦赤血他们获得所有圣级天地奇葩自然就有机会突破到圣人级别了，这会让他们的实力大幅度提升，远远超过凌天也不是不可能，这种情况下别说跟凌天联手了，甚至遇到凌天就会动手，最重要的是那个时候凌天不见得是他们的对手——一旦赤血他们突破到圣人级别而凌天没有，那么赤血他们自然可以轻松打败凌天。

    “放心，赤血他们想要获得所有圣级天地奇葩哪有那么容易的事情，之前我从雾腾他们那里得到的消息不过只是寻找到了五十多重，刚刚过半罢了。”破穹不以为意地道：“而你我都知道寻找到的圣级天地奇葩越多接下来想要寻找剩余的也就越困难，特别是想要找到那种在整个域外星域都只要一株的存在，如此在很长时间内不用担心赤血他们能寻找到所有圣级天地奇葩。”

    “既然他们寻找不到所有圣级天地奇葩，那么自然就不能突破到圣人级别，嘿，只要他们不突破到圣人级别自然就威胁不了凌天。”破穹补充道，而他的话也得到了了其他器灵以及小噬的附和。

    “虽说如此，不过我们也要开始着手搜集各种圣级天地奇葩了，不仅仅因为我们获得的圣级天地奇葩越多赤血他们越有可能跟我们联手，最重要的是圣级天地奇葩越多对我们的实力提升好处也就越多。”小噬道，而后他看向远处修炼的凌天：“可是就是不知道天哥什么时候能醒转过来了，如果继续这样下去赤血他们真的有机会寻找到所有圣级天地奇葩……”

    “放心，赤血他们很难寻找到所有圣级天地奇葩，最起码很长时间内不用担心这个问题。”破穹很笃定地道，稍稍一顿他继续：“更何况凌天已经沉浸在坐忘状态这么长时间也该醒转了。”

    “当然，我还是希望凌天继续沉浸在这种状态的，沉浸的时间越长越好，毕竟越长他的境界提升的就越高。”破穹道，感受到小噬的担心，他语气一转：“至于赤血他们是否能寻找到所有圣级天地奇葩的事情你们也不用担心，大不了到时候小噬你自己去寻找圣级天地奇葩，以你的实力寻找到一些圣级天地奇葩还是没有什么问题的，特别是你利用灵魂禁制控制一部分修士帮你，这样寻找到圣级天地奇葩更没什么问题了。”

    “而一旦你寻找到一种在整个星域都只有一株的哪种圣级天地奇葩后赤血他们自然只能选择跟你们联手了，而对你来说寻找到这种圣级天地奇葩倒也不是不可能。”破穹补充道。

    稍稍沉吟，小噬点了点头，道：“如果天哥在很长时间内不能醒转，而到时候赤血他们又即将寻找到所有圣级天地奇葩，我真的会不择手段的寻找各种圣级天地奇葩，包括直接控制被我擒获的修士。”

    “当然，不到万不得已我还是希望能跟天哥一起联手，不仅仅因为这样更稳妥一些，最重要的是我在他身边也不用担心他的安危，毕竟这种状态下他并没有太强的自保之力。”小噬沉声道。

    没错，虽然这么长时间过去雾腾、域赢他们的实力有了很不错的提升，甚至雾腾隐隐有突破到二十一重天迹象了，不过这实力相对于凌天他们依然有太大的差距了，根本帮不了凌天他们太多，甚至为之护法的资格都没有，此时唯一有资格保证凌天安全的也就只有小噬了，单单是为了这些他也不能贸然离开这里。

    “嗯，这倒也是。”破穹道，而后他语气一转：“不过你也不用担心这个问题，因为不出意外凌天用不了太长时间就能醒转过来了，最起码在突破到二十二重天之后他会醒转过来。”

    “当然，就算到时候凌天不能醒转过来你也可以安心去寻找圣级天地奇葩，因为如果遇到危险我会直接将凌天唤醒，而以他的实力足以应对各种麻烦。”破穹道，稍稍一顿他继续：“当然，这要在赤血他们寻找了很多圣级天地奇葩的情况下。”

    “对啊，遇到危险可以直接将天哥唤醒啊，虽然沉浸在坐忘状态中很重要，不过保命更重要，如果真的遇到了危险那么自然只能将天哥唤醒了，也就是说我可以安心去寻找圣级天地奇葩，根本不用担心天哥安危的问题。”小噬终于明白过来，想到这些他稍稍舒了一口气。

    “没错，没错，凌天的安危的问题你不用担心，你要做的就是尽可能寻找到一些圣级天地奇葩，特别是那种赤血他们没有获得的圣级天地奇葩。”玄黄忙不迭地道：“也只有获得了赤血他们没有获得的那些圣级天地奇葩后他们才有可能跟你们联手，最起码稍稍阻止他们寻找到一百零百种圣级天地奇葩。”

