    时空管理局的一群人看到李维的分裂体，表情淡然，纷纷从口袋里掏出了特殊的金属墨镜戴上。

    为首的人型紫色皮肤外星人掏出便携电话，按下拨号后，吼道：“现在！”

    李维躲在棒球场的观众席，在暗中观察着外面一行人，格里芬的话可信度较高，所以他没离开，而是留在了原地，准备先看看这些人要做些什么。

    棒球场下一阵震动，从棒球场中间破土钻出了一个金属仪器。

    回头见到那个闪烁着淡绿色光芒的类似雷达一样的东西，李维心中顿时出现了一些不好的感觉。

    滴！

    中央的类似雷达的装置绿色的光芒大盛，瞬间改变了一切！

    漆黑笼罩了周围的一切，李维感觉到身体突然不能动弹了！

    大意了……

    一切的感官被剥夺，拟态而出的一切器官知觉失去。

    视觉、听觉、触觉、脉冲或是生物磁场，这些全部在光芒笼罩过后完全消失，就像是灵魂一瞬间被从病毒的躯体中打出。

    被剥夺了感官后涌现而出的不安瞬间冲到思维的深处！

    睁眼？

    没有了那种概念，周围本就是漆黑的，没有了感官，他甚至无法模拟出除了情绪以外的“感觉”。

    拥有身体时能单纯靠着大脑就模拟出的酸甜苦辣咸在此刻难以实现，甚至连“自我”都在这种什么都没有的空虚感中逐渐磨灭。

    这种磨灭是渐进式的，就像是一个昏昏欲睡的人，仿佛随时会失去意识。

    疲惫感渐渐涌入李维的思维中，他无法通过任何物理手段尝试刺激精神以达到振奋目的，没有舌头就无法咬舌，没有大腿就无法刺股！

    李维想起了格里芬，先前所说他疲惫的事儿，他也许是对的。

    现在李维就感觉无比疲惫，精神仿佛随时要坠入黑暗……

    但某种意识在不断提醒他，一旦陷入“睡眠”，自己将会彻底死亡。

    ‘比我上次连续加班一个月冲业绩的时候还累……’

    这般想着，李维意识开始了挣扎，他感受不到一切，但却能感受得到自己的“死亡”非常不正常！

    而且他才离开了虐杀原形的世界多久？

    三个月有吗？

    没有吧！

    都还没见识多少东西就消失，就像刚中一个亿，出门就被撞成半身不遂一样，不带这么憋屈的！

    ……

    棒球场内，造成这一切的机器还在不断工作，数十名时空管理局成员带上了特殊的亮银色护目镜，手中抓着太空枪靠近观众席上一团像是沸腾的汤水一样的暗红色粘稠液体，同时还露出了两个铁血的个人终端和一个半个巴掌大小的力场发射器。

    浑身紫色的高大外星人看着缓慢向下流淌的暗红色粘稠液体，表情有些惊异，根据总部给予的信息，对方不是一种会分裂的类星空巨兽生命吗？

    时空管理局总部还送来了感官剥夺者，准备用来对付这头怪物，在剥夺了它的一切感官与分裂能力后，再往它身上注入大量冷凝剂，以达到抓捕目的。

    可现在巨兽变成了一团烂泥，他们要怎么注射冷凝剂和禁锢笼抓人？

    人都变成一团烂泥了……

    紫色皮肤的高大人型外星人露出了为难的表情，面对队友们求解的目光，他只能开始想办法。

    没错，李维在被感官剥夺者命中后，拟态效果瞬间消失，化为了一大团最为纯粹，毫无意识的病毒。

    沸腾的病毒努力想要聚合起身体，但它们就像从整体打乱成了无数不太和谐的个体一样，多次尝试想要结合都无法成功。

    随着时间的推移，它们甚至开始了溃散，一阵看不见的微小病毒向外扩散，缓慢覆盖了整个棒球场。

    仍在想办法的紫色皮肤外星人，突然看到一名队友倒在地上疯狂抽搐……

    接着是第二名，第三名……

    观众席的座椅被无处不在的黑光病毒所腐蚀，点点暗红色的菌斑冒出，在一些角落甚至生长出了肉眼可见的菌丝，病毒在扩散！

    “杰西卡、昂洒！”

    紫色皮肤的外星人和另外几名免疫力较强的外星人见状，惊惧地远离了他们所要抓捕的目标和队友。

    情况不对劲！

    信息出现了错误，对方根本就不是什么星空巨兽！

    他们退到了感官剥夺者旁，掏出太空枪就对着黏稠的暗红色液体扣下扳机。

    数发能量弹射出，专攻有机体的能量弹落到黏稠的液体上，看不到任何效果。

    “呃……吼！”

    黑光病毒的侵蚀性在不断进化中，产生了质变。

    倒在地上的三十多人在不到一分钟内，完全转化成了感染体，从地上跳起后，本能就朝着仍旧负隅顽抗的四名还未被感染的同伴冲去。

    感染体变异后的四肢有着利爪与骨刺，面容狰狞，看不出往日的熟悉相貌。

    “……开枪！”紫色皮肤的外星人看到昔日的同伴即便成了那个鬼样子，差不多也知道他们已经没救了，便狠下心，对着它们打出了数发能量弹。

    另外三名同伴也紧跟其上，对着昔日的同伴扣下扳机，能量弹飞射，将那些变化成了怪物的同伴击杀。

    对沸腾的暗红色黏液不管用的能量弹，对这些变成怪物的同伴倒是非常好用，一枪就能将他们打成无数分子消失，甚至连附着在它们身体的病毒也被打散了一部分。

    刚开几枪，紫色外星人胸膛便开始了剧烈的起伏，面色由紫变绿，手中的太空枪掉落在地。

    随着倒地的声音再次响起，四人被病毒彻底侵蚀。

    紫色外星人像是一条离开河水的鱼，拼命地挣扎，双手抓着自己的胸膛。

    朦胧的意识中看到了地上蔓延的菌丝，和弃他而不顾的感染体……意识消散！

    剩余的十多只感染体并没有理会地上躺尸的四人，而是疯了般冲到了仍旧在闪着光芒的感官剥夺者前，靠近后又砸又咬，感染体强悍的身体乱砸乱啃下，坚固的感官剥夺者仍旧没有受到实质性的损坏。

    随着时间的推移，菌丝已经蔓延到整个棒球场，黏液也顺着台阶流到了最下方的观众席，汇聚成了一滩翻滚的烂泥。

    整个棒球场被菌丝和菌斑完全覆盖，时空管理局的人死得悄无声息，竖立而起的能量屏障将两个世界隔离而开。

    数十只感染体砸了棒球场中央的感官剥夺者许久，仍旧未能破坏这个坚固的仪器。

    最终它们转移汇聚进入了一个菌丝组成的肉瘤内，一个更强大的感染体正在孕育。

