

“原来是这样。”李天昊神情有些无奈。

但卖主伪开口，即便朱婉淼同意也没用。拍卖会肯定是要以卖家的想法为主的。

几人等了片刻，《牡丹湖石图》的卖主没来，反倒是付老正慢悠悠的从三楼走了下来，左右付巡林与付坤跟在一变。

朱婉淼现在一看见付老爷子就觉得头痛，马上就像逃跑。生怕付老爷子再看上什么古玩。

只是她这念头刚起，便听得身后的喊声传来：“朱经理，朱经理！我在这呢！”

来人是个斯斯文文，带着金丝眼镜的中年男子，他见到朱婉淼之后，脸上露出喜色，快步走了过来。

“刘先生，你好。”朱婉淼只得将逃离的念头抛开，转身打招呼。

“这位就是想要购买《牡丹湖石图》的李先生。”

正说话时，付老已经走了过来，见到陈友好，直接笑骂道：“好小子，是不是怪我昨天抢走了你的碧玉龙凤配。知道老头我在上面，居然连招呼都不过来打一下！”

陈友好和甄老、唐老打过交道。知道这类老头，其实大多都有一个特性。你要是将他们当长辈对待，他们就把你当晚辈看。

你要是不卑不亢，以平辈之礼相交，反倒能得到他们的尊重——当然，前提是自己真有本事，能让人看的起。

陈友好被付老笑骂一句，翻了个白眼，没好气道：“自己拉不下脸来要，就推天昊过来，我能有什么办法？”

付老嘿嘿一笑，也不生气，说道：“其实都一样，放谁手里不是收藏啊？你要是想看那龙凤配，改天到盛海去我那收藏室去。我那好东西可不少，保管你大开眼界！”

前半段话，陈友好还觉得这老头是真没皮没脸。但后半句话，可是真让陈友好有点动心。

以付老的身家，他那收藏室里的东西，珍奇古玩，绝对是不少！如果能去他的收藏室里逛一逛，那绝对是相当长见识的一件事。

旁侧的付巡林与付坤闻言面色皆是一变。

付老那收藏室，可以说是付家的禁脔，平日里除开付老的几个老友，以及付家那位小公主以外，寻常人别说去逛一逛了。便是走进去，都要被付老严厉斥责！

这个“寻常人”里，自然包括了付巡林和付坤二人。

付巡林没想到，付老居然做下承诺，让陈友好去参观他的私人收藏馆，可见其对陈友好的看重。

付巡林倒也罢了，毕竟城府深厚，可付坤听见之后，当真是红了眼！

他犹记得当初自己还年幼的时候，去付老家中玩的时候，因为顽皮闯入了付老的收藏室。

付老得知之后雷霆大怒，付巡林当众将他揪过来狠狠的揍了一顿！这事之后，付坤在床上足足躺了三天！

“我进去一次，被打的躺了三天！现在你居然邀请一个外人去你的收藏室？在你的心里，我还不如一个外人吗？”

浓浓妒火，燃烧在付坤心尖。尤其嫉妒的对象还是早有仇怨的陈友好！付坤气的几乎发狂。

只是当着付老的面，他也只能强自忍着。

“你们这一群人围在这里，是准备做什么啊？”付老笑问道。

李天昊与朱婉淼一时没有回话，生怕付老一个兴起，也想要再买件东西。

倒是那个卖主刘先生笑呵呵道：“这位李先生准备买我手里的一幅画，我们正在商议价格呢！”

“买画？什么画？”付老眼睛一亮。

“是恽寿平老先生的《牡丹湖石图》。”

“啧啧，原来是那副画呀！”付老砸了砸嘴，忽然想到什么，扭头看向陈友好，道：“友好，这幅画你看过了？”

“看过了。”

“感觉怎么样？”付老忙问道。

李天昊顿觉要遭，但也不好阻拦。

陈友好摸了摸鼻子，道：“感觉嘛……画得不错。”

恽寿平乃常山画派的开山祖师，又是清朝六大家之一，其绘画水准何止是不错二字可以形容。

付老问的，当然也不是这个！他是问真假来着！名画名帖造价颇多，若非不能判断真假。刚才参观二楼的时候，付老就就把那《牡丹湖石图》收了，哪里还轮得到李天昊。

“哈哈哈哈！”

付老听出了陈友好话外弦音，哄然大笑，道：“臭小子，你什么意思？在你看来，我就是那种喜欢横刀夺爱的人吗？”

陈友好翻了个白眼道：“你好意思对我说这话？”

“诶呀，那龙凤配我当时确实是喜欢呀！”付老无奈摇了摇头，道：“这事当我欠你一个人情行不行？就别没事给我翻出来计较了！以后到了盛海，我做东，好好请你吃一顿，再算赔罪怎么样？”

付老的一个人情，那可不小。

但令人为之侧目的，却是付老对陈友好的态度。这嬉笑怒骂的样子，可不像是对寻常晚辈的态度。

一时间，无论是朱婉淼还是付巡林，心里都升起了一个疑问。区区一个鉴宝师，怎值得付老如此对待？莫非这陈友好还有其余身份？

唯独李天昊是知道事情完整始末的。了解付老对陈友好的态度，根本不是因为什么背景后台，仅仅是因为陈友好的为人。

他此前也曾跟陈友好提过付老的背景。但即便知道了付老的背景，陈友好依旧能做到在陈老面前悠然自在的对话，这真是让李天昊对陈友好佩服的五体投地。

换做李天昊自己，那是打死也做不到的。

眼见付老离开，李天昊又开始和那刘先生谈价钱。那刘先生看着文质彬彬，但喊价可丝毫不含糊，开口就是二百万！

“二百万，你怎么不去抢？”李天昊吓了一跳。

刘先生笑道：“李先生这话说严重了，这交易你情我愿的，怎么能叫抢呢？”

李天昊皱了皱眉，道：“太贵了，这画我找专家估价过得。就是八十万的底价。考虑到恽寿平先生的画在市场上涨幅不错。也顶多开到九十万左右。”

刘先生含笑道：“李先生这话可就外行了。书画类古玩，讲究的就是一个看对眼。放在拍卖行里，万一有收藏家就喜欢这幅画，别说拍到两百万！三百万都有可能！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。