    T城的这一众家族忌惮的只有江家。

    如今病房没有有江家，所以于老爷子他们才敢趁机来跟杨花交易。

    不能说是交易，只能说是单方面的强迫，为了做好这件事了，于老爷子甚至借用了童家的人。

    于老爷子敢这么自信，不仅仅是因为江家人不在，更重要的是，于贞玲确确实实是孟拂的母亲，这一点就算是法律也无法剥除。

    两个黑衣人根本就没有想到，没有江家，杨花还敢反抗。

    看到杨夫人身后的杨九出来，黑衣人多了一丝警惕，但根本就没有放下抓住杨花手臂的手。

    若是江家人在，他们可能还有一点惧怕，可惜，来的并不是江家的人。

    黑衣人根本就没把杨夫人放在心上，只淡淡看向杨夫人：“我劝你不要多管……”

    “咔擦——”

    黑衣人的一句话还未说完，胳膊瞬间被一道力量卸掉。

    他抓着杨花的手臂瞬间垂下来。

    废了。

    甚至没有看清杨九是怎么动作的。

    另外一个人面色瞬间变化，他看向杨九，脸上警惕变得明显，“你们是谁？！”

    杨夫人不紧不慢的指挥着杨九，“废掉，扔出病房，别打扰阿拂养病。”

    杨莱作为亚洲首富，他养的保镖，自然也不是普通人，杨九就是杨家最好的打手，不然杨莱这种身份，也不会每次出门只带杨九一人。

    这两黑衣人虽然是童家养的保镖，但根本不够杨九看的。

    杨夫人一吩咐，杨九直接把黑衣人拖着扔到了病房外。

    “啊——”废掉的手被碰到，黑衣人发出凄厉的惨叫。

    另外一人看着杨夫人，咬牙，“你们真的敢？不怕我们报警吗？！”

    “哦？原来你们也会报警的啊，”杨夫人挑着眉眼，看向完好的黑衣人，“欢迎你们来找我，借用你们一句话看到看到时候警方是站在你那边，还是站在我这边？”

    “杨九。”

    杨夫人一声吩咐，杨九也不用她说后面的话，直接把另外一个黑衣人也扔出去。

    关上了病房的门。

    病房瞬间陷入寂静。

    杨夫人转身，看向杨花，略微思忖，她这……

    会不会太暴力？

    她看着杨花，本来要解释一番，但杨花根本就没有慌张，只继续拿毛巾，擦了下孟拂的手，然后转向杨夫人，向她道谢。

    “谢什么，”杨夫人瞥杨花一眼，然后想起了刚刚杨花说的事，拧眉，“你刚刚说什么亲生母亲？那些人是什么人？”

    杨花把毛巾收起来。

    她跟孟拂这些事，实际上都不是什么秘密，杨花也没打算要隐瞒杨夫人，“阿拂是抱错的，刚刚那是她亲生母亲于家那边人要把她带走。”

    说到这里，杨花很冷静，“除非我死，否则他们休想。”

    本一头雾水的杨夫人有些清晰了，她就怀疑，为什么万民村的孟拂，有个这么有钱的爷爷，“这家人有问题？”

    “于贞玲向来看不上阿拂，”杨花淡淡道，“当时也不是抱错了，阿拂出生那晚，孟德突然死亡，我刚生下孩子，不信这个消息，出去找孟德。再回来后，我病床上的女儿就不见了，阿拂……她是我在回去的路上捡的。”

    说到这里，杨花冷笑。

    江家当时说孟拂跟江歆然抱错了，这哪里是抱错了。

    分明是有人处心积虑想要丢掉孟拂。

    后面杨花没有多说，但杨夫人也不傻，能够预料到一些。

    两家抱错了，那杨花的亲生女儿呢？她跟杨花认识了这么久，都没有听过杨花提起孟拂不是她亲生的，更没有听杨花提起过这亲生女儿。

    “我女儿只有阿拂。”杨花转向病床上的孟拂，心底但对于江歆然的最后一点念想也没了。

    “我知道，”杨夫人虽然惊讶，但并不排斥，毕竟，她当初跟杨莱认下孟拂，就是因为孟拂杨花之间的关系，并不是因为孟拂是杨花的女儿：“阿拂也是侄女儿。”

    杨夫人站在杨花身边，低头看着孟拂，眉头微微拧起。

    照杨花这么说，那个女人想必是半点也不喜欢孟拂，避之不及，那现在也不该在这个时候，要主动照顾孟拂。

    其中有诈。

    杨夫人思忖半晌，她看着杨花照顾杨九，直接退出来，让杨九守在病房。

    她出门去找赵繁，询问童家跟于家的事，并去接杨流芳。

    杨流芳在邻省拍戏，一听到孟拂的事，就直接跟导演请假过来了。

    杨夫人穿着紫色的大衣，直接从电梯下去。

    住院部大楼，江歆然刚从对面的电梯下来，一抬头就看道杨夫人，葬礼上她看到过杨夫人跟杨花说话，知道这就是她“舅妈”。

    江歆然连忙低头，戴上了棉大衣的帽子，低头遮住了自己的脸。

    她不知道杨花有没有跟这位所谓的“舅妈”提过自己，但她绝不会被这种人黏上，更不会让童家、罗家那边的人知道，她还有这种过去。

    她跟杨夫人擦肩而过，杨夫人根本就没看到她。

    江歆然送了一口气，立马加快脚步往停车场走。

    门外，杨夫人看到了赵繁，却见赵繁看着她背后，“你在看什么？”

    杨夫人顺着赵繁的目光看过去，并没看到有什么值得关注的人。

    “没什么。”赵繁收回目光，摇头。

    她身边，杨流芳拉了拉围巾，没时间跟她们两人寒暄，一如既往的冷漠：“我进去看表妹。”

    “你去。”杨夫人有事情要单独跟赵繁聊，把孟拂的房间号告诉了杨流芳。

    杨流芳也不管她们聊什么，直接去医院看孟拂。

    **

    江歆然到了于家，于家此时已经聚集了不少人。

    江歆然能听到有人说话的声音。

    她不知道杨花有没有被带过来，只站在门外，没有进去。

    “啪——”

    这是茶杯被摔在地上的声音，于老爷子阴恻恻的声音也随之响起：“她不来，还打伤了童家的保镖？”

    “是啊，”于贞玲声音疲惫，“她不想把孟拂给我们抚养，不是说江家不在医院吗？”

    江歆然脚步一转，又重新进了大厅。

    看她进去，于老爷子表情略微有所收敛。

    江歆然听完了始末，才看着于老爷子跟童夫人，“妹妹是大明星，有自己的保镖很正常。”

    于老爷子听完，脸色更不好，他站在客厅里好半晌，才开口：“要想让那边同意，可能要出点血。”

    杨花就一个万民村走出来的妇人，于老爷子没有把她当成重点攻略目标，只转身，让身边的人去准备几张支票。

    童夫人垂下眼眸，不紧不慢的喝茶，“老爷子您有需，我会再借几个人给你们。”

    于永对童家也很重要，他很有可能继承下一任T城画协会长。

    于贞玲拧眉，有些不太耐烦，“要给她掏多少钱才肯罢休？江家给她们的还不够多吗？13%的股份！”

    “这种人眼皮子浅，”童夫人低头，不紧不慢的喝茶，一副贵妇做派，笑得温婉：“只认钱，很正常。”

    明明说的不是自己，但江歆然依旧如芒在背。

    心里多少有些不舒服。

    **

    医院。

    江鑫宸晚上得了空，前来看孟拂。

    他站在们孟拂病床前，不由拧眉：“干妈，我姐她怎么还没醒？”

    杨花心里也着急，医生说孟拂现在身体已经检查不出任何毛病，就是醒不来，但面对江鑫宸，杨花只摇头，安慰江鑫宸：“没事，她这几天太累了，让她多休息几天。”

    江鑫宸看孟拂的样子，孟拂脸色确实没有昨天那么苍白，白里透红，很健康的肤色。

    看孟拂的样子不像是有事，江鑫宸心下松了一口气，点点头，“您有事记得联系我。”

    杨花刚点了头，外面，杨流芳给拎着一个保温桶过来。

    江鑫宸一愣。

    杨花接过保温桶，然后向江鑫宸介绍，“这是流芳，阿拂的表姐，你跟着阿拂叫就行。”

    孟拂表姐？

    江鑫宸最近几个月几乎都泡在书海中，不太看综艺，自然不知道孟拂当时跟杨花一连上了好几个热搜的事。

    舅妈都有了，多一个表姐，江鑫宸也不意外，“表姐。”

    “嗯，”杨流芳向来冷淡，她把东西递给杨花，瞥江鑫宸一眼，“要走了？”

    江鑫宸眼睑下一片青黑色，“家里还有些事没处理完，看姐姐没事我就放心了。”

    “嗯，”杨流芳打开病房门，“小姑，我送他下楼，你留下来照顾表姐。”

    上午那两个黑衣人的事杨流芳也知道了，这一下午，杨花都不敢离开病房，杨流芳又打电话给导演多请了一天假，等明天杨莱过来她再走。

    不然，杨流芳也不放心。

    “不用……”江鑫宸本来说不用送，被杨流芳冷冷的一看，一句话也说不出来了。

    这个表姐看起来怎么比孟荨还凶。

    杨流芳走在前面，按了电梯按钮，把江鑫宸送到停车场。

    停车场上，一个穿着棉大衣的女生一直在等江鑫宸。

    看到江鑫宸出来，她连忙抬起头，跑过来，“弟弟……”

    是江歆然。

    杨流芳眯着眼睛扫过去。

    看到江歆然，江鑫宸面色也慢慢变得冷淡起来，直接打断了江歆然的话，向她介绍杨流芳，“这是表姐，舅妈的女儿。”

    江泉当时跟于贞玲结婚，只有江泉一个舅舅。

    江歆然也没有表姐，眼下江鑫宸这一句“舅妈的女儿”，这“舅妈”说的到底是谁，江歆然能不知道？

    她来找江鑫宸，也是来打探江家到底有没有插手孟拂这件事。

    没想到江鑫宸跟她说起“舅妈的女儿”，江歆然如今对杨花的所有事唯恐避之不及。

    杨流芳不认识江歆然，见江鑫宸这么介绍，那应该是孟拂亲戚，她朝江歆然抬了下手，表情一如既往，言简意赅：“你好，杨流芳。”

    杨流芳。

    杨。

    果然是杨花那边人。

    江歆然本来就是来打探江家，江鑫宸这个样子江家应该还不知道，她也不想跟杨家人周璇，根本就没伸手跟杨流芳握手，她不由自主的往后退了一步，直接转移话题：“弟弟，我要去看我舅舅了。”

    说完，她抓着包，直接离开这里。

    走的时候，似乎能听到周边有人说，“哎，那是不是最近热播的《生活》里面的杨流芳？”

    “好像是她……”

    江歆然眉眼一动，直接拿出手机搜索杨流芳。

    杨流芳资料出来的很快，她本人跟照片几乎没有差别。

    竟然还是个明星？

    江歆然随意的看了眼资料，资料上杨流芳是一个草根明星，黑料无数，最近因为孟拂的关系，才忽然间爆火，成为了一个二线小花，接了不少代言跟戏。

    看完这些资料，江歆然眉眼更冷。

    这是看孟拂成为明星了，迫不及待的蹭热度？

    江歆然冷笑一声，把手机按灭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    好戏即将开场~

