    第一百零七章新的世界！

    “还能测姻缘，这也太扯了吧？”

    看着张伟递来的手机，胡一菲嘴角一抽，不屑道：“上个世纪都玩烂的把戏，现在还能拿来骗人啊？”

    然而一旁。

    陈美嘉却是开口道：“这个怎么玩啊？”

    “很简单的，只要输入两个人的名字，点击开始测试就好了！”

    “是吗？那我来试试。”

    见到这一幕，胡一菲也是面色古怪道：“测什么姻缘啊，你一个律师，怎么能提倡这种封建迷信？”

    “哎呀，不要那么严肃啊，我也不会当真，我只是利用这玩意，来给那些调解感情问题的情侣们看，现在的小年轻啊，不都喜欢这种奇奇怪怪的东西吗？”

    “是吗？”

    胡一菲转头，看向刚刚走进来的苏晨：“苏晨，你来的正好，要不要试试张伟说的这个测试姻缘的APP，来测试你跟大力的姻缘值？”

    “还有这种东西？”

    苏晨挑眉，刚一进门他就听到胡一菲和张伟在讨论什么姻缘之类的。

    搞了半天，竟然是个测试姻缘的APP……

    “行吧，那我也来测试一下。”

    “啊……”

    忽然，一阵惨叫惊动了众人。

    只见陈美嘉哭丧着脸，惊叹道：“为什么小程序上面，我和吕子乔的姻缘值，竟然只有20%，这也太低了吧？”

    下一秒，却又看着手机，仿佛发现新大陆一样。

    “这上面好像还有一个充值选项，只要花五十块钱成为会员，可以自动增加50%的姻缘值！”

    “我要充值！”

    看着陈美嘉低头忙着充值，众人也是一阵无语。

    “哎，对了？”

    胡一菲转头，看着同样是摆弄着小程序的苏晨，好奇道：“你和大力的姻缘值是多少啊？”

    “你们看吧……”

    苏晨挑眉，将手机屏幕摊开，展示在了众人面前。

    上面清清楚楚的显示着，诸葛大力和苏晨的姻缘值竟然高达99%！

    “卧槽？”

    “你这是开了挂吧？”

    “你也和美嘉一样，往里面充钱了？”

    “没有啊。”

    苏晨摊手，显得很是无辜，幽幽道：“你们自己看，充值的选项还在上面，我只是随手输入了我跟大力的名字，结果就是这样了……可能老天都在暗示我和大力是天生一对吧？”

    “……”

    毫无疑问，众人也是被苏晨这副自恋的语气的震惊了。

    “耶！”

    就在这时，正在低头摆弄手机的陈美嘉，忽然高兴的大叫了一声。

    “搞定了！”

    “虽然陈美嘉和吕子乔的姻缘值只有70%，但是陈美嘉和吕小布的姻缘值，高达75%！”

    “哎？”

    忽然注意到众人那有些古怪，甚至带着几分同情的眼神，陈美嘉好奇道。

    “苏晨，你和大力的姻缘值是多少啊？我看看……”

    “什么，99%？”

    “到底咱们俩谁才是人民币玩家？”

    emmmmm

    面对陈美嘉的疑问，苏晨也是摊了摊手，幽幽道：“我觉得吧，一菲说得对，这种小程序就是偶尔玩玩，开心就好，要是把这东西当真了，那也太扯淡了吧。毕竟感情这种事情，又怎么能用数据来衡量，真要是这样的话，大家也不要去谈恋爱了，直接输入双方的名字，根据姻缘值来结婚就好了……”

    “就是，还是苏晨看得明白，你们啊！”

    胡一菲点头，也是颇为赞同这一句话，有些无语地看了陈美嘉一眼。

    不过她也知道。

    后者是孕妇，情绪变化比较明显，倒也没说什么重话。

    “美嘉，子乔他现在已经变了很多了，不再去夜店和酒吧，也不再去拈花惹草了，每天除了陪在你身边之外，剩下时间就是挣钱养家，男人做到这一点上，已经很不容易了，你也别老把心思放在这些东西上面，安心养胎才是最重要的！”

    “我知道了，一菲姐。”

    陈美嘉点头，却又瞥了一眼不远处的咖喱酱，鬼使神差的输入了两个名字。

    咖喱酱，吕子乔。

    很快。

    屏幕上面显示出的数据，让她心中一惊。

    咖喱酱和吕子乔的姻缘值：90%

    想到那天无意中发现，咖喱酱身上也有一个，吕子乔手作的凤梨娃娃，虽然陈美嘉也去问过，后者解释说是，咖喱酱的凤梨娃娃是吕子乔在制作过程中，弄出来的残次品，被硬要过去的。

    但是她心中，却始终有着那么一丝阴霾。

    毕竟。

    在陈美嘉眼中，自己现在怀了孕，而老公身边始终有一个比自己年轻漂亮，性格什么的也和自己比较相似的女生。

    这一点，也是让陈美嘉久久难以释怀。

    今天这一次看似游戏的小测试，一下子揭开了她心中阴霾。

    虽然现在吕子乔忙于工作，找了一份售楼的工作，但是房地产这一行，成天到晚跑来跑去。

    有时候一个电话，就要放下手中一切事情，去陪客户看房。

    对于一个需要陪伴的准妈妈来说，自己老公长时间在外，也是很容易乱想。

    …………

    不提晚上回家之后，吕子乔也是遭到了怎样严苛的审问。

    另一边，苏晨刚刚回到自己房间，耳畔便响起了一道系统提示音。

    “冷却时间已结束，宿主可以选择新的任务世界。”

    一道与前两次同样的光幕，浮现在了苏晨眼前，上面不时滚动着各式各样的任务讯息。

    “嗯？这个世界……”

    手指落在其中一道讯息上面，苏晨的脸上也是浮现一丝意外之色，喃喃道：“似乎有点意思啊……”

    “《琅琊榜》！”

    一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才！

    提到《琅琊榜》，就不得不提一下这本小说的主角。

    “江左梅郎”，梅长苏！

    此人不仅是天下第一大帮江左盟的宗主，位列琅琊公子榜榜首，有着“麒麟才子，得之可得天下”的美誉！

    而其真实身份，正是赤焰军少帅林殊！

    十二年前，梅岭一役，赤焰军上下七万余人几乎全军覆没，主帅林燮及其帐下一十七名将官无一幸存，唯有少帅林殊侥幸逃出生天，身中火寒之毒，经削皮挫骨之苦后，音容大改、改名换面，蛰伏于江湖之中！

