    听到蝎子王的要求，叶紫菱的眉头不由皱了起来。
    4级觉醒兽的智商很高，因此也很狡猾，如果她把灵参交给它，它一旦反悔，拿着灵参就遁走，她也毫无办法。
    叶紫菱深吸一口气，语气变得冷硬了起来，“这个要求我不能答应。”
    蝎子王则是嘿嘿怪笑道：“既然这样，那我们也没什么好谈的了，你们走吧。”
    叶紫菱的面色顿时阴沉了下来，她算是看出来了，这只蝎子似乎吃死了她。
    如果她不答应，那么她此行的目的肯定失败，如果答应，她很可能会上当，到时候，不仅目的失败，还会丢失一个五百年的灵药。
    叶紫菱眉头紧皱，心中迟疑不定。
    那蝎子王这个时候有些不耐烦了，语气再次变得冷漠起来，“看来你已经做好选择了，那么就赶快离开这里吧，否则就不要怪本王亲自动手，赶你们走了。”
    众人一听，脸上都忍不住露出了着急的神色。
    眼下救安小舞的办法只有一个，如果失去这次机会，再去寻找其他5级觉醒兽，根本就没有时间了。
    因为唐炎说过，安小舞体内的血蛊只能压制五天，眼下已经过去了三天了。
    他们实在是耽误不起了。
    叶紫菱的面色也是变化不停，看着冷冷盯着他们的蝎子王，知道自己根本别无选择了。
    如果不答应，那么就等于彻底的放弃。
    答应蝎子王的条件，虽然风险很大，但至少还有一丝机会。
    “希望它能够遵守承诺。”叶紫菱在心中喃喃自语一声。
    脸上露出一丝坚定。
    然而就在她准备开口答应，蝎子王眼中露出得意神色之时，一只手忽然搭在了叶紫菱的肩膀上，让她刚准备脱口而出的话咽了回去。
    与此同时，一道懒洋洋的声音从背后传来：“这样吧，咱们换一种交易怎么样？”
    叶紫菱愕然的偏过头，却发现唐炎不知什么时候出现在了她的身后，而且一只手正搭在她的肩膀上。
    不由暗自皱了皱眉，她很不习惯有男人触碰她的身体。
    不过唐炎很快就收回了手，而且对她打了个眼色，她才没有多说什么。
    到是蝎子王一愣，上下打量了一下唐炎，感受到唐炎只是一个很弱小的家伙，当即语气有些不悦的说道：“换一种交易可以，不过本王事先说好了，如果你说的交易本王并不满意，那么就算你们再想用那株灵参和本王交易，本王也绝不会答应，到时候本王只能亲自请你们离开了。”
    闻言，众人都是急了，目光齐齐的看向了唐炎，并且不停地对他使眼色。
    就连叶紫菱也是欲言又止。
    不过想到这些天来，唐炎看起来的确不是那种爱逞能之人，一时间又平静了下来，她也好奇唐炎会怎么做？
    而且她也的确不想冒着一无所获的风险。
    如果真的没得商量……
    叶紫菱眼中的寒光一闪，那么只能拼尽全力杀了这蝎子了，到时候，想必背后的那只5级觉醒兽不可能不出来吧。
    唐炎像是没看到众人的眼色似的，只是笑呵呵的道：“可以，只要我提出来的交易你不满意，我们立刻走人。”
    见此，蝎子王有些不耐烦的说道：“既然这样，那你就说说你的交易是什么吧。”
    唐炎耸了耸肩，一只手装作拿东西似的塞进了自己的口袋之中，等拿出来的时候，手中已经多出了一袋……零食。
    见到那袋零食，众人的头上都忍不住露出了一条黑线。
    他该不会是想拿这零食当做交换条件吧？
    那蝎子王见到唐炎手中的零食，也是嗤笑一声：“人类，你当本王真的没见识吗？你们人类的东西，本王才不稀……”
    “稀罕”两个字还没说完，却见唐炎忽然打开了那零食的包装。
    顿时！
    一股无法言喻的香味飘散了出来，让得众人情不自禁的咽了口口水。
    就连叶紫菱的鼻子都是动了动，下意识的滚动了一下喉咙。
    而蝎子王后面的锥子更是直接翘的笔直，眼睛死死盯着唐炎手中的零食！
    “人类，你…你手中拿着的是什么。”
    也许连蝎子王自己都没有发现，此时它的语气之中充斥着一股急切。
    唐炎一点也不意外它的反应，而是笑着道：“我用它交换，你带我们见你的老大，等见到你的老大后，那株灵参同样归你，怎么样？”
    蝎子王闻言，似乎有些犹豫。
    唐炎见此，则是从零食包装袋中拿出一颗零食朝着蝎子王丢了过去。
    嗖！！！
    只见嗖的一声，蝎子划过一道残影，然后直接把飞在空中的零食给接住，然后一口吞进了嘴里。
    零食一入嘴，蝎子王：“(○o○)……”
    好吃！真是太好吃了！
    蝎子王发誓，它从来都没有吃过这么好吃的东西。
    它有些迫不及待的道：“好！你把东西给本王！本王这就带你们前去见老大！”
    唐炎的脸上顿时露出了一丝笑意，而众人则是面面相觑。
    这蝎子真的被一袋零食给收买了？
    这也太草率了吧？
    只不过闻着空气中的香味，他们也像是有些理解蝎子王的感受了。
    这香味的确是太与众不同了。
    这时候，唐炎已经把手中的零食扔给了蝎子王，然后转过头对着目光有些异样的叶紫菱笑了笑道：“准备走吧。”
    叶紫菱点了点头，看向唐炎的目光更加的异样了。
    这家伙……是怎么做到的？
    而那蝎子王接过零食后，又是迫不及待的吃了几颗，这才恋恋不舍的把剩余的零食夹在了一只钳子上。
    看样子是有些舍不得吃了。
    “本王现在就带你们见老大，只不过你们要记住你们的承诺，见到老大之后，那株灵参必须交于本王。”它淡淡的说道。
    叶紫菱点了点头，“放心，既然答应了你，我就一定会做到。”
    “嗯。”蝎子王满意的嗯了一声，然后道：“那就跟本王来吧。”
    “慢着！”
    可就在蝎子王的声音刚落下之时，一道不和谐的声音却是突然响起。
    众人皆是一愣，朝声音传来的方向看去，却见到不远处正走来四道身影。
    而这四道身影不是别人，正是陆子涵以及金蚕长老四人！
