    贵宾席上，刘星雨看到姜辰被人前后包夹，心顿时揪了起来。

    她并不在意输赢，要是父母真要拿这次比赛的结果来逼自己和姜辰分开，她大不了和姜辰私奔。

    她在意的是姜辰的安全，那两个骑手明摆着不怀好意，想要将姜辰挤出赛道。

    可那样子姜辰就会撞上赛道旁的护栏，要是摔下马，那后果不堪设想。

    “这是在作弊！我要求立即停止比赛！”

    刘星雨拿起贵宾区的对讲机对工作人员说道。

    “很抱歉这位小姐，我们皇家赌马场只负责下注，作不作弊都是裁判说了算的。如今裁判没有吹哨，我们也无权停止比赛。”工作人员敷衍地说道。

    他不认识姜辰，但他认得雍州何少。

    何少为了今天这场比赛能赢可上下打点过不少人，这位工作人员也收到了一点点好处。

    所以如今见何少跑在第一名，他自然不可能听刘星雨的话去停止比赛。

    那个骑六号马的愣头青居然敢和何少比赛，那就得做好付出惨痛代价的心理准备。

    “你们！你们这种放任作弊的行为真是令人作呕！”刘心雨十分生气的说道。

    她不傻，自然看出来这一切都是何光搞的鬼，一定是这个纨绔买通了对手故意这样针对姜辰。

    要是姜辰出了什么事，她这个刘家小姐不当也罢，何光必须付出代价。

    也就在这时，赛道之上响起一道愤怒的嘶鸣。

    “你跑得这么慢，我都怀疑自己骑的到底是马还是狗！”姜辰拍了一下六号马的脊背，出言威胁道：“要是输了，我就拿你的骨头炖汤，把你的肉切片煎着吃！”

    听到这话，六号马瞳孔一缩，下一刻姜辰一道灵力打入六号马体内。

    伴随着六号马发出一道无比愤怒的嘶鸣，那滴雷蛟精血被彻底激活。

    原本漆黑的马瞳变成了一对金色的竖瞳。

    六号马一跃而起，直接跳过了拦在前面的第二名骑手。

    它发出一阵长嘶，朝着已经超了自己快一圈的何光追赶而去。

    这一幕，惊呆了观众席的众人。

    “跳……居然跳过去了！”

    “靠！这六号骑手怕不是个天才！”

    原本几乎必输的包夹之势，居然被六号骑手一个大胆的操作给化解了。

    在震惊之际人们也有些佩服姜辰的胆量，那般操作若是一个失误便是人仰马翻的经过。

    要是被赛马踩上一脚，神仙难救。

    往年的比赛中可有不少骑手坠马，胸骨被马蹄一脚踩断的前车之鉴。

    “草！他居然跳过去了！”杨小云身旁一个压了何光五百万的富二代愤怒地站起来，看姜辰那全力追赶的架势，居然还真有可能追上已经领先一圈的何光。

    另一名女同学尖酸刻薄地说道：“杨小云，你这个表哥可真是傻，他还以为他真能赢何少？就算他赢了又怎样！雍州谁敢惹何少不开心，那简直就是在找死！”

    听到同学在咒骂姜辰，杨小云非但不生气，还很是认同地点点头，她朝何光的方向挥舞着手臂大声喊道：“何光哥哥加油，千万别让你后面那个傻逼赢啊！”

    杨小云自认为她离姜辰还太远，姜辰听不到她的声音。

    却不知刚才观众席上众人的谈话都被姜辰收入耳中。

    “呵呵，这就是我的好表妹，一家子白眼狼！”姜辰眼里闪过一丝冷意。

    紧接着手中马鞭抽在六号马屁股上。

    “跑快点，别偷懒！”

    闻言，六号马再次加速！

    遥遥领先的何光已经进入最后的冲刺圈，他脸上不由浮现出志得意满的笑容。

    他早就买通了其他骑手，想必这会姜辰正被其他人死死的针对吧。

    就在这时他听到观众席上传来给自己加油的声音。

    “何光哥哥加油！千万别输给姜辰！”

    听到这声音，何光不屑一笑。

    姜辰？

    他早就被自己超过一圈了。

    想到这何光回头看去，却见一道黑影带着劲风从他眼前一闪而过。

    他回过神来时发现姜辰已经遥遥领先。

    “草！姜辰，我不会让你赢的！”何光眼里闪过一丝冷意，策马狂追。

    同时他的另一只手揣进口袋，从里面掏出了一只精致的小哨子。

    这六匹马都受过训练，只要听到这特殊马哨的声音就会立即停下。

    姜辰的马跑得这么快，要是突然停下绝对能将姜辰甩飞出去。

    到时候这个老城区穷酸就算摔不死也得摔成残废。

    而何光的一号马早就堵住了耳朵，不会受到影响。

    想到这何光怨毒的看着姜辰的背影，吹响了马哨。

    下一刻，何光身后的四匹赛马瞬间惊慌失措，纷纷原地刹车，人和马摔了个人仰马翻。

    刚刚夹击姜辰的二号选手更是凄惨，胸腔都被赛马的马蹄踩塌陷下去了。

    “去死吧姜辰！”何光怨毒地想道。

    他朝前方一看，下一刻只见姜辰安然无恙地冲过了终点线。

    “刚刚是怎么回事，那四个骑手的马怎么都摔了！”

    “靠！是不是有人在暗箱操作啊！”

    观众席上，观众们看到人仰马翻的惨烈场面，纷纷发出质疑的声音。

    更让他们没有想到的是，看似瘦弱无力的六号马居然一下子成了这场比赛的黑马。

    一时间不少人纷纷怒视着姜辰，觉得是这个年轻人收买了其他选手暗箱操作。

    姜辰并不在意其他人的看法，他策马来到何光面前，嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容：“何少，我说过，你赢不了！”

    “姜辰！”何光心里极度不甘心，他早早安排好这一切，为的就是在刘星雨面前出一出风头，可偏偏却成了姜辰的嫁衣。

    何光咬牙切齿地看着姜辰，突然他冷笑一声道：“你还没有赢！”

    下一刻他策马来到观众席旁，他知道这里有不少人都买了一号马赢，此时正是群情激奋的时候。

    何光立马拱火道：“各位，我怀疑六号马服用了兴奋药物，这场比赛并不公平！”

    “对！一定是作弊了，不然六号怎么可能赢得了何少！”

    何光此话一出，不少人纷纷附和。

