        如果说不后悔那是不可能，任峰此刻的心情当真是五味杂陈，他看了看远处正在开工的主演们，又看了看手机屏幕中的孙大胜等人，然后，又想了想自己的处境，当真是有一种欲哭无泪的感觉。

    “小峰，你这是怎么了？脸色怎么会忽然这么难看？”不明所以的李东一脸疑惑的看着任峰。

    而这时，一直跟任峰玩游戏的孙海也凑过来瞄了一眼李东手机里播放的《爱情公寓》，当即就是一愣：“小峰，这不是你们公司那个孙大胜吗？”

    孙海和任峰是大学同学，在创世娱乐还是大波娱乐的时期，孙海经常去找任峰玩，也就认识了孙大胜等人，众人还在一起聚过几次，因此，他一眼便认出了手机中的孙大胜。

    “不对，我得更正一下，你们现在已经不是一个公司的了。”孙海觉得自己说错了话，又自我矫正道。

    不过，他这话对于任峰来说无异于是伤口上撒盐了。

    “小峰，原来你解约的公司就是制作《爱情公寓》的这家公司啊！”听到两人的谈话，李东倒是忍不住惊呼起来，随即叹息着摇了摇头：“可惜啊，太可惜了，小峰你要是不解约的话，这部戏里一定有你的关键角色啊！”

    任峰没吭声，默默走到一边点了根烟，两个月前他与孙大胜还是同公司的演员，并且，凭借外形的优势甚至还能压对方一头，可仅仅两个月之后，对方却已经成为大火剧集中的主演。

    任峰又打开了微博，找到了孙大胜的页面，果不其然，原本只有几千粉丝的孙大胜此时的粉丝数量已经突破了五十万，最近一条微博下方的留言都破了一万次。

    这样粉丝活跃度，完全就是一个当红明星的粉丝活跃度了，可现在《爱情公寓》仅仅开播不久，可想而知，等整部剧播完孙大胜等人的人气和知名度会提升到怎么样的程度。

    另外一边，李东继续刷着剧，脸上却是挂着幸灾乐祸的笑容：“错过了爆红的机会，估计心态要崩啊。”

    “所以说选择很重要，当时我就劝小峰，别急着解约，现在好了吧。”孙海轻轻摇着头，话虽然是这么说着，心里却也是幸灾乐祸的状态，大家都是同学，如果任峰真火了，他还是现在这样心里自然就更不是滋味了。

    ……

    某五星级宾馆。

    舒适大床上，秃顶的老男人已经沉沉的睡去，鼾声如雷。

    张佳琪裹着浴巾依偎在旁边的沙发上，心里盘算着这位吴导能不能兑现之前的承诺，帮她在新戏里安排一个有台词的角色。

    她习惯性刷着微博热搜，想看看娱乐圈又发生了什么新鲜事，而当她看到热搜榜时，顿时就愣住了。

    #爱情公寓#

    #好男人就是我#

    #彪悍的人生不需要解释#

    #笑出腹肌的神剧#

    #爱情公寓演员表#

    #美嘉的数学水平#

    #……#

    热搜榜刷下来，她竟然发现六个热门话题都与《爱情公寓》有关，而当她点入任何一个话题看到里面的配图和内容时，整个人就不好了。

    一张张面孔，都是她说熟悉的。

    柳潇潇、徐梦、李秋竹，这三张脸她真是熟的不能再熟了，毕竟，之前众人都在大波娱乐，虽然明里暗里的争斗不少，但表面上还是维系着一团和气，尤其，她跟柳潇潇的关系还不错，属于面子上的“塑料姐妹花”，彼此还都留着微讯，偶尔也会在朋友圈内容上点赞。

    其实这两天她已经在柳潇潇的朋友圈中看到了，她所主演的《爱情公寓》要上星的消息，点赞的同时，心里还狠狠的嫉妒了一番，同时，默默的祝福她的新戏扑街！

    然而，从现在微博上的反应来看，《爱情公寓》不但是没有扑街，反倒是火了啊！

    原本与她同为小透明的柳潇潇迅速在微博上吸粉80万，俨然是一副新星的架势了。

    她这是走了什么狗屎运啊！！

    张佳琪心中不平的大骂，却是嫉妒的要命，尤其是耳边不断响起老男人的鼾声，更是让她心情烦躁不已。

    原本同公司的两人，现在人家已经成了人气新星，而她呢还在靠着身体换取一个不起眼的小角色，而且还未必能成功，毕竟，如今提上裤子就不认人的导演、金主太多了。

    张佳琪心中第一次生出了悔意，如果自己当初没有解约的话，凭借出色的条件，应该能在这部大火的剧集中觅得一个角色吧？

    望着落地窗外的夜空，那里却忽然浮现出了放出她与任峰等人解约的场景，那位新老板，面带微笑的对所有解约的演员说道：各位，祝你们前程似锦，莫要后悔。

    当时几名解约的演员，还纷纷骂道：傻逼才会后悔！

    现在呢，张佳琪不知道别人会不会后悔，反正，她是真的后悔了。

    人生啊，就是这样，有时候一个选择，便会改变以后的人生轨迹。

    如果张佳琪当时也选择留下，或许，现在她正沾沾自喜的刷着微博，体会爆红的感觉，而不是守着一个睡的如死猪一般的老男人。

    ……

    翌日。

    普天同庆！

    全国各地都举行了盛大的庆祝活动，胡烁一家三口的安排是和杨万里、黄玉蓉老两口一起过节。

    上午一大家人守在电视机前一同观看了盛大的国庆阅兵仪式，场面恢弘震撼，令每一名华夏儿女都振奋不已。

    佐佐更是兴奋的指着电视中英姿飒爽的女兵们说，她长大之后也要去当兵。

    晚上一大家人围坐在餐桌旁吃了一顿团圆饭，席间，胡烁还陪着杨万里喝了几杯。

    餐后，众人便坐在客厅的沙发上等着观看国庆晚会，七点四十，晚会准时开始，隆重的开场仪式之后，演出环节开始，出乎胡烁意料的是，李紫薇和汪敏的合唱竟然被安排到了第一个。

    电视屏幕上打出了两人演唱曲目的信息。

    《红旗飘飘》

    词曲：云嫣。

    黄玉蓉已经知道了这个“云嫣”便是自己的女婿，因此，当她看到电视上的字幕时，微笑的看了看胡烁，其实，她是不知道胡烁也帮李紫薇和汪敏写了歌的，不过，她却一点都不意外，毕竟，自己女婿的才华在那呢！

    《歌唱祖国》《保卫黄河》这种激昂慷慨的大歌都是信手拈来，随便写几首其它歌曲自然也不在话下。

    倒是心中已经有些起疑的杨云嫣微微皱了皱眉，向胡烁投去了颇有深意的目光，幽幽的说道：“你最近好像跟李紫薇走的很近吧？”

    ……