    本来这场战争在曾云风的预计里，可以是一场中间开花的歼灭作战，是应该大获全胜的，最不济是一场闹剧，只不过损耗些钱粮。

    可是事实情况变成了一场双方互相消耗的作战，两方都没有占什么便宜。

    整个宣府地区，大同地区，老百姓却都遭了殃，军队损失也不小。

    曾云风显得十分淡然，皇帝死了就死了，被俘了就被俘了，没什么大不了的。

    王振这个人，他早就提醒过不止一次了，但是太后以及皇上根本就听不进去，这次居然真的被他坏了菜。

    至于亲自出去作战的事情，他早已经告诫过皇帝，可是皇帝劝不动，最后在大营见都不见他，他能有什么办法。

    曾云风，懒得劝了，文死谏，也需要看哪个皇帝，这种货色的皇帝他是一点儿死谏的想法也没有。

    蒙古部落在进入了中原之后，被曾云风一顿收拾，他们仅剩下四五万人逃了回去，可是大明的皇帝却不见了。

    最令曾云风担心的是土木堡之变的下场没有完全发生，精锐还在，有可能会更加精锐，有胜有败的军队才不会过刚易折。

    可大明有可能有另外一种麻烦，那就是蒙古人簇拥着这位皇帝回来让各地守将直接开城门。

    果然不久之后，蒙古人果然传来消息就是要把这个皇帝送回来，可是他们不可能安好心，他们想了个损招儿把皇帝绑在杆子上，他们倒要看看哪个守将敢随便朝他们射箭。

    蒙古人也是拼了，又重新从草原搜刮调集了接近十五万部队，重新浩浩荡荡的向中原之地开来，这次他们手里有着大明的皇帝，他们不用打进来。

    曾云风知道他们这次是孤注一掷，这一次有机会一定要把他们全部葬送在大明朝的疆土，即使自己战死。

    看着这满朝的乱七八糟的官员，吵得跟菜市场一样的大朝会，他很头疼，这些人还有很多是王振的干儿子，不知道他们怎么好意思还能在朝中做官。

    这一次土木堡之战，除了曾云风手里的，让几乎所有的跟随永乐皇帝以及宣德皇帝手中的精锐损失不少，尤其是这些带兵的将领，三千营和五军营损失是最大。

    朝廷大朝会讨论大军再次叩关的事情，郕王朱祁钰居然也在，这就不可思议了。

    听着蒙古大军再次南下的消息，大臣礼部右侍郎叫徐有贞出班奏道：“微臣夜观天象，发现荧惑入南斗，依臣之鉴，应该速速南迁，不然会发生兵祸。”

    对于这徐大人的话，曾云风实在是听不下去，这个世界他还没见除了皇帝之外的异动天象，再说全看天象，不如不看，大家都看天象什么都不用干。

    曾云风站出来奏道：“大明从来就没有退后的说法，整个长城一线背后的长江以北有几千万老百姓，怎么可能说退就能退，而且我大明精锐仍在，怎么会怕草原大军，现在最忌惮的是皇帝，皇帝才是我们的软肋。”

    “陈大人，平宁侯，你还好意思站出来，你，就是你，你把皇帝都弄丢了，别人都战死了，你还活着，你应该谢罪才对！”徐大人愤怒地说道。

    曾云风听得直皱眉，这是个什么玩意，这个时候居然崩出来，这个是朝中投降派抬头了吗。

    这个时候于谦站出来骂道：“胡说八道，平宁侯带兵在外连着奔袭一百多里，挽狂澜于既倒，歼灭瓦剌联军十余万，马哈木和脱脱不花都死在他手下，也是你个词臣能置喙的吗！”

    “妖言惑众，天下大事要是都靠天象，那太祖高皇帝不用起兵了，等敌人自己完蛋得了，主张南迁者！可斩！”于谦没好气一挥袖子说。

    “行了，今天是议事，就允许大家发表不同的看法，大家继续说。”太后拉帮劝架道。

    “儿臣以为平宁侯和于大人说的话，颇有道理，京师是国本，万万不能退。”郕王朱祁钰站出了说。

    徐大人反倒镇定地说：“这是战争，圣人的话，说的漂亮，要是全听了，那是要害死人的，于大人！这位于谦是皇帝最讨厌的妄言之臣，不如把这位于谦杀掉祭旗，给皇帝出口气。”

    于谦这个暴脾气直接上手一拳正好打在他的脑袋上，把徐有贞打的一歪，一边打还一边说：“让你看天象，让你看天象，你不是夜观天象你怎么没有观出你的干爹王振死在了土木堡呢。”

    这个徐大人被于谦追着打一顿狂揍，曾云风捂着眼睛都懒得看，局势哪有那么糟糕，简直瞎搞，这场朝会就是闹剧，太后打又不敢打，退又不想退，反而让百官拿主意，他们能拿什么主意。

    “明德，你有没有把握，我一点底都没有，瓦剌联军据说有控弦之士60万哪！”杨荣下朝后追着曾云风后问道。

    “屁！这你也信，顶多有个七八万了不起，再加上牧民什么的，凑了个十几万，他们最大的筹码是皇上，看看朝廷这些官员，还要迁都，你们也越活胆子越小吗。”曾云风不屑地说。

    “能胜利与否，不在我，在太后，她爱子心切，难保不把将士的命，百姓的命摆在案子上任人宰割。”曾云风深深吸了口气无奈地说。

    三杨一听尽皆不再言语，这场这场亲征就是一场闹剧，他明确反对，可是没人听，终于酿造恶果。

    京城陈言卿的府邸之中曾云风在吃晚饭。

    “你这次真是太冒险了，你都多大了，居然把谚苏谚蒲两个孩子也带着上阵。”方嫣然给曾云风盛了一碗玉米排骨汤没好气地说。

    这个汤没有郑和他现在可是喝不到，只不过郑和也死了，真是可惜，宣德皇帝更可惜。

    “嫣然，你有没有感觉我们越来越像是夫妻了，原来你都不会这么跟我说话，在我面前都像个鹌鹑。”喝了一口汤曾云风笑笑说。

    “别担心，他们都多大了，早晚要经历的，早比晚好，我在，还能带带他们，指望我们的两个儿子上战场，那是别想喽。”曾云风哼了一声。

    他的两个儿子现在都是文官，跟杨士奇差不多，这辈子想要上战场真是难了。

    “你也太狠心了，把自己的亲孙子往战场上送。”方嫣然转过头不理他。

    “又钻牛角尖了不是，虽说好男不当兵，可是没人打仗，边疆无人驻守，这百姓及你我怎么可能有安生日子过，安心了，我会教他们怎么保命的。”曾云风端起碗喝了口玉米排骨汤说。

    隔了几天紫禁城大殿迎来了瓦剌的使者。

    那些瓦剌人胆子还真大，还敢派个使者来京城，口气也大的很，要大明退出江北之地。

    “唯大元脱脱不花大汗十六年，太师至孙太后书，尔等妇人，百姓逃亡，文武离心，大势已去，何敢当我铁骑，唯念尔等不谙兵事，日常又与胭脂水红为伍，南迁可解刀刃之难，天下万民，必赞太后之仁德，大元太师瓦剌也先顿首再拜！”

    大明的朝臣一阵的哄笑，脱脱不花的人头都已经硝制好摆在太庙里面了，就等皇上回来才能祭拜先祖，还脱脱不花十六年，消息不对称，也先搞了乌龙了吧。

    “不对吧，脱脱不花的人头不都已经放在太庙了吗？”

    “那个人头搞不好是假的，平宁侯杀良冒功！”

    “乱讲，平宁侯是说假话的人？他是见过脱脱不花的。”

    “也是！”底下的大臣议论纷纷。

    也先是也不知道是怎么忽悠的，这样都能又让他聚集了15万人。

    “我不管，不答应我们的条件，我们的大军就将攻克大同，席卷整个中原。”瓦剌使者听着群臣的哄笑羞愤恼怒地说。

    曾云风不仅没敢感到威胁反而有些想笑，只要不把大明的软肋送回来，大明只会一天比一天强。

    对于他们的大军即将攻克大同接而席卷整个中原的想法，估计攻克大同他们都做不到，不怕他们打就怕他们玩阴的。

    那次大同城之事情之后，朝廷就特别调集了大量的重型火炮安在大同城的城楼之上，用炮衣盖了起来，到时候他们只要敢进攻，就让他们竖着进来碎着回去，可是大同城就怕他们不敢进攻。

    求推荐收藏打赏月票

