    “我说过了，这是我决定了，这个名单已经发出去了。”天婵说道。

    　　

    　　    “这样啊，但是咱们给林逸三品丹药，多不甘心啊，之前和他换个丹方，就付出了那么多……”康照明故作惋惜的说道：“要不，咱们明面上给他丹药也行，但是暗地里，再派人抢回来怎么样？这样既不会让少门主没有面子，也能让咱们天丹门减少损失，给我师尊出一口恶气！”

    　　

    　　    “怎么，小明，你以为，成为了我的师弟，就可以对天丹门的事务指手画脚了？还是你想谋权篡位？”天婵的眼神变得凌厉起来，冷冷的看着康照明，声音也变得寒冷彻骨！

    　　

    　　    在五煞山脉的悬崖峭壁之下，自己身上有两枚三品大还丹呢，林逸却一枚都没有偷偷取走，天婵此刻让林逸通过试炼，也不过是他应得的，让天婵再去抢劫林逸，她怎么做得出来？

    　　

    　　    “不是……我……”康照明的冷汗一下子冒出来了，他发现自己的确有点儿得意忘形和报仇心切了，忘记了天丹门森严的规矩，他虽然是玄尘老祖的弟子，但是怎么能和天蚕变相比呢？

    　　

    　　    “康长老，你也是为了天丹门好，我自然知道，但是我们天丹门举办试炼，让试炼者来参加，既为门派赚钱，又能获得灵药，我们天丹门获得如此的好处，如果还背地里做一些阴暗的事情，那以后谁还来参加试炼？”天婵语气稍缓的道：“你先下去吧，我自有定夺！”

    　　

    　　    “是，多谢少门主理解！”康照明擦了擦额头上的冷汗，小心的说道。

    　　

    　　    康照明小心的退出了天蚕变的房间，他的心中十分的不甘心，虽然林逸的确拿到了试炼灵药没有错，但是他超出了试炼规定的时间，取消他的资格也是正常的，其他人也说不出什么来，为什么天蚕变就是不答应呢？

    　　

    　　    想到这里，康照明决定再去找找玄尘老祖，玄尘老祖是憎恨林逸的，相信康照明只要说明了其中的道理，那玄尘老祖一定会答应的！只要玄尘老祖一发话，天蚕变也没有办法了。

    　　

    　　    再次来到玄尘老祖居住的房间，康照明敲了敲门。

    　　

    　　    “谁？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “师尊大人，是弟子我啊！”康照明小心的说道。

    　　

    　　    “康照明？你怎么又回来了？”玄尘老祖听到是康照明的声音，顿时有些纳闷，不知道他为什么会去而复返。

    　　

    　　    “师尊大人，我有一件事情想和您汇报一下，不知道您有时间么？”康照明走了进来，诚惶诚恐的问道。

    　　

    　　    “哦，说吧，你和我是师徒关系，有事情就直接汇报，不用再询问了。”玄尘老祖摆了摆手说道。

    　　

    　　    “是！”康照明又惊又喜，点了点头道：“是这样的，这次的试炼结果，林逸也通过了试炼，可是我觉得他是最后出来的，已经超过了二十天的期限，我们是不是应该取消他的试炼资格呀……”

    　　

    　　    “这事儿，你应该和天蚕变少门主去说，不是和我说，我虽然是你的师父，也是天蚕变的师叔，但是我也不会去插手别人门派的事务。”玄尘老祖摆了摆手，说道：“这事儿，你和天蚕变直接建议一下就可以了，不用请示我了。”

    　　

    　　    “师尊大人，我请示过了的，可是少门主不知道为什么，就是不答应，我没有办法，才和您所的……”康照明苦笑了一下，道：“林逸是咱们的敌人，我这也是为了门派着想，但是少门主也有他的理由，他说……”

    　　

    　　    康照明也不敢挑拨离间，只是实话实说，将天蚕变的理由告诉了玄尘老祖。

    　　

    　　    “哦，这事儿啊，我和他说说吧。”玄尘老祖听了康照明的解释，虽然觉得天蚕变也是为了天丹门试炼的信誉，但是取消林逸的资格，也是有据可依的，他本来也超出了试炼的规定时间！

    　　

    　　    “师尊大人英明，这事儿，也只有师尊大人能够和少门主说了。”康照明听后顿时大喜。

    　　

    　　    “恩，小桃红！”玄尘老祖随后开口叫了一声，天阶高手的声音，不用多大，穿透力却是极强，小桃红虽然没有在门口，但是却也听到了。

    　　

    　　    小桃红匆匆赶来，小心的问道：“玄尘老祖，请问您找小桃红，有什么事情么？”

    　　

    　　    “你去让天蚕变来一下，我有事情找他。”玄尘老祖吩咐道。

    　　

    　　    “是！”小桃红连忙应是，转身去找天蚕变了。

    　　

    　　    没过多久，天婵就来到了玄尘老祖的房间，却看到康照明也在这里，不由得有些意外，但是也没有询问，只是恭敬问道：“师叔，您找我，有什么事情么？”

    　　

    　　    “是这样的，我让康照明找你去问问，林逸怎么取得了试炼通过的资格呢？”玄尘老祖也不是傻子，将责任都揽到了他自己的身上，将康照明给摘除在外，只是说，康照明之前是他派过去询问的。

    　　

    　　    天婵微微一愣，没想到玄尘老祖会亲自过问此事，不过天婵久居高位，很快就想到了对策，不慌不忙的解释道：“师叔，和林逸一起回来的张乃炮，也通过了试炼，如果取消了林逸的资格，那张乃炮的资格也要被取消，这样一来，您这边……”

    　　

    　　    “哦？还有张乃炮啊！”玄尘老祖恍然大悟，点头道：“我知道了，天蚕变，你回去吧，这件事情，那就这么定了，他们都通过试炼了。”

    　　

    　　    “好的，师叔。”天婵点了点头：“那弟子就告退了。”

    　　

    　　    “恩，你去忙吧。”玄尘老祖也没有再多说什么。

    　　

    　　    天蚕变走了之后，康照明有些疑惑，但是却也不好发问，只是有些奇怪的看着玄尘老祖。

    　　

    　　    “康照明啊，事情没有你想象的那么简单，林逸倒是没有什么，但是张乃炮的身后是明日复明日教派，以后我需要利用他们，适当的给他们一些甜头是必须的，因为这些小事和明日复明日教派作对，得不偿失。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “是！弟子明白了，是弟子想的太简单了。”康照明虽然不甘心，但是却也没有办法。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

