    

    章导有好多指了指唐昭昭，“看看这孩子，穿上这身太子服，这不就是堂堂太子殿下吗？”

    “你剧里的太子不是个废太子吗？”骆蓉不接茬。

    章导开始耍无赖了，“骆蓉，你这就不厚道了，怎么也是多年的老朋友了，你刚才说让保安把程蔓母子赶出去，我二话不说就听了，现在好了，把小演员赶走了，你又不赔我一个，你让我这戏怎么拍？”

    骆蓉真是被章明奚的不要脸给折服了。

    明明是他看不惯那对母子，现在倒是全打着她的名义来做事了。

    得罪人的事儿她担了，还想让她出人？

    哪有这么好的事儿。

    她这个人什么都能吃，可就是不能吃亏。

    “倒也不是我不想帮你。”骆蓉带着章明奚走到了一旁，“这孩子是我大姑子的女儿，我这个做舅妈的，也只是带她出来玩一玩，而且这孩子学习成绩非常不错，拍戏可能会影响她的学习。”

    “幼儿园也怕耽误学习？”章明奚可不好糊弄。

    “不是幼儿园，这孩子太聪明了，跳级到四年级了，总分是实打实的全年级第一，章导这是什么眼神，这事儿一查就能查出来的，可不是我在诓骗你。”

    章明奚：？？

    这还不叫诓骗？

    看起来不到四岁的孩子，四年级，全年级第一？

    “行，那麻烦骆大经纪人把小神童妈妈联络方式给我，我和她妈妈谈谈吧。”

    章明奚还是有些不敢相信，这么大点儿的孩子，能跳级跳到四年级，还能考个全年级第一。

    这是什么神童了？

    他相信这个孩子的确聪明，毕竟在台词的理解上，比一些刚入行的新人演员还要好一些。

    神态表演也活灵活现的。

    就这么一段剧情，那小家伙就进入角色，理解角色了。

    这是最为难能可贵的，理解角色，成为要演这个角色，这是基本，必须做到这些，才能演好这个角色。

    所以这个小女孩，他非争取不可。

    **

    昭昭收到了银行发来的短信，并不是章导演之前说好的两千块，而是多加了一千块，给了她整整三千块。

    她知道这是舅妈和导演讨价还价，多帮她要来一千块。

    而且她还听到骆蓉舅妈和一个朋友打电话，截掉了程蔓儿子的一个亲子综艺。

    那个综艺算是个一线综艺节目了，记得上辈子程蔓的儿子参加了，还圈了一波粉，红了一年。

    现在看来程蔓是没办法参加了。

    小禹在旁边非常羡慕，“好多钱啊。”

    昭昭不但学习好，出来旅游还能赚到钱，而他出来旅行只能花钱。

    这样不行，明天他也想要去演戏赚钱。

    抱着这样的心情，小禹起的很早，昭昭困倦晃晃悠悠去了剧组的时候，就看到小禹穿着一件小护卫的衣服，似模似样的，举着一把道具刀对着空气乱砍。

    “小禹，五岁以上的孩子都不这样玩了。”

    “太子殿下，卑职听……呃，想不起来了，反正卑职是要誓死保护太子殿下。”小禹说着，拿着刀单膝跪在了地上。

    昭昭哈欠打了一半，生生给憋回去了。

