    苏牧两人冲进后山之后，眼前一片漆黑，随着眼睛适应黑暗之后，才能勉强看到里面的情况。

    “收了那么多的钱，连个灯都不布置。”苏牧摇头，仔细的看着里面，目力所及，只有不到十米。

    此时微微亮光涌现，转头看去，只见进来挖矿的人手上都举着一个夜明珠。

    “苏公子，我们一起去挖矿。”

    正当苏牧为没带夜明珠而感到吃亏的时候，吴涛转手拿着夜明珠过来道。

    “你怎么不跟我提前说一下。”苏牧不禁道，继续进去肯定更加黑暗，光靠一颗夜明珠是不够两个人用的。

    “忘记说了。”吴涛尴尬一笑，道：“不过在元石馆买夜明珠太贵了，起码比外面贵了一倍！”

    苏牧苦笑，贵了一倍那也得认啊。

    “苏公子，你跟着我，我知道有块好区域，那里的元石含量肯定高！”

    苏牧两人已经赶在人群前头，加上吴涛的深厚经验，两人很快就深入矿场，达到了五百多米。

    “这都快要赶上一条元脉了。”矿场的深度让苏牧不禁喃喃，在火尊记忆之中，一条最低级的元脉，长度也不过千米。

    当然，千米长的元脉也不是这小小沧澜帝国所能拥有的。

    “这里是富元矿？”

    到了一个角落里，苏牧指着坑坑洼洼的墙体不禁问道。

    吴涛重重点头，道：“苏公子，这块地方我已经勘察很久了，之前有不少人挖过，但出产量都并不高，可偶尔能够出几块好矿，只要我们挖深，绝对能够挖到一斤以上的富元矿！

    十斤重的元石矿能够开出一斤元石的俗称一斤富元矿，而半斤以上的都算是富元矿，能够挖到一斤两斤的富元矿就是运气很好了，能挖到三斤四斤的富元矿，那就是踩了狗屎运了！

    五斤的富元矿，那只有祖坟冒青烟才能挖到！

    至于五斤以上的，那基本就别想了，就算是祖坟炸了都没用！

    除非是放弃一次掉下山洞获得强大传承的机会，兴许就能在元石杂矿之中挖到五斤以上的富元矿。

    见吴涛这么信誓旦旦，苏牧抬手摸着山体，细细感知。

    在火尊记忆之中，挖元矿是有技巧的，一是元气渗透，这需要将元气控制到毫巅的程度，不过苏牧一直是对元气有着绝对掌控。

    第二种办法是灵魂渗透，只有灵魂力够强，就能无限渗透进去！

    不过两种办法都只能取巧，顶多探测到几米位置，再多要么就是元气亏空，要么是灵魂亏空！

    就算是十品炼丹师来了都无法完全渗透，但那种人物也不可能来挖矿，还是元石杂矿。

    “苏公子，你在干什么？”见苏牧一直扶着山体不吭声也不动作，吴涛忍不住问道，这是腰子疼了吗？

    苏牧收回手，摇了摇头，道：“这里只是贫元矿，并不是富元矿。”

    他刚才用元气和灵魂力双重渗透，都只渗透进了五米，但对于他们已经足够了，而查探到的只是半斤以下的贫元矿。

    “贫元矿？您别开玩笑了，这里我都勘探了一年了，里面肯定有富元矿！”吴涛自信满满的开口，对于苏牧的话是半个字都不信，他一个老手还不如你一个新手了？

    “我们去别的地方看看吧。”苏牧继续劝道，不想吴涛在这里浪费时间。

    吴涛坚定的摇摇头，他就死磕这里了，哪都不去。

    “我去其他地方看看。”苏牧耸了耸肩，好言难劝那他就一个人去了。

    “没夜明珠你怎么挖矿？”

    “没事，我自己解决。”苏牧朝他摆了摆手，就朝着前方的黑暗走去。

    “真是个犟脾气。”见苏牧坚定离开，吴涛无奈摇头，没有去勉强，等会挖不到富元矿自然就会回来了。

    苏牧在矿场里面到处逛着，摸着山体勘探了许久都是不满的摇头。

    “咦？这里面有五斤以上的富元矿！”

    一个角落里，苏牧摸着山体眼中绽放惊喜的光芒，其他地方都顶多是一斤富元矿，这里居然有五斤的富元矿！

    “做事还是不能光靠运气啊。”

    苏牧嘴角一扬，拿起镐头就开始挖，背篓矿场里面到处都是，只管挖出来就行。

    “啪！”

    至于没光，苏牧打了一个响指，一颗元珠漂浮在面前，不断变红，最后燃烧起来！

    看着犹如鬼火一般漂浮在空中的元珠火苗，苏牧满意的点头，现在虽然无法在体内体外直接形成火焰攻击，但燃烧元珠是绰绰有余了。

    在火光的照耀之下，苏牧开始了为期一天的矿工生涯。

    “叮叮铛铛……”

    在不断的敲打之中，其他过来淘石的人注意到了苏牧，他们想不注意都难，那漂浮的火苗实在是太扎眼了。

    “火种？他哪来的火种？”

    不过他们倒是没有愚蠢到认为那是鬼火，毕竟颜色都不是同一种，只是感到惊奇。

    随即看到苏牧在那里卖力的挖，那些人就冷笑着摇头。

    “那块地方都被挖了十多次了，挖出来的就一直是贫元矿，他还在那挖，愣头青吧？”

    “累死累活的挖一天，还要亏死，总有一些傻子妄想发大财。”

    “别管他了，到了明天他就得哭！”

    淘石可没有那么简单，挖一千斤矿石简单，但挖出一千斤有用的元石矿就很难了，挖出来大部分都是废渣！

    苏牧卖力的挖进去五米之后才去拿背篓进来，这五米厚的矿石，全都是废渣。

    “叮叮铛铛……”

    荣浩跛着脚过来，看到苏牧在那里挖矿，怒火顿时涌起，但目光一扫怒火就息了下去，嘴角泛着冷笑。

    “老子不要的地方挖的这么带劲，亏死你！”

    冷笑着转身离开，别耽搁他的赚钱大计。

    这块地方上次他就来挖过，累死累活的挖了三十多米，愣是没有看到一块富元矿，现在苏牧捡着他的屁股后面挖，一想到苏牧累死累活都挖不到一块富元矿，他心情就非常美丽了。

    走出十多米之后，荣浩小心的抽了四处一眼，偷偷摸摸的从怀中掏出一根黑色铁棒，将铁棒插入山体之中。

    片刻之后，就见铁棒亮起白色微光。

    “果然有用！”荣浩回忆着关于这跟铁棒的介绍，嘴角不禁上扬，白色微光，一斤以上的富元矿，甚至可能达到两斤！

    而三斤以上的富元矿，那散发的就该是红光了。

    将铁棒抽出来收好之后就吭哧吭哧的开始挖。

    “铛！”

    矿洞之中，苏牧将镐头扔到地上，长吐了口气直起腰擦了一把汗。

    “就这百来斤了。”看着眼前的一堆矿石，苏牧嘴角一扬，就挖出来这百来斤富元矿，再挖进去就全都是贫元矿了。

    而这百来斤的富元矿都是五斤以上，也就是能够产出至少五十斤元石！

    挖了还不到一个时辰，三十万金币就到手了！

    将元石矿装进背篓，转身离开继续寻找富元矿。

    “叮叮铛铛……”

    路过一个矿口，苏牧脚步一顿，转头看到荣浩跛着脚在那里努力挖矿，冷哼一下，就继续离开。

    “呼……娘的，挖了这么半天，才挖出三十斤？”荣浩擦着汗坐在地上，看着眼前清理出来的三十斤矿石，都快要哭了，累死累活半天，才挖出这么点，还只是一斤的富元矿，也就是他才能赚三万金币，连成本都不够！

    “这玩意也不是很靠谱啊，唉，继续挖吧。”荣浩拿出黑色铁棒看了一眼，摇头晃脑的将元石矿装进背篓，起身离开时目光扫到一个熟悉的身影。

    “又是这混蛋！”

    看到是苏牧，荣浩恨得咬牙切齿，但看到他身上的背篓里面装着不少矿石，就不禁一乐，一些垃圾矿也背着，傻蛋一个。

    “啪！”

    荣浩刚走出矿洞，就见苏牧突然加速跑了起来，途中背篓里一块矿石抖出来掉到了地上，荣浩看到，好奇的上去捡了起来。

    “嗯？这矿石……”

    拿到手上荣浩就眉头一蹙，作为老手的他第一时间就感受到了重量不对劲，立马把夜明珠靠近矿石仔细观看，淡蓝色的矿石上一条条纹路游走，勉强能够看到一丝丝白色痕迹在里面。

    “嘶，这，这是富元矿！”深厚的经验让他瞬间判断出这就是富元矿，不可置信的倒吸一口凉气，那个矿洞他都挖了三十米了，怎么可能会有富元矿！

    无法置信的再度查看矿石里的元石含量，而这不看不知道，一看吓一跳，荣浩如见鬼魅一般，脸上瞬间布满骇然与惊恐！

    “五斤富元矿，这，这怎么可能！”

    这一刻，他浑身都麻了，这一年里，他还从来没有听说过有人挖出过五斤以上的富元矿，哪怕是以前都极少出现！

    祖坟得炸成啥样才能挖到五斤富元矿……

    随即荣浩看着手上的矿石艰难的吞着口水，这一块矿石最起码有五斤，能产出两斤半的元石！

    一块就抵他忙活半天！

    眼中涌起贪婪，当即想要将这块矿石据为己有，而这时，一道身影走到他面前，抬头一看，正是苏牧！

    “拿出来。”苏牧左手拿着一块石头，伸出右手对荣浩冰冷开口。

    他的东西也是你能捡的？

