    韶音的眸光闪了闪，而后，迅速整理身上好松散的衣装，直起身走下床，俯身捡起了地上的枕头，直直的向门外走去。

    期间，她没有说一句话，也没看睚眦一眼。

    睚眦望着韶音的背影，心口突然传来一阵闷痛。

    其实，睚眦并没有非要韶音认错和忏悔不可，只要韶音能说一句软话，只要她可以接受他们两人成婚的事实，只要她愿意一直陪在他的身边，哪怕韶音不能保证日后完全倾心于他，睚眦都会义无反顾的对她好。

    可是，韶音就那样不屑的，平静的，释然的背身离开了他。

    得到韶音，是睚眦朝思暮想的美梦，可是如今，睚眦却觉得，他失去了什么更为重要的东西。

    那种失去的心痛，随着浅浅的呼吸，在血脉里来回滚动。

    都说来日方长，他还有机会将韶音的心找回来吗？睚眦安慰着自己，只要她人还在麟趾宫，他总是还有机会的吧！

    睚眦虽然将韶音困在了麟趾宫，却没有限制她的自由。

    只要韶音喜欢，可以在宫中随意走动，也可以做任何事。麟趾宫的侍从对她皆是恭恭敬敬，也任她随意差遣。

    睚眦当真是做到了对韶音无比宠爱，可也让她成为了笼子里的金丝雀，永远也飞不出麟趾宫的这片天了。

    开始的时候，韶音对睚眦格外冷漠，她少言少语，也不苟言笑。但是时间长了，她心底的恐慌与憎恨，便渐渐聚集成了一座大山，压得她有些喘不过气来。

    她开始无法安于现状，她不想要这样苟且的活着。她要出去，走出麟趾宫的大门，像过去那样自由自在。

    所以，她求睚眦放过自己，但是睚眦十分坚定，他给与了韶音自己能给的一切，却唯独不肯给她自由。

    就这样，韶音从开始的恳求，变成了后来的撕心裂肺，渐渐地，她又再次平静下来，最后，她竟然不再与睚眦提及此事了。

    睚眦以为韶音想通了，愿意屈服了，便开始计划着讨她的欢心，想要让她渐渐爱上自己，谁知，韶音却等不到他实行这个计划了。

    韶音在麟趾宫中都走遍了，这里没有一条她不熟悉的路，唯有绮梦阁的门她不曾踏入过。

    倒不是她不想进去，而是睚眦说过，绮梦阁中放着昊天塔，昊天塔曾经异动，颇为危险，为了她的安全，还是远离为好。

    韶音知道昊天塔封印过许多凶兽与魔头，只是，她一直无缘一见。

    被禁足在麟趾宫的岁月显得颇为漫长，她能够消磨时光的事情似乎也都已经尝遍了，眼下，她突然对绮梦阁中的昊天塔十分好奇起来。

    韶音以侧王妃的身份命令守门的两个仙侍放她进去，那两个仙侍也不敢不从，只得乖乖听话。

    绮梦阁里干净整洁，高高的置物架上整齐的陈列着诸多奇珍异宝。

    其中很大一部分是后祈对睚眦的赏赐，另外一部分是睚眦自己收集来的稀世之珍，还有一部分是睚眦征战时收缴回来的战利品。

    韶音的目光在这些珍宝上流连，很快便被一面暗红色的木架吸引了。

    这木架的雕工颇为精巧，在一众盛放宝物的架子中格外出众。而吸引韶音的，并不是它与众不同的外观，而是在它中央摆放着的那个八角塔。

    韶音缓缓的走到它的跟前，不禁惊奇的睁大了眼睛。

    难道，这就是传说之中的昊天塔？

    盘古大神委实举世无双，竟然能缔造出如此不凡的神器。只是，眼下太平盛世，昊天塔只能被放在绮梦阁珍藏起来，实在是有些可惜了。

    不过，韶音此生能够如此近距离的观赏这宝贝一番，也算是无憾了。

    也许是过于惊叹昊天塔的神奇，韶音完全沉醉在自己的遐想里。等她反应过来的时候，右手已经抚上了塔身，那一刻，从指尖传来的冰凉触感也让她瞬间清醒了过来。

    不知是不是她的错觉，韶音竟然觉得昊天塔微微热了起来。

    她连忙伸出左手抚上塔身，左右翻看到底是哪里出了问题。就在她双手同时触碰到塔顶的时候，昊天塔的全身突然散发出了妖异的红光。

    韶音一惊，慌张的松开了手，昊天塔“哐啷”一声，重重的落在了原地。

    韶音在惊慌之下，首先想到的就是要逃离此处，可是当她背过身的时候，身后却传来了一个喑哑缥缈的声音。

    “你身上竟然有本尊的气息……”那声音听上去充斥着怨气，却还透着几分欣喜，如此颇为诡异。

    韶音讶异的瞪大了双眼，这声音似乎有种魔力，让她的双脚瞬间僵在了原地，顿时觉得毛骨悚然起来。

    绮梦阁被睚眦派人严防死守着，任凭一只苍蝇也飞不进来。方才韶音进来时，也不见有人在。那么，此刻，到底是谁在说话？

    韶音僵在原地做了良久的思想斗争，那声音却消失了，且这个人也并未对韶音做什么。最后，韶音终于在好奇心的驱使下，缓缓地转回了身。

    昊天塔身上的红光看上去更盛了。

    韶音的心中愈发不安，难道，这声音是从塔中传来的？

    她定了定神，以一种戒备的姿态问道：“你是谁？方才说的话又是何意？”

    那个人没有直接回答韶音的话，而是阴沉着声音问了一句：“你听不明白吗？”

    韶音有些急了，上前一步说道：“你说清楚一点！”

    对方先是冷笑了一声，随后，不急不缓的回道：“直白些说，你曾经是本尊的女人。”

    此人的态度让韶音十分厌恶，他说的话更是让她感到愤怒。

    韶音皱着眉喝道：“一派胡言！本宫乃是殿下的侧王妃，岂容你如此污蔑！”

    那头没恼也没笑，只是顿了顿，而后，饶有兴趣的问道：“殿下？你是嫁给了后祈的儿子？”

    韶音皱着眉呵斥了一句：“放肆，你竟敢直呼陛下的名讳！”

    谁知那头却不为所动，反而慵懒的回道：“本尊愿意叫他的名字，已经是给了他天大的面子！不过，本尊倒是十分好奇，你若是真的如此敬重他，又为何明知自己失了贞洁，还嫁入了他家的门？难道，如今的天界王族皆是不要脸面了吗？”

    “你……”如此私密之事，就这样被旁人直言说了出来，韶音惊愕之余，还感到无比羞愧懊恼。

    质问他消息来源的话实在是说不出口，韶音转言道：“你到底是何方妖魔，竟然如此狂妄？”

    对方不屑的笑了两声，随即，玩味的回道：“妖魔？你可记得，你曾用身体侍奉过何尊妖魔啊？若是太多了，你一时想不起来，本尊倒是可以帮你好好的回忆回忆！”

    “你……”韶音心里一顿，不可置信的望着昊天塔，除了睚眦之外，她曾经只在不情愿的情况下，将自己给了雷公。

    那么，此时与她对话的人，便是雷公本尊了！

    韶音呼吸一滞，颤声说道：“你是蚩尤！你为何还没有死？怎么还能……还能与外界沟通！”

    “说起来，这里头还有你功劳呢！自本尊吞噬了火麒麟，便终日想着法子该如何从这里出去。直到你出现了，还不知死活的触碰了这破塔，你是本尊曾经享用过的女人，身上自然有本尊的气息。本尊便顺着这道气息迅速将灵力传输了出去，眼下，这昊天塔也奈何不了本尊了！”他不急不缓的说着，声音中满是得意与狂妄。

    韶音强行压制着心中的恐惧，此事非同小可，她不能因怕受罚而隐瞒，须得尽快告知睚眦，想办法及时处理了蚩尤才行。

    她定了定神，说道：“你休要张狂！本宫是不会让你得逞的，本宫这就出去叫人来，将你牢牢地封印在塔中，你别想再出来作恶！”

    说罢，韶音便想要出去喊人，可是，她的双脚却像是被钉在了原地一般，根本没有办法挪动一步，就连身体也如同一根枯木般僵直，完全不受她的控制。

    韶音惊愕的瞪大了双眼，口中喃喃的说着：“为什么？我为什么动不了？”

    蚩尤却只是大笑着不回一句。

    “来……”韶音无法动身，只能喊人过来，可是她方才叫出一个字，喉咙就像是被突然堵住了一般，完全发不出声响了。

    瞬间，她的心中涌现出了强烈的不安与惊骇，紧盯着昊天塔的眼眸也开始闪动着光泽。

    待韶音安静下来，蚩尤才重新开了口。

    他百不在意的说道：“若是方才你不与本尊搭话，就直接出门，或许还有机会逃走，只是眼下，一切都已经晚了。你身上已经汇聚了本尊的半数灵力，等本尊将灵力悉数注入到你体内，你这副躯壳也不得不借本尊一用了！”

    话音刚落，一道妖异的红光便从塔身迸射而出，瞬间注入了韶音的身体。

    韶音身体吃痛，难耐的皱起了双眉。

    她只觉得一股强盛的灵力倾泻而来，在她的体内横冲直撞，十分难受，可是，她却喊不出生，更是说不出一个字来。

