    第18章 赠送仙品药草

    宁霄在七宝琉璃宗的知名度可不低。

    唯二的先天满魂力，第一魂环就是千年的绝世天才。

    一些孩子们皆以宁霄为榜样，刻苦修炼。

    “霄少爷，是您回来啊？”

    “是霄少爷，你们快开门，赶紧告诉宗主去。”

    才刚刚走到大门处，便感受到了门房的热情，一名中年门卫急忙迎了上来。

    “哈哈，于大叔，你还是如此热情。”

    宁霄笑了笑，中年门卫叫老于，每次宁霄出门时他都表现的格外热情，一来二去熟悉了，宁霄也便称之为于大叔。

    “嘿嘿，都有一年没见霄少爷的英姿，实在让人想念。”老于讪笑着。

    老于看了看宁霄身边的独孤博独孤雁，不过以他的眼界也看不出什么。只道是跟在宁霄小少爷身边的人，也不会是个普通人，说不定也会是尊贵的魂师。

    “对了，于大叔，于浪那小子应该也觉醒了武魂了？”

    “哈哈，霄少爷还记得呢？我家那小子今年刚好六岁，前段时间觉醒了武魂烈火犬，先天魂力三级。那小子真给老于家争气。”

    老于颇为得意的说道了，家中又出现一名能成为魂师的人，光荣啊。可老于一想到眼前这人是七宝琉璃宗第一天才，又感到有种班门弄斧的尴尬。

    “嚯，恭喜于大叔了。”宁霄道了声喜，先天魂力三级，在底层人中，绝对是值得庆贺的。

    “嘿嘿。”老于挠了挠头，然后告知宁霄，“宗主大人今天没有出去，霄少爷到大殿应该能够见到宗主大人。”

    “嗯，那我先回去了。”宁霄点头说道。

    “霄少爷，您慢走。”老于满脸笑容，急忙给宁霄让出道路。

    看着宁霄走进宗门，老于仍然是一副羡慕的模样。

    “欸，我先天等级低，这辈子修炼到大魂师也就到头了。霄少爷可是天才，未来成就难以想象。只盼我家那小子能够攀上霄少爷，这辈子也就不愁了。”

    老于的心中如是想到，包括宗门中其他的很多人，也有着这样的心思。

    宁霄告知宁风致，独孤博愿意在七宝琉璃宗担任客卿，可让宁风致高兴极了。一名封号斗罗的加入，绝对能让七宝琉璃宗的实力再上一层楼。

    安排好好独孤博独孤雁祖孙的事情后，宁风致才找上宁霄。

    “霄儿，我知道你对药理方面很感兴趣，独孤先生那里的确是个学习的好地方，我也不会阻止你。可你记住千万别舍本逐末，你的天赋绝对是大陆最顶级的存在，修炼才是你的重中之重。这一年来，你的修炼有没有落下？”宁风致语重心长，对于宁霄他早已经将之当成自己的亲生儿子或者女婿看待。

    “宁叔叔，虽然学习毒术占据了我一些时间，让我的修炼速度变慢，但我也绝对不敢放下修炼，如今我的魂力等级也已经达到19级。”宁霄答道。

    “19级？”

    宁风致一惊，一副看怪物的模样看着宁霄。

    “好家伙，你这修为提升速度还真是恐怖啊，要是你再提升一级，获取第二魂环。啧啧啧，八岁的大魂师，简直令人难以置信。”

    “嘿嘿。”

    宁霄笑了笑，天赋就是这么强大，没办法。

    “荣荣现在怎么样了？”宁霄急忙问道。

    “你这小子，刚回来就觊觎我家荣荣。”宁风致笑骂道。

    “这不是太久没见嘛？”宁霄笑着摸了摸后脑勺。

    “荣荣在琉璃殿修炼呢。七宝琉璃塔属于宝石类，而琉璃殿以上千种珍贵宝石修建，是最适合她的拟态修炼场所。”

    “一年来，荣荣也相当刻苦，等级也达到了18级。本来以为荣荣够出色了，可与你一比，还是差了不少嘛。”

    宁风致告知了宁霄有关宁荣荣的情况。

    在宁霄离开七宝琉璃宗后，宁荣荣就闭关了。不辞辛苦从未有一天松懈的修炼，宁风致都看在眼中。宁风致有些心疼自己女儿，但宁荣荣却说，要是她再不努力，以后就会与宁霄差距更大了，那可不是她能接受的。

    “18级，荣荣也不错呢。辅助系的修炼速度本来就比战魂师慢，想必这一年荣荣也吃了不少苦头。”

    “宁叔叔，我这就去找荣荣，我可为她带来了礼物。绝对能够让她脱胎换骨，一举突破到二十级。”

    宁霄说着，便立即向着大殿外跑去。

    宁风致见状，无奈的摇了摇头，也没有追上去。

    琉璃殿。

    这可是七宝琉璃宗斥巨资打造的一处绝佳修炼场所，对于七宝琉璃塔魂师的修炼大有益处。

    宁霄直接走到最里面。

    各种各样的宝石珠宝，珠光宝气，光彩耀人。

    在一处玉台之上，一名女孩盘膝而坐，手心处，七宝琉璃塔散发着七彩光芒，与周围的宝石相辉映，更是光彩夺目。

    “荣荣。”

    宁霄心中喊了句，并没有着急吵醒她，只是坐在不远处的玉石椅子上，注视着她。

    半小时后，宁荣荣才从修炼状态中退出来。似乎有所感应，她的目光一下子就看到了宁霄。

    “宁霄哥哥！”

    宁荣荣大喜，小跑着来到宁霄的身边。

    “你回来了。”

    宁荣荣看着那曾无数次出现在梦中的熟悉面孔，惊喜万分。

    “荣荣。”宁霄十分熟练亲昵的摸了摸宁荣荣的秀发，虽一年未见，却没有丝毫生分。

    “一年未见，我家荣荣真是越来越漂亮了。”

    拉着宁荣荣的手走到玉台上坐下，宁霄称赞着。

    “呸，谁是你家的？”

    宁荣荣轻啐着，低着头，粉嫩的脸庞上，浮现一抹红霞。可听着宁霄的称赞，宁荣荣心中倍感甜蜜。

    “嘿嘿。送你个礼物。”宁霄笑了笑，随后从如意百宝囊中取出一朵花。

    鲜花娇艳，散发着霞光，格外迷人。

    “好漂亮的花。”

    宁荣荣立即被之吸引，急忙接过。

    哪有女孩子不喜欢鲜花的。

    尤其是这一朵鲜花还是她的宁霄哥哥所送。

    “这可不是普通的话，它叫绮罗郁金香，是一株仙品药草。服用它，能吸天地精华，日月光辉，与你的武魂相辅相成，大大提升你的修炼速度，更是能够让七宝琉璃塔升级为九宝琉璃塔。”

    “记住，绮罗郁金香不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢吸入体内，然后再以魂力引导，让其药效遍布全身。”

    宁霄耐心的为宁荣荣解释着，宁荣荣闻言，当即神色大变。

    竟能让七宝琉璃塔升级为九宝琉璃塔，世间竟有如此宝物？

    (本章完)

