    “所以，要是能不让胡姐姐捣乱，您能……”

    罗顽顽斟酌着开口，她知道提这样的要求，有些强人所难，但是如果能够把潜在的威胁消除，是不是就可以呢？

    “丸子，别说了。”

    谢轻不等罗顽顽把话说完，就打断了她的话。

    看得出来，白太太是个很坦诚的人，明知道说了实情她们一定会忍不住请求她帮助。

    可作为受益人，谢轻觉得不能让丸子当这个开口的人。

    不然白太太碍于情面答应了，欠下这个人情的就是丸子了。

    被谢轻打断，罗顽顽有些疑惑，难道这样一个机会摆在眼前，都不尝试一下吗？

    倒是白太太，见谢轻这样的举动，脸上的表情带着些欣慰。

    “先别急着犯难，这件事也不是没有转圜的余地。就看顽顽你能为你姐姐做到什么程度了。”

    本来白太太出于保护罗顽顽的目的，并不想当着谢轻的面儿说这些，但是刚才谢轻维护罗顽顽的举动，让白太太绝对这里两个小姑娘都是在为彼此着想，谁也没藏着私心。

    要知道，瘫痪的人听到自己可能康复的消息，那得是何等的激动雀跃？

    但是谢轻还能这么冷静，并且不愿意罗顽顽为了她张口做这个欠人情的人，说明在她心里还是更看重顽顽这孩子。

    既然如此，好像也不需要防备谢轻了。虽然她觉着顽顽这孩子身上的秘密有点匪夷所思。

    “那个……白太太，您老把话说清楚一点好不好？我这心里七上八下的。”

    说真的，罗顽顽心里有点突突。她不知道白太太这个能做到什么程度的啥意思？

    虽然她很希望能出一份力，但是要是伤害自己的身体为代价什么的，她还是觉得要考虑考虑。

    毕竟她重来一遭，就是想护着自己全须全尾的活着。再不想重蹈覆辙，不管是自愿的还是不自愿的。

    或许是罗顽顽脸色紧张忐忑的表情太明显了，白太太忍不住笑了起来。

    看来她怕说多了暴露顽顽的秘密，反倒是把人给吓着了。

    “你这孩子，胆子真小。我不过是说要借住一下你身上的灵力，只是这件事我不知道能不能让谢姑娘知道，所以说的时候就含糊了一点，看把你吓的。”

    为了安抚罗顽顽，白太太只得细细给解释一下。

    虽然早知道自己的秘密八成在白太太这儿藏不住，但是她这样直白地说出来，罗顽顽还是有点惊到了。

    倒是谢轻，意味深长地看了罗顽顽一眼。

    回想了一下罗顽顽平时的表现，确实有些特别之处。

    比如在面馆，罗叔不管的熬汤底还是炒浇头，都喜欢让丸子试味。

    她本来以为这没啥，但是丸子试过说差点什么，罗叔就赶快调整，几乎是以丸子的口味作为标准的。这绝对不仅仅是疼爱孩子的原因，肯定是有着更深层的理由。

    罗顽顽也有点纠结，虽然说她有特殊能力的事情可能藏不住了，但是她是重生的这件事，她却是务必要守口如瓶的。

    说不上为什么，就是不想让别人知道她曾经有过那么悲惨的经历吧。这个秘密，相信她会一直捂到自己寿终正寝。

    “这世上的事儿，光怪陆离的多了，也不必说得明明白白，只要相信自己的亲人就好。”

    似是看出罗顽顽内心的矛盾，白太太说了这样的话。听起来是安慰罗顽顽的，实际上是说给谢轻听的。

    “其实很多事还是言之过早，我先给谢姑娘检查一下吧，秘术的施展也得需要你身体有这个条件。”

    早就算到了这一遭，白太太请她们过来，其实就已经想好要帮忙了。

    所以小小地试探过谢轻之后，也就没有再耽搁，说干就干。

    “那个，白太太，如果小姐姐好了，不会有什么后遗症之类的吧？”

    等幸福真的砸下来了，罗顽顽还有点不敢置信，忍不住有点担忧。

    “自然是有，她能恢复，但是不能做剧烈运动。像普通人那样是没什么问题的。”

    白太太意有所指，像是知道谢轻之前的干什么的，特别强调了这一点。

    果然，还是不行吗？就算出现奇迹自己能重新站起来，但是她还是无法再跳舞了吗？

    听到白太太的话，谢轻眼里的光暗淡了下来，紧抿的嘴唇泄露了她的情绪。

    “比起现在这样，只是不能剧烈运动的话，好像也不算什么不能接受的事情啊。”

    倒是罗顽顽觉得这个后遗症在考验接受的范围内，只不过小姐姐似乎有点失落呢。

    “孩子，人生的路千万条，你已经问鼎过的领域，又何必太过执念呢？换一条路，你还是可以做得很好啊。”

    白太太摸着手上的手串，开导着谢轻。

    这是个心高气傲的孩子，即使现在不良于行，似乎也没有磨灭她身上的锐气。

    只是，太多执着的话，会令她心结难解啊。

    压下心里空落落的感觉，谢轻的理智告诉她，能重新站起来，重新成为一个健康的人，其实已经太过幸运了。

    她不能要求更多，太过贪心。

    “谢谢您，我记下了。”

    谢轻冲白太太躬身，感激她的劝导。当然，能治好她的话，那不次于救命之恩，这份恩情自是铭感五内。

    “我去把阿姨叫进来帮忙，白太太若是需要我做什么，您尽管吩咐。”

    罗顽顽倒是比当事人还亢奋，得了白太太的准话，知道不会伤及自身，她就放下心来，想积极促成这件事。

    她现在基本确定白太太是察觉到了什么，不过以白太太的能耐，发现了什么也不算意外。

    白太太不挑明了说，谢轻也没追问，这俩都是明白人。

    三个人心照不宣，挺好。

    “去诊室吧，我先检查一下。后面的事有点复杂，得慢慢来。”

    让瘫痪的人恢复，比起死回生虽然差点，但是也绝非易事。

    白太太的秘术虽然有些神秘色彩，但很大一部分依然是靠医术支撑的。

    他们白家的医术向来不外传，若非当初白家近乎绝户，这巫医之术也传不到白太太手里。

    所以，给谢轻治腿需要大量的准备工作。检查身体状况，还只是万里长征的第一步。

    