    明明先前的时候，爹爹说好了的，今晚上带着他们一块做豆花烤鱼的……

    又食言。

    “你！”苏愉辰又气又恼的将小脸转过一侧去，撅着小嘴儿，气呼呼的朝着他爹爹摆了摆手：“去吧去吧！”

    “待明儿爹爹回来，还带你们出去玩。”苏允弦伸手轻轻地在小宝儿的脸上捏了一把。

    天天都说明儿，明儿，却没有一次说话算话过。

    纵然苏愉辰也能理解爹爹忙得很，可他总是为旁人家的事。

    旁人家的孩子总是羡慕他，说他家境优渥，还有一个那么厉害的爹爹。

    可苏愉辰更想自己的爹爹能像寻常人家的一样普通，就像是在京城那时候一样，天天在一起带着他玩，那该多好……

    “爹爹忙，这不是有娘亲呢嘛。”

    严敏怎会不知她儿的那脾性呢，随着允弦前脚刚走，她便忙不迭的从屋里赶了出来。

    刘瑛拿着那扫帚在扫地，笑呵呵的看了苏愉辰一眼，随口说了句：“苏太守，那可是大官儿，大忙人，即便是寻常人家的爹娘，那也是没有空子能天天陪着自己玩儿嬉闹的，今日苏太守不是还带着小公子你们下河摸鱼去了嘛，这还不够尽兴的？”

    原本，小人儿还没多恼呢，听了刘瑛的话，便是更加生气了。

    面对他娘亲的一般好说歹说，小胖墩儿却依旧是板着一张脸，没有个笑脸。

    苏愉辰可刚琢磨着，罢了，起来去给他娘亲做烤鱼去，没曾想这半道上可杀出来一个阿银。

    “大人说，要给今日和小公子一块在外面抓的那些鱼儿都给带衙门去，说，有用处。”阿银挠了挠头，有些木讷的看着苏愉辰笑了笑，轻手轻脚的从他的跟前将那装鱼用的小木盆给端起，无情的抱着就要拿走。

    这下可好，就连鱼也没了……

    允弦要这些小鱼儿做什么？

    严敏不禁狐疑的打量了阿银一眼，那鱼儿统共也没几条，说句不中听的，就算是给一人塞牙缝儿都不够的。

    衙门里的几口井下，全部都撒了这些半大不大的鱼儿。

    一夜之间，只要是死了鱼儿的井，全都被填了起来，留下的，里面的鱼儿游来游去，灵活自动。

    “苏太守还真是好雅兴。”楚寒坐在酒桌前面，侧目瞥了一旁的刘曦一眼后，不禁幽幽一笑，又说道：“到底人家是状元出身，有这等闲情雅致，倒是也正常，还嘴上说什么为百姓着想……”

    “大人所言极是，在下看来，这个苏太守其实也不懂什么为官之道么，状元又能怎样。”

    附和楚寒话茬这人，是这昌平酒楼的掌柜的。

    然而，一旁端坐着的刘曦却从始至终都并未发表过任何意见，只是冷冷一笑。

    养鱼之法，妙哉。

    旁人只觉得苏允弦这是玩物丧志之征，可在他看来，却非也。

    井水里能养成活鱼，足以可见得，此井里的水质无杂，即便是生水也放心可饮……

    “此人心机颇深，诸位，还是多多小心为妙啊。”刘曦良久才看向面前众人，冷冷的说了一句。

    原本，还有一个压轴的角儿要来，只是，也不知今日刘曦所为何事，还没等着这酒席开始，却就已经早早立场。

    楚寒望着刘曦离去的背影，不紧嗤之以鼻的低哼了一声：“区区一个矛头小儿，别说是什么钦差，纵然是那皇帝亲临又能怎样，终究不还是难成大事！这刘刺史，畏首畏尾的，终究是难成大事。”

    宋掌柜连忙一脸谄媚笑意的看着楚寒，说道：“大人所言极是，晓得也觉得，那什么苏太守，不过就是一个毛头小儿，不足为患！”

    ……

    常振南负手而立站在那水井边儿上，怔怔的打量着水中之物，良久才不禁摇头叹息道：“同为局中人，谁又能独善其身呢。”

    “大人这鱼儿该如何料养呢。”

    毕竟这可是苏太守撒在这井里的鱼儿，肯定是地位都不同寻常了，也更加金贵了。

    常振南想也没想的直言道，“养在这水里，不用喂食就可。”

    真的假的？

    苏允弦命人下去仔细彻查了一番，只说是自己吃坏了肚子，不适，只字未提及关于马文氏的事。

    下面的人，人心惶惶。

    “可知苏太守是吃了哪日的饭菜吃坏肚子的？”

    “没说啊，就只是说命人下去查一查，近日来谁做的饭菜，用的都是些什么菜……”

    阿银躲在暗处偷听了几句，接着便慌忙去找苏允弦来报。

    “可以了。”

    仅仅只是简短的三个字，一旁的阿银当即便心领神会。

    当下厨子，甚至包含于给大牢那边送餐的，一并全都被抓起。

    “大人，大人我们什么都没做，每日都是兢兢业业的干活儿，您不信的话，可以查验，您吃的饭菜里面谁敢乱放东西呢！”

    “是啊大人，您好好想想，会不会是这几日吃了旁的什么。”

    给衙门做饭的伙房一共有五人，切菜的，颠勺的，里里外外这些全权都由他们负责。

    苏允弦只是冷眼瞥了他们一眼，便又冷声道：“人可全都在这了？”

    “都在。”阿银连忙应达道。

    “大人您可要好好想想，会不会是误打误撞吃了些什么生食，哎呀，这伙房做的饭菜，我们各个也都吃啊，但是都没事儿，您肯定是冤枉我们了……”

    说话这人叫做牛大毛。

    也正是因为牛大毛的这一句话，引起了苏允弦的关注。

    苏允弦挑眉打量了这牛大毛一番，接着悠悠问道：“你可知什么生食吃了，会容易令人腹痛难忍？”

    牛大毛连忙一脸谄媚奉承的快步走到了苏允弦的跟前，眯着眼睛笑着说道：“大人，那可就多了去咯，比如说生肉，再譬如说，你看看你最近有没有吃过那豆角，对，就是那种又长又细的……”

    豆角？

    只见苏允弦冷哼一声，长袖一甩，对其怒喝一声：“来人，给这个牛大毛，给我拿下！”

    还真是得来白不费功夫！

    正是还愁该怎么去找嫌疑人，他反倒是自投罗网了。

