    庄家开盘！

    其他小散户也要上来参合一脚，像一些大型公司从来不缺生意，很多生意都会自动找上他们，可散户们，就得披头散发求爷爷告奶奶，希望抱大腿，从中喝点汤。

    皮尔斯.坤顿就是这样的人。

    他其实是个越裔，父亲一辈在战争时期跑到了墨西哥，在奇瓦瓦市扎根，从小生活在墨西哥的他，比其他贫民要来的生活优越一些，他的父亲会点木匠活，这让家庭起码能够偶尔吃得起肉，初中，他就辍学了，主要那个该死的墨西哥老师总说，亚裔读书只会给社会带来不正当的竞争，他很讨厌。

    辍学那天，跟几个伙伴，用麻袋将那个白痴套住，然后打了一顿，从此，江湖难见。

    他做过很多，服务员、小贩、甚至拉皮条都做过，加上他为人处世机灵，有了一定的人脉，在肮脏的泥潭中待久了，谁都世界中都隐藏着已经“死亡”的野心，但当野心逐渐发芽，生命的真谛在于疯狂。

    有一家墨西哥当地的小社团找上他，希望他帮忙出售一些武器弹药，这些生意很常见，尤其是在贫民窟，主要对象就些小混混，他更多赚取的其实就是个辛苦费。

    但他不甘心，他觉得，自己能得到更多。

    恰好这时候墨西哥面粉战争发生，对外要采购一批适合当地作战的武器弹药，皮尔斯.坤顿一下子就来了精神，他觉得这里面可操作性很大，他花了20美金办了一张“跨洋物资贸易公司”的名头，然后跟那小黑帮联系，要求贩卖权，不过自己不拿提成，反而是给对方每个月1000美金的费用足够。

    为此，他将家里的小楼给压给了银行。

    拿到了一笔资金，用来操作，联系好了供货商，他又以这个公司名义开始竞标墨西哥军方的订单！

    这种国家的订单，自从有电脑后，会或多或少发上去一点，有“能力”的公司看到了就会联系，这也是解决后勤问题的主要办法之一，鹰酱就喜欢这么干，只要给钱，拉入一些供应商，当然，前提是，如果这些人违背了合同，你有能力去制裁他们，小国家几乎玩不了，没人理你的。

    救世主公司为了不被人“针对”，表示自己博爱的心态，也会在自己网站上发表一些“需求”，从某些小散户手里收一些武器，这帮人找不到门路，就像是你找关系，你想送钱，并不是人家要不要，而是你找不到送钱的中间人，这就很尴尬了。

    皮尔斯.坤顿在墨西哥军方网站上，找到了个小单生意，10万发子弹，最好能帮送货，价格在4万美金。

    这么小的订单，怪不得那些大佬们都看不上，他不嫌弃，但这10万子弹那里来呢？

    哎~向救世主公司购买呀，因为他为人比较灵活，跟分公司几个员工确实熟悉，给他们介绍过妹子，算是有联系，稍微活动一下，他有信心拿个低价，到时候，这一单最少能收益上万美金。

    这人的脑瓜还是很活络的，霍勒斯.哥达也了解这件事，也感觉对方是个很不错的小伙子，想要把他拉进公司，但被皮尔斯给拒绝了，他笑着说，“先生，每个人都有可能成为宇宙中的星星，但最终，太阳只有一个，而每个人却又想要变成太阳。”

    霍勒斯.哥达一下子就明白了，这个男人，胸膛里充满了野心！

    他也不强求，但不介意在这时候送他点好处，用最低价给了他一批货，并且表示，如果他需要进货，可以来找救世主公司，他们是很乐意带大家一起富裕的。

    在救世主公司拿到八万发子弹，而在挂靠的社团拿到了两万，凑够十万，皮尔斯.坤顿开始了自己的生涯。

    霍勒斯.哥达当然不是那种蠢货，他只是算了笔账，公司虽然在赚钱，但在运输一大块中付出很多，这要是节约下来，每年大约可以有数十万美金，干什么不好？他就想了，可以利用那些东奔西跑的散户，在他这里拿货的时候，给与一定的好处，然后让他们帮忙一起带过去，当然这仅限于小宗生意。

    这种“顺风”车模式，霍勒斯.哥达觉得很不错，可以节约很多，就算有不长眼的坑了这笔货对于公司来说，九牛一毛都算不上，但恐怕，没有人想死吧，救世主公司的货你以为那么好吞的？

    皮尔斯.困顿这些人未来会不会有更好的发展，霍勒斯.哥达不知道，但给与适当的善意再加上能满足自己的利益，何乐而不为呢？塞尔维亚人这心脏也是黑的。

    他不想走公司在非洲的那种统一小散户们的做法，他直接了，而且那时非洲，确实要用手段，在墨西哥这地方，你得温和点，让人家感觉到他霍勒斯.哥达的善意。

    反正意思就是，有一帮傻X帮忙运货，又固定在公司这里拿货，何乐而不为呢？

    根据情报显示，目前的墨西哥，半个月大约有超过200万发的子弹在流通，大大小小已经发生了上百次冲突，墨西哥可不止一个锡那罗亚，还有很多跟他同等级别的面粉组织，在这一刻，为了利益，只能这么干了，而且，看样子，好像干的还不错，霍勒斯.哥达喜欢这样的生活，他觉得，端着红酒，看着钞票入账，简直人生巅峰。

    ……

    当然，更加人生巅峰的应该是唐刀，就这么说吧，他就这样蹲着拉个屎，都能有数十万美金进账，下面有的是人给他赚钱，但当老板哪有什么安稳的？

    他想得更多，主要救世主公司贴近高科技公司还差很多。

    未来的战争模式会很复杂，单兵武器更加的重要。

    在唐刀的想法中，最佳单兵模式是这样的。

    1.4发小型导弹三公里范围。

    2.侦查攻击一体无人机五公里两架。

    3.枪榴弹20发。

    4.长枪、手枪各一把，子弹300发。

    5.单兵外骨骼一套。

    6.手雷6个。

    7.军刺一把。

    这其中想要实现的东西太多，但是单兵无人机就略显困难，不是说飞起来就行，要续航能力，电池就很重要。

    但是不是可以出资研发单兵外骨骼了？

    其实，要不了多久，大概在千禧年前后，鹰酱开始了名为“增强人体机能的外骨骼”项目研究，洛克希德马丁公司也为其打造了一款负重量达到90.7KG的外骨骼系统，军备竞赛也在无声无息中被打响，其实上世纪60年代，鹰酱与通用电气公司合作，研制出世界上第一款单兵外骨骼装备，不过由于这款装备质量高和技术不完善，最终没有使用。

    唐刀脑子里虽然没有图纸，但他有想法，对于有钱人来说，有想法，只要把钱撒出去，就行。

    有钱，难道还干不成事？

