    苏平挑选的是恶魔系。

    作为能够跟龙兽媲美的恶魔系宠兽，苏平颇感兴趣。

    见苏平选择恶魔系，副会长也早有预料，一路走来，苏平表现出的自信，他早已将苏平当成培育大师看待。

    眼前的测验，他觉得只是走个过场，对苏平来说，毫无压力。

    毕竟，连那头银霜星月龙都能培育出来，就算是将苏平列为大师，都算是里面的佼佼者，如果知道其培育那银霜星月龙的具体时间，他还能更精准的估计出，苏平距离顶尖培育师的距离。

    很快，副会长叫人带来了苏平挑选的恶魔宠。

    七阶血雾幽魂！

    这是恶魔系中的精神系妖兽，物理攻击能力极弱，但善于精神攻击，能制造幻境，精神穿刺，最擅长的核心传承技能，是恶魂附身，能够侵入到别的妖兽体内，通过精神蚕食，将其吞没。

    在七阶妖兽中，这属于颇为难缠的一种。

    不过，这血雾幽魂的克星也很多，比如雷系妖兽，神圣系妖兽，以及擅长这两种元素的龙系妖兽，都能克制它。

    嘶！

    血雾幽魂刚被释放出来，登时便张牙舞爪，露出狰狞獠牙。

    它的模样像只巨大鬼魅，没有下身，上身是一颗硕大狰狞的恶鬼脑袋，头顶的血色雾气，像垂落下的斗篷，在脑袋下是一道道怪异的肢体。

    传闻该物种是得到深渊魔王呼出的一口浊气，进化而出，这说法流传自星空联邦，具体真假，也无人可证实，但该故事还是被收录在蓝星妖兽图鉴的传记当中。

    有孤星和炎尊两位封号极限坐镇，众人倒不怕这妖兽失控，因此也没让其他人出去避让，都静静站在场外观看。

    场中是一个结界，只有苏平和这血雾幽魂在一起。

    与猛兽同居一笼。

    只是，这猛兽是苏平，而非血雾幽魂。

    吼！

    血雾幽魂立刻朝苏平咆哮扑来。

    苏平略微看了一眼，显露出少许势域气息，一股森寒至极的杀意顿时倾斜而出，整个结界里都弥漫出淡淡的血腥气味。

    急速扑向苏平的血雾幽魂，顿时惊到，停下了身体，一张丑陋难看的恶鬼脸上，露出惊恐之色。

    这股气息，让它有种直面血液深处最畏惧的某种存在的感觉。

    场外，众人都是看得无言以对。

    别人都需要用驯兽术，才能压制住这妖兽的凶性，但到了苏平面前，什么都没干，仅仅是气势的展现，就将其镇压。

    桐桐和甄香再次想到之前的腐尸暗星龙，心中不禁嘀咕，果然是这家伙搞的鬼。

    她们更加聚精会神地观看，想看看苏平是如何完成这七级测验的。

    她们现在正好卡在这个级别，通过苏平的测验，也许能找到一些方向。

    ……

    震慑住血雾幽魂后，苏平神色自若地上前，伸手按在了它的脑袋上。

    血雾幽魂脸上没有狰狞，只剩下惶恐，其团成迷雾一般的身体，在微微颤抖，身上的血雾在轻轻抖动。

    苏平想做的很简单，就是传道。

    通过传道，使其掌握新的技能，这样的话，算是培育合格。

    他的意识直接侵袭到这血雾幽魂的脑袋中，肆无忌惮地进入它的精神海里，立刻便感觉到一阵惶恐畏惧的念头，是这妖兽此刻的情绪。

    苏平凝视着它，脑海中的雷道感悟，缓缓地整理出一部分，涌入到这血雾幽魂的脑海中。

    血雾幽魂惊恐的眼神，顿时呆滞。

    由于没有反抗，它此刻只好被动接受了苏平的意念传输。

    大量的信息涌入它的脑海中，这些信息构成一幅幅让它惊恐的画面，是雷电！

    神雷驱散万邪，可怜的血雾幽魂就属于被驱散的那一种，但此刻，它却跟这雷电本源，有了一个最亲密的接触！

    它感觉自身像是被无数的雷电包围，环绕。

    而它的身体，似乎跟这雷电，紧紧的结合在了一起。

    恐惧，害怕，惶恐……融合！

    嘶！！

    血雾幽魂陡然发出一道尖锐无比的高亢叫声。

    结界外的众人都被惊到，出意外了？

    但下一刻，所有人都是目瞪口呆。

    只见被苏平按住脑袋的血雾幽魂，陡然间浑身爆发出浓郁的血腥雾气，这雾气急速抖动，迅速增长扩张，就像是要狂暴一样！

    但在这血雾里，却忽然出现了噼里啪啦的声响！

    有雷光闪动！

    猩红的血雾中，电闪雷鸣，像是酝酿着一场风暴！

    而血雾幽魂那张丑陋狰狞的鬼脸，也被这翻滚沸腾的雷电血雾给淹没，其身体膨化数倍，像一团血色雷云。

    “这是……”

    副会长瞳孔骤然一缩，眼中露出惊骇。

    在他身边的白老，也是脸色陡变，震惊无比。

    是进化的征兆？！

    高亢的尖叫声越发刺耳，越发响亮，血雾雷电像一颗强有力跳动的心脏，急速的收缩、膨胀，里面尖亮的叫声，渐渐的转为低沉，似乎像变了一个嗓音，或者说，像是变了一个生物的叫声。

    嗖！

    从血雾中，蓦然间伸出两道巨臂！

    这是两条粗壮无比的恶魔手臂，上面缠绕着血管纹路，但此刻还有一道道暗色的雷纹覆盖。

    紧接着，血雾快速收缩，露出血雾幽魂的面貌。

    跟先前完全不同了！

    此刻的血雾幽魂，先前那恶脸下的许多扭曲肢体，都消失不见，合并成那两条粗壮的恶魔手臂。

    其下半身是一簇血雾构成的尾巴，仿佛被地心引力所吸引的血色火焰。

    而那张狰狞鬼脸，也变得比现在宽阔许多，少了几分狰狞，却多了许多威严！

    在其头顶的一簇像头发的血雾中，不时闪动出电光！

    全新的血雾幽魂现身，就这么站在苏平面前。

    场外一片鸦雀无声。

    这短短片刻……血雾幽魂居然进化了！

    而且还是未知路线的进化！！

    苏平做了什么？！

    他们只看到苏平伸手按住这血雾幽魂，没有施展任何他们见到的那些培育术，但结果却超出他们的想象！

    进化啊！

    这什么概念！

    而且不是低等妖兽进化，而是七阶妖兽，并且前前后后，从苏平出手到进化，只有一刻钟不到！

    抬手间，让一只七阶妖兽进化！

    这是什么培育术？！

    太震撼了，即便是副会长和白老两位顶尖培育师，都被苏平的能力给震撼到，让高等战宠进化，这是顶尖培育师，才会考验到的内容啊！

    而苏平在七级测验就用到了。

    并且，这进化的速度，即便是比起他们，都要快得太多！

    他们要催动进化的话，至少需要半个月的酝酿，哪像苏平这样，抬手间便完成！

    在二人身后的丁风春，已经看得呆住。

    他卡在八阶培育大师已经二十年了，最近想利用雷火熔炼培育法，来刺激高等妖兽，使其快速进化。

    但目前还在实验阶段。

    然而眼前的苏平，却轻松完成！

    培育大师？

    不，这是顶尖培育师！！

    丁风春感觉身体里的所有力气，都被抽空，苍老的身体止不住的颤抖起来。

    封号极限……同时又是顶尖培育师！

    这TM究竟是什么怪物啊！

    在场的所有培育师，都被这一幕给震撼到了，一阵失语无言。

    即便是炎尊和孤星两位战宠师，也都傻眼。

    他们虽说是战宠师，不懂培育，但没吃过猪肉，还没见过培育师跑么？

    好歹在培育师总部待了这么久，平时经常跟白老和副会长这些顶尖培育师扯淡闲聊，对培育师的一些具体能力，还是有些了解的。

    让高等宠兽进化，这是顶尖培育师才能掌握的能力！

    当然，一些极其优秀的培育大师，也能办到，但那个时间……太漫长了。

    至少三五年的培育！

    时间是衡量培育术强弱的关键。

    尤其是同阶对比，时间是极其主要的一个衡量标准。

    别人培育三个月，你培育三年，那显然是不能比的。

    如果不限时间的话，甚至一些六级培育师，都能让高等妖兽进化，只需要从小将其照顾，通过漫长时间的引导，一样有概率能做到。

    但那时间就更久了，十几年都不止！

    等妖兽进化了，你女儿也该嫁人了。

