    安神香的解药不容易配置，四长老忙碌了一晚上，早上的时候告诉唐宁，解药配置出来，还需几个时辰。

    陈皇半年都熬过来了，也不急于这几个时辰。

    因为心中牵挂解药的事情，唐宁今日并没有上衙，倒是阿朵一大早就跑出去了，她是土生土长的山里妞，来到这种山外大城市，短时间那股兴奋的劲头是消退不了的。

    书房之内，晴儿站在唐宁的身后，帮他按着肩膀，秀儿将剥好的葡萄送进他的嘴里，在黔地和毒虫蛇鼠打了这么久的交道，重新回到家里，唐宁居然有些不适应有人服侍的生活。

    萧珏和陈舟的出现，打破了唐宁平静惬意的早上。

    他们两人一人是西门卫大将军，一人是左骁卫右将军，面色肃然的出现在唐宁面前，一定是有什么大事发生了。

    “陛下下诏了。”萧珏一脸的阴沉，说道：“宫门口贴出了布告，端王已是太子，三日后举办册封大典。”

    他见唐宁没有回应，将一颗晶莹剔透的葡萄往嘴里塞，皱眉道：“你有没有在听我说话？”

    唐宁吐掉葡萄籽，才缓缓的站起来，说道：“放心，册封大典举办不了的。”

    萧珏眉梢一挑：“你要动手？”

    “总之你放心，这一次好好看着就行了。”这件事情，到底还没有确定，未免发生什么意外，唐宁暂时不打算向萧珏透露更多。

    端王和唐惠妃所犯下的案子，和康王是一样的，从某种意义上来说，比康王上一次更加严重。

    康王造反，是他一人所为，张贤妃并不知情，因此她的下场，只是被打入冷宫。

    但唐惠妃不一样，这次毒杀陈皇一事，她是绝对的主谋，唐家也必定参与到其中，一旦彻查，京师必将遭遇一个流血的七月。

    四长老的解药大概还要两个时辰才好，那时候已经是下午了，此时时间尚早，萧珏离开之后，唐宁和陈舟走出唐府，顺便交代他一些事情，忽然看到一人匆匆的向唐府跑来。

    唐宁对那中年人有些印象，他是唐家旗下某间店铺的掌柜，看到唐宁时，立刻走上前，焦急说道：“大人，不好了，铺子出事了……”

    唐宁离京之前，就将店铺全都交给了安阳郡主打理，安阳郡主在京师的面子很大，按理说应该没有人敢在店铺闹事，就算店铺有事，他也应该去找安阳郡主。

    唐宁看着他，说道：“你慢点说，哪间铺子出事了，出了什么事情？”

    “东街那家胭脂铺……”那掌柜道：“阿，阿朵姑娘出事了……”

    唐宁给了阿朵一万两银票购物，同时也给了她一块牌子，拿着那块玉牌，她可以在唐人斋旗下任何一家店铺消费而不用付银子，这几日下来，京中各大店铺的掌柜都认识她了。

    听到阿朵有意外，唐宁面色沉下来，问道：“到底发生了什么事情，阿朵呢？”

    那掌柜道：“有人在店铺里闹事，正好阿朵姑娘也在，便替我们出头，不小心伤了那些人，后来端王府来人，将她带走了……”

    “端王府？”唐宁看着他，问道：“为什么是端王府？”

    那掌柜道：“因，因为那些闹事的人就是端王府的人，大人不在京师这段日子，端王府的人，隔三差五在我们的店铺内闹事……”

    这掌柜的话未说完，一辆马车便从远处驶来，停在唐家门口，安阳郡主从马车上下来，下一刻便问唐宁道：“和端王府的人起冲突的人是你的朋友？”

    唐宁点了点头，对陈舟小声说了两句，上了安阳郡主的马车，说道：“去端王府。”

    “哎，你等等……”安阳郡主跟着唐宁上去，说道：“你去端王府干什么？”

    唐宁道：“要人。”

    “你别这么冲动。”安阳郡主看着他，无奈道：“你还不知道吧，陛下已经下诏册立端王为太子了……”

    唐宁问道：“太子又如何？”

    “你这个人……”安阳郡主表情更加无奈，说道：“你虽然是丞相，但也不能公然和太子作对啊……”

    唐宁没有接着这个话题，而是看向安阳郡主，问道：“我离京的那段时间，端王的人经常在店铺闹事？”

    安阳郡主叹了口气，说道：“从你走后的第一个月开始，他们就经常上门找茬了，那时候，端王已经差不多掌控了朝政，我也不敢和他起冲突……”

    唐宁将店铺交给安阳郡主，就是担心他不在京师，京中和他有仇的那些官员权贵会将怨气发在别处，那时候端王已经近乎被陈皇放弃，因此并没有在唐宁的考虑范围之中。

    但是他没想到的是，陈皇的身体形势急转而下，端王重新走上台前，安阳郡主能镇得住京中权贵，却镇不住端王。

    安阳郡主见唐宁没有回头的意思，继续劝道：“端王已经是太子了，陛下身患重病，不能理政，太子册封典礼之后，他就能代陛下行使皇帝的权力，这件事你不要冲动，我们应该从长计议……”

    唐宁并未将安阳郡主的话放在心上。

    别说端王的册封大典举行不了，就是他与陈皇中毒的事情无关，是货真价实的太子，也不代表他可以动唐宁的人。

    若是没有四长老的发现以及唐宁收到的那一封信，和端王的册封大典同时进行的，会是一场席卷整个京师的政变。

    见唐宁依旧不为所动，安阳郡主只能暗探一声，最多一会儿到了端王府，她再从中调停，想来端王看在她的面子上，也不会将事情做的太过分。

    唐宁和安阳郡主向端王府赶去的时候，端王府内，却是另一番情形。

    府中一半护卫将端王护在身后，另一半则是将一名少女团团围住，诡异的是，数十名大男人围着一个年纪不大的小姑娘，却也只敢围着，战战兢兢的不敢上前。

    小姑娘身旁的地上还躺着几人，各个面色发黑，口吐白沫，看上去十分凄惨，这也是他们不敢上前的原因所在。

    端王躲在人后，也是吓出了一身冷汗。

    今天是他人生中最重要的日子之一，父皇一早就下诏，册封他为太子，他等这一天已经等了二十年，心中的喜悦之情，自然难以言表。

    得到消息的第一时间，他就在家中大设宴会，邀请了他在朝中的党羽官员，酒席刚刚摆下，便有下人来报，他们捉回了一个或许和唐宁有关系的女子……

    如果不是唐宁，或许这一封册封太子的诏书，他早两年就见到了，端王心中最恨的人，自然是唐宁。

    正是因为对唐宁恨极，他才会将唐宁的家人拦回来，才会在唐宁离开之后，对他在京的店铺进行各种打击……

    那女子打伤了王府的护卫，寡不敌众被带了回来，端王本想着让她吃些苦头，也算是提前报了一些和唐宁的仇怨……

    但没想到，他刚刚想要让人用刑，那些人还没逼近，便一个个的倒在了地上，脸色发青，口吐白沫，这诡异的情况，实在是将他吓到了。

    端王看着前方的护卫，怒道：“愣着干什么，你们这么多人，还怕一个女人吗！”

    端王如今已是太子，违抗他的命令，就是抗旨不尊，那些护卫互相对视几眼，看向被他们围着的女子，脸上开始浮现出狠色。

    