    天庭幼儿园是前任天道魏升津一手搭建，其结构和镇妖殿一般无二。

    只不过，天庭幼儿园对应的是三界之一的天界，而镇妖殿对应的是整个妖兽世界。

    因此，两者在规模和强度上，存在巨大差异。

    如果镇妖殿是一座摩天大楼的话，那天庭幼儿园就是沙盘上的一个小模型。

    可现在，小模型成长为摩天大楼。

    刘青能够清楚地感知到，天庭幼儿园的覆盖范围，已经扩展到天界之外的人界以及地界。

    除此之外，天界边缘的八荒，也不再是一块禁地。

    只要他想，随时随地可以往来于天庭幼儿园和八荒之间。

    “这都是您的手笔？”

    天庭幼儿园不可能自己进化，刘青转而望向洛紫烟。

    “那是自然。”

    洛紫烟撇撇嘴，说道：“你不会以为，我夺了天庭幼儿园的控制权，是想把天庭幼儿园据为己有吧？”

    “怎么可能？”

    刘青讪讪笑道。

    说实话，最开始的时候，他还真有那种怀疑，可事实证明，他是以小人之心度君子之腹了。

    洛紫烟之所以会夺走天庭幼儿园的控制权，只是为了对天庭幼儿园进行改造，让天庭幼儿园变得更强。

    可是仔细想想，这种改造，意义并不是很大。

    毕竟，现如今的三界大陆，尽在掌握。

    有没有天庭幼儿园，刘青也是三界领袖，顶多就是想去哪里了，可以直接传送，比起使用圣阶飞舟代步方便了一些。

    似乎看透了刘青的心思，洛紫烟抬起手臂，指了指天，“你再仔细看看，我改造天庭幼儿园，可不是让你在三界大陆作威作福。”

    “哦？”

    刘青顿时皱起眉头。

    在洛紫烟的提示下，他开始重新审视改造后的天庭幼儿园，很快，就发现了被遗漏的那一点。

    那一点位于天庭幼儿园的正中心，园长办公室的位置。

    上看下看，左看右看，看了半天，刘青确信那是一座传送阵，可问题是，只要手握天道令，随时随地，都是传送阵。

    单独再建一座固定，不能移动的传送阵，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    但转念一想，建这座传送阵的是洛紫烟，洛紫烟之前做的许多事，乍一看，都是不合情理，但最后却又用心良苦。

    园长办公室的传送阵，或也如此。

    “前辈，我办公室里的那个传送阵是什么意思？”

    不懂就问，刘青求问洛紫烟。

    尽管，刚刚，洛紫烟口口声声地说，论辈分是他的姑奶奶，但没有完全证实前，刘青还是叫不出口。

    故而，以前辈替代。

    “我先不告诉你，你发挥想象力，自己猜一下。”

    洛紫烟卖起关子。

    “猜？这怎么猜？”

    刘青一阵蛋疼。

    传送阵这东西，看得见这头，看不见那头，哪怕是圣境强者，也得亲自走一趟，才能知道是怎么回事。

    “难不成这个传送阵连通着某个秘境？”

    绞尽脑汁，思考了大半天，刘青试探着猜测道。

    “比秘境可大多了。”

    洛紫烟撇撇嘴说道。

    她让刘青发挥想象，但刘青的想象力明显没有打开。

    “比秘境还大？”

    刘青一脸茫然。

    见刘青实在猜不出来，洛紫烟摆了摆手，叹声说道：“以你的见识，确实有些强人所难，我还是直接公布正确答案吧！”

    “好好。”

    刘青立刻竖起耳朵。

    “你看到的传送阵，直通星空。”

    在刘青期待的目光下，洛紫烟一字一顿地说道。

    “直通星空？”

    饶是刘青做足了心理准备，这一刻，也不免狠狠地咽下一口吐沫。

    要知道，踏足星空是每一个小世界修者的梦想，但因为小世界界力的束缚，必须得晋升圣境，才能实现这个梦想。

    而随着直通星空的传送阵出现，固有的限制，将被彻底打破。

    哪怕是最最普通的小仙，也有机会走出三界。

    “是不是有些迫不及待了？如果你愿意的话，现在就可以踏上传送阵，去看看外面的世界。”

    观察着刘青的表情变化，洛紫烟微笑着问道。

    “现在？”

    刘青犹豫了。

    虽然，很久很久之前，他就把目标定在了浩瀚星空，但从未想过走这样的捷径，不然，当初粗犷男子向他发出邀请的时候，他就跟着走了，又何至于等到现在？

    当然，这只是一方面。

    另外一方面，三界大陆的麻烦，尚未完全解决，他怎么能拍拍屁股自己跑了？

    “不想走？”

    发现刘青没有第一时间给出回应，洛紫烟怀疑地问道。

    “不是不想走，而是不能走。”

    刘青也没藏着掖着，当即把两方面的顾虑，跟洛紫烟讲述一遍。

    “你年纪不大，想的倒是挺多。”

    洛紫烟听完，满是感慨地说道。

    顿了顿，洛紫烟接着说道：“先说第一点，你以为不到圣境就踏足星空，真是一条捷径？”

    “难道不是吗？”

    刘青反问道。

    “对于极少的一部分人来说，是，但对于绝大多数的人来说，不是，非但不是捷径，还是绝径。”

    洛紫烟耐心解释道：“你要明白，星空世界的竞争，比小世界内部的竞争，要激烈得多，即便圣主，也难保周全，就更不用说，境界低于圣主的天尊，金仙，大仙，小仙了。”

    “这一点，我还真没有考虑到。”

    刘青咂摸咂摸滋味，突然意识到，自己把星空想得太美好了。

    就像凡间那些草根修者，向往天界，但真到了天界，才发现吃饭都成问题，小世界修者踏足星空，怕是要经历同样的打击。

    圣主可能还好点，境界不够的话，肯定会更惨。

    从这个角度上看，提早进入星空，根本就不应该有什么负罪感，甚至需要莫大的勇气，才能踏出这一步。

    成功帮刘青打开了第一个心结，洛紫烟再接再厉道：“至于第二点，你觉得应该把三界大陆的麻烦，都解决掉，再走，才问心无愧，可是，我要告诉你，三界大陆最大的麻烦，其实是你。”

    “三界大陆最大的麻烦是我？”

    刘青指着自己的鼻子，难以置信。

