
　　飞机震动中降落在首都S3机场。

　　“哈哈！”

　　钱星信洒然一笑，双手空空直接从机舱门跳了下去，此时机舱已打开，还没有接驳长梯。

　　但他早已等不及了。

　　领头的云海市政人员苦笑了一声，跟一脸惊慌的空姐道了一声：“没事，他是武者，不好意思了。”

　　靓丽空姐喘了口气，拍了拍波涛汹涌的胸口，说道：“那就好那就好……我还以为那位先生要自……”

　　后面的字她没有说出来，即使情绪波动再大，也不能在言语上冒犯客人。

　　尤其是这些还是政府人员包机。

　　梯子接驳好，众人走下楼梯，方成和陆老头走在最后。

　　飞机下方，早已停着一辆一个乘客都没有的摆渡车，车上十余个座位，众人纷纷上车。

　　即使是兴奋自得的钱星信也没有乱跑，这里可是机场，万一阻碍到某个飞机下降着陆，这个责任他可万万担不起。

　　一个小时后。

　　帝都东二区，希尔图酒店。

　　众人鱼贯而入，酒店房间早已预订完毕，每人一间大床房。

　　至于陆老头，虽然不在出行人员名单上，但登机前，接到了云海市一把手的电话，那领队二话不说，又增加了一间豪华大床房。

　　“师父，我回房了。”

　　方成手里拿着房卡，背着书包，里面还是四个月之前的衣物。

　　陆老头点点头，直到方成走进房间，关上门之后，他轻轻一叹，突然有些后悔了。

　　他只是武道高强，不是神人仙人，不能预料到一切。

　　这次特训，脱离掌控的事情出现了……陆老头怎么也没有考虑到，方成从普通学生到实力高强的武者，才不到一年时间，心智心灵还不成熟！

　　他失算了！

　　这就导致了方成的冷淡漠然，从内而外散发着冰冷。

　　那个阳光、害羞、开朗，还有些稚嫩青涩的大男孩不见了！

　　这种冰心状态是最可怕的，深度冷漠会让人忘记感情，忘记道德。

　　人之所以为人，正是因为有感性在，有人性在，如果一个人冷漠到感情缺失、人性不存，那还能称之为人么？

　　可是这种冰心状态，即使是陆老头也没有解决办法，只要靠时间消逝。

　　陆老头咬了咬牙，低声道：“徒弟，活着比什么都重要。为师……这次失策了，可是，我做的没错，是的没错……”

　　他回忆起往事，站在酒店奢华走廊中，怅然若失。

　　…………

　　希尔图酒店1208房间。

　　方成淡淡的瞥了眼奢华夺目的房间，他将书包轻放在沙发上，走到窗边，巨大落地窗外是帝都。

　　这是他第一次来帝都。

　　方成目光一动，掏出左侧裤兜中的手机，沉吟了一会，电话拨打出去。

　　屏幕上显现：老妈。

　　“喂？老妈？”

　　方成的声音有了温度，他内心最柔软的一块，还始终为老爸老妈留着位置。

　　“儿子？小成，你到帝都了？”老妈陈蓉正在家歇息，她一脸惊喜的接起电话。

　　这几个月，方成武道实力展露的事情，也被老爸老妈知道，他们先是震撼、随即是惊疑，最后是狂喜激动。

　　他们能不激动么，盼子成龙，都只是盼盼，哪里想得到儿子方成真的化为天空翱翔之龙！

　　作为云海市青年武者代表参加全国武道青年赛，美梦成真的天降喜事，居然能砸在她们家头上。

　　每届华国武道青年赛的观看人数都在三亿以上，整个华国才二十亿人口。

　　数亿的观看人数，代表的是十几亿的影响力、扩散范围，历年华国武道青年赛的冠军，都有大把的公司企业求着代言。

　　代言费都是千万级起步。

　　即使不是冠军，在华国武道会上露个脸，那都是光宗耀祖、荣耀家乡的事情。

　　陈蓉渐渐也适应了这做梦般的现实，况且家里生活情况也大大改观了，老公方文道从小公司职员，摇身一变成为武馆高级管理人员。

　　具体叫什么武馆陈蓉不太清楚，但她知道，武馆的头头是齐振国。

　　陈蓉思绪一转，这些念头划过心头，她有些担心儿子：“小成，打比赛可要注意保护好自己，不能一昧逞强。”

　　方成微微一笑，好像由死寂变为生机勃勃，他笑的眼角都眯着：“老妈，您就放心吧，我有把握的。”

　　“你这孩子，参加的哪个不是武者天骄，你可千万不能大意，老妈不图你拿什么十六强之类的，只盼你安好无损知道么？”

　　“况且最近网上传的那些夺冠热门，什么帝都双星、中南之光、西北狼，这些称号都太吓人了……儿子，身体安全第一，比赛第二记住没……”

　　陈蓉絮絮叨叨着说道，她停不下来。

　　她怕自己停下来，就忍不住落泪，那可是华国青年武道赛！

　　强者林立，自己儿子根本没希望打出什么好名次，她担心儿子受伤，但又不知如何开口劝儿子弃权。

　　弃权认输，是最受人鄙视、遭人唾骂的，她不忍心，可是又狠不下心，纠结、忐忑、紧张、不安，这些情绪汇聚在她心中。

　　虽然知道儿子很厉害，但没有亲眼见到，陈蓉哪有直观印象。

　　反而彩电上历年青年武道赛的花絮回放，让她看得心都揪起来了，太可怕了！

　　虽然有裁判在，可是万一裁判也来不及制止，怎么办！？

　　她觉得现在就足够了，不奢求不盼望儿子拿什么名次，然而这些话语，她又如何能与方成诉说，她是方成的妈妈，这时候鼎力支持、关心问切是她唯一要做到的事情。

　　“哈哈。”方成听着老妈陈蓉念叨了将近十多分钟，笑了一声打断老妈的话语，说道：“老妈您要来帝都么？”

　　陈蓉扁扁嘴：“儿子，老妈不是不去啊，你爸死活不去，非说要在电视上看着你……”

　　方成愕然：“为啥？”

　　“因为他懒……也是不想亲眼目睹你在擂台上打来打去的，担心忍不住自己的情绪，总觉得吧……隔着一个彩电观看，心里能好受点。”

　　拳脚落在方成身上，疼在陈蓉、方文道心上。

　　方成淡淡笑着，心里越发温暖了，仿佛回到了四个月前那个大男孩，他笑道：

　　“老妈，您和老爸放心吧，我会拿着冠军回家的。”

　　“傻孩子，你安全回家比什么都强，我和你爸不图什么冠军。”

　　陈蓉欣慰的笑了笑，和儿子聊了几句，挂掉电话，站在空旷的客厅，依然有种似梦似幻的感觉。

　　世事太过离奇，儿子突然变为武道天骄，即使过了四个月，她依然恍恍惚惚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十六章 陈蓉的纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 