    谢明曦看着面色惨白呼吸微弱的六公主。心里满是疑惑。

    六公主没有抬眼，更无力气做任何别的举动，断断续续地对建文帝说道：“父皇……我不是安平，我是盛鸿。”

    建文帝：“……”

    谢明曦：“……”

    明亮的阳光透过茂密的枝叶缝隙洒落，在六公主美丽的脸孔上落下斑驳的光影。一阵风拂过，枝叶晃动，光影也随之摇晃。

    那张再熟悉不过的脸孔，忽然变得异样陌生！

    “当年安平之死，不是意外。”六公主的声音也变得有些飘忽：“那一日，我和安平换了衣服，想淘气一番。没想到，安平会代我而死。”

    “母妃伤心欲绝，又惶恐之极。唯恐幕后之人知晓真相后意图加害我，便让我顶替了安平的身份……这些年，母妃因这个天大的秘密，一直惶惶难安。”

    “欺君之罪，是死罪！可母妃这么做，只是为了护着我这个儿子。”

    “求父皇，饶过母妃。我愿以这条性命，换得母妃平安！”

    这一番话，耗尽了六公主的气力……不对，现在应该叫盛鸿了。

    盛鸿说完后，便又晕厥过去。

    身侧是神色僵硬的谢明曦，和震惊得说不出话来的建文帝。

    ……

    眼前的人，不是她以为的好友盛安平！

    一直都不是！

    不是她，是他！

    是七皇子盛鸿！

    所以，前世的好友，是因这一秘密被揭露而悄然身亡。

    男扮女装，欺君数年。又牵涉到宫中数年前的隐秘丑闻，在宫中无权无势无人相助，身份一旦曝露，便是一个死字。梅妃显然也是被暗中处死……

    原来，这才是她一直百思不得其解的真相！

    原来，这才是“六公主”和一众少女同窗保持距离的真相！

    往日的诸多细节，也蜂拥上心头。

    “明曦，你放心，有我在，无人敢欺辱你！”

    “你不会进宫为妃，我定会护住你！”

    “明曦，如果有人欺瞒你……绝不是成心欺瞒，是不得已而为之，你能原谅他吗？”

    你能原谅他吗？

    原谅他不得已的苦衷，原谅他扮做少女和自己做了三年好友，原谅他不得已的隐瞒，原谅他每一次的谎言……

    谢明曦的目光落在气息微弱面无人色身受重伤的盛鸿身上，然后，用力地抿紧了嘴角。眼底燃起幽暗的愤怒火焰。

    ……

    这不是他的女儿盛安平，是他一直以为早夭而亡的儿子盛鸿！

    建文帝死死地盯着那张熟悉的脸孔，脑海中巨浪滔天，无法平息。

    此事来得实在太过突然了！

    怎么可能？

    一个少年，如何能瞒过所有人，扮做女儿身六年？

    可这等惊天之事，没有人敢随意说谎。更何况，眼前的盛鸿奋不顾身地为自己挡下一箭，如今命悬一线，还不知能否安然熬过这一劫。

    自以为必死的盛鸿，在死前的诉说和恳求是那样的诚恳，绝不可能有假！

    这不是六公主！

    八岁早亡的，才是他的爱女盛安平！

    这是盛鸿！

    是他的儿子，是大齐的七皇子！

    ……

    御林侍卫们一个个依旧警惕地围成一个圈，守在周围。哪怕听到了这等惊天秘闻，也不敢回头，更不敢打量建文帝的面色如何。

    追捕刺客的喊杀声和刀剑交击的声响不时传来。源源不断地有人赶来，口中嚷着“抓刺客”“护驾”。

    很快，几位皇子也都赶了过来。倒是俞皇后和一众妃嫔，因都在山脚下，便是全力赶来，也慢了片刻。

    “父皇！”三皇子满目急切，喊得撕心裂肺：“父皇没事吧！”

    四皇子也没了往日的冷凝淡漠，咬牙怒道：“那一伙刺客已尽数被革杀，留下的那个活口，口中竟藏了毒药，已咬破毒药自尽身亡。到底是谁，竟胆大包天，胆敢行刺父皇！”

    五皇子的目光落在人事不知昏迷未醒的盛鸿身上，忧心不已地说道：“六皇妹身受重伤，为何父皇不允太医为六皇妹诊治？”

    此言一出，众人也都反应过来。

    是啊！

    太医已经来了！

    建文帝却不让太医靠近六公主，也不令太医为六公主看诊治伤，这到底是何缘故？

    建文帝早已站起身来，苍白的脸孔没什么血色，一双龙目中泛着复杂奇异的光芒。却未出言解释。

    五皇子有些急了：“父皇，六皇妹受了这么重的伤，必须要及时诊治。万一拖延个好歹……该如何是好！儿臣恳请父皇，快些让太医为六皇妹治伤！”

    五皇子满面急切，绝非作伪！

    相较之下，四皇子就显得颇为冷漠，在看到重伤不起的六公主时，毫无悲戚之色。而惯会做戏的三皇子，也只顾着关心建文帝，对六公主并未多问。

    所谓兄妹手足，原来不过如此。

    建文帝似从数年的骄傲自得中幡然清醒过来，此时看着三皇子诸人，心中不知是何滋味。

    ……

    就在此时，俞皇后也领着一众嫔妃来了。

    “皇上！”俞皇后显然被吓得不轻，面色惨然，声音不停颤抖：“皇上没事吧！”

    到底是少年夫妻，便是有再多的怨怼不满，惊闻建文帝预刺的那一刻，俞皇后如遭雷击。一路飞奔而至，丝毫未顾什么皇后仪容风范。梳得整齐的发髻，已凌乱不堪。耳际的发丝被风拂至眼前。

    俞皇后恍若不察，冲到建文帝面前，紧紧地抓住建文帝的手。

    建文帝的手没什么温度，俞皇后的手更是一片冰凉。

    建文帝没有出声，默默地反手握住俞皇后的手。

    淑妃丽妃等人，也各自吓得魂飞魄散，恨不得也像俞皇后一般冲过去……奈何此情此景，她们根本没这个资格。

    而梅妃，在看到胸前满是鲜血躺地不起的六公主时，便如一颗心被剜了出来，眼前一黑，当场便昏厥过去。

    建文帝目光一一扫过众人的脸孔，终于张口道：“太医何在？”

    一直候在旁边的两位太医战战兢兢地上前：“微臣在！”

    建文帝淡淡道：“将七皇子抬进帐中。”

    众人：“……”