    第118章 稳步向前

    此刻，众多的修士已是朝着塔梯的所在位置涌过去。

    在这层塔里面，灵气已变得十分稀薄，没有修士愿意再在这层塔里面呆下去。

    尽管见到了不少修士在攀登塔梯的过程中，被传送出塔外面去，可是他们也知道，就算是被传送到塔外面去，也要比留在这层塔里面要好一些。

    留在这一层塔里面，就算是修炼，也不会再有大的进步，也只有前去攀登塔梯，运气好的话，还能够登上到第五层塔去。

    在第四层塔里面，灵气都那么浓郁，要不是有一名修士修炼起来，吸收灵气的速度太过恐怖的话，他们再在这一层塔里面修炼几个月的时间也不会有什么问题。

    在第四层塔里面修炼，都已有这样的益处，他们知道到第五层塔去，在那里修炼起来，进步肯定会更加快的。

    所以，在见到一名修士已是攀登到塔梯中间，原本还在犹豫的修士也没有再犹豫下去，纷纷的涌向塔梯。

    虽然也有不少的修士在攀登塔梯的过程中掉落下去，从而被传送出塔外面去。

    这样的结果也在他的意料之中。

    登塔失败，被传送出塔外面去的事实，也是他们所能够接受的事实。

    林风见得前见堵着那么多人，他也没有急着要去攀登。

    只是跟在众多修士的身后，缓慢的朝塔梯走去。

    原本在众多修士都停止了修炼，朝着塔梯行走过去，林风还在原地修炼。

    那些修士也没有理会他。

    现在林风已是站起来，跟在众多修士的身后，在后面的几名修士见到林风到来，便是如同见到鬼一般，加快脚步朝一边走去，和林风拉开很远的一段距离。

    林风也不知道出了什么事情，低下头去看了看自己的衣服，也没觉得有什么异常。

    抬起手来，用鼻子嗅了嗅袖子，也没闻到什么异味。

    他却是见到，在他向人群中走去，那些见到他过来的修士，纷纷的加速走开，与他拉来一段距离。

    就算是他们与林风拉开了一段距离，也没有就此为止，时不时的就用眼睛瞄一下林风，在确认和林风距离足够远，他们才会稍微停息下来。

    林风可不知道这是因为那元神出手将那金丹境九层修士灭杀掉的缘故。

    那元神只是打出了一道火刃，就将那金丹境九层的修士给灭杀掉。

    那金丹境九层的修士，在这一层塔里面修为可算得上民比较高的了。

    可是那元神就只出手一下，就将那金丹境九层的修士给劈杀掉。

    这在别的修士的眼中，林风实在是太过强大了，他们可招惹不起这样强大的修士。

    原本那些修士见到林风修炼时，吸收灵气太过恐怖，都有想要将他杀掉的心思。

    所以，在林风朝他们走过来，他们也都是因为恐惧而躲到不旁去。

    没有人敢接近林风，他们生怕林风一个不高兴，便又是打出一道火刃，将他们给劈杀掉。

    元神出手将金丹境九层的修士给劈杀掉，林风还处在修炼的状态中。

    对于那元神出手将金丹境九层的修士给劈杀掉的事情，林风可是没有任何的知觉。

    见到众多修士纷纷让开，林风也没觉察到自己有任何异常，便也不再理会那些修士。

    别的修士让开，林风便能更好的走到塔梯前面。

    见到塔梯上面已有了六名修士。

    那六名修士已是在攀登塔梯，虽然觉察到了林风到来，可是他们已是在塔梯上面。

    此刻也没有理会那么多，全副精力都放在攀登塔梯上面去。

    林风见到爬在最前面的那名修士，已是登完了三分之二，只差一些就可以登上到上面一层塔去。

    落在最后面的只是攀登得三级塔梯而已。

    那名落在最后面的修士，已是达到了金丹境七层的修为。

    林风出现在他的后面，他也已是觉察到。

    和别的修士一样，那名金丹境七层的修士，也是见到过火刃将那名金丹境九层修士劈杀的过程。

    连同那名金丹境九层的修士，都没能躲避过那火刃的劈杀，那名金丹境七层的修士，也觉得自己绝躲避不过那样的火刃劈杀，那道火刃实力是太快了，连他都还没看清楚的时候，那金丹境九层的修士就已是被掉半边身子。

    见到林风出现在他身后，那名金丹境的修士，本能的往上走一级，可是双腿却是不扣使唤，无论他怎么努力，也是没能够抬动分毫。

    林风见到没人靠近他，而塔梯就在前面，便是毫不犹豫的踏足上去。

    见得林风已是踏足在塔梯上面，那名落在最后面的金丹境七层修士，更加紧张起来。

    头上的汗水已是冒了出来，想要劲往上攀登而去，可是还是没办法向前迈出一步。

    此刻，林风的脚步已是稳稳的落在石梯上面。

    虽然感觉到一股巨力传力，可是林风在这第四层塔里面修炼，也吸收了大量的灵气，全身上下也都经过的灵气的冲刷。

    比起在第三层的时候，林风的体魄也变得更加的强壮了。

    就算是被一股巨力袭来，感觉到整个身体都重了千斤一般，林风也很快就适应了下来，再次的跨出第二步。

    见得林风没停留就走了上来，那名落在最后面的修士，便是更加的害怕，全身都开始哆嗦起来。

    脚力一个不支，整个人一下子就失去了平衡，跌倒在塔梯上面。

    那名修士便是因为过于恐惧的原因，“啊“的一声叫了出来，便是被传送出去。

    林风见到他前面的修士被传送出去，却没有觉得有什么奇怪，毕竟不少修士在登塔的过程中，都是会因为失败而被传送出去的。

    越往上就越难攀登，这个林风可是知道的。

    林风也没有停留，继续的迈步向上攀登上去。

    如此，林风又在塔梯上面行走了几级。

    就算林风在塔梯上面行走了几级，前面的五名修士还是没怎么动，还是停留在原先差不多的位置。

    见到了林风走了过来，他们也不可思议的回过头来看一下。

    见到林风如此的走法，他们都感觉到林风实在是太过强大了。

    (本章完)

