    不过瞬间，曾玉洁就狠下心来。

    如果她这时候放弃，和早前教导孙海棠的那些人有何不同。

    “孙海棠，你并不是一个愚蠢的笨蛋，只要战胜了过去的阴影，往后的你就是新生。再有人要利用你曾经的弱点，来算计你，陷害你，那都不可能。人只有自已强大起来，才能保护好自已，也可以保护你想要保护的人。”

    “可是我……”

    孙海棠知道逃不过了，她一边抹着眼泪，一边怂兮兮的。

    “师傅，我，我也想尝试的，今天，今天……我再跟你尝试一下。我就是现在尿急，想去入厕。”

    曾玉洁深吸口气，没有阻止她这个明显的借口。

    至少，她还是想要改变的，有这一点便足够了。

    事实上，第二堂课也并不如意。

    这一天，因为她进去后一直在尖叫，并且颤抖，曾玉洁索性就把门关上，她也跟着在黑暗的屋子里面，就感受那种窒息般的安静。

    “不要，不要……”

    “我要出去，我要出去……放我出去……”

    她就安静的坐在一边，任由许海棠哀求，沉浸在自已的世界。直到，很久过去，前面不再发出声音，她慢慢靠近她一块儿坐着。

    “我以前，也很害怕在这种小屋子里面。只不过，与你有所不同的是，我被关的地方是黑暗的柜子，就是那种在里面转身都难的柜子。我被罚在里面不让出来，若是出来了，就一天都没得饭吃。饿肚子的滋味，是真不好受啊……”

    “对的，疯狂的想吃的，特别爱回忆以前吃过的所有好吃的，甚至于不好吃的，那会儿回忆起来也觉得很香。”

    许海棠被她转移了注意力，这会儿到是聊起天来。

    可能，是俩人都有痛苦的往事，所以这一刻，俩人的心都靠近了很多。直到，聊的口干舌躁了，许海棠才不解地问。

    “咦，师傅，你怎么也在这儿？”

    知道她从过去的世界走了出来，曾玉洁却也累的很。

    她没好气扫她一眼。“我为什么在这儿，你以为是为了什么以？”

    许海棠看看还闭着的黑暗屋子，再小心摸到她。其实，还是有点怕的，但是，有师傅在身边，她又莫名安心。

    “师傅，你对我真好。以前管教我的那些人，就算是拿了钱也不管我的死活。只有你，还可以陪着我在这样的小黑屋里面。”

    “行了，走吧，你也知道我是看在三千两银子的份上，没那份拜师礼，谁稀罕管你啊。”

    “嘻嘻，师傅，我知道你不是这样的人。”

    “不好意思，我还就是唯利是图的人。”

    俩人说闹着打开门，走出去后，许海棠不似以前一样，每次从那种黑暗中走出来，都会全身乏力。这一次她只觉得好饿好饿。

    “师傅，我去弄吃的。”

    “你会吗？”

    许海棠摇头。“确实是不会，家里的下人多，这些活儿一般都轮不到我。”

    “所以咯，你就直接说饿了，要我做。不过，我为什么要亲自做，今天，得是你来做。”

    “啊，师傅，我以为你是一个可亲可敬的人，你不会真让我做吧？”

    许海棠表示不太愿意动手。然而，曾玉洁一旦决定的事情，哪由得她再反对啊。

    直接揪着她往厨房去了。

    “好久没做过面条了，你今天头一回做，咱们学做个面条疙瘩汤。嗯，也可以叫乱面条团子汤。这玩艺儿简单，只需要把面条加一定的水，调和好了，再拿你的抓钱手，把它们扔在锅里面，配上料，加一些菜就可以吃了。”

    本来反抗的许海棠，听她说的如此简单，也就依了。

    事实上，这种面疙瘩汤确实是简单。

    毕竟只要不是特别笨蛋的人，把面调和好，再丢到汤里面煮好，那就是一碗美味的疙瘩汤嘛。

    家里有早前就炒好的辣椒泡江豆炒肉当绍子，清翠的绿叶菜，配上不算特别大的面疙瘩，浇上一勺子才用油淋好的红油辣椒。

    “嘶，我的天啊，这可真是……太香了。师傅，我真的会做吃的了俟。”

    做完了，闻着香喷喷的面疙瘩汤，许海棠还有些不可思议。明明，她并没有动过手啊，可今天在师傅的教导下，她居然做出了如此美味的面疙瘩汤。

    “我说过你很聪明，比大多数人都聪明。只要你能战胜过去，以后就是无坚不摧的存在。饿了就先吃吧。”

    “师傅，你先吃。”

    许海棠还是很上道的，先给曾玉洁恭恭敬敬的端上一碗，自已才呼噜呼噜的吃了起来。吃到一半的时候，在外面帮忙做营生也没心情的白嬷嬷俩人，也提前回来了。

    “白嬷嬷，桂花，这是我做的面疙瘩汤，看看，从调料到疙瘩，全是我做成的哦。”

    白嬷嬷和桂花都惊呆了。

    原本以为，回来后会看见一个很是伤心绝望的小姐，然而，现在这个满脸兴奋，又想要表扬的姑娘，真的是她们家的姑娘？

    白嬷嬷短暂的惊愕后，便赶紧上前，再一次认真的看了一眼她还没吃完的面疙瘩。光是闻味道，这味儿差不了。

    “姑娘，你真的……好厉害啊。居然会做这种了。若是做给夫人吃，她，她肯定会……”

    嬷嬷说不出话来。

    这些年孙夫人有多内疚，就有多宠着三姑娘。现在，三姑娘才来这桃树村没几天，都学会做吃食了……呜呜，夫人知道了，只怕也会跟她一样，激动的眼泪都要往外滚。

    “嬷嬷，桂花，你们等着啊，我去做一碗给你们也尝尝鲜。”

    桂花张嘴想拦，曾玉洁看似无意地淡扫她一眼，并瞟了一眼不远处的一把尖刀。

    她吓的赶紧缩脖子往后退，真害怕曾娘子把刀往自已身上招呼啊。

    白嬷嬷本来也要阻止的，哪有让小姐给她们下人做吃的，而她们还理所应当的享受着。这于礼不合的嘛。

    但是，被曾玉洁这看似淡然的眼神扫着，她也怂的没敢再说了。得，来了这儿，还是把人交给曾娘子吧。反正，小姐在她手里面……似乎越来越好了。

    这么一想，白嬷嬷就扯了扯桂花的手，安心等着小主子给弄好吃的去……

