    “我明白的本体。”

    第三化身还在吸收着黑暗圆日上能量。

    他与陆沉能够做到心意相通，自然也是能够明白陆沉此刻的想法：“反正我们已经退无可退，那不如就放手一搏，而且，我们本来就已经做好了这个打算啊。”

    “呵……，那就来吧。”

    陆沉轻喝一声，木质巨剑噌的一声直接飞向陆沉的右手。

    陆沉的表情气息，也随着再度严肃谨慎起来。

    既然已经选择面对车轮战，那就要拿出最强的战斗手段，用最认真的态度去对待，磨磨蹭蹭，畏畏缩缩，这早已经不是陆沉的性格了。

    就在这时，灰黑能量，轰鸣着已经进入到意识孵化空间了。

    陆沉迅速抬头看去。

    这次出现的是一根巨大的柱子，柱子的周身有着许多的圆环，这些圆环整齐的排列这，就好像那里本该绑着什么一样。??

    “不好，这次是黑暗封神柱。”

    陆沉看着上方出现的灰黑能量，只是一眼，他便知道出现的是封神柱的幻化产物。

    虽然已经准备好全力应对了，但是看到黑暗封神柱的那一瞬间，他还是忍不住倒吸了一口冷气。

    黑暗封神柱与黑暗灵光锁链，是陆沉最不想面对的两个幻化之物了。

    看着黑暗封神柱，陆沉没有任何的犹豫，脱口就说出了封神柱的术法特性：“道法：坎字秘诀，它能够降低我们的攻击力量，这是我最不想碰到的术法了。”

    虽然封神柱陆沉不经常使用，但是，封神柱的那种惨绝人寰的效果，陆沉可是最熟悉不过了。

    因为他的体内各处，就有着青衫道人留下的封神柱与灵光锁连，这两种术法已经将他的各项能力，压低到了一个丧心病狂的程度了。

    封神柱作为一种磨练手段来说，确实有他独特的好处，但是此刻，封神柱作为一个敌人出现，对于陆沉来说，那可就是无比的惨绝人寰，丧心病狂了。

    “唉……，出现黑暗封神柱确实是我没有想到的。”

    第三化身也是苦涩的摇头：“不过幸好只是黑暗封神柱，没有灵光锁链跟着一起下来，如果再加上灵光锁链那隔断灵气，封锁灵体的特性，哪我们就只剩下死路一条了。”

    “我现在真是恨啊，我恨啊，恨我自己为什么会有这么多逆天术法了。”

    陆沉看着下坠速度，越来越快的黑暗封神柱，是一脸的咬牙切齿，这种变态级别的术法，自己使用起来是无比的爽，但是作为敌人出现，那只会是痛彻心扉的酸爽啊。

    因为，这两种术法的攻击力不强，甚至也不会给陆沉带来任何的增幅，但是，论起恶心人，它们就绝对是当之无愧的第一了。

    这也是陆沉，不想面对黑暗封神柱的原因了。

    而且！

    要让陆沉给幻化之物排一个厌恶名次，那这两种幻化之物必然是陆沉脱口而出的第一名。

    “呵哈哈，唉……。”第三化身看到陆沉咬牙切齿的动作，摇着头苦笑了一声：“本体啊，你现在终于知道那种恶心人的酸爽感了吧。”

    “不过，我们已经选择面对了，那就不能在放弃了啊。”

    第三化身在苦笑了两声之后，便迅速严肃下来，他甩手将木质巨剑给射了出去。

    “我看着黑暗封神柱落下来还有一段时间，我们就像对待黑暗圆日一样迅速出手，必然能够在他爆发威压之前解决掉。”

    “这样也就不会受到很大影响了。”

    第三化身一手操控着木质巨剑飞舞，另一只手继续按在青皇神树上吸收灰黑能量。

    “也只能这样了，唉……，老三你先把黑暗圆日的能量吸收完再出手吧。”陆沉叹了一口气，狠狠一跺地面直接就冲了上去，但是，车轮战几个字，却缠绕在他的心头迟迟无法挥散。

    数百米的距离，陆沉转瞬便至。

    在这一瞬间，他便感觉到气势被压下去了至少三成，而且，陆沉能够感觉到越靠近黑暗封神柱，他的气势就压低的越厉害。

    “真是跌板子了。”陆沉狠狠骂了一声，凝聚出南天斩龙剑，就硬着头皮冲了上去。

    一道道的剑气辟出，原本能轻易砍出一个巨大裂痕的剑气，此刻就只能撕开一个小小的裂缝，甚至有几道剑气砍上去，连巴掌大的裂缝都没有办法撕开。

    他的整体实力，已经被压低了六成左右，而且，这还是陆沉没有完全靠近黑暗封神柱的情况下。

    这种前后极端的变化，让陆沉看起来是无比的气恼。

    “奶奶的，我还就不信了。”陆沉冲着黑暗封神柱，再次狠狠劈出一道剑气。

    随后，他便直接退了出去，他这样并不是要认怂离开，而是闪身到黑暗封神柱影响范围外，开始迅速掐诀凝聚术法。

    几息之后，陆沉的左手之上，出现了一柄青皇冲虚枪。

    冰蓝色的灵气在枪身上凝聚，一朵朵的小花在枪身上闪烁。

    “跌板子的……”

    陆沉怒骂一声，双手扛着两柄武器就直接冲了上去：“一个武器降低一半的攻击，那我就用两个武器同是攻击，两个一半加起来就是一，我还就不信了这次还能继续慢下去？”

    砰砰的声音，不断在黑暗封神柱上出现，冰蓝色与火红色的攻击不断闪烁。

    陆沉已经是将自己的攻击提到最大了，但是此刻，他在靠近黑暗封神柱的地方，攻击也就只能达到原来的百分之八十，而且，这还是两柄武器加起来的攻击效果。

    时间一分钟一份钟的过去，第三化身已经将黑暗圆日吸收干净了，而这黑暗封神柱也在陆沉的攻击之下，距离地面只剩下不到三米距离。

    如果这三米的距离之中，陆沉还不能够将黑暗封神柱，成功驱赶到青皇神树牢笼中，那黑暗封神柱的全部特性就会爆发，他们的攻击威力也会断崖式的被下压。

    等到了那个时候，他们可能还没等到灰黑能量全部下落，就要被黑暗封神柱给玩弄致死了。??

    “来不及了，只能提前开启大阵了。”陆沉暴喝一声，将手中的两柄武器，狠狠的射向黑暗封神柱，而他自己则借助着反推之力倒飞出去。

    “先天八卦图：开启！！”

    陆沉在倒飞出去的同时，双手掐诀，直接就开启了先天八卦图大阵。

    汹涌的灵气从大阵之上攀升而起，一道道蝌蚪似的纹路开始浮现出来，陆沉的威势直接就提升了五倍，一道道的术法从陆沉手中抛射出去，狠狠的轰击在黑暗封神柱上。

    虽然这些术法在靠近黑暗封神柱的时候，威力都会迅速的被压制下去。

    但是！

    耐不住陆沉丢出的术法奇多，再加上陆沉主要目的，只是想让黑暗封神柱进入牢笼之中，所以，术法威力被急速降低在这一刻就不重要了。

    只要能让黑暗封神柱一点点的偏移，对于陆沉来说就已经足够了。

    慢慢的，黑暗封神柱在这种强烈的轰击之下，也在向之前的青皇神树牢笼移去。

    咔嚓咔嚓的声音，不断从开启的大阵上传出。

    大阵中心的青皇神树迅速壮大，密集的触手开始攻击黑暗封神柱，不断吞噬着，拉扯着黑暗封神柱前往牢笼。

    与此同时，那些早已经被陆沉准备好的道法，在这一刻，也全面爆发，它们借助着先天八卦图的威势，不断的想着黑暗封神柱轰击而去。

    阵法轰鸣声中，黑暗封神柱的威力开始急速下降，但是这种程度，远远没有达到陆沉所期望的效果，黑暗封神柱也还没有进入到神树牢笼之中。

    “本体，我也来帮你。”

    第三化身平整好自身的气息后，手中握着木质巨剑，就直接冲向了黑暗封神柱。

    术法一个个轰击，木质巨剑一次次地劈砍。

    黑暗封神柱的威势越来越小，它距离陆沉准备的牢笼也越来越近，似乎镇压黑暗封神柱已经成了板上钉钉的事情。

    可就在这个时候，第三化身，却被突然袭来的一道锁链甩飞。

    身体被突然甩飞，第三化身也是一头雾水，他连忙稳住身形看向攻击自己的物体。

    很快的，第三化身也就发现，刚才将自己打飞的是一串锁链。

    “嗯？灵光锁链？本体你注意一点啊，灵光锁链都已经甩到我脸上了。”

    第三化身看着黑黝黝的锁链，他的意识体在这里还不能够释放术法，所以，他理所应当的就认为灵光锁链是陆沉无意中甩过来的。

    “嗯？我没有啊。”

    听到第三化身的声音，陆沉也是一头雾水。

    他刚才是在一股脑的丢出术法，可是，他将术法的目标都定在黑暗封神柱上，而且，就算这些术法没有攻击到黑暗封神柱，那也不会反过来将第三化身甩飞啊。

    毕竟他与第三化身，在一定意义上可是同一个人，自己释放的术法，怎么可能会去攻击自己呢？

    听到陆沉否认，第三化身也是歪着头皱眉，一副我不理解的样子。

    第三化身还想要说话，但是就再一次被灵光锁链给甩飞了出去。

    “本体，你不要玩闹了啊。”第三化身再次翻身而起，冲着陆沉喊道：“这里就我们两个人，还就只有你一个人能够使用灵光锁链，不是你还能是谁啊。”

