    第1575章 闯祸的音音

    若不是能够确定这两个小家伙，一个是聪明，一个是音音。

    林远都有些不太敢认了。

    聪明和音音的变化。

    就好比林远服用银蕊金泽蜜，之前和之后的变化。

    服用银蕊金泽蜜之前，林远的体内的铅华还没有洗尽。

    身体上难免会有许多的杂质，皮肤也不通透。

    在服用过银蕊金泽蜜之后。

    除尽杂质的林远，气质，容貌，身材，均有了巨大的改变。

    甚至连身高，都变高了两公分。

    现在的聪明还是和之前一样白。

    只是聪明之前的白，是像雪一样的白。

    还带着淡淡的银色。

    而现在的白，则是类似于人类仅仅存在于想象中的白。

    这种白，白的有些不可名状。

    聪明原本两颗淡蓝色的眼睛，像是帕拉伊巴碧玺一样。

    可现在聪明的眼睛，改变了颜色。

    变成了如同托帕石般的深蓝色。

    有一种将所有的蓝，收束于一处的内敛。

    让聪明看起来变得更加睿智。

    聪明身后的尾巴，依旧是八根。

    如果说之前聪明的尾巴，像是狐尾。

    那么现在的尾巴，已经完全没有了狐尾那种臃肿蓬松的感觉。

    八条尾巴，无风自动。

    如同八条被风吹动的飘带，变得更加飘逸灵动。

    聪明的变化，如果说大多表现在气质上。

    那音音的变化，就彻头彻尾属于是外貌上的变化了。

    音音现在，虽然身上的羽毛依旧是苍蓝色。

    但每时每刻，音音苍蓝色的羽毛上。

    都有着骄阳升起沉沦。

    日升和日落，在音音的羽毛间来回演替。

    演替到日升的时候，聪明的羽毛会变成绚丽的浓金色。

    等音音的羽毛全部变成浓金色的瞬间。

    会自动在体表形成琉璃色火焰。

    这让林远觉得，音音看起来有前世传说中朱雀的味道。

    不过，又和传说中的朱雀不太一样。

    因为朱雀这种小型鸟雀，秉持的是火焰能量。

    而音音掌握的能量是光，由光生成的热。

    这种能力，和血浴之母一半秉持光系能量的天晷玉蛛血脉。

    有着异曲同工之妙。

    全身变成弄金色，燃起琉璃火焰的音音。

    让林远，想到了金乌的传说。

    可音音走的，显然不仅仅是曦光符文所指引的路。

    在羽毛上的骄阳西沉之后。

    音音羽毛的颜色会变暗。

    这是之前音音所从来都没有表现过的特征。

    那些原本从音音身上褪掉的云纹。

    竟也在音音毛色变暗后，再次爬到音音身上。

    音系能量本来无形无状。

    现在音音通过操纵这些云纹，使得云纹在身躯四周形成云气音符。

    云气音符碰撞，可以发出音音想要发出的任何声音。

    林远当即一挥手，让源沙的近卫沙凝聚出一片沙墙。

    林远对着音音说道。

    “音音，你试着通过控制这些音符，使用技能碎音击。”

    音音听到林远的话，云纹变化成的音符两两碰撞。

    每一次碰撞中，都会生出一枚音锥。

    这枚音锥在打在沙墙上之后，会爆散出数个小音锥。

    进行二次攻击和穿透。

    源沙现在的品质已然提升到幻想五变。

    原本源沙用近卫沙凝聚的沙墙，可以很好的承受住林远其他所有灵物的攻击。

    每次其他灵物进阶，都是源沙帮其他灵物试招。

    音音现在用音符碰撞，随意发出的碎音击。

    明显没有使用全力。

    可沙墙却在这一记碎音击的二次穿透下，被破开了一个大洞。

    这倒不是说源沙的实力变弱了。

    而是音音现在的实力，变强了。

    不过音音给林远的展示，还远远没有结束。

    大量的云纹化成音符，从音音苍蓝色的双翅间抖落。

    近百枚云气音符在音音振翅间，彼此碰撞在一起来回弹跳。

    每一个音符弹跳间，和所有其他音符的碰撞。

    都能诞生出一个音锥。

    见到密密麻麻的碎音击生成。

    林远暗道一声不好。

    赶忙朝着源沙中，注入了大量灵力。

    一层又一层的近卫沙墙凭空形成。

    眼下音音打出的碎音击数量，林远已经无法计算。

    但最少，也足有上万击。

    这些碎音击，轰炸在了第一层近卫沙墙上。

    直接把近卫沙墙，炸成了漫天的碎沙。

    好在碎音击在第一次碰撞后，便会尽数破碎。

    变成更多的小音锥，远没有第一击音锥的杀伤力那么强。

    可近十万枚小音锥，轰在沙墙上。

    瞬间爆发的冲击力，直接炸烂了十七堵沙墙。

    锁灵空间内，沙粒遍地，一片狼藉。

    好在锁灵空间内的所有灵物，都已经被林远用近卫沙形成的屏障，给防护住了。

    不然音音的这一击，甚至连自己的窝都能给炸没。

    见到这一幕，音音这不太聪明的小脑瓜。

    立刻知道自己闯了祸。

    音音只是想向林远展露一番，自己新获得的能力。

    却没成想，搞了破坏。

    不过此时，音音连道歉的力气都没有了。

    因为，音符彼此碰撞发出的万道碎音击。

    消耗的是音音自己体内的灵力。

    音音现在已经灵力枯竭，被完全给榨干了。

    好在由于音音体内的灵气不足，碎音击的攻击力被平摊。

    不然，上万击碎音击被轰在近卫沙上。

    哪怕是爆发出的余波，林远也是挡不住的。

    必须要打扰在一旁炼化宝器的翟万弥，让翟万弥出手进行防护了。

    林远无奈的看着自己耳廓上，连小爪子都变得没有力道的音音。

    一击注灵，就给音音释放了出去。

    只是，音音体内的灵气透支。

    哪怕是被施展了注灵，获得了灵气。

    想要恢复体内被榨干灵气的细胞活性，也还需要一段时间。

    刚恢复过来一点的音音，歉意的看向林远。

    和被自己波及到的锁灵空间。

    轻声说道。

    “林远，对不起。”

    “下一次音音，不敢再不了解技能的威力之前，随意放技能了！“

    林远伸手，摸了摸音音头上翘起了翎羽，说道。

    “音音，多亏了这次，你在锁灵空间内试验了这个能力。”

    若是没有经过试验，直接拿到战斗中使用。

    万道碎音击打出的杀伤力再强，到底只是一锤子买卖。

    林远掌握了多种剑技。

    这些剑技，是林远真正的主要攻击手段。

    (本章完)

