    碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。

    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    渭水河畔的柳枝已经布满了嫩叶，尉迟环和房遗爱一直在码头边上，看到所有东西都搬进了货栈，然后留下一批人马守着，才开始往楚王府别院而去。

    不过，这么大的动静，楚王府自然早就得到了消息。

    李宽放下了李馨宁，亲自骑着马朝渭水码头飞奔而来。

    所以，尉迟环和房遗爱刚刚出发，就发现远处一队骑兵正飞奔而来。

    “是王爷，王爷亲自过来迎接我们了。”

    房遗爱眼睛很尖，远远的就看出这队人马是楚王府的护卫。

    敢带着这么大队护卫在官道上奔跑，只可能是李宽本人。

    “咴咴！”

    就快到尉迟环和房遗爱面前的时候，李宽才一个急停，整个人都随着马匹旋转了九十度。

    这个高难度动作，对于有高手级骑术加持的李宽来说，一点问题都没有。

    “尉迟兄，遗爱，你们总算是回来了，太好了，回来就好。”

    李宽下马之后，也不嫌弃这两个家伙浑身异味，来了个热烈的拥抱。

    最近几个月，李宽虽然嘴上不说，其实心里还是有点担心的。

    飞剪船固然是非常适合航海的船只，但是海上风浪无情，再加上南洋海况又非常复杂，真要是出了什么意外，也不是不可能。

    现在好了，人总算是回来了。

    而尉迟环却是比李宽还要激动。

    “王爷，找到了，我们找到了！”

    “什么找到了？”

    李宽刚刚听到船队回来了就立马飞奔上马而来，并不知道其他太多的消息。

    如今猛然听尉迟环说找到了，还真没有反应过来到底是找到了什么。

    “香料岛，我们找到了香料岛。整座岛屿都是胡椒树、肉蔻树和桂皮，想要多少就有多少。要不是船只有限，我们这次还能带更多的香料回来。”

    “对啊，不仅找到了香料，我们还带了不少燕窝回来了，王爷您以前不是念叨过好几次吗，那个燕窝确实不错呢，简直就是救了我们船队的命啊。”

    尉迟环和房遗爱两人激动的跟李宽分享着此次出海的重大收获。

    再多的成就，也是需要与人分享才能感受到快乐啊。

    “好！太好了！看来你们不虚此行啊，走，先去本王府上，我给你们接风。君买，你派人去给两位郎君府上通报一声，就说人已经安全回来了，晚点回家。”

    作为李宽在长安城关系最好的几个损友，一年没有见到，此时此刻，李宽也是很想跟他们好好的喝一杯。

    “王爷，这些香料，是否安排人先运回去？这么多东西放在货栈里，属下也担心不大安全。”

    朱二福看到几位大佬准备走人，赶紧上前提醒了一句。

    虽然他不知道香料在长安城如今已经被整成天价了，但是哪怕是往常，这么多香料也是价值连城。

    “玄策，这里就交给你了，你看着安排。”

    ……

    魏王府，李泰正在宴请驸马都尉柴令武等人。

    这几个二代，都是近来李泰新拉拢到自己阵营的。

    作为柴绍与平阳公主之子，柴令武在勋贵里面，也算是顶级的存在。

    而作为柴家下一代的家主，拉拢了柴令武，就算是把柴家拉上了自己的船。

    所以李泰的心情还是非常不错的。

    “柴兄，来，一切尽在不言中。”

    李泰举起了肥嘟嘟的手，跟柴令武碰了一杯。

    “王爷，不好了，出大事了。”

    就在这时，杜楚客满脸大汗的跑了进来，也顾不上什么礼仪了。

    “嗯？”

    李泰面色有点不悦，不过看到进来的是自己最信任的王府长史，倒也没有发脾气。

    “怎么啦？”

    “东海渔业下……下南洋的船队回……回来了！”

    杜楚客气喘吁吁的说道。

    “房遗爱回来了？”

    “是的，带着大批的船只货物回来了，人刚刚就在渭水码头。”

    “回来了就回来了，有什么大惊小怪的？”

    李泰觉得杜楚客今天有点小题大做了。

    虽然去年初的时候，自己也出手拉拢了房遗爱，不过没有成功；但是，自己当时并没有说什么犯忌讳的话，根本就没有必要怕房遗爱啊。

    “不是，他们带着大量的香料回来了。”

    “香料？大量的香料？”

    别看李泰胖胖的，看上去似乎傻傻的样子。

    其实他一点也不笨，相反，他很聪明。

    杜楚客把魏王府里的大部分财货都换成了胡椒，这个事情他是知道的。

    单单这个月，他就在自己面前邀功了好几次，自己也清楚王府里面现在的财产比去年上涨了不少。

    可是，如今东海渔业的船队从南洋带回来大量的香料，这个胡椒的价格，还能继续上涨吗？

    怕不得立马下跌吧。

    杜楚客：“对，非常多，非常非常多，绝对比阿卜杜勒带到长安城的香料要多的多。”

    “王爷，那岂不是香料的价格立马就要大跌了?”

    柴令武在一旁也坐不住了，这段时间，李泰送给自己的都是胡椒。

    他也感受到了胡椒价格上涨带来的喜悦，所以也参与到了胡椒的囤积炒作之中。

    这要是价格大跌……

    “王爷，趁着消息还没有散开，我们赶紧把府上的胡椒卖掉吧，动作慢了就晚了。”

    杜楚客提出了自己的建议。

    “对，赶紧卖掉。那些胡椒不都是从那阿卜杜勒手中买过来的吗？赶紧，把这些胡椒全部卖回给他。”李泰立马就想到了一个办法，“本王也不占他便宜，他打了多少折扣卖给我们，今天我们就在市价基础上打多少折卖回给他。”

    柴令武在一旁也坐不下去了，“魏王殿下，今日事出突然，我先告辞了，改日再聚。”

    说完之后，便匆匆起身离开。

    而魏王府中，也是一阵兵荒马乱的样子，李泰亲自招呼着下人，找马车的找马车，去库房搬运胡椒的搬运胡椒。

    而杜楚客则是再一次小跑着上了马车，往西市而去。

    他得提前去跟阿卜杜勒说好，免得一会出什么意外。

    毕竟，这事自己是只能成功，不能失败，否则自己在魏王府就没法混了。

    ……

    春日里的阳光，照在人身上，一点也不觉得热，反而给人一种很暖和的感觉。韦宝像往日一样悠哉悠哉的来到了阿布香料铺子门口，看看今天能不能多买到一点香料。

    从去年底开始，自己独具慧眼的发现囤积香料似乎能够挣钱，便说服了自家郎君支持自己的想法。

    眼看着才过了几个月，韦家在香料上挣的钱，就足以弥补城南马车行在去年的损失了。

    不过，韦宝不知道，没有落袋的钱财，都是浮云。

    这就像是股票的市值，你看着账户里今天挣了多少多少钱，但凡是你还持有，没有卖出变现，那么，过几天之后，这个盈利就可能变成了亏本。

    “阿卜杜勒，怎么样，今天新的香料到货不？”

    韦宝最近每天都往阿布香料铺子跑，一来二去的，也跟阿卜杜勒混熟悉了。

    “韦掌柜，你来的正巧，我这刚刚入库了几担的胡椒，你要是来晚了，可就没了。”

    阿卜杜勒心中还在为刚刚杜楚客找自己的事情而心烦，不过脸上却是一点异样也看不出来。

    算了，不去想它了。

    杜长史既然说魏王殿下急着用钱，所以才低价把所有胡椒都卖给了自己，想来是真的。

    要不然，任谁也看得出来，这种打折甩卖的行为，要亏不少钱。

    不过，虽然心中是这么想，但是多年经商的阿卜杜勒，心中还是有一些不解。

    按照往常，要是有新的香料到货，他是绝对不会全部拿出来卖的。

    但是，因为心中隐约的担忧，今天下午开始，他准备加大香料的售卖量。

    而这韦宝的来头，阿卜杜勒也是了解过的，典型的大客户，一个人就足够买下一担胡椒，甚至更多。

    “真的吗？好几担胡椒？可以卖一担给我吗？放心，一手金币，一手胡椒，我绝对不让你难做。”

    韦宝心中大喜，觉得今天真是走运。

    难怪早上起来听到院子里的喜鹊叽叽喳喳的叫着，感情自己的好运气要来啦。

    “要是别人，我肯定是不能一下卖一担的。但是你韦掌柜不同，我也不卖你贵，今天上午铺子里卖的是什么价钱，这些胡椒你就按照这个价钱拿走。”

    阿卜杜勒不敢随便提出要降价，因为降价这个事情，一旦开了头，就很难收住了。

    买涨不买跌，这是什么时候都不会改变的一个现象。

    “好，不过我今天带的金币不够支付一担胡椒，我先给一百个金币作为定金，然后让人把胡椒运回去，你可以安排几个伙计跟我一起回去，把剩下的货款运回来。”

    能买到胡椒就不错了，韦宝倒也没有去讲价。

    这是最近一个月来，他亲身体会出来的经验了。

    ……

    渭水码头作为长安城最大的码头，无数的货物都是从这里出货。

    东海渔业的船队在这里停靠，占据了整个码头，花费了将近一个时辰才把货物全部卸下。

    这么大的动静，自然有人好奇的去打听一二。

    一来二去，东海渔业下南洋带回来大量香料的事情，自然也就传开了。

    码头上的那些苦力们，知道了就知道了，这事跟他们也没有什么关系。

    但是有些机灵的伙计，特别是家中郎君有参与囤积香料的，立马就感受到了这个消息的重要性。

    一时之间，有许多马匹从渭水码头出发，往长安城各处而去。

    “陛下，尉迟三郎和房二郎下南洋回来了，据说带回来大量的香料和燕窝。”

    李忠第一时间得到百骑司的消息之后，立马就把情况跟李世民报告了。

    “他们真的从南洋回来了？”李世民放下手中的奏折，“回来了就好，朕看玄龄这段时间似乎都消瘦了一些，要是再不回来，朕都不知道要怎么安慰他了。”

    “这次下南洋，花费了一年时间，有点不大寻常，属下打听清楚情况之后，再跟陛下汇报。”

    “嗯，人没事就行，其他的都不重要了。”

    李世民并没有太过关注李忠说的船队带回来大量香料和燕窝的事情。

    不过，李世民不关注，并不表示其他人不关注。

    也就是在韦宝刚刚离开阿布香料铺子不到两刻钟，西市就有消息灵通的商家得到消息了。

    而一些跟李泰一样做出抉择的勋贵，立马就安排了人去西市寻找下家。

    往日里一斤难求的香料，似乎突然间在西市就多了起来。

    “阿卜杜勒掌柜，你们铺子里还回收桂皮不？我家里出了点急事，着急用钱，先把这几斤桂皮卖还给你吧，等过阵子缓过来了，我再来买回去。”

    “昨天我刚买的两斤胡椒，后来发现买多了，能不能退啊？”

    “阿卜杜勒，我之前从你铺子里进的货，先退还一部分给你吧，府上资金周转不开，需要用钱。”

    不到半个时辰，阿卜杜勒就接待了一波又一波奇怪的顾客。

    往日里，这些人都是自己的大主顾，只要自己愿意大量出售香料，他们就能大量买下。

    现在却是突然……

    哪怕是阿卜杜勒反应再迟钝，也知道一定是出了什么事情了。

    所以，阿卜杜勒在回收了几个人的香料之后，就找了个借口开始不收了。

    “金币不够了啊？没关系，先欠着也行，你给写张欠条就行。”

    “这样吧，我打个九折，九折卖回给你，这样总可以了吧？”

    “对，九折，我也愿意打九折。”

    眼看着香料的价格居然开始下滑，原本在阿布香料铺子里准备买香料的客人也开始犹豫了。

    很快的，不知道谁说了一声：“听说东海渔业下南洋的船队今天已经回来了，就在渭水码头，遮天蔽日的，好多好多船，据说运了好多香料回来。”

    这话，就像是往油堆了扔了一个火柴，立马就引爆了阿布香料铺子现场的气氛。

    “那个，不好意思，你把金币退还给我，这胡椒我先不卖了。”

    “八五折，阿卜杜勒，这胡椒是我前几天刚从你这买的，我八五折卖回给你。”

    “八折，只要给八折的价钱，我马车上的那些肉蔻就全部是你的了。”

    ……

    东海渔业下南洋的船队回来了，这个消息就像是压死骆驼的最后一根稻草，彻底了点燃了长安城香料价格的风暴。