    “老公公，我不会让你失望的，一定当好这个太子，好好修炼。”

    太子李璟看着老公公的虚幻身影消失，心中暗暗发誓。

    今天要不是老公公出手，父皇，自己，小源子，殷公，凌公，鬼老，以及还有许许多多站在自己这一边的人，都将必死无疑的。

    他还是太弱了。

    连老公公的剑气都发挥不出真正的威能。

    他要变强。

    这样才能够保护自己想要保护的人。

    他不想再经历这样的无力感了。

    “巅峰金刚境吗？我一定行的。”

    丁源也目露坚定之意。

    他终于有一个追求的目标了。

    成为巅峰金刚境宗师，成为老公公的正式弟子。

    “就这么结束了吗？”

    齐皇看着老公公的虚幻身影离开，喃喃自语。

    一指点杀天象大宗师。

    一言喝退三家四派的宗师们。

    这是何等威势？

    纵然伍公再生，也不过如此吧？

    他知道，大局已定。

    纵然三家四派要卷土重来，也会是很久以后的事情。

    作为大齐皇帝，对三家四派的作风是极为了解的。

    在没有查明老公公的情况之前，三家四派是不会轻举妄动的。

    当初伍公在世，三家四派还不是一样不敢动手，只会在京都之外搞小动作，削弱朝廷对地方州郡的控制力？

    他早就看透了三家四派的行事作风。

    所以才敢废太子，实施这套计划。

    虽说过程有些一波三折，可结果是好的。

    嗖嗖嗖...

    一道道人影落在齐皇面前。

    “陛下，这些乱臣贼子，该如何处置？”

    那员身穿全身铠甲的禁卫将军单膝跪地，铿然问道。

    现在齐皇一方大获全胜，接下来就是收拾残局了。

    齐皇的目光落到那数以千记的文臣武将，皇亲勋贵们身上。

    许多的人都脸色惨白，嗖嗖发抖，甚至有胆小者直接跪到了地上。

    也有坚定的叛逆者，纵然内心恐惧，却也知道齐皇获胜，自己等人将死无葬身之地。

    历朝历代，对于谋朝篡位者，绝对是不会心慈手软的。

    “众卿，朕废太子李恒，册封李璟为太子，你们认可？”

    齐皇淡然问道。

    虽然他声音不大，可全场都能够听得到。

    许多人都面露狂喜，陛下这是要有意赦免他们的谋逆之罪啊。

    不然的话，齐皇就不可能问出这句话了。

    而是直接命令大内禁卫以及那些宗师们出手擒拿了。

    哗啦哗啦...

    顿时，现场跪伏下来一大片，有人狂呼了起来，“陛下圣明，臣等认可。”

    一开始只有零零散散，接着越来越多了。

    “陛下圣明，臣等认可。”

    “陛下圣明，臣等认可。”

    “陛下圣明，臣等认可。”

    “陛下圣明，臣等认可。”

    只有少数强硬分子，依旧站着，因为他们是皇后一方的铁杆支持者。

    齐皇就算是不追究大部分人的罪责。

    可必定要杀一批立威的。

    皇后，太子李恒，以及他们这些铁杆分子是万万无法幸免的。

    与其乞求活命，还不如死得有尊严一点。

    “叩见太子殿下。”

    忽然，有人也朝着站在齐皇身边的太子李璟，高呼了起来。

    其他人也连忙跟着高呼了起来。

    黑压压一大片跪伏着，高呼自己太子殿下。

    太子李璟眉头微蹙。

    半个小时前，就是这些人，在金銮殿上，蔑视父皇，甚至还颠倒黑白，为太子李恒作伪证。

    这些人见风使舵的本领，真是把他恶心坏了。

    不过，他也不是傻子，知道父皇为什么这么做。

    如果真把朝廷大臣，诸王勋贵们一网打尽了，朝廷也就没办法运转了。

    这里每一个人的背后，都牵扯极大。

    牵一发而动全身。

    现在只能安抚这些人，稳定局势，否则的话，立马就要天下大乱了。

    其实，李璟并不知道的是，齐皇之所以这么做，还有一个原因，是因为他生机即将耗尽，死亡也就今天的事情。

    太子李恒要安稳得登基为帝，就不能杀光这些人了。

    杀一批，惩罚一批，安抚一批，提拔一批...这才是帝王之术。

    否则全部杀光了，也许是痛快了，可接下来该怎么办？

    齐皇带着太子李璟，在众多宗师强者的簇拥下，朝着金銮殿内走去。

    原本站在金銮殿外的众多文臣武将，诸王勋贵们，连忙让开来。

    等到齐皇和太子进入之后，他们也连忙跟着进去了。

    至于那些死硬分子，也被齐皇一方的宗师强者轻松拿下了。

    虽然这些人有不少武者，可最强也就飞天宗师，还只有聊聊数人。

    根本翻不起太大的浪来。

    金銮殿内。

    皇后裴如梦和废太子李恒，全都已经面如死灰。

    如此强大的天象大宗师裴矩，竟然被一个神秘老太监，给秒杀了？

    两人到现在都无法接受这样的事实和打击。

    “李乾，你真阴险，明明那个老太监没有坐化，你竟然传出他坐化的消息，就是为了让我放松警惕。我也是真蠢啊，早应该知道你李乾自私刻薄，怎么可能冒如此大的风险做这种疯狂的事情，竟然还是中计了，是我害死矩弟啊....”

    皇后裴如梦死死盯着进来的齐皇，尖锐的声音充满了歇斯底里。

    她现在都还认定那个神秘老太监就是太监老祖伍公。

    实际上，不仅是他，其他许多人也都是如此认为。

    包括三家四派的人。

    这皇宫之内，怎么可能凭空冒出一个如此强大的天象级大宗师？

    最有可能就是那个传闻已经坐化的太监老祖伍公了。

    齐皇重新坐在了龙椅之上，面无表情得看着皇后。

    “李璟，你现在应该知道他的阴险狡诈了吧，就是他杀了你娘，你就是他手中的一颗棋子。你以为自己真的可以当太子，以后就能够安安稳稳得当皇帝吗？你一个没有背景的皇子，他随时都可以废掉你，

    皇后转而看向李璟，开始挑拨离间了起来。

    “父皇，我母亲没死，她只是离开皇宫了，对吗？”

    李璟看向齐皇，充满期待得问道。

    他不相信是父皇杀了母亲。

    皇后这恶妇，就是在挑拨他跟父皇之间的关系。

    ......

