    他怎么也想不到，自己一个堂堂的执法堂长老，竟然会败给一个弟子！！

    而且是杂役院前来！！

    何长老明明告诉过他，这个邵令只不过是他一个老友曾经的外门弟子推荐入宗？

    怎么可能强大到这般恐怖的地步！

    拥有这般强大的实力，又哪里还需要别人的什么推荐！！

    光明正大前来投奔，恐怕都会被石原宗奉为最顶尖的天才弟子，享受数不尽的资源！！

    只不过，这些细节，如今他已经来不及关心了。

    此时的他，心中只有万分的后悔。

    他不过是想巴结一个未来的核心弟子李世明。

    可谁知似乎因此而招惹了更加恐怖的存在！！

    眼前此子！！能如此轻易的将自己击败，那实力定然在李世明之上！！

    唉！！早知如此，他是断然不会如此头铁的！

    害得他现在如此凄惨！！接下来是生是死都不知道！

    简直是自作孽不可活啊！！

    就在他思绪流转之力。

    张少陵的指影也已经来到面前，直接将受伤反噬的李长老淹没！！

    恐怖的余威，顿时倾泻！！

    身旁那何长老见势不妙，早就远远躲开！！

    但依旧被余威波及，受了些轻伤！！

    何长老回头看了看，被指影正中之处，已经被恐怖的余威烟尘覆盖！！其中的李长老更是生死难说！！

    见此，何长老当即被吓得双腿颤抖。

    心中的惊恐全都展现在了脸上。

    “那小子到底是何方神圣啊！！竟然连李长老都被这样击败！！我，我到底招惹了什么存在！！”

    余威散尽。

    再看李长老，已经是躺倒在地，遍体鳞伤，出气多却是进气少了！！

    至此，众人皆惊。

    惊诧的目光，一道道全都齐刷刷的看向了张少陵！！

    若说林海之死，让他们对张少陵另眼相看的话。

    那么李长老的败阵，就让他们彻底惊诧，甚至有些敬畏起来！

    由此看来，张少陵的实力，可是一点都不比那飞剑公子弱啊！！甚至还要隐隐更加强大！

    一个不知什么地方冒出来的杂役院的新弟子，却拥有可以比拟内门弟子，甚至是核心弟子的实力。

    这如何会让人不震惊呢？

    不过，很快这些人又都暗自为张少陵喝彩！！

    一个个的眼神都充斥着崇拜之色。

    “他竟然连李长老都能击败！真是太强了！！”

    “哈哈，干得好！！那个老杂毛！竟敢以威压镇压我等！现在看他还如何嚣张！！”

    “哼！那姓李的活该！！现在还敢狂妄么？？邵令干得好！！”

    面对不公！！奋起反抗！！而且还恰恰好拥有这样的实力！！

    这才当是大丈夫所为！！

    这下，有弟子当众行凶，对执法堂长老出手，反倒得了人心。

    这番结果，也算是出人意料了。

    而这时，张少陵也飞身而起，飘飘然落在了李长老的身前。

    吓得周围的执法堂弟子们全都纷纷暴退。

    生怕碍了眼前这尊杀神的事，被他随手轰杀了怎么办？

    李长老道看到张少陵来到面前，吓得神魂皆冒！！

    已经重伤之体都忍不住拼命的挣扎起来。

    蠕动着想要远离张少陵。

    脸上哪里还有方才的嚣张，有的只有惊恐与恐惧。

    口中一边吐着血沫，一边哀求道，“别，别冲动，老夫，不，我知错了！别杀我！别杀我！”

    “我是执法堂长老，若是杀了我，宗门绝不会放过你的！！对不起对不起，我知错了！！不该和你作对！别杀我！！”

    可张少陵见此，却是无动于衷。

    抬手就是一道元气之箭射出。

    直接穿透了李长老的胸口。

    李长老浑身一颤，随即便生息全无了！！

    张少陵却仿佛只是做了一件再不值一提的事情，眼皮都没抖一下。

    杀人者人恒杀之！在这姓李的对张少陵生出杀心之时，张少陵就已经必杀他无疑了。

    而张少陵的杀伐果断，也顿时再次惊住了周围的人！！

    他们谁也想不到，张少陵敢对李长老动手便算了，竟然还敢杀了李长老！！

    残杀宗门长老，还是执法堂长老啊！！

    无论是因为什么，宗门都定不会容许这样的弟子存在的！！

    这张少陵竟真的敢为几个杂役院的弟子，就将事情做的这么绝。

    也不知到底是真的实力强劲到无法无天。

    还是真就如此的重情重义，勇敢无畏了。

    身后的杂役弟子们，看着邵令的背影。

    此时全都是浮现出感激之色。

    一点也不后悔随张少陵同行而来！！

    张少陵能为了木垒他们将性命都豁出去。

    那对他们也同样能做到。

    可他们明明仅仅是杂役而已，何曾被谁看得起过？

    就更别说，有人愿意为了他们做到这等地步！！

    这时间，所有杂役弟子皆是热泪盈眶，感动无比！！

    能够跟随着这样强大且重情义的人！哪怕他们最后真的要万劫不复，也值得了！！

    同时，几人也就此发誓，若此番还能活命！定要誓死追随张少陵了！

    张少陵倒是不在乎所有人的目光与想法。

    杀了李长老后，他的目光就落在了不远处何长老的背影身上。

    看着这个想趁机偷溜的家伙，他冷冷一笑道，“去哪啊？可是要去通风报信，何长老？”

    何长老闻言顿时浑身一颤。

    仿佛听到了来自地狱的恶魔低语一般。

    既然已被发现，顿时抛开了逃跑的念头，回头对着张少陵就噗通跪地！！

    笑话，连李长老都已惨死，更何况是他？

    何长老跪地而下，当即就扑通扑通的开始磕头，一个劲的求饶起来。

    “不！不！邵令，不邵大爷！小人怎么敢通风报信？小人绝没有这样的想法！大爷，小人从头到尾都是被李长老他胁迫的啊！！从头到尾可都没有对大爷您有过恶意！！求求大爷您饶命吧！！”

    “大爷饶命！！小人当牛做马在所不辞啊！！大爷您宽宏大量！！就饶了小人一命吧！！”

    所说可谓是将自己摘了个干干净净。

    将一切都推到了李长老还有李峰的头上。

    一个劲的求饶，卑微无比，将头都磕破了，留了满地的血。

    全然忘记了起初就是他叫嚷着要擒拿张少陵，甚至要将张少陵等人全部击杀的了。

    那副墙头草随风倒的卑贱模样，简直让周围围观众弟子都是忍不住露出了鄙夷的神色。

    斥骂这厮老了老了还真不要脸！！

    张少陵见此，心中暗笑，玩味的道，“不，我就是要你去通风报信。”

