    那群战神殿弟子本来还谈笑风生，等着邵君欢战胜归来，这样的事情已经经历了无数次，从来都没有过例外。

    事实上，此时邵君欢也的确占据上风，几乎已经将方凌雪彻底压制。

    但他们没想到的是，在另外一边会突然杀出方寒和大黑狗两尊杀神。

    在看到方寒突然杀过来的时候，他们都是大惊失色，迅速联合在一起，准备防御。

    但是在看到方寒境界之后，他们一个个顿时哈哈大笑起来。

    “你们看到没有，区区纳灵七重天，居然主动跑来找死！”

    “真是太好笑了，这是打算围魏救赵吗？”

    “小扬子，我们被人小看了啊！”

    他们一个个神色轻松，甚至有闲心的开起玩笑。

    “看到那只狗没有，待会我抓过来，炖了给圣子下酒，正好凶兽吃腻歪了，换一个口味也不错！”

    有人更是看上了大黑狗。

    这也很正常，毕竟大黑狗身体壮硕，而狗肉又是最好的下酒菜。

    方寒在听到那些人的话语后，顿时轻笑出声，他本来还担心这死狗出工不出力，但有了这些人刺激，想必大黑狗定然会给他们一个惊喜。

    “唰！”

    虚空幻影术本就神秘莫测，加上方寒还领悟了一些前世掌握的风属性法则，更是犹如鬼魅一般，他整个人犹如一道青雾一般自山脉中飘过，刹那间就出现在那群人面前。

    “都给我闪开，让我来！”

    一名神海四重天的战神殿青年大笑一声，直接向着方寒迎了上来，同时冲着身后众人轻笑道。

    望着快速接近的方寒，他大刺刺的一拳轰出。

    这青年的确很不凡，神海四重天，但却拥有一般神海五六重天的实力，可惜的是，他不该这般托大，随意一拳，最多发挥出三四成的实力。

    按理说，遇到一般的纳灵期足够解决，即便是纳灵大圆满也无虞。

    但他遇到的是方寒。

    方寒冷哼一声，也是一拳轰了出去。

    在他体内，吞天道诀快速运转，气血如龙，但却被方寒全部压制了下来，一点都未曾显现出来。

    “砰！”

    一声巨响，方寒与那名战神殿弟子碰撞在了一起，那名战神殿弟子狞笑着望向方寒，他很期待方寒被他一拳轰飞的场景。

    “咔擦！”

    只是在双拳接触的瞬间，一道轻响传入他的耳中，同时一股极致的痛楚也传了过来。

    “啊！”

    那名神海四重天青年只来得发出一声惨叫，就被方寒一拳轰碎手臂，紧接着轰在他胸膛上，在他的胸膛上轰出一个大洞。

    “砰！”

    方寒铁臂一甩，那名神海四重天青年的尸体直接被他摔了出去，掉落在那几名战神殿弟子面前。

    “不好！”

    “你该死！”

    “不可饶恕！”

    那些战神殿弟子在看到方寒一来就在斩杀他们一名强者之后不由得脸色一变，但很快就是大怒，全部都向着方寒冲了过来。

    “啊！”

    这时候，自他们身后又是有着一声惨叫声传出，同时一颗脑袋划出一个完美的抛物线，掉落在他们面前。

    “汪！”

    大黑狗发出一声怒吼，他居然不声不响间摸到了那群人的身后，在方寒出手的同时解决掉了一人。

    “杀！”

    方寒冷喝一声，虚影幻影术运转，直接冲着前方一群人杀了过去。

    “杀了他们！”

    那群战神殿弟子一个个都脸色狂变，如果说方才方寒出手是他们轻敌，但大黑狗从身后杀出，迅速斩杀掉一人，那就说明一些东西。

    这一人一狗没有看上去那般简单。

    许多人已经心生退意，但方寒和大黑狗已经将他们围在了中间，这让他们只能够以硬碰硬。

    “轰！”

    方寒与大黑狗联手出击，将众多战神殿弟子围在中间，展开了屠杀。

    没错。

    就是屠杀。

    分明是一人一狗，但却将数十人围在中间，这一幕看上去很是滑稽，但却的确发生了。

    方寒体内道力如同潮水一般涌出，虚空幻影术运转，整个身影如同鬼魅一般，在人群中划过，每一次出手，都有一名神海境强者受伤。

    战神殿弟子有了防备之后，想要迅速击杀没有那么容易，但场中形势却已经被方寒和大黑狗彻底掌控。

    距离彻底解决掉他们也只是时间问题。

    “啊！”

    方寒与大黑狗联手出击之下，那些战神殿弟子顿时溃不成军，分明是一人一狗大战数十个神海境妖孽。

    但看起来却是方寒与大黑狗在追着战神殿一群人杀。

    这一幕很是诡异。

    当战神殿圣子邵君欢听到山脉处传来一道道惨叫声望过去的时候，就看到了这样一幕场景。

    “竖子敢尔！”

    邵君欢在看到那一幕之后脸色顿时难看了起来，直接舍弃了方凌雪向着方寒和大黑狗这边杀了过来。

    不得不说邵君欢的确是恐怖，连番的战斗之下，他身上白衣依然洁净无比，纤尘不染，而方凌雪就有些凄惨，满头大汗，嘴角带血，一身青衣看起来更是有些一些脏乱。

    在邵君欢杀向方寒这边的时候，方凌雪第一时间就阻挡，但却被邵君欢一拳轰退。

    “方寒，速退！”

    方凌雪根本无力阻挡邵君欢，她只能够高声给方寒示警。

    事实上，方寒早就在注意一边邵君欢的情况，在看到邵君欢杀过来之后，顿时向着大黑狗那边靠近。

    “砰！”

    在前进的同时，方寒出手也越发狠辣，直接将一名战神殿弟子击杀，尸体向着邵君欢那边扔了过去。

    “死狗，准备撤退！”

    方寒一边阻挡着邵君欢，一边冲着大黑狗喝道。

    大黑狗早就有所准备，在它身下，有着一道道神秘的纹络闪烁着点点神芒。

    只是让方寒有些无语的是，大黑狗布置场域的材料居然是那些战神殿弟子的尸体，这让方寒眼睛直跳。

    这死狗还真是厉害。

    要知道一个人死后，体内力量也就消散于天地，但大黑狗不知道使用了什么手段，居然将那些尸体应用了起来，来激活场域，这是一种大手笔。

    邵君欢速度很快，那些被方寒扔过去的尸体他一律置之不理，在即将碰到他身体的时候，直接被护体罡气粉碎，而他目光始终死死的盯着方寒。

    方寒已经彻底激怒了他，居然一而再再而三的斩杀他战神殿弟子，这一次更是当着他的面屠杀，这让他对于方寒已经有了必杀的信念。

    无论是谁，都无法阻挡他斩杀方寒。

    就算是方凌雪也不行。

    若是方凌雪敢阻挡，他不介意连方凌雪一起斩杀。

    玄天宗宗主之女又如何，如今的玄天宗甚至不如战神殿强大，他何惧之有。

    “轰！”

    邵君欢尚未来临，就直接轰出一拳，他已经迫不及待的想要斩杀方寒，至于活捉，根本没有那个必要。

    “死狗，怎么样！”

    方寒在看到邵君欢气势汹汹杀来之后，也是脸色微变，目前的他根本不是对手，就连活命都难以做到。

    想要匹敌对方，起码也要达到神海境。

    甚至，方寒感觉自己就算到了神海境都未必能够拿下邵君欢。

    这是一个真正的天之妖孽，不逊色于玄天圣子的妖孽。

    姜昊天即便是荒古世家的传人，与这些顶尖妖孽相比，依然有很大的差距。

    “别忙，还需要一点时间！”

    大黑狗也是毛发直立，邵君欢给它的压力也很大，最关键的是，它的场域似乎出了一点问题,无法激活。

    “给我死！”

    邵君欢此时距离方寒和大黑狗不到百丈，对于他来说，这点距离眨眼即到，他先前轰出的拳头已经到了方寒和大黑狗面前，轰然落下。

    “拼了！”

    方寒在看到虚空中不断落下的恐怖拳锋之后，也是发了狠，吞天道诀以前所未有的速度运转起来，同时气血之力，魂力都聚集在一起，向着手臂涌入。

    金光闪，只能够再来一次了，但是对于能否接下邵君欢的一击，他没有一点把握。

    “唰！”

    望了一眼虚空中不断落下的巨拳，方寒一指点了出去。

    “噗！”

    那一指迅若闪电，直奔巨大的道力拳锋所去，但在接触到道力拳锋的瞬间，直接崩碎，而方寒也是猛然间一口鲜血喷出。

    “难道我就要死在这儿了吗？”

    方寒面色惨然，心中有一股极其不甘的情绪在滋生，现在的他真的是山穷水尽。

    他与邵君欢的实力差距太大了，即便是拼命都毫无作用。

    大黑狗还在低头摆弄着场域。

    而方凌雪此时也在快速赶往这边，但根本来不及。

    眼看着那恐怖的拳锋就要彻底落下，方寒首当其冲，身体犹如一个精致的瓷器一般，出现了一道道细密的裂缝。

    “给我出来！”

    在最后关头，方寒心神反而沉静了下来，一边准备着爆发最后一点前世大帝残余魂力，一边在默默沟通神秘小鼎。

    这时候，或许也唯有神秘小鼎能够派上用场了，只是自从上次方寒强行伤害自己召唤神秘小鼎之后，神秘小鼎在方寒遇到危险都不自主出现，似乎生气了一般。

    “咔擦！”

    巨大的道力拳锋彻底落了下来，方寒怒吼一声，残余的一点前世大帝魂力直接祭出，向着拳锋轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响，方寒的手骨直接断裂，鲜血涓涓流出，但却直接被蒸发。

    而伴随着道力拳锋的落下，方寒全身更是传出一阵咔擦声，也不知道骨头断裂了多少根。

    邵君欢似乎不想让方寒死的那么容易，拳锋下降很慢，这样就能够让方寒承受更多痛苦。

    “嗡！”

    就在这时候，大黑狗布置的阵纹猛然间神芒大盛，而后快速旋转起来。

    “给我去死！”

    邵君欢此时已经来到了方寒两人面前，在看到这一幕之后顿时脸色一变，手掌直接落下。

    “轰！”

    一拳轰落，恐怖的道力倾泻而下，山石崩碎，方寒两人原先站立的地方出现了一道巨大的坑洞。

    但可惜的是，方寒和大黑狗已经消失不见。

    “该死！”

    邵君欢脸色难看无比的转身望向方凌雪，煮熟的鸭子飞走了，让他内心的怒火无处宣泄，只想要找人大战一场。

    “唰！”

    但是在他望向方凌雪的时候，方凌雪嘴角却露出一丝神秘的笑容，直接捏碎一块玉石，整个人顿时消失不见。

    一座座巍峨的山峰非常雄奇，纵贯万里，山上树木繁茂，翠竹成阴。

    郁郁葱葱的密林中，一道道恐怖的神芒此起彼伏，传来一道道恐怖的轰鸣声，神光闪烁间，大战不断在爆发。

    一处山峰下，一只小牛犊大小的灰色妖狼正在快速前进，它的速度很快，整个身体在密林中快速穿行。

    陡然间。

    在它身前不远处的空间猛然间碎裂开来，而后一道光门出现在虚空中，两道身影自其中掉落下来。

    “吼！”

    方寒一落地，就听到一声恐怖的兽吼，不由得吓了一跳，吞天道诀运转，护住周身，向着前方前去。

    “嗯？”

    一只大灰狼闪电一般的消失在他视线中。

    方寒哑然失笑，他也没想到自己还未出手，这大灰狼就被他吓走了。

    “噗！”

    大灰狼离开之后，方寒感觉到体内气血翻涌，一口鲜血直接喷了出来。

    先前邵君欢一拳虽然未曾拍实，他们最后关头顺利离开，但依然让方寒重伤，一落地之后又感受到妖兽气息，方寒根本来不及疗伤。

    此时在大灰狼离开之后，方寒原先压制的伤势顿时爆发开来，他感觉到全身都痛。

    整个身体如同要彻底裂开了一般，五脏六腑都错位了不少。

    “嗡！”

    方寒心神一动，不死复生术运转，开始恢复伤势，当然，他也并未选择彻底恢复。

    不死复生术的确强大，但方寒身体有些承受不住这巨大的消耗，只能够先修复脏腑的伤势。

    一些外伤，对于修炼者来说根本不算什么。

    “这是什么地方？”

    在伤势恢复了一些之后，方寒立刻开始打量四周，同样熟悉的场景，根本不知道距离原先的地方有多远。

    但在看到不远处那血红的光柱之后，方寒顿时心神一动，相比于原先，他们距离血红色光柱近了许多。

    让方寒有些无语的是，先前邵君欢出手那般恐怖，但大黑狗看起来似乎没受伤一般。

    这死狗的防御越来越恐怖了。

    稍作休整之后，方寒与大黑狗继续前进。

