    “大胆！快放下我家小姐！”

    其他人反应过来，小姐被人抓了，这人怎么出现的他们都没看清楚，可见此人的实力不一般。

    “浑蛋，你敢这样抓着我！”

    小女孩终于反应过来，陈锋如此行为，根本就是将她当成一个小孩，这是她最讨厌的，从小她就跟大人似的，甚至比大人还厉害，哪里被人这样拎起来过。

    她刚想全力出手，一张将陈锋拍死，可是还没等她出掌呢，陈锋的巴掌比她还快，恨恨地抽在她屁股上。

    啪！

    一声刺耳的拍肉声传入所有人耳朵里，小女孩疼得发出一声惨叫，陈锋的力道太大了，虽然已经收着力量，但这一巴掌还是险些将她的屁股打开花。

    所有人都看傻了，他们还从来没见过有人敢打这个小魔女的屁股！

    “啊！我要杀了你！”

    小女孩在惨叫完之后彻底发疯了一般，爆发全身灵力，令周围劲气澎湃，然而任她如何折腾，迎来的又是陈锋的第二个巴掌。

    啪！

    这一巴掌不仅把她身上的灵力拍散，还把她本就红肿的屁股给拍开了花，出血了！

    小女孩又疼又怒又委屈，最后竟然哇的一声哭了起来，其他人想要上前营救，却听陈锋说道：“谁敢动，我立刻就捏碎她的脖子。”

    说话时释放杀意，顿时吓得所有人不敢上前，小女孩也被吓得不敢哭了，她第一次感觉到死亡的危机，她知道你这个人不是在开玩笑，真的敢杀她。

    这可是她第一次出远门，在陈锋出现之前，这世界一切都那么美好，到处充满了新奇和有趣，直到陈锋的出现，让初入江湖的她遭受到了这个世界的毒打。

    她后悔当初哭着闹着要出来闯荡了，如果今天就要死在陈锋手里，她实在是心有不甘，毕竟自己才十五岁，还没活够呢。

    “这位兄弟，我们是皇城张家的人，你手中的乃是当朝一品大员府中的千金，不知我们哪里得罪了兄弟？”

    一名中年男子客气中带着威胁的语气，将他们都身份和后台搬了出来，想要震慑陈锋。

    “你们伤了我的马，还来问我哪里得罪？”

    陈锋冷声说道。

    众人闻言恍然大悟，怪不得这妖兽明明境界低微，却怎么也不肯屈服，原来是已经有主了。

    “不就是一匹马吗，一只低级的畜生就算杀了又如何，我劝你快把我们小姐放下，你惹到自己惹不起的人了！”

    有一人脾气比较冲，在他们眼里确实如此，一头畜生而已，连他们小姐的一根发丝都比不上，陈锋竟然因为这畜生，把他们小姐的屁股打开花，如此乃是重罪，别说杀一匹马，就算杀一万匹马都无法抵罪。

    “我的马，比你们高贵。”

    陈锋淡漠地说道。

    “好大的口气，凭什么？”

    众人更加愤怒，一匹低级的妖兽，怎么能比他们高贵。

    “就凭它是我的马。”

    他的回答让所有人一愣，再看到他虽然看上去风尘仆仆，但是身上的衣着，而且在听到他们的背景之后面不改色，实力还如此强大，动起手来连他们都看不清如何出的手，难道是某个大家族培养出来的天才公子哥？

    这个想法令众人稍微收敛了一些嚣张的气焰，他们想出手却又不敢，毕竟小姐还在人手上。

    “兄弟，不管你是哪家的公子，难道还能和一品大员作对？还能和朝廷作对吗？就算你自己不怕死，你也想想你的家人。”

    小女孩看陈锋没有回话，以为陈锋是害怕了，这才重新恢复了自己的本性，不服地说道：“你也就是以大欺小，如果我和你同岁，一定能打得你父母都认不出你！”

    陈锋不屑一笑，这小女孩确实有点天赋，十五岁的炼气境九重初期，要是放在千山域，那绝对是让人无法企及的天才，可是在陈锋面前也仅仅只是算是有点天赋而已。

    他可是仅仅只用了两个月的时间，从一个经脉全废的废物修炼到了如今的金丹境九重巅峰，更是突破了两个终极之境，这份成绩放眼各大位面世界，谁又敢在他面前自称同阶无敌？

    “不用说那么多没用的，我今日不想杀人，但是你们伤了我的马，也不能就这么算了，全部给我高贵的马跪下磕头认错，今天就能活着离开，否则我收你们的贱命，包括你。”

    陈锋将手中的小女孩扔到地上，让她也下跪认错。

    向一只低级畜生下跪磕头认错？

    不可能！

    绝对不可能！

    众人在看到陈锋将他们小姐放开之后，立刻全力出手，想要以雷霆一击将陈锋击杀，他们的武器还未伤到陈锋，陈锋的拳头已经先一步打出，硬碰硬，那些武器在陈锋的拳头之下被崩得片片破碎，这可把他们吓死了。

    他们从来没有见过有人能用拳头打碎武器的，更可怕的是他们拿的可都是黄阶的灵器，比起普通的武器要强大得多，在陈锋的拳头下却如同豆腐一般。

    所有人都傻了，当他们再看向陈锋，看到陈锋那双冰冷无情的眼神时，顿时浑身打了个激灵。

    “不要挑战我的耐心，最后一个机会，跪或者死！”

    陈锋也有些不耐烦了，一脚将准备站起来的小女孩再次踩趴下，丝毫不在乎她年幼，也不在乎她长得可爱。

    他的脚上稍微用力，所有人便听到小女孩体内传出骨骼断裂的声音，疼得这平日里到处欺压别人的小魔女开始痛苦求饶。

    “不要杀我，呜呜~我投降了~”

    那些被派来保护小女孩的人都明白了自己所有人加起来都不是陈锋的对手，他们的心中充满了苦涩，早知道就不那么强横了，伤了陈锋的马，好好说话说不定也闹不到此时这个地步。

    “请阁下放过我们小姐，我们道歉！”

    他们妥协了，纷纷对着地龙宝驹下跪磕头，路过的人看到这一幕，脸上露出好奇而又怪异的神情。

    “你，也一样。”

    陈锋收回脚，小女孩这回不敢在蛮横无理，不敢再反抗，这是她有生以来第一次下跪，而且还是给一匹马下跪，让她认识到了这个世界的残酷。

