    掌柜的不禁啧啧称奇：这个乔帮主，初见还以为是个小角色，盐帮的帮主罢了，这样的小帮派之主，他见过不知道多少，压根没放在心上。

    在乔帮主打败豹哥之后，他才对这个盐帮帮主稍稍重视，而如今，万万没想到，乔帮主竟然战胜了金丹境的欧阳一星。

    掌柜的顿时对乔帮主刮目相看。

    欧阳一星倒是没有耍赖，极其肉疼的拿出了九翘茯苓散。

    卫然接过九翘茯苓散之后，略一查看，也没有再为难欧阳一星，而是放他走了。

    如果不是因为对九翘茯苓散志在必得，卫然应该尽量避免与楼桑村的人发生纠葛，如今灵药到手，不宜再纠缠。

    欧阳一星走后，看客们里边有一人大声道：“好一场赌斗，我也想下场试试，不知乔帮主可敢应战？”

    那人生得满脸横肉，手臂上有一块显眼的红色印记，这是幽州赤魔门的象征。

    卫然想也不想的拒绝了：“我为什么要跟你打？”

    那赤魔门弟子道：“你靠赌斗赢了九翘茯苓散，我也想靠赌斗赢九翘茯苓散，这不是很合理吗？”

    卫然道：“不不不，你弄错了，九翘茯苓散不是掌柜的拿出来的赌注，而是欧阳一星的东西，他想看看我的身手，就拿出了九翘茯苓散，你现在也想看看我的身手，应该主动拿东西才是，怎么可能由我拿九翘茯苓散当赌注？弄反了吧？”

    赤魔门弟子觉得有点绕，一时间想不清楚，他明智的决定想不清楚的东西就不去想，坚持逼迫卫然赌斗，否则就是个软蛋。

    卫然望向掌柜：“掌柜的，这凶汉恬不知耻要搞车轮战，我在你这儿住店，安全到底有没有保障？”

    掌柜的苦着脸道：“乔帮主，赤魔门的马爷如果是在你睡觉时暗地偷袭你，那我乔某人拼了这店子不要，也要和偷袭者搏一搏，保证客官们的安全，至少要睡个安心觉。但他光明正大的挑战你，这是每个修行者的自由，别说我只是个酒楼的掌柜，就算我是玉京剑派的掌门人，也管不着别人的正当挑战啊。”

    众人只道卫然不敢应战，便说卫然战胜欧阳一星只是侥幸。

    卫然道：“我在这店里住了一个多月，和掌柜的关系还算不错，所以一心为掌柜的着想，这赤魔门的人不拿彩头出来，反而想抢我的彩头，这样的人只有杀了，才能制止其余人的觊觎。掌柜的，他和我都是你的客人，我再为你考虑一次，你若是不介意，我就要杀人了。”

    众人皆哄笑，明明是不敢应战，却说得大义凛然，反而是为掌柜的着想，谁听不出来呢？

    于是众人皆撺掇掌柜的同意两人的厮杀。

    掌柜的犹豫了一会儿，道：“诸位，不是我乔某人扫兴，生死厮杀毕竟与点到为止的切磋不同，盐帮的乔帮主战胜了一个金丹境，耗费了大量的真气，此时厮杀对他很不公平。我的建议是，这一场决斗挪到明天，这样就避免让马爷落得一个胜之不武的名头，也让战斗更加精彩更加有悬念！你们看这样如何？”

    “不如何！我们反对！我们现在就想看！”

    “谁有耐心等到明天啊！”

    “不公平就不公平呗，世上哪有那么多公平的事情？”

    那赤魔门弟子皱着眉头，掌柜的言辞让他不大高兴，因为他根本不在乎什么胜之不武的名头，只要能得到九翘茯苓散，别说一个胜之不武的名头，就是十个又怎么样？

    反正赤魔门本来就是邪道门派，师门根本不会因此责怪他。

    掌柜的见群情汹涌，淡淡道：“我只是象征性的征求一下你们的意见，你们怎么还当真了呢？你们不同意又怎么样？这是本人的地盘，本人说了算——说明天就明天，绝不更改！”

    卫然忍不住失笑，做生意的讲究一个和气生财，掌柜的这么刚，想必重心不在赚钱上边。

    但是仔细一想，掌柜的其实很会炒作热度，上次和欧阳一星的赌斗延迟一天，这次和赤魔门弟子的厮杀又延迟一天。

    延迟一天意味着什么？在这个没有互联网的世界，信息传播是需要时间的，掌柜的故意延迟，不是为了维护卫然，而是为了酝酿，给消息一个传播的时间，这样不但能造成更大的影响，而且能把话题的寿命延长。

    炒作高手啊！至于赚钱？只要乔家酒楼的名气打出来了，还愁赚不到钱？到时候能赚百倍千倍！

    赤魔门弟子没想到掌柜的这么硬气，便怂恿其他看客们起哄闹事。

    看客们第一次见和和气气的掌柜露出强硬态度，都有些意外，但仔细一想，他们确实拿掌柜的没治，便道：“明天就明天吧，得明天上午！不然等不了！”

    掌柜的看了卫然一眼，卫然微微点头。

    “好，那就明天上午，不见不散！”

    赤魔门弟子垂下眼睑，遮掩眼中的凶光。

    他等不到明天了，一个凝神境拿着九翘茯苓散，匹夫无罪怀璧其罪，谁知道乔帮主能不能活到明天？

    肯定还有其他人盯上了这个乔碧落，与其让其他人抢走，不如先下手为强，趁乔帮主状态未恢复时一击得手！

    他甚至等不到入夜，黄昏时候他便找了同伴商议。

    他的同伴不是赤魔门弟子，而是一个叫艳娘的妖艳女子。

    “艳娘，你说我去偷袭，掌柜的会插手吗？”

    “当然会。”

    “为什么？”

    艳娘翻了个白眼：“当然是因为利益考量，他插手得到的利益，比不插手要大，仅此而已。”

    “我不明白为什么插手得到的利益更大，难道不应该是多一事不如少一事吗？生意人，明哲保身才是正道。”

    艳娘叹了口气：“马大元啊马大元，你不擅长想这些弯弯绕绕，这不怪你，世上有太多人想这些，但是你明明不擅长想，却又喜欢想，这不是给自己找不自在吗？你眼里只有实实在在的一瓶九翘茯苓散，而掌柜的眼中是名气，是声望，是话题，是人脉，是隐藏的客源。”

    赤魔门弟子马大元冷哼了一声：“这些虚名，如何比得上实实在在的东西？掌柜的却是本末倒置。”

    “不是因为掌柜的喜欢虚的，而是因为这些虚的能带来更多的实在好处……”艳娘面露不耐，她实在不想跟这个莽汉多解释。

    马大元察觉到艳娘不耐烦，道：“也罢，你替我去拖延一下掌柜的，我去取九翘茯苓散，事后少不了你的好处。”

    “我要雪肤玉露。”

    马大元咬牙道：“本来打算献给门主夫人的——行，为了九翘茯苓散，我拼了！”

