     

    对于周华来说，当前汉江发生了什么，具体的情况他都不了解。

    甚至苏浩打过来电话，他也是不解的。

    这家伙到底是怎么知道，如今何夜就在自己的手上？

    他又是怎么敢，以这样的方式，直接来找周家要人的？

    他们他们周家只是一个普通世家，但也是要面子的！

    所以在电话当中，他直接就摇头说道：“苏先生，不好意思了，你说的这些我可听不明白。”

    “听不明白？莫非是你指，人不在你哪里？”

    “这是自然，我这边可没有一个叫做何夜的人。”

    周华在家族正堂内，扭头看了眼旁边的何夜，一脸无奈说着。

    苏浩听到了之后，脸上渐渐出现了冷笑。

    他冷声说道：“好啊，既然不愿意承认的话，希望你之后还可以如此嘴硬，不过你周家要是真的发现窝藏了他们的人，那就别怪我不客气了。”

    “不是，你凭什么这样跟我们周家讲话？这世道还有没有王法了？”

    周华一脸着急。

    他知道苏浩实力强悍，坐拥医药公司，但这样又如何？

    他们还能随意欺负人吗？

    事实还真就是这样。

    涉及到了神医门那边的事情，苏浩是不可能跟他客气的。

    所以在挂断电话后没有多长时间，苏浩就已经出现到了周家附近。

    而周华也已经提前意识到了事情不妙，抓紧时间让何夜隐藏了起来。

    他一脸哀求看着何夜说道：“何大少，要是实在不行的话，你是否可以跟他们谈谈？要是他们真的对我们周家出手怎么办？”

    “他们要是出手的话，有什么损失，神医门都会赔给你的，起码如今我还不能落到他们的手里。”

    何夜冷漠说着。

    而且他的眼神当中，还有着深深的屈辱之色，堂堂何家大少，竟然已经被人逼到了这样的程度，他怎么可能不觉得耻辱？

    毕竟一开始，他过来的时候，完全没有把苏浩放在眼里。

    但现在，被逼得只能隐藏自己的人，却是他自己！

    如果可以的话，他希望自己等人可以谨慎一些，如今也已经不得不承认，罗山跟周垂的想法是对的。

    从一开始他们就应该稳健行事。

    但现在后悔也已经没有用了！

    至于周家这边，这只是他们的一枚棋子而已，他们最后将会承受什么，这不是何夜会去思考的问题。

    他冷冷看着周华说道：“今天替我挡住那些人，要是做不到的话，那么以后周家别说跟我们神医门建立联系，甚至也别想继续发展下去。”

    周华脸色顿时铁青。

    事到如今，他好像已经夹在了两边当中，已经无法脱身。

    好像哪边他都得罪不起！

    但他又没有选择的余地。

    这就是小世家的艰难。

    不久之后，何夜终于把自己隐藏了起来，而苏浩则是快速赶到了现场。

    进入何家之前，门口的护卫还对他进行了一番象征性的阻拦。

    不过冥晖站出来之后，那帮护卫还是把自己的手收了回去。

    他们只是周家护卫而已，不至于真的替周家卖命。

    工作重要还是命重要？

    苏浩带着几人快速进入周家内。

    冥晖就跟在他身后，并且也已经开始环顾四周景象，准备寻找何夜这个漏网之鱼的下落了。

    如今的神医门，包括贺理以及裘圆等人，他们都已经落网。

    甚至一开始，神医门那边都不知道他们已经被抓的事情，对于偌大一个神医门来说，这简直就是十分荒唐的事情。

    竟然有人敢这样对付他们。

    但更加荒唐的还在后面，那就是何夜等人也遭遇了同样的结果。

    要是今天何夜一起被抓的话，简直就是打了神医门的耳光。

    周华马不停蹄赶出来，见自家的护卫，完全没能拦住苏浩，他内心倒是没有什么喜怒。

    毕竟他也明白，自己家里这帮护卫，要是可以拦住苏浩他们，那么他周家也不应该是三流世家了。

    他一脸无奈走来，着急对苏浩说道：“苏先生，你们这到底是什么意思？”

    “应该是我问你，你们周家又是什么意思？”

    “这……我们做错了什么吗？”

    “把何夜交出来吧。”

    “我们没有见过这人，你是不是有什么误会？”

    直到如今，周华还是不愿意背叛何夜。

    或者说，不敢背叛神医门！

    就算是把何夜交出去，参与到了这样的复杂漩涡当中，最后神医门的报复要是落到了他的头上，这事应该怎么办？

    所以，他的真实想法是，能拖多长时间就能拖多长时间。

    最好可以让苏浩，看在他们同样是汉江势力的份上，别找他们周家的麻烦。

    这就已经是周华内心，最后的打算了。

    至于跟苏浩这边发生冲突……

    他目光当中有着犹豫之色。

    想着是不是应该强硬一些，说不定苏浩这边也只是色厉内荏呢？

    结果苏浩那边直接就把自己最强硬的态度拿了出来。

    他以坚定的语气说道：“我在电话当中所说的那些事情，绝不是玩笑，你们要是不愿意把人交出来的话，那么我保证会让你们周家从汉江除名。”

    让一个世家除名，最简单的方式，就是让汉江城内所有人，都不敢跟他们做生意。

    这样一个复杂的利益网络当中，要是被踢出去的话，他们除了离开汉江，没有其他的路可以走。

    但就算是离开汉江，他们又如何融入其他地方呢？

    所以，周家要是真的被踢出去了，那么等待他们的将会是十分可怕的亏损。

    甚至家族几十年来，经营起来的一切，都将会变成幻影。

    周华自然不愿意见到这样的场景，所以他立马义正辞严说道：“苏先生，我看你还是误会了我的意思，我们周家绝对没有窝藏任何一个人，而且就算是窝藏了，这事好像也轮不到你来管教吧？”

    他确实是觉得迷惑。

    这苏浩虽说在汉江城内，有一定的名气，但他之前可没有如此嚣张过。

    这一次他到底是怎么了？

    而苏浩听了他的话，脸上的冷笑越来越明显。

    这家伙还是嘴硬啊！

    他直接对冥晖说道：“你们几个直接对周家展开调查，要是找到了何夜，那家伙还敢反抗的话，直接就要了他的命！”

    周华瞪大了眼睛，这家伙疯了吧？

    

