    

    戚厉非一言不发，目光平静的直视着富二代。

    看似普通的目光,却让富二代陡然产生了灵魂颤栗的错觉,仿佛这个人给予自己的危险,竟然比海里的厉鬼还要高，甚至更为可怕。

    但，这怎么可能呢？

    富二代惊惧不安的往后退,不敢再说话。

    戚厉非漫不经心的收回目光，又像是以往那样坐在那里,毫无存在感,但这一次,所有人虽然不明白发生了什么。

    但富二代那种惊恐的神情绝对不是装出来的，这让其他玩家都不敢再提及这点事。

    芒果布丁心有不甘，咬着嘴唇问其他玩家,“难道我们真的只能割自己的肉了吗？”

    富二代丝毫没有怜香惜玉的心情，他的历任女朋友都比芒果布丁要好看，语气自然毫不客气道：“不然呢？你还想用别人的肉完成任务啊？”

    被说心思的芒果布丁顿时觉得丢脸无比,恼羞成怒却又敢怒不敢言,只能低下头，压制住心中的不甘与愤怒。

    富二代冷笑。

    他和这个女人可不一样,至少他还会出钱买，可这个女人是想着不劳而获，这天底下哪有这么好的事。

    夏乐天这会儿已经用鱼钩勾住了肉,然后抛进河里。

    所有玩家全都齐刷刷盯着夏乐天的鱼钩。眼睛都不敢眨一下,生怕错过这十分重要的一幕。

    这毕竟事关着所有玩家生路线索,容不得懈怠和忽视。

    如果鬼真的被钓上来，并且安全送入了气泡中，那么就证明钓三次鬼换取上船的生路是正确的。

    在众人屏住呼吸翘首以盼的过程中，海里的厉鬼们嗅到血腥味后，瞬间变得躁动起来，飞速朝着鱼钩位置游过去。

    距离最近的厉鬼立刻张嘴咬住了鱼钩，整个鬼似乎像是与鱼钩连在一起，无法挣脱。

    厉鬼迅速惊慌失措，朝着其中一个方向飞快逃走。

    而一直静止不动的船，则因为厉鬼咬着鱼钩而晃动了几下，随即缓慢的被厉鬼拖动。

    夏乐天眼神闪烁着光芒，原来船可以以这种方式移动。

    那么如果将鬼钓上来呢，又会发生什么？

    夏乐天迅速将鱼竿拽上来，厉鬼挣扎的力度几乎和大鱼差不多，但奇怪的是厉鬼却无法挣脱鱼钩，像是有什么力量禁锢了它的能力。

    哗啦的一声响。

    厉鬼脱离海面，掀起一阵浪花。

    整个鬼迅速失去了大部分的力量，挣扎力度变小到几乎可以忽略的程度。

    夏乐天沉吟半响，又将鱼钩往后拽，被钓上来的厉鬼刚刚落到小船上时，其中一个金色泡泡绽放出光芒，厉鬼不受控制的飞入泡泡内，彻底安静下来。

    而鱼钩上的肉已经消失不见。

    夏乐天眼里闪过懊恼，他没想到厉鬼只要刚落到船上，就会主动被金色泡泡禁锢住。

    否则的话，他绝对不会做这种事。

    其他玩家看完这些后，立刻激动起来，原来钓鬼的过程中竟然没有任何危险，只要付出一块肉就行。

    部分厉鬼都围绕着夏乐天的船不肯离去。

    其他玩家所在的海域里的鬼，已经少了大半，这让其中几个玩家生出了危机感，船是可以移动的，而厉鬼不会像是傻子待在原地。

    到时候可以被钓上来的厉鬼肯定会越来越少。

    想到这里，赵女士顿时坐不住了，迅速拿起各自的鱼钩，咬着牙割下了自己的肉，然后学着夏乐天将肉挂在鱼钩上，抛入海里。

    整个过程中竟然一声不吭。

    厉鬼咬钩的瞬间立刻朝着其中一个方向游去，其他厉鬼也都不甘的跟过去，原本位置的厉鬼又少了大半。

    赵女士操控着鱼竿，小心数着跟在自己船边的厉鬼数量，尽可能让这只鬼朝着邮轮方向游去。

    游了大约三分之一的路，厉鬼竟然慢慢脱离鱼钩，赵女士脸色一变，顿时慌了起来，急忙将鱼竿往后拽，将这只鬼钓上船。

    船上的气泡闪烁，这只厉鬼立刻被吸入气泡中静止不动。

    赵女士喘着气，心跳如鼓。

    幸好，差一点点就让这只鬼逃走了。

    同时她也才真正意识到，肉并不能让鬼一直咬着钩，必须要瞅准时机在最后几秒时间将厉鬼钓上来。

    将厉鬼的作用最大化。

    其他玩家也都看得清清楚楚，纷纷恍然大悟起来。

    “我懂了，原来这些厉鬼除了能换取上船机会之外，还能充当船桨带我们到邮轮的地方。”林子欣激动无比的说道，她是第二个选择割肉的玩家，在割下的瞬间，疼痛让她瞬间惨叫出来，冷汗直流。

    疼。

    好疼。

    但她不能浪费时间了，海里的厉鬼越来越少了，玩家和玩家之间的竞争也会越来越大。

    想到这里，林子欣立刻咬着牙坐起来，将鱼钩沉入海里，一只厉鬼咬钩，好几个厉鬼游荡在鱼钩附近，贪婪而不肯离去。

    林子欣死死抓着鱼竿，操控着方向让这只鬼朝着邮轮方向前行着。

    海里的厉鬼又少了许多。

    “不要上邮轮。”夏乐天在不远处突然说道，表情平静。

    林子欣忍着疼，这会儿已经知道了生路是什么后，顿时一改之前的态度对夏乐天道：“你什么意思？”

    夏乐天皱着眉，“邮轮给我的感觉很危险，上邮轮后可能会触发厉鬼杀人契机。”

    他虽然不是很喜欢这些人，但也不会眼睁睁看着这些人死，至少这些人暂时还没对其他玩家出手。

    夏乐天的好心提醒，并没有让林子欣以及最前面的赵女士改变主意，反而嘲弄着看着夏乐天，“你当我傻吗？这才是正确的生路。”

    “我看你就是不想让那个我们上邮轮，鬼才信你的话，你有本事拿出证据，否则我才不信你说的话。”

    “对，你倒是拿出证据啊，证明一下为什么不能上邮轮？”

    夏乐天沉默，最后道：“我已经提醒过了，你们怎么做还是你们自己的事。”

    奇怪的是，夏乐天这么一说，反而让富二代以及老张有些犹豫了起来，难不成上邮轮真的会触发杀人契机吗？

    赵女士在最前面道：“你们就在那里慢慢等吧，我先上船了！”

    这话让富二代和老张顿时紧张起来，急忙看了眼周围的厉鬼，竟然少的可怜。

    两人又看了眼围绕在其他玩家周围的厉鬼，全都无法保持冷静，纷纷按捺不住开始割肉，再等下去恐怕就没有厉鬼可以钓了。

    “不准抢走我的鬼，这些都是我的！”石斧头表情变得凶狠起来，挥动着鱼竿怒视着富二代还有老张等人，“这一片是我的，谁要是不愿意就别怪我杀人了！”

    他是这些玩家当中力量最大的一个，完全可以利用鱼钩将其他船上的玩家挥进海里。

    其他玩家敢怒不敢言，只能换地方钓鬼。

    罗金盛也坐不住了，只是他忍不住着急的看着夏乐天的方向，问：“大佬，你不上邮轮的话那你要去哪儿！”

    夏乐天回头看了眼罗金盛，道：“我不去游轮，我准备去别的地方。”

    罗金盛一愣，“那个地方是哪儿？”

    夏乐天道：“哪儿都行，只要能离开这片海域就行，如果你相信我，就千万别上游轮，往其他地方逃吧，越远越好。”

    罗金盛一愣，心里顿时挣扎起来。

    三天后的海啸必然会非常恐怖，小船就算能游的再远也必然会被波及到，到那时候依然还是活不下来.

    可是如果上了邮轮就不一样了，游戏说不定赋予了邮轮奇异的能力，可以不被海啸波及到。

    可这种事情连他都能够看得清清楚楚，偏偏这个排行榜第一的大佬，却选择了另一种生路。

    他这么做，是不是……知道了什么信息。

    又为什么如此笃定上邮轮就会触发杀人契机呢？

    他想不通这一点。

    罗金盛不得不看向富二代和老张，这两人也都已经钓上来了一只鬼，但这两人却朝着夏乐天的方向驶去，显然是不打算上邮轮。

    两人见彼此选择都是一致的，纷纷侧目看了眼彼此，有些惊诧。

    富二代对老张道：“你为什么不跟着上邮轮？”

    说着，他又道：“三天后海啸就会出现了，就算跑的再远也会被波及到的。”

    “是啊。”老张拘谨的点头，“可老张我脑子不好使，我只知道跟着最厉害的玩家走，肯定是没错的。”

    富二代顿时也跟着点头，“巧了，我也是这么想的！”

    罗金盛也听到了这两人的对话，尤其是老张刚才那句话，顿时惊醒梦中人，“跟着厉害玩家走，肯定是没错的，就算是死了，也只能怪我倒霉。”

    想到这里，罗金盛立刻咬牙，决定跟着那位大佬一起走，只是在临走之前，他朝着邮轮方向过去的其他玩家再三提醒道：“不要上邮轮。'

    然而最前面的玩家们全都没有听罗金盛的话，仍旧还在努力朝着邮轮方向驶去。

    由于钓上鬼以后，他们不得不再次割肉作为诱饵继续投入海中，然后静止不动的小船这才继续向前移动起来。

    这几个玩家看着越来越近的邮轮，心中越发激动，甚至是紧张。

    马上就要到了！

    只要上了邮轮就安全了。

    他们会在上船后，笑看那些选择生路的玩家是怎么死于海啸里的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    好像是低烧，可能是晚上没盖被子感冒了，大家也要注意身体啊！感谢在2020-01-3100:42:30~2020-01-3123:13:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：XiaGuooooo1个；

    感谢投出地雷的小天使：XiaGuooooo1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：云怀宴100瓶；仄仄、XiaGuooooo30瓶；小馬9瓶；张艺兴是我蓝朋友6瓶；鱼酒、11、大喵爱吃五花肉、错位的季节、385690475瓶；壹拾貳月的猫3瓶；饭团子、YSZY、镧系旁边是锕系、潭子、浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

