    “是，陛下。”

    德福跟在老皇帝身边这么多年，是最了解皇帝的心思的。

    陛下让他亲自去准备，应该是怕其他人在水里动手脚。

    在场的所有人都几乎屏住了呼吸，今天发生的这些事真的是连话本都不敢写啊。

    先是发现张恭明是红莲门的人，然后又揭露出废后跟张大人合力给陛下戴了一顶绿帽子。

    这还没完，废后为了保住她的秘密杀了贤妃的孩子，并害贤妃让她被打入了冷宫。

    不但如此，还害死了同样发现她秘密的前丞相府的大夫人。

    这一桩桩的事，随便拎出来一件，就够要他们的命了。

    但这些都是王碧涵跟张恭明做的，是他们的错，陛下应该可以看在太子曾救过他一命的份上放过他吧。

    不过如果滴血认亲证明独孤玉不是陛下亲生，那他的生死就不好说了。

    很快，大监端着一个托盘快速的走了过来。

    独孤玉也不废话，直接咬破手指，将自己的血滴进了清水里。

    众人几乎连眼睛都不舍得眨，紧紧盯着碗里的血滴。

    德福端着碗走到老皇帝身边，“陛下，该您了。”

    老皇帝很是肉疼的用银针扎了一下，滴出一滴血后，忙用手帕按住了。

    张院首忙上前给老皇帝包扎，生怕再晚一点，伤口就自己愈合了。

    两滴血在水中相遇了，先是互相排斥了一番，然后在众目睽睽之下，两滴血汇成了一滴。

    独孤玉暗暗松了一口气，还好，他的血脉是纯正的。

    老皇帝也松了一口气。

    王碧涵眼底快速的闪过一抹惊讶，难道是她弄错了，玉儿不是张郎的儿子，而是那老不死的。

    张恭明整个人都有些傻，他这些年为了太子上刀山下火海，更是为了练习巫蛊之术，不惜对自己的亲生儿子下手。

    但现在告诉他，这一切都是假的，是他最爱的女人在骗他，这让张恭明有些接受不了。

    看着张恭明质问的眼神，王碧涵摇头，表示自己也不知道是怎么回事。

    但现在这个结果也算是好的，玉儿现在算是安全了。

    老皇帝不想在这里浪费时间了，因为苏贵妃的小脸已经惨白如纸了。

    紧紧握住苏贵妃的小手，然后直接下了一道口谕。

    “王碧涵不守妇道，乱杀无辜，判处凌迟，将军府所有人流放。”

    老皇帝本就想动将军府，这次终于有了名正言顺的机会。

    将军府被流放，世人不但不会说南国帝半个不字，还会赞颂他的仁慈。

    毕竟，按照律法来的话，是要诛王碧涵九族的。

    处罚了王碧涵，南国帝又下了一道口谕。

    “即日起，独孤玉被剥夺太子封号，以后不得踏入东宫半步。”

    上次独孤玉虽然也被罢黜了太子之位，但东宫却是保留着的，看来南国帝这次是真的发了狠了。

    王碧涵和独孤玉现在都受到了处罚，就剩下了张恭明了。

    张恭明不但是红莲门的人，更是用巫蛊之术将苏贵妃肚子里的孩子扎没了。

    依照老皇帝对苏贵妃的宠爱程度，他的下场会凄惨无比。

    老皇帝虽然沉迷于苏贵妃的美色，但他可不糊涂。

    他刚才是在气头上，只想着将张恭明千刀万剐了才好。

    现在情绪平缓下来，他倒是不急着将张恭明弄死了。

    他要命人好好折磨他，让他交代出更多的东西，例如红莲门，还有巫蛊之术。

    老皇帝刚想命人将张恭明打入天牢大刑伺候，苏贵妃再次痛呼出声。

    “陛下，臣妾的肚子好疼，但臣妾的心更痛。

    仇人就在眼前，臣妾却无法为我们的皇儿报仇。”

    苏贵妃的眼泪说来就来，此刻如断了线的珠子，滑过白皙的脸蛋，滴在老皇帝的心上。

    “爱妃，你不要哭，朕一定会替我们的皇儿报仇的。

    你放心，张恭明一定会不得好死的。”

    “那陛下为何不现在就杀了他，万一他被同伙给救走了怎么办？”

    苏贵妃这个担心也是成立的，毕竟红莲门这个组织很邪门，天牢虽然被重重把守，还是会有个万一。

    “爱妃，你说的对，是朕糊涂了。朕现在就让人将他千刀万剐，为我们的皇儿报仇，好不好？”

    “嗯，多谢陛下。陛下，臣妾累了，您能陪我回宫吗？”

    “当然可以，不光是陪你回宫，直到你好起来，朕都会陪在你身边。”

    “陛下，您对臣妾实在是太好了。”

    “小傻瓜，我不对你好，还能对谁好呢，走，我们现在就回宫。”

    老皇帝带着苏贵妃等人离开了，张恭明也被带下去行刑了。

    其他人也都三三两两的一边议论着一边出了宫。

    独孤珏牵着时浅的小手朝宫外走去。

    来到宫门外，刚要上马车，独孤玉气喘吁吁的追了过来。

    “皇兄，皇嫂，我有一事请教皇嫂。”独孤玉很是苦涩的开口。

    独孤珏眼中闪过不耐，不过却没有替时浅拒绝。

    时浅似乎已经猜到了独孤玉想问什么，不等他再开口，直接给出了答案。

    “没有血缘关系的两滴血，也有可能结合。”

    说完，就踩着上车梯上了马车。

    独孤珏跟上，没有理会瞬间傻掉的独孤玉。

    在马车经过独孤玉身边的时候，时浅挑开车帘对独孤玉道。

    “苏贵妃有秘密，是关于孩子的。”

    时浅只说了这么说，然后就放下了车帘。

    她相信，依照独孤玉的聪明，一定能查到苏贵妃假孕的事。

    马车回了珏王府，时浅下了马车就回到了自己的房间。

    虔诚的净了手，然后给她母亲的牌位上了三炷香。

    “母亲，您的仇终于报了，我也可以安心的回神仙谷了。”

    香儿跪在时浅身边，听到要回去了，心情竟有些复杂。

    如果是之前，她天天都在盼着早点回去，现在终于可以回去了，她却舍不得了。

    她知道是因为谁，但对于那个人的感情，她是无法接受的。

    浅珏院的书房里，独孤珏将暗一和暗九都叫了进去。

    此刻气氛有些紧张，暗九是个耐不住寂寞的性子，也就坚持半刻钟没有说话，然后就忍不住了。

    不能说话，暗九便给暗一打眼色。

    暗一皱眉，这个家伙，是真的一点都不能安分。这么紧张的时候，他就不能别说话了吗？

    暗九见暗一不理他，撇嘴，一哥真是太不给面子了。

    就在暗九想豁出去问问主子到底叫他们来做什么的时候，独孤珏说话了。

    “王妃要走的话，怎么挽留？”

    这话说的没头没尾的，但两个人却都懂了。

    他们是知道的，王妃娘娘当初就跟主子达成了约定。

    等王妃娘娘查清她母亲当年死亡的真相并替母亲报了仇，王妃娘娘就要跟主子和离。

    主子当初应该也没想到自己会爱上王妃娘娘吧，所以就答应了。

    现在的问题是，主子爱上人家了，而且还没有人家不行，这就不好办了。

    暗九挠了挠头，他最近虽然看的话本子比较多，也被特许去酒楼听书了。

    但还真的不知道遇到这种情况怎么办。

    暗一自己的感情问题还没解决呢，更是想不出什么好的建议。

    都说养兵千日用兵一时，都这么长时间了，这两个人竟然还没有想出一个有用的办法，简直辜负了他对他们的期望。

    感觉到房间里的气压越来越低，暗九抬手擦了擦额头沁出的汗水，主子还是那么可怕啊。

    他算是知道了，主子只有在王妃娘娘面前才会温柔。

    求生欲这个东西往往都是在最危急关头爆发。

    “主子，我想到办法了。”

    独孤珏眼中闪过一抹亮光，“说。”

    “是，主子，有一句话叫无众生有。”

    暗一担忧的看着暗九，小九这个家伙不会胡说八道吧。

    怎么跟无中生有扯到一块去了。

    独孤珏也不明白，不过却是耐着性子听。

    “继续说。”

    “王爷，我说的这个办法需要您拉下脸面来，没问题吧？”

    “可以。”当然没问题，只要能留下浅浅，脸算什么。

    “那就好办了，在王妃娘娘提出和离之前，您先对王妃娘娘说，让她帮您查清您当年被陷害中毒的真相。

    如此一来，王妃娘娘不就能留下了嘛，总结来说，就是没事找了个事，不就是无中生有嘛。”

    暗九解释完，自己都开始佩服自己，他真是太厉害了，最近的书看没白看，感觉肚子里的墨水都多了不少。

    暗一嘴角抽了抽，这个办法貌似还不错，但暗九是不是神经太大条了。

    主子被陷害中毒的事已经查清了，就是王碧涵联合边城的守将做的。

    王碧涵现在已经不得好死了，再加这一条罪名意义并不大。

    暗一刚想帮暗九圆一下，独孤珏却摆手让他们出去了。

    到了书房门口，暗九还在得意着，“一哥，怎么样，我的办法不错吧。”

    “不错是不错，不过你是不是忘了，你刚才说的那件事我们已经查清了啊。

    以王妃娘娘的聪明，几乎不用调查，就能知道这幕后真凶就是废后。”

    暗九一拍脑袋，“对哦，我怎么给忘了呢，不过，主子好像想到办法了。”

    暗一点头，“主子应该是受到了启发。”

    坐在桌案后的独孤珏，还真的被暗九的话给启发了。

    不错，浅浅的事虽然办完了，但他可以求浅浅办事啊。

    思来想去，想好了怎么说，独孤珏兴匆匆的去了时浅的房间。

    独孤珏来的时候，时浅正在画画，因为了了最大的心事，时浅心情不错，便想画一幅画。

    时浅不喜欢画人物，她更喜欢画山水。

    正在画独孤府里的一景一物，香儿就报珏王爷来了。

    时浅没有停笔，而是继续将剩下的一点画完。

    独孤珏也不催促，而是安静的站在一旁观看。

    等最后一笔落下，独孤珏才喝了一声好。

    时浅将笔放在笔架上，抬头看独孤珏。

    “王爷过誉了。”

    “浅浅不要谦虚，你是真的画的好。”

    时浅也不跟独孤珏争，接过暖过温水的帕子擦了擦手，然后还给香儿。

    “王爷，我有事要跟你说。”

    “浅浅，我也有事跟你说。”

    独孤珏的心跳有些加快，马上要面临生死了，说不紧张那都是假的。

    时浅点头，“那我先……”

    没等时浅说完，独孤珏又抢话了。

    “浅浅，还是我先说吧。”

    时浅挑眉，独孤珏今天很有问题啊。

    “嗯，你说吧。”

    独孤珏的喉咙紧张的滚动了一下，垂在身侧的手都微微握成了拳头。

    “浅浅，我八岁上战场，十三岁正式带兵打战，如今却落得个鸟尽弓藏，兔死狐烹的下场。”

    时浅没想到独孤珏会跟她说这些。

    “王爷，上天是公平的，欠你的早晚会还给你的。”

    对于时浅这句话，独孤珏是非常赞成的，不错，他是受了很多苦，也受到了太多不公平的待遇。

    但自从遇到浅浅的那刻起，老天就将所有的不公平都补偿给他了。

    如果不是残废被毁容，他的母妃就不会替他四处张罗王妃，更不会跟父皇求下了丞相府的女儿。

    他现在还要感谢时柔的不嫁，这才让浅浅替嫁成为了他的王妃。

    “浅浅，你说的对，但我还是想争一争，将属于我的东西拿回来。”

    “你想拿回什么？”

    “兵权。”

    不光是为了用这个借口留下时浅，独孤珏也确实要夺回兵权。

    因为他知道，只有自己手中有权利，他才能保证浅浅不被其他人抢去。

    他现在最大的威胁就是龙澈，龙澈是北国太子，而他只是南国一个没有实权的不得宠王爷。

    看着独孤珏认真的眼睛，时浅不解的轻蹙了一下眉头。

    “王爷，我只是一介弱女子，手无缚鸡之力的那种。”

    “不，浅浅这双小手只要想，绝对可以搅动乾坤。”

    “王爷太看得起我了，如果我不同意呢？”

    独孤珏咬了咬牙，他早就想过浅浅会这样说了，所以她都想好答案了。

    不过这个答案，如果他说出来的话，浅浅会不会直接给他扎一针。

    “王爷，你怎么不说话？”时浅伸出小手在独孤珏眼前晃了晃。

    独孤珏伸手抓住时浅乱晃的小手包在自己的大手里。

    “如果我说了，你可不能生气？”

    “好，不生气。”说是不生气，这四个字却带着点咬牙切齿的味道。

    “浅浅，在我拿回兵权之前，我不同意和离。”

