    第352章 一步死一神   

    所有外界中人只能干看着， 却已经不敢在乱动了。

    

    现在空中的那本书就像是一个恶魔果实， 诱引着他们想要去摘取。

    

    可一旦过去，便是万丈深渊！   

    他们现在开始希望有一个人能够率先拿到那本书了，如此，他们便能再从那个人手中夺来。

    

    所有人都在等，等着有个人能将那本书拿下来。

    

    “这是怎么回事？

    怎么会这样？”

    焰川也搞不懂，“怎么都到地下去了？”

    

    白三三看着眼前上空中的金色小书， “小川。”

    

    “阿芷，你该不会要去吧？

    这多危险，万一你也被吸进去——” 焰川的话还没说完， 白三三已经飞身朝空中的《太书》飞了过去！   

    只见一道白色的人影突然朝 那本书接近！   

    一时间，所有人都将注意力集中到了这个人影身上。

    

    “是个孩子？

    ！！ ”有人发出震惊的声音。

    

    “开什么玩笑，她也想抢夺宝物？

    这不是找死吗！ ”   

    众外界修行者纷纷嗤之以鼻，不过是不自量力的小孩儿罢了。

    

    这般上去，必死无疑！   

    都是一些早就见多了生死的修行者，对这种上去为夺宝自己找死的孩子自不会存什么善心。

    

    就在所有人都以为那道身影在接近那本书会被吸入地下时！她竟然直接过了那道线！   

    白三三在靠近是那本书的时候，虽然突然有一股阻力，但对她却并没有太大影响。

    

    所以她直接伸手拿到了那本书。

    

    而那本浮在空中的金色小书也落到了她的手里。

    

    白三三看着自己手里的书， 眨了下眼睛。

    

    这么容易？

    

    其他人也都愣了好半晌。

    

    她拿到了？

    ？

    

    她竟然拿到了？

    ！   

    每个人脸上都是难以置信。

    

    焰川也有点诧异， 还擦了擦眼睛，才确定自己看到是真的。

    

    “她竟然拿到了……”神庙为首的男人，低声阴沉道。

    目光也森然的盯着白三三。

    

    而越看白三三，越是觉得哪里有些熟悉。

    

    他心中也开始警惕。

    

    “何方妖女，竟敢抢夺上古至宝！ ”有人朗喝了一声。

    

    此声一出， 便已有人朝白三三飞去，想要动手将东西抢夺过来！   

    白三三轻踏在空中浮身而立。

    

    在这些人飞来的那一刻，她眼中微冷，手中破天乍现！   

    顿时，焰川和姒月也都同时飞身而起！   

    上位面强者是的强大能量波动瞬间在空中荡开！   

    “师父！”

    叶天脸色骤变，同时朝那边飞了过去！ 挡在了白三三身前。

    

    与此同时，一阵浑厚的嗓音也在此时响起！   

    “尔等外界之人，竟在九州大陆行此勾当，莫不怕遭受天道惩罚！”

    

    在这个声音响起的时候，外界之人神色也微微变了几分。

    

    只见金玄带着紫岚三人飞身而来。

    

    在众目睽睽之下落在了白三三身边。

    

    “小师叔祖。”

    紫岚三人恭敬喊了一声。

    

    金玄也冲着白三三轻点了一下头，旋即看向逼来之人。

    

    “阁下看来，也已是入道之人，我劝你还是莫要多管闲事，珍惜修行道行。

    否则，你这万年修为，怕是要毁于一旦。”

    其中一个年迈强者冷声警告。

    

    不错，他们看出来了，此人并非普通修行者，也压制了修为。

    

    恐怕和他们一样！   

    所以他们才不敢大意，对比起那个女娃娃，显然这个男人更让他们警惕。

    

    “不错！不让开的话，就莫要怪我们动手了。”

    

    金玄冷笑：“那便试试！正好，老朽也已经数年未曾动过手了，今日，正好活动活动筋骨！”

    

    此时，白三三却缓缓往前走了一步， “小金，退后。”

    

    金玄听话的点了点头，往后退下，把位置让给了白三三。

    

    叶天担心，“师父。”

    

    白三三并不担心叶天，叶天会出现在这里很正常。

    

    她的目光直接穿过人群，看向了神庙的人。

    

    而此时，神庙的人也在看着她。

    

    为首的男人，心中也越来越有种骇然。

    

    看着白三三的模样，渐渐的和他印象中的一个人重叠在了一起。

    

    那种无视一切，哪怕是天道的眼神。

    

    漠然的不食人间烟火的气息……   

    那一位复活了……没有死……   

    而九州大陆，又将有新神出世……   

    他眼睛一眨不眨的盯着白三三，目光也变得阴冷。

    

    会是她吗？

    

    不管是不是，只要有万分之一的可能性！都要将她诛杀！   

    她缓缓举起破天，冷冷出声：“先杀他们。”

    

    她的话还没落下，焰川和姒月已经朝神庙的人发起了攻击！   

    这俩人深刻记得白三三所说的话：等下打起来，先杀那个嚣张的。

    

    所以一打起来，他们就直奔神庙而去！   

    与此同时，想要抢夺白三三手中之物的其他外界修行者，也朝白三三发起了攻击！   

    叶天和天玄门众人很快便与这些交手打斗在了一起。

    

    紫岚和易晓寒在九州大陆已经算的上是数一数二的强者，可在面对这些人的时候，却都已经落在了下风！   

    但好在对方压制了修为，所以他们暂时勉强还有一战之力。

    

    唯有金玄，才真正是与外界强者同等级的存在！   

    他们交手所带起的强大力量不断冲击着结界，整个领域都在震动！   

    叶天虽然在这些人面前修为低微，可却能够越级战斗！ 且有越战越强的趋势！   

    神庙的人也陷入了焰川和姒月的交战中。

    

    而当看到焰川化出真身的时候，白衣男人也有些震惊，“焰川妖龙！”

    

    姒月所使用出的幻术也让他眼中出现了一丝异色。

    

    是鲛人！   

    姒月的幻术已经能够用得炉火纯青，且已经修炼到了蛊术第五层！即便她修为不敌，但幻术却也能让她周旋。

    

    而且，主子说过，实战才是检验实力的唯一标准。

    所以姒月即便知道自己修为弱，也丝毫没有退缩！   

    “将《太书》交出来！”

    其中一个强者朝白三三逼去。

    

    白三三拂袖间，横刀劈出！   

    气刃划破长空！ 那人头颅竟直接飞了出去！   

    一刀斩杀！！   

    众人皆惊！   

    发生什么事了？

    ？

    

    那可是神魂期啊！   

    竟然被这女娃娃一刀给劈死了！？

    

    白三三拖着滴血的破天，一步一步踏在空中往神庙的方向走去。

    

    她踏空而来，在空中每走一步， 那双不足一握的小脚下便盛开出一朵血色莲花。

    

    男人瞪大了眼睛， 盯着走来的白三三，嘴里下意识的念出了一句话：“一步生一莲，一步死一神……神女……白芷……”   

    

    

