    “嘿嘿，我的好王哥，你就放心吧。”而王长生越是表现的不自然，张猛则越是一脸的怪笑，就好像在存心的等着他出丑般。

    不过王长生和他本来就没什么交情，连话也懒的再和他说了，起身就朝着门外走去。

    “别，别呀王哥，你这是干嘛。”见王长生突然起身就走，张猛赶紧从床上爬了起来，甚至连鞋都顾不上穿，一把拽住了他的胳膊，“我滴亲哥呀，我还能害你咋的？这儿是全京城最出名的按摩会馆，我带你过来就是想让你放松放松，然后好好睡上一觉，真没别的意思。”

    “就只是按摩？”王长生一脸狐疑。

    “当然啦，莫非王哥还想……？”张猛的话还没说完，突然“领会”了王长生的意思，马上改口道：“嘿嘿，如果王哥要是看上了哪个的话，那我来安排。”

    说着，他又朝几个美女隐晦的使了道眼色。

    “没兴趣。”王长生摇了摇头。

    不过既然人家都已经把话说到这个份上了，他再执意的走，就有点不太尽人情了，尤其现在苏童的公司和他爹还是合作伙伴关系，这才想了想，又转身坐了下来。

    这时，四个美女已换了件相同款式的超短裙再次走了进来，她们拿着毛巾，浴足盆，各种乳液等，逐一的摆在了王长生的床边的，并在张猛的示意下，开始了专业细致的服务。

    说真的，在北非的这段时间，他真的太累了，尽管最后是把钻石一颗不少的带了回来，可他身上的伤到现在也没有痊愈。

    在四个女孩子专业的“伺候”下，没一会儿，他就沉沉的睡着了。

    片刻后，会所里又来了两个青年的男人。

    “呦，这不是李辰嘛，您可真是稀客呀。”还是门口的那个女人，但在看见其中的一人后，马上客气的招呼道。

    这位李辰名叫李辰，从祖辈起就一直在京城为官。

    据说，在李家的祖辈里曾出现过数位封疆大吏，最大的甚至坐到过九门提督的位置，虽然如今他的父亲、祖父还都身在政界，可与祖辈相比却是逊色了不少，不过就算这样，他李家在京里，仍算得上是个有头有脸的大户。

    “嗯，让雯雯和欣欣去我的轻雨厅。”李辰对其简单的吩咐了一声，随即马上又对着同行的另一人点头哈腰的说道：“余哥，不是我和你吹，只要是京城，你一定都找不到这么好的妹子，尤其是这的雯雯和欣欣，那小模样，那小身段，我跟你说，那可真是绝了。”

    “哦？真有你说的那么好？那我可得试试了。”另一个男个点了点头，跟着他朝楼上走去。

    可刚走了没几步，门口的那个女人却突然把二人拦了下来，“李公子等等，实在是对不起，雯雯和欣欣现在正忙着呢，您看要不先给您换俩？”

    “啥？我说燕姐，你这是什么意思？不给我面子吗？”正一脸陪笑的李辰在听到这话后马上换了一副嘴脸，声音中满是冷意。

    他李辰在京里大小也算得上一号人物，那些他惹不起的也就算了，可一个会馆的老鸨子竟也敢来捋他的虎须？

    “不，不是，李公子，那人来头很大，我看您还是换两个吧，这次给您免单，您看行吗？”叫燕姐的女人为难的道。

     “我特么给不起钱吗，用你免？”李辰说着，从兜里掏出了一沓厚厚的纸币，直接砸在了她的脸上，“那人你惹不起，我你就能惹起了？告诉你，今天我必须要她俩。”

    李辰火了。

    要是平时也就算了，可今天不行，无论是谁，只要当着他领来这人的面，他就绝不能这么窝囊。

    “我说李辰，你和我一个女人耍什么威风啊，那个人不只是我，就算你爹来了，也不一定敢惹人家，你装什么装啊？”能在京里开这种场子的，多半都有人罩的，燕姐也是从大风大浪里过来的人，并不是谁都能捏几下的软柿子。

    “啥？在这片地头儿，还有我惹不起的人？那我到想听听了，到底是谁能特么这么牛逼。”这女人摆明着打自己的脸，李辰气急败坏的道。

    “呵呵，其实也不是谁，就是被称为京郊第一公子那位。”燕姐斜瞥了他一眼，不咸不淡的说道。

    “是他？”一听这个名头，这位李老公似乎是老实了不少。

    他也是土生土长的京城人，而敢牛逼闪电的叫什么一公子的，除了那个臭屁的张猛，他实在想不出来还能有谁。

    这燕姐毕竟也是个生意人，再不得以的情况下，她可不愿意得罪这些权贵，见李辰似是老实了不少，马上换了副口气，语重心长的说道：“我说李公子，那个张猛就是个京郊的地头蛇，就连面儿上的人一般都不和他置气，您说您和他较什么劲呀，万一这事再传出来去，说您李公子和一个小混混抢女子，这也好说不好听啊。”

    见李辰有点蔫了了，燕姐立刻又见缝插针的说道：“要不这样吧，您毕竟是姐这个大客户，现在3号和4号也占着钟，但我马上就让她们下来，您二位先凑合一会儿，等雯雯和欣欣到点了，我马上就让她们过来。”

    “这……”见李辰有些纠结，他旁边的那个人却突然有些诧异的道：“怎么了李老弟，那个什么第一公子的是谁呀，竟连你都不放在眼里？”

    李辰是什么人他很清楚，那也是个能在京城里呼风唤雨的人物，可就连这种人都不敢去惹的人，着实让他觉得有些不可思议。

    “余哥，他是京郊张万三的儿子，张猛，我不是怕他，就是为了这点事儿，要是传出去了不太好听。”李辰解释道。

    “张万三？就那个包工头？”这人诧异的朝李辰看了一眼，又说道：“哎，我说李老弟啊，你啥时候混成这样了？”

    这人故意叹了口气，语气中充满了讥讽。

    李辰毕竟还是太年青了，一听这话，马上就来劲了，“燕姐，既然是张猛点的人，那我也不难为你了，他在哪？我这就亲自去会会他！”

