
　　“尊上，这是什么丹药？”景天尊在一旁看的目瞪口呆。

　　“无始级大道神丹，名为赤鸿绝炼丹。”

　　罗修淡淡道，“大道神丹的价值远非普通神丹能比，一颗赤鸿绝炼丹，足可让一个太初境直接突破到太元境。”

　　“我的天……”

　　景天尊瞪大了眼睛。

　　太元境在偏荒之地已经极其的少见，哪怕是在陨落神城的那些圣地级大宗门里面，太元境也是中流砥柱。

　　而此刻。

　　尊上炼制的一颗大道神丹，就可以让一个太初境，直接跨越太始境，达到太元境，这是何等的概念？

　　修为境界到了这般程度。

　　一方面是缺少资源提升大道修为，另一方面也是对至高大道的感悟难以提升，资质不够，悟性不够。

　　然而这一切。

　　一颗大道神丹，就可以全部弥补。

　　景天尊看了一眼，刚刚被尊上收起来的，好像有八颗神丹？

　　这岂不就是意味着。

　　凭借这八颗大道神丹，尊上可以轻松培养出八位太元境的强者？

　　然而赤鸿绝炼丹既然是无始级的大道神丹。

　　其最大的作用，自然不只是让人成为太元境，而是可以让无始境的强者突破小境界。

　　比如从无始境初期突破中期，这其中提升的难度，比从太初境修炼到太元境更加的艰难！

　　毫不客气的说。

　　如果用赤鸿绝炼丹拿去培养太元境的修士，简直就是暴殄天物了。

　　对于罗修自身来说。

　　他现在的修为是太元境，赤鸿绝炼丹既然能让无始境的强者突破小境界，若是以太元境的修为吞服炼化，提升自然更大。

　　但是罗修的根基太强大了，他对资源的需求，比普通的太元境修士多了不知多少倍。

　　虽然消耗的资源多。

　　但也造就了他强横至极的战力。

　　否则他也无法凭借太元境初期的修为，便可轻松横压太元境巅峰，甚至越级抗衡无始境。

　　“此地的道源灵脉是好东西，其中蕴含精纯的至高大道之力，应该差不多能让我的修为提升到太元境中期了吧？”

　　罗修的身影盘膝而坐。

　　现在手头上有了资源，他也在考虑修成一门厉害的神通。

　　在过去的修炼生涯中。

　　罗修开创过不知多少的神通，但是随着他自身修为境界的提升，以前开创的种种神通秘术，作用也都开始不再明显。

　　真武圣体可谓是资源消耗大户，哪怕是八颗赤鸿绝炼丹砸进去，罗修估摸着也未必能让真武圣体提升多少。

　　如今他所掌握的手段。

　　一个是武道天眼，一个是真武圣体，然后就是以真武大道驾驭数种至高大道演化神通法术。

　　“真武圣体虽然强大，但也只是相对于太元境的层次而言，那些修炼到无始境的存在，一旦全力出手爆发，仍是可以伤到我。”

　　“若是想要进一步的提升真武圣体面对更厉害强者的生存率，应该演化一种厉害的防御之术！”

　　防御之术，也就是护身护命之术。

　　以真武大道结合至高混沌，这是罗修的设想。

　　当初他得到至高混沌本源时，还得到了一尊混沌鼎。

　　“若是将至高混沌本源所化的混沌鼎融入体内，当可修成一门护身之术。”

　　手中的赤鸿绝炼丹，罗修当然没打算拿去培养太元境，哪怕是青竹，海若，夕若她们的修为还没有达到太元境，罗修也没有打算给她们用。

　　不是不舍得，而是借用丹药之力，强行从太初境提升到太元境，会缺乏太始境的经历，很容易修为止步于太元境，无望踏入无始境。

　　修成护体之术难度不低。

　　罗修估摸着，八颗无始级大道神丹应该差不多，一旦可以修成的话，按照他的初步推算，无始境的攻击也能硬抗下来，只有少数无始境层次的顶级强者，才能对他构成威胁。

　　“开始吧！”

　　罗修没有继续多想。

　　随着时间流逝。

　　罗修用了十五年的时间，将混沌鼎融入体内，修成真武混沌护体之术。

　　念头一动。

　　一尊混沌鼎的虚影浮现，罗修的身体则置身于混沌鼎中，而非混沌鼎下，这道混沌鼎的虚影恍如从他的体内涌现而出。

　　再加上有天无之书的加持，太元境层次的攻击，罗修完全可以忽略无视掉了。

　　“如果我的修为踏入无始境，那么就算是万古境的攻击也很难伤到我吧？”罗修心中猜测。

　　这种事情，他也就只能依靠猜测和推算了，毕竟他没有见过那等境界的存在，也不知道万古境和无始境的差距到底会大到什么程度。

　　以前罗修在太初境的时候，就可以斩杀太元境了。

　　但是他修炼到太始境，又修炼到太元境，也才可以拥有无始境层次的实力，越级挑战的难度越来越大。

　　因为能修炼到后面更高境界的修士，可以说是无一弱者。

　　将来就算是修炼到无始境，想要越级战胜万古境怕也不容易，至于万古境之上的不空境，那就更难了。

　　时间又是过去了数百年。

　　一开始还经常有许多修士在千青大阵的附近徘徊，但是随着罗修和景天尊进去之后再也没有丝毫的动静，便开始有人宣称他们已经陨落在大阵中了。

　　不过即便如此。

　　仍是没有人敢对龙王国妄动，上次的教训历历在目。

　　因此所有人都在等待。

　　等待的同时。

　　也有太元境的修士出手试探，龙王国因此也死了不少修士，号称龙王国第一强者的吕文天也被打的重伤，差点就被人给打死了。

　　数百年过去了。

　　道源灵脉不断的被罗修炼化。

　　景天尊也呆在旁边修炼，不过他能吐纳吸收的大道之力，相比起罗修所吸收的量来说，几乎是微乎其微。23sk.Com

　　“尊上到底是什么境界，竟是几乎将一整个道源灵脉都快要消耗掉了？”

　　轰！

　　突然间。

　　一股磅礴的气息，从罗修的身上汹涌而出，形成肉眼可见的气浪，将周围的空间不断的碾碎，时间也受到影响，如同静止，场景诡异。

　　破碎的时空中，隐隐可以看到重叠的维度，这意味着罗修身上逸散出来的力量，就已经达到了可以影响时空维度的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4416章 真武混沌护体术免费阅读。https://xs.23sk.com 