    多弗朗明哥一如既往的嚣张，双手插兜迈着八字步，脸上的笑容显露出骨子里的狂放。

    身后，是作为他海贼同盟的宝物猎人玛德·托雷加，赤裸上半身，左右手都绑着铁链，带着墨镜抬头挺胸的样子不比多弗朗明哥低调多少。

    最后一位身高正常，一米八上下，有着金色微卷短发的少年，带着黑高礼帽，身穿黑色风衣，背上背着一只水管作为武器，年纪不过二十上下。

    最年轻的七武海，萨博。

    “弗弗弗……这么年轻的小鬼不应该去追逐梦想吗？居然来当政府的走狗？”

    萨博忽然听到前面多弗朗明哥的嘲讽，只是微微一笑，然后反驳道：“作为一个海贼不杀不抢，而是做生意，这不也是奇怪吗？”

    多弗朗明哥一愣，又嘿嘿笑了几声，“伶牙俐齿的小鬼！”

    十几分钟后，圆桌会议室内。

    大参谋长鹤双手交叉放在下颚处，一脸默然。

    不远处，一名军官掐住另外一人的脖子，对方惊恐道：“你，你干什么啊，快住手！”

    抓住他脖子的海军惊恐的说道：“不，不是，是身体，身体不听使唤了。”

    “别开玩笑了，快点住手吧！”

    二人没有一点停止的动作，反而更加严重的将腰间的刀拔出来。

    鹤冷然将目光转向多弗朗明哥，这个海流氓一点都没有变。

    咚！咚！

    鹤敲打桌面两下，翘着二郎腿坐在窗台上的多弗朗明哥见状，很识相的将能力解除。

    这时，军官看向多弗朗明哥，惊恐道：“这是你干的好事，多弗朗明哥？”

    “吵死了，以为这是什么地方？成何体统？”

    战国带着自己的宠物山羊走进会议室，训斥了部下两句后又转向七武海三人，笑道：“啊啦啊啦，真是失礼了，海上的垃圾们！”

    “弗弗弗，谢谢夸奖！”多弗朗明哥朗朗大笑。

    “就这样开始吧，六人中来一半已经超出我的预期了。”

    战国坐在主座上，原本属于六名七武海的位置上，还空着四张，因为三人未到，至于多弗朗明哥，坐在中间的大圆桌上。

    “是啊，原本我和托雷加这家伙也不打算过来的！”

    多弗朗明哥竖起一根手指，“奢侈的生活享受太久了了也不好，更何况城里的人太多，想出来透个气。”

    “恰哈，我只不过是没有找到新的宝藏目标，别把我和你混为一谈，多弗！”托雷加双脚交叉放在桌子上，嚣张程度不逊色多弗朗明哥。

    “听了半天，讲的都是废话！”

    沉稳的声音伴随着脚步声愈发清晰的传入众人耳朵中，吸引了全场的注意力。

    “鹰眼！？”

    登场的正是鹰眼米霍克，“难道是我坐错地方了吗？”

    多弗朗明哥夸张的耷拉着舌头：“喂喂，最不可能来的家伙居然来了！”

    “有什么大不了的。”米霍克找了一个位置坐下，“我只不过对这次引发争议的海贼有些兴趣而已！”

    “哦哦！”

    萨博轻笑道：“那还真是巧呢，我也是呢！”

    “恰啦啦啦。”

    托雷加咧嘴笑道：“我听说你和红发香克斯是好友，那家伙可是被罗伊杀了，怎样？要不要和我联手？取下罗伊的首级！”

    米霍克的鹰眼不屑的一撇，没有言语，有的只是无尽的蔑视。

    “你这家伙！”

    托雷加银牙紧咬，欲要喷出火焰的看着米霍克。

    “那么，在下是否，也有幸旁听呢？”

    突兀的传来一声阴阳怪气的声音，所有人一看，只见不知何时，大窗上坐着一个人影。

    “你是什么人？”

    之前被多弗朗明哥控制的军官愤怒道。

    “没想到能一下子见到这么多大人物，不介意的话，能否听在下一个请求呢？”

    拉菲特落地，欢快有节奏的跳起踢踏舞：“哒哒哒哒！”

    “哈？”

    多弗朗明哥墨镜后面的眼角抽搐，托雷加则是将墨镜放下，以便更清楚的看到那个浑身充满诡异气息的排骨男。

    拉菲特旋转两下自己的拐杖，停下舞步，一只手将手杖放在身后，另一只手撵着帽子，“请务必，让我，也参加这个会议！”

    “你，你是拉菲特！”突然，那名军官震惊道。

    “拉菲特？”战国颇为疑惑，没听说过这个名字啊！

    军官解释道：“西海臭名昭著的保安官，因为过度使用暴力被驱逐出境！”

    “哦呵呵，没想到这里还有人知道我的名字，但是那些都是陈年旧事了，不重要！”

    拉菲特笑道：“其实我这次来这里，是想推荐一个男人，希望他能担任七武海！”

    嘟嘟嘟嘟！！！

    突然，报警声响起，会议室接二连三的被打断让战国不爽至极，语气愤怒：“怎么回事？”

    这时，外面传来一阵巨大的轰鸣，会议室圆桌边少校快步走到窗户边一看，几秒钟后面容惊恐的转回来：“有入侵者，战国元帅，有入侵者！”

    拉菲特一愣，没想到还有“同行”，对方怎么来的？和自己一样飞进来的吗？

    咚！！！

    突然，一道完全超过多弗朗明哥的五米大汉从天儿降，差点就将窗台给压倒了。

    所有人看清楚入侵者的真面目。

    虽然长得丑陋，但是身上爆发出来的气势五人敢小瞧。

    “妈妈，妈妈？这里就是马丽乔亚吗？这样我就能当上七武海了吗？”

    威布尔叫嚷着说道，托雷加嘿嘿笑道：“入侵马丽乔亚的居然是个白痴。”

    “哼，我的宝贝，教训一下他！”

    突然，一个身材矮小的身影从威布尔身后现身，真是miss巴金。

    “我知道了，妈妈！”

    威布尔回答一声，突然消失，在众人反应过来的时候，已出现在托雷加面前。

    “这家伙……”

    蹦！

    托雷加心里刚刚升起三个字，什么都没来得及做，只觉得自己的身体突受山崩重击，紧接着在众人面前眼中，托雷加身体倒飞撞击在会议室的大门上，两秒后落下，在门上留下一个深坑！

    “这肥猪有这么夸张的速度！”明哥此时表情非常惊讶，而所有人中，他已经算是冷静的了，在场不少海军也是惊讶的下巴都掉到了地上。