    第155章真不够意思

    “是啊，猛的一热都受不了，习惯就好了”

    正说着话，外面响起了马车声，“呀，纪康和瑾年赶着马车来的，这还不到点呢”

    没一会儿纪康手捧着一个大瓷盆子进了客厅，见大家都在，他咧嘴一笑。

    “我娘子做了奶糕，让我们送过来”

    “太好了，正热的喘不过气来呢”

    巩夫人赶紧吩咐下人取来碗和勺子，你一碗，我一碗，很快就把一盆分完了，见纪康和瑾年没动碗，就说道：

    “你们也吃啊”

    “在家吃了”

    “吃了也可以再吃，你们要不吃多出两碗，我们也分不均”

    纪康和瑾年只好吃起来，巩家人满足的吃着奶糕，巩夫人看着纪康问道：

    “喜儿姑娘做这个怕是需要冰吧？”

    “不知道，她做东西时，不喜有人打扰”

    “你家冬天囤了冰了？”

    “应该没有，不过我也不太清楚，家里的事我很少过问，娘子叫我做啥我就做啥。”

    巩夫人听了后，沉思了一会儿，并没有追问下去。

    后晌的时候，喜儿派人往萧家送了一车的冰，往巩家送了一车的冰，全是四四方方的大冰块，晶莹剔透。

    一看就是用干净的水冻起来的，能成这样，除了冬天囤冰，应该没有别的办法。

    大家对于喜儿总是弄些出乎意料的东西都习惯了，应该是她在别人不知道的情况下囤的吧，谁也没有去深猜。

    有了这些冰，三家的日子好过的许多，许掌柜和苏掌柜知道她手里有冰，都来讨要。

    喜儿也不小气，一家给了不少，就连茶馆的掌柜也来了，他没敢张嘴白要，想出钱来买，喜儿也没驳他的面子，卖了他几车。

    有了冰，茶馆才能凉快，才能留住人，虽然花些钱，但是很值。

    其实萧家也有冰窑，但是他家的不多，本来是想分分的，还没分喜儿就派人送了过来。

    这下罗家有冰一事，让全镇人都知道了。

    关系好的来讨要，关系一般的来买，谁都想在大夏天体验一下冰爽的感觉。

    六月十六，罗家铺子正式售卖冰块，方掌柜他们也因为店里有了冰可卖，跟着沾了光，整个铺子都是清清爽爽的。

    也不知道为什么，所有人虽然好奇，怀疑冰的来历，可是他们竟然不约而同的把这些埋藏在心里，一起闭而不谈。

    只要有美食吃，有冰块用，说那些都没用。

    一进入七月，老天爷就开始给北方下起雨来，哩哩啦啦的，隔三差五的来一场。

    尤其是七月中旬那场雨，差一点造成水灾，还好喜儿带着人冒雨找到萧家，在萧天堡和萧剑的带领之下，镇上只要是壮年的汉子，全部出动。

    那一天，他们浑身被淋的透透的，拿着锄头和铁铲，把路边的排水沟疏通好，整个小镇上的雨水，全部排向了低洼深坑之处，因为处理的及时，大家没有造成什么损失。

    但是槐树镇没损失，并不代表别处没有。

    好多村落损失不小，齐远带着官差，骑着马视察了整个平远县。

    并召集了县里所有富户到县衙开会，主要目的就是募捐，募捐内容并不是只要钱财，粮食是最主要的。

    做为朋友，罗家，萧家，带头一家捐了五万斤粮食，许掌柜和苏掌柜捐了两千斤干面条，槐树镇其它商户，一家捐了一千斤粮食。

    就连杨柳村，一家都捐了一百斤粮食，看到这些，那些富人坐不住了，纷纷捐银捐粮。

    他们的募捐，让齐远这个县令，压力一下小了许多，因为这个季节，北方受灾远没有南方历害。

    朝廷根本顾不上这里，只能当地的父母官想办法，所以县令一职，说它真正关系到百姓的生死，一点都不过。

    杨柳村的村民也从这件事上，更加佩服喜儿，对她的话言听计从。

    九月初，雨季过去，齐远忙完公务跑到槐树镇，一家一家的进行了感谢，他的做法受了百姓的称赞，试问天底下，有几个当官的会这样做？

    他在萧家客厅坐着，萧天堡父子陪着，喜儿也被喊了过来，齐远就感觉到屋里凉凉爽爽的。

    “我说萧剑，你家这个时候还囤着冰？”

    “早就用完了，现在用的是喜儿家的冰”

    齐远一扭头“你罗家铺子卖冰了？”

    “是的”

    “为啥不和我说一声？”

    “你不是忙嘛”

    “哎呀呀，喜儿妹妹真不够意思”

    “我们这不是不想多事嘛，毕竟你家，那啥不是？”

    齐远一愣，小心的问道，“是不是你们都知道我夫人的事？”

    “是啊，怕影响你们家和睦就没和你说过”

    齐远长叹一声，“家门不幸，我居然娶了一个两面三刀的女人回家”

    萧剑好奇的问道，“那天我们走后，没出啥事吧？”

    “都不是外人，我也就不瞒你们了，我那老妻，不知从哪儿搜刮了三大箱的珠宝，里面居然有一半是子轩他媳妇的嫁妆，

    你们两家给孩子的见面礼，也被她抢走了，我知道后，过去找她要，她不但不给，还满嘴谎话，我就，我就狠狠揍了她一顿，我知道我不该打女人，可那天都快把我气疯了”

    “打完后呢？”

    “我把那些珠宝没收后都交给了儿媳妇管，以后齐家的家务事，我就让齐轩夫妻管，至于她，以观后效吧”

    “看，我就说清官难断家务事吧，”

    “少说风凉话”

    齐远白了萧剑一眼，“我现在都是当祖父的人了，休妻的事是干不出来，就算休了，我也不打算再娶，这么大岁数了，以后儿孙绕膝就知足了，所以，休不休，就不怎么重要了，那毕竟是子轩的亲娘。”

    “子轩他们呢？”

    “在他岳家，还没回来呢，对了，我听说纪康不在白鹭学院了？”

    “是的”

    “那现在？”

    “这会儿他和瑾年正在巩先生的家里上课”

    “巩先生？哪个巩先生？什么来历？”

    “就是原翰林院主管巩凡群先生”

    齐远猛的站起来，“我晕，你们是怎么把他老人家请来的？天哪儿，他老人家在哪儿？我要去拜访一下”

    “就在杨柳村，巩宅，来这里两个多月了”

    “哎呀呀，你们呀，太不够意思了，那什么，萧剑，快给我准备一份礼，我得去见见他老人家”

    “行了吧，别来虚的，守着喜儿妹妹，巩家啥也不缺，直接诚心去就行了”

    “走，咱们一起去？给我壮壮胆儿？”

    “哈哈”

    于是一行人坐着马车，没多长时间就到了巩家，进了里面后，几人就在客厅等着。

    课还没结束，巩先生是不会出来的，但是巩夫人和巩老夫人知道后，都从后院来到客厅陪着他们。

    其实两人真正来陪的是喜儿，“丫头，你有好长时间不来了，在忙什么呢？”

    “在家培植树苗”

    “又买地了？”

    “没有”

    “那你？”

    喜儿正要开口，外面巩先生爽朗的笑声，打断了她们的谈话。

    他带着纪康和萧瑾年来到客厅，“这是哪阵风把你们吹来了？”

    萧天堡他们都没说话，只见齐远起身，很恭敬的走上前，冲巩先生一礼。

    “学生齐远，见过先生”

    “你是？”

    “平远县的县令”

    (本章完)

