    陈小凡心中叹息，有人指点，就是少走弯路，自己没有师傅指点，纯靠自己摸索，很多很简单的，都不知道怎么样去做。

    走了很多弯路才弄清楚怎么回事。

    “有人在刚刚劈的木头找到火种，有人雷击木变成千年乌木找到火种。有人找了很多雷击木，劈了很久的也有，刚刚劈的也有，就是找不到雷火。”

    陈小美也说不清楚，到底哪一种雷击木才有火种。

    陈小凡进入沉思，现在天气闷热，都没有下雨，还是干旱季节，幸好水渠开通了，否则陈家村根本无法耕种。

    只要打雷，制造风筝带着木头上去，不就有雷击木了？

    但事情绝对不是那般简单，都是被雷劈过的木头，为何有的有雷火火种，大部分没有呢？

    陈小凡走到土地庙。

    看到很多冥纸和鞭炮纸，这一段时间很多人来这里祭拜，香火不算旺盛，但多多少少有点香火信仰愿力。

    看到破烂不堪的土地庙，决定建造一座超级雄伟的庙宇，这样香火才会旺盛。

    诸多神祗，土地神却是等级最低，最卑微，所以土地庙都是特别简陋。

    陈家村还好，至少有一间土地庙，其他的村庄，就是一根树木，放一块石头，就当做土地神祭拜了。

    里面的神像就是一块宛如人形的石头。

    走进土地庙，感受到自己的眉心和石头链接，很诡异的力量传过来。

    轰隆隆！

    陈小凡意念出现在识海当中。

    看到一位鹤发童颜的老爷爷。

    “我到底该怎么样选择呢？”

    “选择用信仰愿力提升修为呢，还是修炼雷火真解呢？”

    陈小凡知道这是激活了土地爷爷传承了，看到两种修行方法。

    应该是三种。

    一种利用信仰愿力提升自身修为，一种利用信仰愿力修炼神格，和兼容修炼雷火真解。

    信仰愿力帮助提升修为，修炼速度就快很多，但土地神格就变得很卑微，很垃圾的神格。

    如果选择修炼雷火真解，以后的真元力就蕴含着雷火和木属性，还有土属性。

    土地爷爷的属性，本源是土，没有土属性是无法成土地传承者。

    木属性来自本命树，雷属性是功法修炼出来的。

    如果利用信仰愿力修炼，就是纯属性，也就是单一的土属性，这一种修行的土地传承，属于最垃圾的。

    没有战斗力，空有修为，表面上看的很厉害，其实连低一个等级的修者，都打不过。

    单一属性提升的速度是最快速。

    如果修炼雷火真解，就有四种属性，雷电，火，还有本命树木属性，本源属性土属性。

    不管是哪一个传承者面对这样的传承，都不知道选择哪一种修炼方法为好。

    但陈小凡没有半点犹豫，把全部心法记住，选定了修炼雷火真解，毕竟需要火来炼器。

    马上开始修炼雷火真解。

    首先要寻找到雷击木，从里面提出火种。

    陈小凡运转雷火真解心法，梳洗一下而已。

    结果惊呆了！

    丹田之中全部真气变成紫红色，紫色是雷电，红色是火焰。

    怎么有雷火火种？

    陈小凡万分不解，很迷茫，却没有记起就方晓欣的那一天，下着雷暴雨，还下冰雹。

    当时桎梏逃命，手被冰雹砸了，也没有注意到。

    那是被冰雹砸了，不是雷电。

    但那个时候是下着雷暴雨。

    如果被雷劈了，还有命？

    其实那块木板就是雷击木制造的，所以雷火在木板之中沉睡。

    木板是空间神木，雷电击中之后，雷火就会在里面凝聚，然后进入沉睡。

    土地庙经常被雷劈，就是木板的原因，是木板在吸收雷火。

    人家温养好几年，才可以诞生火苗。

    陈小凡却是修炼雷火真解，马上出现一个大火球。

    而且越来越大。

    竟然有十米圆形，悬浮在丹田紫府正中心。

    全部真气汇聚过去，化作雷火真元力。

    感受到雷火温度高的可怕，身躯接触结对是必死无疑，绝对一刹那化成灰烬。

    陈小凡狂喜，渴望能够有一个鼎炉炼器。

    自己的丹田紫府就是最好的鼎炉。

    以后不但要炼器，还要炼丹。

    陈小美会制造悟道茶，也会炼制练气散，但修为不够，无法炼制练气丹。

    有了雷火，陈小凡心变得活跃了，首先就是炼制练气散。

    练气散需要的药材是十年以上，对于陈小凡来说，面前有钱去炼制。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣。

    全身出现灼热的刺痛。

    很多真气带着火属性，在经脉之中运转，感到火烫一般痛苦。

    身躯好像放在火炉上靠一般，全身一阵阵剧痛浮上。

    陈小凡忍住痛苦，任由真气自动运转。

    之前身躯产生雷鸣，就是一层桎梏被冲开了。

    真元力开始浓缩了，快速吸收上面的白色浮云能量。

    变色浮云，就是破剑吞噬别人的内力所化。

    修为从先天之境中期，晋级到先天之境后期。

    陈小凡狂喜，加把劲就可以到先天之境巅峰修为，到时候就可以准备筑基了。

    正常修炼，是想开创出气海，然后筑基，筑造丹田紫府，丹田紫府筑造成功，就是筑基期。

    问题陈小凡一开始就筑造了丹田紫府，租期该怎么样筑基呢？

    就算有师傅，也没有谁指点陈小凡，毕竟没有谁，有那般怪异的丹田紫府。

    不管那般多，想巩固还哦修为，以后在想办法。

    身躯运转九个大周天，陈小凡感受到自己的身躯好像被火烤了九次。

    全身发烫的痛苦，都不想动了。

    陈小美感受到陈小凡身躯的高温，露出惊骇的神色。

    知道陈小凡在修炼火属性功法，所以静静地看着，没有打扰陈小凡，反而帮陈小凡护法。

    陈小凡很吃力睁开眼睛，一脸苦涩。

    “雷火属性的功法修炼起来，就是把自己煮了。”

    身躯的剧痛，让陈小凡感到生不如死。

    “大哥哥，修炼雷火功法，就是躯体和修为同时修炼。战斗力极度恐怖。”陈小美听到陈小凡说修炼雷火属性功法，心中极度震惊！

