    

    乔摩多带着五人逃走，剩下的不足十人，被五十几人围观。

    他们没有乔摩多或者逃走的另外五人那样的实力，下场可想而知。

    王凡没有浪费，这些人虽然实力不如乔摩多，但每一个单独拿出来也是江湖超一流的高手。

    他辗转于各处的战团，给每人补了几下之后才放下心来。

    跑回去重新背起重剑，王凡返回时，剩下的人几乎都被捉住或者打死了。

    而不出所料的是，这些人果然都是那天与乔摩多一起去华山上砸场子的人。

    而之前与乔摩多联手围攻王凡的三人，正是也速孛、耶律机、完颜克。

    从捉住的人口中，众人没有询问到任何信息。

    哪怕将面罩揭下来后他们的身份已经暴露，但依然没有一人开口。

    最后的结果自然不必多说，十人中除了战死的那些，剩余的都被五花大绑地送去了华山主峰上。

    这让王凡有些可惜，不过也速孛三个最厉害的人已经被杀，加上另外还有两个战死的，他得到的战利品箱也有五个。

    做人不能太贪心，王凡轻轻叹了口气，不动声色游走于四处，将五个战利品箱收集起来。

    随后，他走向冯蓉和上官飞雪。

    “到底怎么回事，你们怎么会在这和他们打起来，而且还有这么多少林丐帮和华山的人？”

    冯蓉看起来状态完好，上官飞雪看起来有些狼狈，但总归是没有受伤。

    “我听见这边有动静，带人来看时冯姑娘他们已经和那些人打起来了。”上官飞雪说着，视线看向冯蓉。

    “我也不知道，我感觉到有人在靠近，和屠百仞他们出来查看时他们突然向我们发起了进攻。”

    “最后打斗声吸引了一些华山派的巡逻弟子，他们去叫来了少林和丐帮的人来帮忙。”

    闻言，王凡看向丐帮和少林华山的众人，由衷感谢道：“多亏你们了。”

    “白少侠不必客气，这些番人在我中原还敢肆意作恶，我们看到是一定会出手的。”

    丐帮高手拱拱手，随后带着人离去。

    “白施主武功似乎有所精进，这次即使我们没有出手，想必也能够化险为夷。”

    “我们在城中巡逻，就是为了防止这样的恶人闹事，白大侠不用客气。”

    少林罗汉堂弟子和华山弟子寒暄了几句后也带着俘虏和那些战死者的尸体离开了。

    场中片刻间只剩天下第一庄的几人。

    云烟看着王凡手上的龙虎手，笑意盈盈道：

    “雪儿待你可真是不薄，十几日前她拜托我替她回庄内监督这龙虎手的制作，我还以为她转性突然关心自己起来，原来是为了你。”

    “我就不明白了，雪儿这么好的姑娘愿意如此真心待你，你还在犹豫什么？”

    听见云烟的用词，王凡微微错愕，指了指自己道：“我很感激，但犹豫从何说起？”

    “你自己觉察不到，但别想瞒过阿姨。”云烟淡笑道：“你若是想彻底绝了雪儿的心思，大可以从此不再见她一面。”

    “这……”王凡有些迟疑道：“我和她又不是仇人，没必要做到这一步吧，而且武林大会的事，我也不可能一直躲着她。”

    “你不用向我解释。”云烟瞟了一眼窃喜的上官飞雪，继续看向王凡道：“不要辜负了雪儿，她是个好姑娘。”

    王凡顿时连连摇头：“雪儿姑娘和我之间还没有开始，谈何辜负，而且我已经有了不能辜负的人了。”

    “年轻人真是不利落。”云烟叹了口气，无奈地对上官飞雪耸耸肩：“阿姨只能帮你到这了，要让这块石头开窍还是要靠你自己。”

    “嗯，我不会放弃的。”上官官飞雪斗志满满地坚定点头道，王凡顿时有些头大。

    像从前那样朋友一样不好么，云烟这么一搅合，以后王凡也不知该怎么面对上官飞雪了。

    或许，还是直接搬去华山上等武林大会结束，直接找个地方躲起来好些吧。

    王凡心中有了这样的想法。

    而且乔摩多不知会不会再次来找麻烦，想到这里，王凡就不再犹豫。

    在送走上官飞雪和天下第一庄的人之后，王凡没有理会凑过来想要做月老的曼儿，开始收拾行李。

    而在王凡上山之前，山上的人已经知道了之前乔摩多带人突袭白龙客栈的事。

    宁不敌和一众掌门以及江湖五方的高手在议事堂久面面相觑了很久。

    “没想到吐蕃国师竟然还敢再带头作恶，我看这次我们直接下山，将他们打死算了。”

    崆峒派的胡岩大声建议道。

    宁不敌默默地坐着，没有说话。

    胡岩顿时不满道：“宁掌门，苍龙城你们华山派最清楚不过，应该知道他们藏在何处吧，你为何不说话，难道想包庇那恶僧？”

    “哦。”宁不敌听见胡岩直接叫自己，恍然回过神道：“我想一些事想得入神了，怎么，胡掌门有什么建议？”

    “什么事情让你能入神？”胡岩却好奇起来，询问道。

    “我在想，白鬼的武功到底是什么水平，在玄黄榜排榜时，他与玄黄榜第四的柳入梦打得颇为惨烈，我想众位应该都有目共睹。”

    胡岩点点头道：“以本次武林大会的水平来看，他那时候大概能在天地榜排在三百名左右。”

    “哪怕上次乔摩多连续与蓬莱岛主以及玄叹神僧交手，以天地榜三百名左右的水准，都不可能击退他吧。”

    宁不敌低声道，顿时引起众人广泛认同。

    “而这次就更蹊跷了，即使不算乔摩多，一起围攻白鬼的也速孛三人也都是足以排进天地榜前二十的绝顶高手，但是在围攻中却被白鬼当场击倒两人，比起八天前击退乔摩多时，实力差距又何止天差地别。”

    宁不敌说完，胡岩也低头沉思起来。

    “白鬼一直在藏拙？”几秒后，胡岩突然高声喊道。

    众人翻了个白眼，这是谁都能想到的事。

    众人真正在意的是——白鬼这次与吐蕃国师交战，到底有没有用尽全力？

    别的不说，哪怕是这次白鬼的战绩，在座的众人，哪怕是玄叹也没有把握能够做到。

    “呵呵，众位不必惊讶。”陆浩乾突然笑道，将所有人的目光吸引过来。

    “天下第一庄难道知道些什么？”石昊眼前一亮。

    “白少侠此前一直没有合适的神兵利器，近几日，由天下第一庄几位供奉联手打造的神兵已经送来，想来他今日能够大杀四方，应该有神兵的功劳。”

    神兵！

    众人眼皮一跳。

    来参加武林大会，谁不是带着最好的武器，感情之前白鬼拿着些破烂就敢上台，结果还让他打到了玄黄榜第一？

    带着破烂打擂台就算了，毕竟也不会有性命之忧，结果还用破烂与吐蕃国师这种绝世高手干了一架？

    众人一时之间有些语塞。

    该说白鬼是艺高人胆大还是莽上加莽？

    这么一个拥有绝世猛人之姿的人拿到了神兵利器，也难怪突然间实力大增。

    而且由天下第一庄几名供奉联手制造的神兵，想来也不是一般货色。

    胡岩突然大喜道：

    “这岂不是正好，有白鬼大侠在，我们这次一定能将那恶僧除掉。”

    “宁掌门，我们快走吧，和白大侠汇合后，正好趁着夜色打恶僧一个措手不及。”

    胡岩催促道。

    宁不敌无奈地笑了笑，将山上的事务委托给风易和后，带着五方高手和几个大派掌门一起朝山下走去。

    然而，在胡岩的催促下，他们下山并没有走正常的山道，而是用了赶时间的跳山。

    因此，他们也错过了扛着寒玉床和全部家当，带着全家四口人从山路慢慢上山的王凡几人。

    冯蓉和屠百仞等三魃是第一次来到华山之上，一路都在好奇的询问山上的情况，有过一次经验的曼儿得意地给他们解释着。

    王凡顶着中神功的名头，哪怕搬家的阵势挺大，但路上的华山弟子都恭敬地给这一家子让开了道路。

    而到了山上，风易和以及杨广早就听到了华山弟子的消息，迎了上来。

    当看见王凡扛着的玉石大床时，杨广面色古怪：“白兄弟，你这是……搬家？”

    见王凡点点头，杨广眼皮一跳：“白兄弟说笑了，我们华山连弟子的家眷都住在山下的苍龙城，你就别开我们的玩笑了。”

    王凡下一句话让他放心不少：“暂时住在山上，等武林大会结束就走。”

    “那，你这扛着床是？”

    “我妹妹认床。”

    曼儿：“……”

    “那就跟我来吧，我给你们安排一个独院。”

    当杨广带着王凡几人离开后，风易和哭笑不得地看着几人的背影轻轻摇头道：

    “宁师兄他们下山去找白少侠，看来必定会扑空了。”

    中原五绝一行人这次只带了一些高手下山，速度极快，他们果然在白龙客栈扑了个空。

    当从华山弟子口中问到王凡一行人上山的情报时，顿时所有人目光看向胡岩。

    之前正是在他的催促下，所有人才那么急着跳山下来。

    胡岩尴尬地笑道：

    “啊哈哈，我们这么多高手，就算白大侠不在，我们应该也能把那恶僧除去吧。”

    两刻钟后，站在空荡荡的院子里，将整个院落搜了个底朝天，众人一无所获，目光不时在宁不敌和胡岩身上来回去移动。

    这到底是宁不敌带错了路还是胡岩的乌鸦嘴在发挥奇效？

    显然，他们又扑空了。        

