    连番变故之下，即便以季月年的心境都泛起了许多波澜，在那第二指点来之时，若是太楚土地尊神不曾出手，即便其是珍稀无比的通玄心鬼血脉，也极有极大的可能直接陨落。

    　　太楚古城之内的交手并无悬念，季鹊雪乃是凭借《聚神血咒》逆势而上，此时又执掌太楚神印，占据了极为明显的优势，若是没有外力干预，太楚土地尊神的陨落已成定局。

    　　季月年虽不清楚太楚土地尊神口中的那位“元衍城隍尊神”为何不亲自出手碾灭季鹊雪，不过却也多少有些猜测，应是太御圣宗之内的大能注意到了自己，这才通过那“元衍城隍尊神”将自己救了下来。

    　　他却是不知，虽然元衍城隍尊神确实有着随意戮杀季鹊雪的能力，却根本只是不想出手而已。

    　　身为统摄一方地界的天地正神，元衍城隍尊神的神力修为堪比神宫宿灵之境的无上大能，麾下有着足足数十位正九品土地尊神、山岳尊神。对于此时太楚古城一隅发生之事，这位元衍城隍尊神宁愿让太楚土地陨灭，也不愿展露出自己的半分神力。

    　　其中究竟，与其神职晋升的条件有着一些关系。

    　　其神职所在乃是统摄元衍地界之中的诸多正九品天地正神，执掌元衍地界之内的雷、雨、风、雪等等诸般天象，除此之外，元衍地界之内所有的一切都与其无关。

    　　对于这位元衍城隍尊神来说，太楚古城之内只要存在摄守正神便可，至于此正神到底是太楚土地还是季鹊雪，并没有任何区别。

    　　季月年在原地静立半晌，望着近在咫尺的青栾山脉，目中有着莫名之色显现。

    　　若他不曾记错，那归真上境的狼妖墨元便是居于青栾山脉边缘的西北角之处，距此地并不算远。

    　　太楚土地将季月年送至太楚古城疆域之外，却好巧不巧地正好将其传至了青栾山脉外侧。

    　　“归真上境么。”

    　　季月年喃喃之间，翻掌便取出了敕灵乌木剑，浓郁的血脉气息加持之下，炽白的璀璨剑光自剑身之上流转而起。

    　　有着诸多通灵法宝与神通真诀在身，此时入玄上境的季月年完全可以碾压寻常的归真之境生灵。

    　　即便是狼妖墨元这般积年的归真上境，季月年也有着一战之力。

    　　不过以其如今的模样，却是进不了青栾山脉。

    　　季月年朝着天炉之障行去，刚刚走出了数步，其身周的太御玄气逐渐流转变化，最终完全凝结成了漆黑无比的鬼气，使其身影在玄黑墨月袍的映衬之下愈加晦暗。

    　　赵霄云放弃一切才能勉强修习的《蜕鬼真咒》，对于季月年来说却是天生的血脉神通，如今施展出来如臂指使，没有半分的滞涩之感。

    　　……

    　　古庙。

    　　楚月河望着身周悬浮着的数十道光幕，皱着眉头，喃喃道：“师尊还有数年时间便会前来炼丹，这些丹材终究还是太少。”

    　　其身侧静立着两位妖将，一位身着银甲，另一位身着红衣的正是红鸾妖将。

    　　红鸾妖将上前一步，笑道：“楚公子，此事无需太过担忧，再过几日我与几位妖将外出一趟，摄些归真之境的生灵回来充作丹材。”

    　　楚月河侧头看了他一眼，摇头道：“不可，师尊早有敕令，我等如今乃是在太御圣宗治下的疆域之内设立炼丹道场，若无必要，不能离开青栾山脉。”

    　　红鸾妖将心下暗骂楚月河愚蠢，面上却不曾展露分毫，依然和熙笑道：“楚公子，若是妖君大人当真前来此处炼丹，却又发现丹材不足，震怒之下又该如何？”

    　　楚月河乃是白鹭妖君的弟子，其地位之尊贵远非他们这些巡守妖将所能相比，虽然几位妖将这段时间以来皆是对楚月河阳奉阴违，不过表面上却从来都不曾对其有所反驳。

    　　此时距离白鹭妖君炼丹之时仅仅只剩了几年，却是顾不得那么多了。

    　　原本青栾山脉之内的妖灵鬼物有着许多，除却楚月河日常炼丹之外，更是足够白鹭妖君炼丹所用。

    　　只不过上一个执掌青栾山脉的赵伦实在是太过贪心，擢取了青栾山脉之内的巨量丹材，这些妖将亦是跟随赵伦吃的盆满钵满，却在无意之间忽视了青栾山脉这并不算大的体量，根本由不得他们如此搜刮。

    　　楚月河思衬片刻，还是摇了摇头，道：“自我来此之后，每月的丹材统计便都是如此，即便到时候丹材不足，也并不是我的责任，想必师尊应该不会怪罪于我。”

    　　此言一出，不仅银甲妖将与红鸾妖将面色难看无比，就连古庙之外侍立的其余数位巡守妖将都按捺不住心中慌乱，急步行了进来，纷纷朝着楚月河恭敬见礼。

    　　“楚公子，万万不可作此想法啊！”一位妖将上前一步，高声呼喊，“楚公子乃是妖君大人的嫡系弟子，前途无量，此番被遣来执掌青栾山脉，正说明妖君大人对于公子的看重，若是公子只是维持现状，在妖君大人那里的地位定会下降不少！”

    　　银甲妖将心中早将楚月河的嫡系血亲骂了个遍，上前道：“楚公子，执掌山脉如同修行，逆水行舟不进则退的道理公子不会不明白。”

    　　其余数位妖将皆是暗暗腹诽，你是白鹭妖君的弟子，妖君自然不会把你怎么样，可白鹭妖君若是察觉到自己这几个妖将侵吞山脉资源如此放肆，定会直接一巴掌拍下来，全部碾灭了事。

    　　贪欲之心人皆有之，侵蚀山脉的资源并非不可，却须有度，否则便是灭顶之灾，大罗神仙也难救。

    　　随着诸位妖将的接连劝说，楚月河明显有了些许意动，却依然不曾真正拿定注意。

    　　红鸾妖将见此事有戏，便再次加了一把火，道：“公子还请放心，你只需要传下允许我等离开天炉之障的令符，事后我等会将其销毁，所作所为与公子无关。”

    　　银甲妖将应声道：“不错，到时候摄回的所有丹材都算在公子头上，若是出了什么意外，皆由我等一力承担。”

    　　白鹭妖君的规矩极为严苛，若是没有楚月河亲手赐下的离炉令符，即便这些妖将有能力离开天炉之障，也根本不敢越雷池半步。

    　　楚月河思衬了半晌，终于点了点头，道：“可，不过你等外出之时，万万要避开太御圣宗，太御圣宗与师尊早有协定，我等虽能够在此设立炼丹道场，却不能随意残害道场之外的生灵，若是被察觉到……”

    　　“公子莫要多想，这些事我等自然晓得。”

    　　“公子放心罢，不过数日，便会有无数‘丹材’填充进来。”

    　　诸多妖将纷纷开口应和，不时催促着楚月河篆刻离山令符。

