
　　白嵚雲顿时也非常的开心。

　　她越想也越是觉得，大宝剑这个名字，非常之不错。

　　“对了，你想好剑名了吗？”

　　她问道。

　　贱名？

　　林北辰额头一排黑线，道：“没有。”

　　他的心思，根本就不在起名字上。

　　而是……

　　他看向了远处的正方形石桌。

　　上面还剩下六柄剑。

　　啧啧啧。

　　这不浪费了吗这不？

　　这都是钱啊。

　　心中一动，林北辰毫不扭捏地突然站起来，道：“白大师，凌城主，我有一个疑问，想要请教一下。”

　　无数目光，瞬间集中到了林北辰的身上。

　　凌君玄道：“哦，林同学有什么疑问？”

　　林北辰嘿嘿一笑，一脸纯良天真地道：“其实我不但可以右手用剑，也可以用左手剑，还可以施展双手剑，所以选一把剑，对于我来说，有点儿不太公平，不知道可不可以多选一把？”

　　霎时间，众人的表情，就有点儿精彩。

　　这也太不要脸了吧。

　　一把不够，还想要第二把？

　　见过蹭吃蹭喝蹭世面的。

　　还真没有见过蹭剑的。

　　但秦兰书的表情，却是瞬间一变。

　　“左手剑？”

　　她长身而起，目光紧紧地盯着林北辰，道：“你确定？”

　　凌君玄和犁落然的表情，也有些严肃。

　　林北辰早就想好了一个合理的解释，笑着道：“确定呀，其实在这一次的预选赛中，看到凌晨小姐使用左手剑之后，我就觉得其实……”

　　“好了，别说了，你可以再选一把。”

　　秦兰书直接打断了他的话，表情严厉地道：“不过，你要在接下来的环节中，证明自己也擅长左手剑，否则的话，就是欺骗在场的所有前辈，到时候，直接剥夺你参加后续比赛的资格，逐出城主府。”

　　“呃……”

　　林北辰用中指揉了揉眉心：“好。”

　　然后，在所有目光的注视之下，他又走到了石桌面前，挑选了一柄正常大小的单手银剑——为什么又是银剑？

　　因为其他的剑都是黑色或者是铜色，看着不怎么值钱。

　　不过，这并不算结束。

　　因为林北辰犹豫了一下，又选了一把薄刃的淡银色短剑。

　　反正就是和银剑过不去了。

　　他拿着新选的两把剑，大摇大摆地回到了座位上。

　　“你选了三柄剑？”

　　东方战看不下去了，道：“难道你有三只手？”

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“你这种土鳖懂什么？嘿嘿，我不但可以施展双剑，还精通一门秘术叫做三剑流，可以同时施展三柄剑，所以，当然要选择三把剑了。”

　　“你……”

　　东方战简直无语了。

　　其他少男少女们也都快看不下去了。

　　简直无耻啊。

　　曹破天淡淡一笑，语气中不无讥诮地道：“你好歹也是丁教习选中的传人，竟然连一柄好点儿的剑都没有吗？沦落到在这里骗剑？呵呵，不知道是你太废物呢，还是丁教习太穷酸？”

　　林北辰直接怼回去：“你懂个卵子。”

　　“你……”

　　曹破天也被气到了。

　　一般打嘴炮讲的是委婉和技术含量，像是林北辰这种一张口便是粗俗之语的人，还真的没法交流。

　　白海琴一摆手。

　　曹破天躬身闭嘴。

　　“丁师兄，三年之前破天为什么离开你，看来你还没有想明白。”

　　白海琴看向丁三石。

　　后者沉默不语，如入定的老僧。

　　白海琴又微微一笑，道：“既然林同学精通三剑流，那选三把剑也无不可。只是，你的师父传授不精，但老夫却是要提醒你一句，贪多嚼不烂，这是武道至理，每一把剑都有它的特性，想要一口气修炼三把剑，呵呵，我只能说志向不小，到最后，呵呵，怕是竹篮打水一场空。”

　　林北辰懒得理会这个阴阳怪气的家伙。

　　白海琴又看了丁三石一眼，才道：“好了，赋名继续吧。”

　　之后又有天才，将自己的剑，递给范祖昂。

　　片刻后，轮到了曹破天。

　　他将自己选择的宽刃阔口剑，递了过去，道：“斩天。”

　　噗。

　　林北辰一口茶水喷出来。天籁小说网

　　曹破天顿时怒目而视。

　　林北辰忍俊不禁地道：“天生万物以养人，犹如万灵之父母，你这个人，还真的是惯于忘恩负义啊，起个名字叫做破天倒也罢了，选把剑，还要叫做斩天，你这是和天有多大仇啊？”

　　噗嗤。

　　傲娇小萝莉白嵚雲一听，直接笑出声。

　　她听出来了，林北辰这是在拐弯抹角、指桑骂槐地地损曹破天背叛启蒙之师丁三石，转投白海琴的事情，说他是一个忘恩负义之徒。

　　这个大色狼，反应快，嘴巴毒。

　　“你知道什么？”

　　曹破天冷笑着道：“武道修炼，本就是一场逆行，我辈武者，勉励精进，以剑镇压诸天，就当心中无所畏惧，斩破这天，斩破这先天桎梏，才能超脱自我，才能领悟剑道真谛，这其中的大道奥义，岂是你这个人渣败类，所能体悟？”

　　“呵呵。”

　　林北辰道：“你开心就好。”

　　曹破天气结。

　　“呵呵，曹少侠，言语之争无意义，这个名字，极为不错，斩天之志，豪气干云，赋灵已毕，请拿好你的剑。”

　　范祖昂已经在金色宽刃阔口剑上施展了【赋灵术】，铭印上了‘斩天’二字。

　　这把剑顿时散发出一种奇异的淡淡微光，其中的灵韵，似是要满溢出来，多了一种罕见的活性，威力品秩当即提升了一筹不止，比之前其他人的赋名过程，要有效和奇异许多。

　　尤其是当曹破天将斩天剑拿到手中的时候，剑身直接嗡嗡嗡震动了起来，仿佛是在传递着一种抗争和不屈的意志，玄妙奇异到了极点。

　　“哈哈哈。”

　　曹破天大笑，玄气注入其中。

　　一缕金铁交鸣的微音，从剑身中传出，剑刃顿时金芒大作，一道道玄纹纹络亮起，在剑身上勾勒出一道道曼妙的光路，使得这柄剑，沉睡其中的灵性逐渐被激活，焕发新生，更加与众不同。

　　“这纹路，有点儿像是……呃，电路图？”

　　林北辰看着，觉得眼熟。

　　串联电路？

　　并联电路？

　　还有……

　　这就是玄纹吗？

　　片刻，斩天剑恢复了正常。

　　“好剑。”

　　范祖昂也赞不绝口，道：“这把剑与曹少侠自身修为的契合度，达到了六成以上，日后只需用心温养，可以飞速提升契合度，只要契合度达到百分之百，就可以提升一次品秩……呵呵，曹少侠选剑的眼光，当真是令人佩服。”

　　“哈哈哈哈。”

　　曹破天脸上的笑意根本就藏不住，对于这柄剑满意到了极点。

　　对于刚才制造出来的声势，也满意到了极点。

　　这足以证明，他才是真正的天才，选到了最好的剑。

　　就连白海琴的脸上，也都露出一丝笑意。

　　白云城规矩森严，曹破天虽然是他的弟子，但境界不达标的情况下，依旧只能使用制式佩剑白云剑，品秩比普通人用的剑当然要好很多，但和一些精品比起来，就差得远，这一次能够得到一柄契合自身的高品质佩剑，也是一个不小的收获。

　　曹破天示威性地看了林北辰一眼，道：“林北辰，到你了，你选的剑，可曾起好名字了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零九章 斩天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 