    陆清凡慢悠悠的往山洞里走去，越是深处，光线就越是昏暗。

    但山洞里依然宽敞。

    他此时的气息完全收敛，只要他不想让对方发现，对方就很难发现他。

    陆清凡走着走着，突然眼前出现一片光亮。

    硕大的夜明珠镶嵌在石壁上，每隔几步，就会出现一个。

    陆清凡脚下的地面渐渐平整起来，石壁也变得光滑了许多。

    他又走了几步，前面豁然开朗。

    这是一片非常大的空间，地上蜷缩着一只妖兽，像是在睡觉。

    它身长三丈，高一丈有余，全身雪白，头上两只角，白色的鳞片覆满全身。

    雪麒麟！

    神兽！

    陆清凡盯着它看了一会。

    突然，它睁开了眼，回过头，恰好对上了陆清凡的目光。

    “吼！”

    雪麒麟惊叫一声，从地上爬了起来。

    陆清凡冲它笑了笑。

    “你是谁？”

    雪麒麟口吐人言，惊疑不定的看着陆清凡。

    它看不出陆清凡的实力，甚至感受不到陆清凡的气息。

    这让它有些想不通。

    “我来找个人。”

    陆清凡指了指雪麒麟身后，那里有几间石室。

    “这里没有你要找的人，赶紧走！”

    雪麒麟有些恼怒。

    找人竟然找到这来了？

    知不知道它是谁？

    “我不走！”

    陆清凡非但没走，反而往前走了几步。

    “吼！”

    雪麒麟怒吼一声，两只眼露出凶光。

    “怎么了？”

    突然一个清冷的声音响起，一个黑裙少女出现在雪麒麟身边。

    陆清凡一眼就认出了她。

    因为她一点都没变！

    还是以前的模样，以前的装扮。

    时光似乎在她身上毫无作用。

    “你是谁？”

    黑裙少女的目光转向陆清凡，冷冷的，带着质问。

    她没认出陆清凡。

    如今的陆清凡不但模样变了，装扮变了，甚至气息也隐匿了。

    “我是谁？”

    陆清凡冷笑一声，“杀你的人！”

    “轰！”

    一道剑光很突兀的出现，狂暴的剑气瞬间而至，眼看就要将黑裙少女无情吞没。

    “放肆！”

    雪麒麟怒喝一声，扑向了陆清凡。

    一层层冰雾沿着雪麒麟身周散发出来。

    剑气和冰雾在瞬间相遇，发出嗤嗤的声音。

    随着雪麒麟和陆清凡越来越近，嗤嗤的声音越来越响，到最后演化成了一声巨响。

    “轰！”

    陆清凡的剑和雪麒麟的爪子对撞在一起，剑气和冰雾飞溅。

    黑裙少女拿出了剑，不停的挥舞着。

    “叮叮当当！”

    她好不容易才将这些冰雾和剑气驱散。

    “嘭！”

    雪麒麟重重的落地，惊疑不定的看着陆清凡。

    这个少年好强！

    甚至有可能比它还强！

    仅仅一招，它就试出了陆清凡的实力。

    人族什么时候又出了一个超凡强者？

    而且看这少年的样子，好像不到二十岁？

    这是什么天赋？

    “阿离，你躲远点。”

    雪麒麟回头看了眼黑衣少女，面带关切，“刚才你没受伤吧？”

    “没。”

    阿离摇了摇头。

    她的目光就没离开过陆清凡。

    在陆清凡出剑的那一刹那，她就猜出了陆清凡是谁。

    就是她五年前遇到的那个少年。

    因为除了那个少年，再没有人会有如此的天赋，在不到二十岁就已经是超凡强者。

    这也太逆天了！

    阿离到现在仍然不敢相信。

    “刷！”

    剑光再次亮起，如太阳般耀眼，照亮了整个山洞。

    陆清凡连续斩出几剑。

    剑气如雨，倾泻而下！

    瞬间就将雪麒麟和阿离包围。

    “快退后！”

    雪麒麟再次扑出，张开了大嘴。

    一团冰雾喷了出来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    冰雾和剑气相遇，发出阵阵响声。

    雾散了！

    剑气却未尽！

    犹有余力！

    几道残余的剑气，绕过了雪麒麟，向阿离袭去。

    阿离表情凝重，连续挥出几剑。

    “轰！”

    剑气突然炸开，狂暴的力量瞬间袭来。

    “滚！”

    阿离疯狂的挥剑。

    “噗！”

    “噗！”

    几道剑气却轻易的突破了阿离的防御，斩在了她的身上。

    “啊！”

    阿离惨叫着飞了出去。

    金色的鲜血在空中洒下。

    “砰！”

    阿离重重的摔落在地上，又喷出一口鲜血。

    她挣扎了几下，却没爬的起来。

    “阿离！”

    雪麒麟顾不上陆清凡，飞快的跑到阿离身边，拿出一粒丹药，送进阿离嘴里。

    这时，整个山洞突然大亮。

    陆清凡的剑再次斩出。

    雪麒麟愤怒转身。

    “老娘跟你拼了！”

    雪麒麟咆哮着，向陆清凡扑过去。

    冰雾再次涌出。

    “嘭！”

    剑光突破了重重冰雾，在雪麒麟头上亮起。

    雪麒麟又惊又怕，但它已躲闪不及，只能硬挨。

    “嘭！”

    剑气在雪麒麟头上斩落，雪麒麟在空中翻滚着落地。

    “砰！”

    雪麒麟重重的摔落在地上，极其的狼狈。

    它飞快的起身，瞪了陆清凡一眼。

    头好疼！

    雪麒麟举起爪子，摸了摸头，看向陆清凡的目光更加不善。

    “母的？”

    陆清凡却突然收了剑，将雪麒麟浑身上下都打量了一遍。

    “啥？”

    雪麒麟刚开始没反应过来，愣了好一会才明白了陆清凡的意思。

    “无耻！”

    雪麒麟恼羞成怒，顾不上疼痛，就要再次向陆清凡扑过去。

    “等一下！”

    陆清凡却摆了摆手，“我想跟你借一样东西。”

    “什么？”

    雪麒麟再次愣住了，下意识的问道：“你想要什么？”

    陆清凡笑道：“我想要个崽！”

    “嗯？”

    雪麒麟感觉自己脑子不够用了，完全跟不上陆清凡的思绪。

    “你的崽！”

    陆清凡补充道。

    “我要杀了你！”

    雪麒麟彻底怒了，发了疯的冲向了陆清凡。

    “轰！”

    一道剑光在雪麒麟头上亮起。

    雪麒麟还没靠近陆清凡，就被一剑震翻在地。

    它飞快的爬起来，又冲向了陆清凡。

    “你去死！”

    雪麒麟咬牙切齿，心中对陆清凡的恨大过了一切。

    它从没见过这么无耻的人。

    “轰！”

    剑光再次亮起。

    雪麒麟又被一剑拍落在地。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    它连续怒吼几声，一团又一团的冰雾，向陆清凡涌去。

    陆清凡轻笑一声，手中的剑光突然暴涨，连人带剑向雪麒麟冲来。

    “轰！”

    剑光驱散了冰雾。

    但陆清凡的剑势没停，一道剑光突然出现在雪麒麟头上。

    雪麒麟来不及多想，只能举起前爪抵挡。

    “噗！”

    陆清凡的剑重重的斩在雪麒麟的前爪上。

    鲜血飞溅。

    “吼！”

    钻心的疼痛，让雪麒麟失声大叫。

    愤怒！

    委屈！

    羞恼！

    在这一刻，涌上雪麒麟的心头。

    而且，还夹杂着一丝淡淡的恐惧。

    这个少年竟然能让它受伤，甚至流血！

    它的生命也因此受到了威胁。

    这让它怎能不害怕？

