
　　木下秀风好不容易调整回来了一点心态，自己喝起闷酒。

　　陶知命笑吟吟地给他倒酒：“秀风大哥，我提了建议之后，也还没得到回复啊。要不是你告诉我，我都不知道呢。”

　　话音刚落，他的手提电话在书包里响起来。

　　“……”木下秀风嘀咕了一句，“到了这里，也不关掉。”

　　“可能是留奈问我回不回家吧……”

　　结果陶知命接通了电话，却是上田正裕。

　　“……上田大人？”

　　木下秀风抬头看他，耳朵都竖起来了一些。

　　“……这样啊。让我和您一起过去？”

　　木下秀风眼睛瞪大了，什么意思？

　　陶知命点了点头：“……还是不用了。那天晚上对您说了很多不客气的话，我有点怕您。我还是自己开车去吧。”

　　“……”木下秀风懵懵地看着他，这家伙对那个霞会馆的理事，说了什么不客气的话？还很多？

　　电话里上田正裕的声音听不清，只听陶知命猛摇头：“真的不行。其实我从小没有出过东京，都不认识去伊豆的路。您坐我的车，很危险！”

　　木下秀风还真没想到，听上去，像是不停地在拒绝同学父亲的要求。

　　陶知命又立刻一句一句地拒绝：

　　“明天不行啊，我得忙答应了夏纳的那件事，已经约好了……”

　　“后天也不行，要去考察接手我书店装修的团队呢……”

　　“是啊，只能到伊豆见面再向您请教了……十分抱歉！”

　　“哦，现在？实在不好意思，您听这电话里的音乐声，请了会社里的同事一起在聚会呢，还在吃东西，正经事都还没开始。”

　　“是啊，真是遗憾。感谢您告知我这个信息，那我们在伊豆再见！”

　　看他挂掉电话，木下秀风心情复杂地问：“同事一起聚会？”

　　陶知命正色道：“我们不算是同事吗？秀风老板，秀风董事？”

　　木下秀风摇了摇头，正要说什么，他的电话又响了。

　　“……安斋专务啊……哦，谢谢您专门告诉我这件事，秀风大哥已经告诉过我了……确实很让我意外，不过，只要不影响我后面准备做的事所需要的资金就行。现在啊？现在正在约会……真的是约会，您听这有情调的音乐……啊？”

　　陶知命呆呆地看了一眼木下秀风，只见他叹了一口气，提高了音量：“你直接来吧，等下让美姬给你开门。”

　　陶知命讪讪地挂掉电话：“看来他经常来啊，连音乐听着都熟悉……”

　　“有什么奇怪？我和住友联系上，就是通过他。”

　　陶知命埋怨道：“这个地方是不是你自己开的？怎么不经常换换音乐？”

　　“他想和你先聊聊，就让他来吧。”木下秀风心想，我也好有底气一些，不然有点觉得自己已经没那么重要了。

　　陶知命长叹一声：“这得什么时候才能开始做正经事？”

　　“……”木下秀风都懒得吐槽了。

　　是谁刚才说，先说正经事的？

　　到底什么才是正经事？

　　肾好说话不腰疼是吗？

　　……

　　安斋善卫一上楼来，就满脸笑开了花一样：“陶君，又来啦？”

　　“……您知道我上次来过啊？”陶知命不知道他俩是不是经常交流病情，“哎，我还是一个学生，对您说是在约会，实在是因为不好意思啊。”

　　木下秀风默默地瞥了他一眼，不是心心念念什么正经事吗？这家伙嘴里就没几句正经话！

　　“当然当然，理解理解！”安斋善卫笑呵呵地，然后翘起大拇指，“但是听说陶君上次是在二楼啊，而且十二单斋王都在！真是羡慕陶君的年轻，像我们，就无法做到一个人独自战斗了！”

　　陶知命古怪地看了看他，又看了看木下秀风。

　　不好吐槽他们太变态了，群体光脖体操这种事情竟然就这么毫不在意地说了出来。

　　“咳咳！”木下秀风打断了他，“说正经事吧。”

　　安斋善卫这才正经了一点：“既然到了这里，就直接说实际的内容吧。陶君，坦白说，三菱的提议让我们有点心动。其他的合作内容就不说了，有四件事，与你们有关，所以想先和你们商量一下。”

　　木下秀风提起精神：“请讲！”

　　“四件事，都不会立刻公开地进行。只要达成了一致，就先私下签署框架性的推进协议。第一件，是实现三菱和住友分别对最上恒产与森集团的投资。其中，住友对森集团的投资，参与的是六本木新城的投资开发会社。三菱对最上恒产的投资，参与的是友和未来的最上极乐町商业部分。”

　　木下秀风皱起了眉：“仅仅友和未来的规模，无法与六本木新城相比。如果是等价的投资，我岂不是又不能掌握友和未来的控制权？”

　　“这一点你不用担心，控制权当然会给你。利益的交换在其他地方进行。第二件事，是由三菱贷款给陶君，并享有原来武田制造那块地的优先购买权。”

　　陶知命立刻说道：“次优先。最优先的购买权，是给到武田社长的。”

　　“如果计划成功，武田孝直买不起。”木下秀风断然说道，“所以这一点三菱无所谓的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶知命神情复杂。

　　这就是大财团，明明连几百亿円的资金，在国铁民营改革的大蛋糕中都是可以承担的代价，之前偏偏不肯直接给出高一点的代价让武田孝直心动。

　　彼此之间默契地压价，角力，反而突然被陶知命打了个措手不及。

　　所以这个阶段，是先必须和其中一方站得更紧密一点的。不然，让别人会额外付出更高的代价，总归会被记恨。

　　所以陶知命点了点头：“安斋专务，那么三菱给出的贷款额度和利率，甚至四年后收购的价格怎么评估，在之前商讨的内容之中吗？”

　　安斋善卫看着他，却先端起了一杯酒：“先请我说完，再单独说这件事。”

　　“好的。”陶知命的表情没什么变化。

　　安斋善卫喝了一杯酒，就继续说道：“第三件事，希望由最上恒产出面，先做出姿态成立一个信托慈善基金，随后森集团会作出姿态跟进，三菱和住友也将动员更多的不动产会社加入。这个信托慈善基金，将和各大银行合作，为在各大银行申请购房贷款的人提供贷款的贴息。”

　　“……用这个办法平息大家对购房压力不断上升的不满吗？”木下秀风皱着眉头，“这岂不是长期的投入？”

　　“既然冠以信托之名，当然也将建立自己的规则。各不动产会社投入的本金，相当于只是存在在基金中。基金本身，可以通过投资获益，承担贴息的支出。适当控制每年度贴息规模的话，也许还能够有略微的盈利。当然，这主要是为了作出一个姿态，当现在的不动产抗议风波能够平息下去。我们也将调集力量进行正面的舆论引导。”

　　陶知命心里一动，先没有说话。

　　“第四件事，是希望你们两人的会社，以住友和三菱作为主力银行或次主力银行。”

　　木下秀风不置可否。

　　陶知命也一点反应都没有。

　　双刃剑而已，能有稳定的主力银行，融资贷款时候会方便很多。当然，除了让银行能够从两人身上赚到利息，必要的时候，如果发生债务危机，主力银行把缰绳一紧缩，说不定就会像武田孝直一样，求告无门。

　　木下秀风没所谓的原因，显然因为住友已经是他的主力银行，他比较有把握。

　　陶知命没反应的原因就更简单了。

　　对于赚钱，开挂的他有足够的自信。

　　安斋善卫看这情况，才对陶知命说道：“我们同意放弃了原来武田制造那块地的抵押贷款，而三菱计划给陶君的贷款额度，是100亿円，利率有是6.5%，时间是4年。4年之后，如果武田孝直无力收购，住友也会放弃收购劝，三菱只用与其他方竞争，同等价格优先。至于4年后的具体价值，以港区不动产的均价溢出10%来计算。”

　　陶知命皱起了眉。

　　看他这模样，安斋善卫赶紧说道：“这个条件确实比我们给你的都低，住友也确实用这件事从三菱手中交换了很多。会长让我转告，住友将向你提供500株NTT的新股，另外还将为你提供50亿円的个人授信额度，利率是4.8%。”

　　“NTT的新股，是认购权吗？”

　　安斋善卫摇了摇头：“不，是赠予。”

　　“很慷慨……”陶知命笑了笑。

　　按现在的行情，这500股NTT的新股，值5亿円。当然，等到后来，价值能翻番。

　　说白了，这笔钱就是对三菱提出的利率高出预期部分的利息补偿。按三菱的条件，他一年就得多付近两亿的利息。所以，住友补足了剩余的授信额度，也给出了他们认为可以给出的利率水平。

　　同样，也把陶知命和他们住友绑得更紧密了。

　　安斋善卫沉声说道：“我明白，三菱的条件没有达到你的预期。如果计划能成功，那块地的价值，肯定也高于整个港区不动产的平均价格不止10%。但时间还有四年，届时，住友还是会帮陶君想办法，以真正的行情售出的。”

　　陶知命装作认真思考了一会，然后问木下秀风：“秀风大哥，你觉得呢？”

　　有37.5%的收益归他呢。

　　木下秀风看着他，确认着他的眼神。

　　随后，他缓缓说道：“你来决定。”

　　陶知命点了点头，对安斋善卫说道：“您的电话打进来之前，上田正裕刚给我打完电话。”

　　安斋善卫目光一凝。

　　陶知命随后笑起来：“住友同时掌握了秀风大哥那块地和武田制造那块地的主动权，面临的压力确实大多了。既然初步的商议已经有了结果，那么，这些条件，我原则上都答应了。”

　　安斋善卫大喜，举杯点头：“陶君！我明白了。这样的话，会长在和三菱的谈判中，就清楚底线了。感谢你对我们的支持！”

　　“但我有一个要求。”

　　安斋善卫肃容说道：“请讲！”

　　陶知命笑呵呵地说：“我成立了一个投资会社。那个信托慈善基金，我想要求至少30%的资金交给我来管理。当然，根据基金的目标，提供基础收益率的。”

　　木下秀风立刻点头：“至少要答应这一点。毕竟会由我率先拿出钱来，我宁愿交给大郎！”

　　安斋善卫稍微一思考，就点头道：“好的，关于这一点，会向会长明确传达的。”

　　陶知命笑容满面：“那就祝愿住友的计划能够成功了，我跟秀风大哥的地，能不能达到预期的收益，就要请安斋大哥多多关照了。”

　　“一定要成功！”安斋善卫好像没想到会这么顺利，很开心地笑起来。

　　确实，陶知命根本没提什么关于国铁民营改革方案中的核心利益，那就一切都好说。

　　何况，他对住友告知的条件都没什么改动，只提了一个无关痛痒的小要求。毕竟就算信托慈善基金中那30%的资金交给他，他一样要承担本金和收益的责任啊。

　　甚至可以成为一个新的约束他的潜在工具。

　　酒过三巡，安斋善卫就拍着膝盖：“今夜就由我来进行招待了！木下桑，怎么样？一起下楼吧！”

　　陶知命：“……”

　　他赶紧抗议：“两位大哥，我还是个学生，我要回家！”

　　两人一起看着他。

　　陶知命叹了一口气，环视了一下：“这里不是正好有三个院子吗？”

　　安斋善卫哈哈大笑：“看来就算是你，也对楼下感到后怕啊！”

　　陶知命翻了个白眼。

　　我只是与你们格格不入。

　　再说了，三楼到底是什么花样，还不知道呢。

　　秀风小老弟可说了：不止于此。

　　木下秀风就说道：“确实，我也不想太疯狂，过两天还要去伊豆呢。大郎，你还是去草津汤吧。”

　　“诶？草津汤？”安斋善卫有点可惜的模样，随后又点头，“确实！应该让大郎享受最好的！”

　　陶知命单纯地笑了笑：“草津汤的温泉最好吗？”

　　两个老蛇皮也单纯地笑了笑：“没错，草津汤的温泉是最好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第161章、草津汤的温泉最好免费阅读。https://xs.23sk.com 