    夜仙儿追上了秋歌，对着他的脚指头就是一脚。

    这一脚力道不大，可刚好踩在大拇指指甲上。秋歌抬起脚来，捂着脚指头龇牙咧嘴地跳着，“小丫头片子，信不信我整死你......”

    他的话还没有说完，夜仙儿对着他的眼睛，伸出了两个手指头。她抬起的手指头瞄了两秒钟，毫不犹豫地叉了出去。随着秋歌一声惨叫，夜枫感同身受地捂住了自己的眼睛。对他来说，眼睛比什么都重要。

    还好夜仙儿没有动手，不过秋歌已经发飙了，他抡起沙包大的拳头直冲夜仙儿。

    夜枫赶紧制止，“小秋，不许动手！”

    小秋的拳头离夜仙儿的鼻子只有0.01厘米，“这家伙谁啊，上来就打我，我惹她了？”

    夜枫没有回答他，只是瞪了一眼秋歌，“跟女孩子动手，你也不嫌害臊！”他知道秋歌这一拳的力道，夜仙儿很容易就毁容。对于这个刁蛮的小偷，夜枫只是觉得有点难缠，也不知道自己怎么就惹上了她。

    小秋的拳头收了回来，气鼓鼓地跟着夜枫走了。

    夜仙儿还不放过他们，“新来的，告诉我你们以前混那片的？要不要跟着我夜仙儿，做我的小弟怎么样？”

    见夜枫两个人不理她，她又开始推销自己，“捡垃圾能挣几个钱，投靠我夜仙儿不丢人，我在道上也是响当当有名望.....”

    她从自己四岁出道开始，眉飞色舞地讲自己辉煌战绩。从捡垃圾开始，一步一步做大做强。六岁开始掏兜，八岁开始入室，到现在专门混迹街头，可以隔空取物....

    小秋不屑地撇嘴，“你要有那个本事，还用得着我们？”

    夜枫当然也是不信，他顺着大街往西区别墅方向走，刚出了成华大街的街口便发现了异常。

    小轿车没有朝着西区郊外的别墅区，而是朝着另外一条岔路走了。他心里嘀咕着，“这娘们到底有几个男人，业务这么繁忙吗？”

    他回过头来对紧跟着的夜仙儿说道，“你先回去吧，下次如果有空，我们再考虑加入你的门下。现在我们确实有事，拜托！”

    夜仙儿一脸懵逼，“对啊，我现在就是准备回去啊，我就住在前面的废旧仓库里！”

    不远处确实有一个废旧仓库。

    仓库是两层楼高的钢架结构，占地有好几千平方。屋顶的铁皮大部分锈迹斑斑，很多地方空荡荡的。四周泡沫铁皮瓦掉了不少，墙壁上也是雨水的锈迹。他初步判断了一下，小轿车行驶的方向就在废旧仓库的方向。

    他好奇地问道，“这仓库没有人吗？”

    夜仙儿立刻来了兴致，“都是一些破砖烂瓦，谁还专门请人守！你们要是感兴趣，我带你们去见识一下？”

    夜枫在犹豫要不要甩开夜仙儿，跟着她去的话恐怕会出乱子。三太太天黑来这里，也不知道要见什么人。

    他看着地上的车辙印，“这主人已经回来了，怎么去？”

    “有我呢！”夜仙儿拍了拍自己的胸口，她神神秘秘地说道，“带你们去看西洋景！”

    西洋景？

    夜枫不好意思啊，这男男女女有什么西洋景，不过为了工作只好勉为其难。

    三个人顺着低矮的杂草灌木抹了过去，夏日的蚊子贴别多，几个人脸上都是红疙瘩。好不容易摸到仓库的墙壁下面，发现这里居然停了好几辆车。屋里好像有人在说话，巨大的仓库内充满回声。

    夜仙儿找了一个破洞悄悄钻了进去，伸出脑袋来朝着两个人招手。

    夜枫犹豫了一下钻进去了，里面是一个废旧的楼梯，楼梯上布满了灰尘。夜仙儿敏捷地顺着楼梯往上窜，几个翻身就上了二楼。

    夜枫小心翼翼地踩着楼梯，尽量靠着边上走，不让楼梯发出声响来，也留下最少的脚印。

    这是一个独立的楼梯，四周有围墙，上了二楼之后，是上千平方米的仓库。

    仓库之间的隔墙已经被拆除，楼板之间到处都是电梯井和楼梯口，一根根生锈的钢丝绳悬挂在屋顶之上。二楼看起来好久没有人来了，夜仙儿蹑手蹑脚地找了一个电梯口。

    她用嘴巴稍微吹了一下地面，用胳膊肘撑着楼板趴下。

    夜枫悄悄上前，通过楼梯口的废旧洞口，发现下面有人影在晃动。

    等到他趴下来后，才发现一楼的废旧物资中间，空地上坐着一个胖乎乎的大佬。他身后站着两个黑西装保镖，手里握着两支短枪。

    这个大佬就是白天见到的光头大佬，

    在他对面，三太太优雅地翘着二郎腿，身边跪着司机和保镖。

    这一次不同的是，司机和保镖被人用枪顶着脑袋，两个人低着头跪在地上瑟瑟发抖。

    他扣着电梯口的楼板往前挪了一下，正好可以看见大佬光秃秃的脑袋和三太太的嘴巴。

    大佬把椅子往前靠了靠，“你一个弱女子用不着逞强，交给我之后舒舒服服地做姨太太，岂不是两全其美？”

    三太太冷笑一声，苍白的脸上桀骜不逊。

    她抱着双臂，一脸冷漠地看着光头大佬，“你觉得你动得了我吗？”

    见她如此光头大佬将双手靠在椅子上，捏了捏鼻子，“你可能太自信了，要不是给胡司令面子，我20％的股份都不会留给你。不过话说回来，你现在还有几分姿色，要是愿意的话可以搬到我的公馆里去。”

    三太太勃然大怒，伸手就是一耳光，“放肆！你也不看看你是什么东西？你就不怕这话传到胡司令的耳朵里！就算是姓熊的，也不敢打我的主意....”

    她站了起来，气得双拳紧握，“你以为熊老板死了，你就吃定了熊氏集团，别忘了谁在给你撑腰！”

    光头大佬摸了摸自己的脸，站起来就是一耳光。打得三太太头发蓬松，顺着脸遮了下来。

    “还真以为自己有几斤几两，我告诉你胡司令要的是钱。就你这个人魔鬼样的货色，值得起20％的股份吗？”

    “他妈的给你脸不要脸，让你撑着脸面不是让你给我讨价还价。”

    “我告诉你，你不过是一枚棋子。放在这里就是个摆设，给其他两个家族做样子的，免得他们兔死狐悲.....”

    三太太被他一耳光打蒙了，捂着脸半天没有反应过来。

    听到光头大佬不干不净的话，用手拨开脸上的头发，满脸惊恐地睁大眼睛，“好啊，原来你们合伙算计我。既然是这样那就没得谈，有本事你们就弄死我！”

    她抓起椅子上的包包就要离开，光头大佬一把将她的手臂拽住，往前拉了过来。

    光头大佬伸手再次一耳光，“你养的小白脸可还好？我可知道他的住处。你说我要不要把这事也告诉胡司令？”

    “你跟踪我？”三太太再次愣住，摇摇晃晃半天才站稳。

    她犹豫了半天没有说话，只是捂着被打了两次的脸，任由头发蓬乱地搭在脸上。

    “我四年前就怀疑你们两个不正常，想不到真的是。没有戳穿你，是给你留点余地。”

    这其实不是留余地，只不过是抓着一个把柄，为的就是现在好拿捏三太太。

    光头大佬似乎吃定了她，“我告诉你，从明天开始熊氏集团的产业全部交给我。八栋别墅留给你，每个月按时给你分红。你要是敢在外面乱说一个字，我让你到地下去见小白脸....”

    他用手指头指着三太太，恶狠狠地说道，“给你面子你不要，非要我给你动粗！”

    旁边的人开始拉枪栓，地上的保镖和司机磕头如同捣蒜，“黄老板，饶命啊....我们不会乱说的.....”

    夜枫心里紧张起来，不过并不是很同情。在他看来不过是分赃不均的内讧，或者是狗咬狗的一场戏。

    如今看来，三太太和胡司令，以及光头大佬，必然是造成熊老板死亡的真凶。

    二太太的死，十有八九也是他们造成的。

    夜仙儿表面平静，实际上内心慌乱。她一双眼睛闪烁不定，朝着洞口后面悄悄退了出去。

    三太太再次拨弄了一下头发，昂起头来嘴角流着血。

    她桀骜不逊的脸上充满决绝，“放过他们，我只要15％！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>