    是阮寒星吗？

    他是要对阮寒星动手？

    越想越觉得有些兴奋，阮未思的眼底忍不住涌上期待的璀璨光芒。

    面对赫连寒夜的时候，她恐惧于他出手狠辣，没有约束，随心所欲。

    但是想到他的手段会用到阮寒星身上，她就忍不住雀跃欣喜，甚至期待起事情的发展。

    另外一边，阮寒星可不知道自己被惦记上了。

    这段时间，外婆住进了霍家之后，霍家越发像是一个温馨的家。

    霍浅浅、霍筱宁和霍成凛，这段时间最喜欢的就是赖在外婆身边。

    甚至把后花园的一片蔷薇铲了，移栽到了篱笆边上，空出来的地方改而种上了蔬菜。

    看了一天书，下楼在放松眼睛的阮寒星，见到这一幕哭笑不得：“这是干什么？”

    “外婆说自己种的菜最好吃。”

    霍浅浅更加活泼了，沾着泥土的脸上全都是兴奋：“大嫂，你看这边是我种的！到时候我请大嫂吃我种下的豆角！”

    “还有我的西红柿。”

    霍筱宁腼腆一笑，也跟着用力点头：“全都给大嫂吃。”

    “我记得大嫂很喜欢吃土豆。”霍成凛笑得斯文矜持，钻石耳钉发亮：“我特意跟外婆学着种了土豆，到时候给大嫂炖着吃。”

    看着三个孩子卖乖讨好，外婆忍不住笑眯起眼睛，脸上的褶皱似乎都舒展开：“放心吧，咱们现在种下秋天就能成熟，今年一定吃得上。”

    阮寒星忍不住摇摇头，脸上的笑意更浓：“那你们可要好好照顾你们的菜。”

    她知道，三个人也是在哄外婆开心。

    只是花园里种了蔬菜，难免有些不太好看，她索性帮着动手围上栅栏，又移栽了一些藤蔓。

    多出几分古朴的野趣。

    正在动手，本来也坐在客厅里捧着本书在看的夏昕怡走出来，小心翼翼地看着几个人：“老太太、阮女士，有什么我能帮忙的吗？”

    她忍不住抬眼看忙碌中的阮寒星。

    怎么有人做农活也这么好看？

    一头长发高高扎起，挽成了一个蓬松的丸子头。

    修长的天鹅颈白皙光洁，她沐浴在阳光中，整个人都散发着美好的光芒。

    穿着舒适的宽松长裙，做这些粗活的时候，也像是在弹琴看书般的优雅从容。

    好像不管什么事情，她都能做得这么坦然又好看。

    夏昕怡是从乡下来的，没逃出来的时候也曾经累死累活地面朝黄土背朝天，从来没想过栽种也能像是一种艺术。

    “你不是在看书吗？”

    阮寒星有些意外，冲她笑了笑：“我们很快就做完了，你不用过来了，免得弄一身泥土。”

    从前在贫民窟，她和外婆恨不能一分钱掰成两半花。

    想种点菜却没有地方，索性弄了泡沫箱子放在外面，种上点小蔬菜，能省一点是一点。

    更何况，兰花能养，蔬菜又能有多难？

    阮寒星做得熟练得很，动作又麻利，这会儿已经干了大半。

    “大家都在忙，我怎么好闲着？”

    目光闪了闪，夏昕怡有点不自在地抿唇轻笑，眼神飘了一下，就想脱掉鞋子过来：“我也一起来吧！我以前在老家，都是做惯了的。”

    含混地掠过，她态度坚决地要帮忙。

    “夏姐姐，你想帮忙的话，把洒水壶拿过来吧。”

    眼神微动，霍成凛突然笑着道：“大嫂新移栽的藤蔓还没有浇水。”

    “这……”夏昕怡微微迟疑，脚下没动。

    “不行吗？”

    霍成凛越发笑得乖巧斯文，礼貌地道：“我是看夏姐姐想帮忙才麻烦你的。不行的话那我自己来就好了。”

    “不，怎么会呢？我只是不知道洒水壶放在哪里。”

    夏昕怡的脸色在阳光下微微泛白，牵唇笑道：“我去问问陈姐，我这就去。”

    她也穿着一身宽松的长裙，捏着裙摆将脱了一半的鞋子穿好，回屋去拿洒水壶了。

    “夫人和外婆在忙什么？”

    霍沉不知道什么时候靠近，黑眸中带着浅浅的笑意，大掌递过绳子：“都出汗了。”

    “霍先生回来了？”

    阮寒星忍不住翘起嘴角，回眸看他：“今天下班这么早吗？”

    霍沉应了一声，目光若有似无地瞟过门口，才道：“想早点回来见到夫人。”

    当着外婆的面，阮寒星难免有几分赧然，轻嗔他一眼。

    霍沉却面色如常，脱掉西装外套，也跟着踩进泥地里。

    “大哥，你小心一点！”

    顾不上对大哥的敬畏，霍浅浅火烧屁股似的蹦起来：“你要踩到我种的豆角了！”

    外婆忍不住笑了起来，阳光下笑容闪闪发光，带着无尽的欢乐温馨。

