    那五六个法师的身体被炸毁，顿时尸骨无存！

    唯独那朝着大海下方飘落的衣服残屑和鲜血证明他们的确是被杀死了！

    只不过，死的太过于直接，太过于恐怖，令剩下的十几个法师有点不相信罢了！

    “滴水穿石……”

    就在这十几个法师愣神的瞬间，独孤伊人清冷的声音却再度响了起来，直接将他们的思绪给拉了回来！

    等到他们抬头的瞬间，就看到，已经有一柄银白色巨剑悬在了他们的头顶！

    这柄巨剑所蕴含的剑威、剑意和杀意让这剩下的十几个法师都心惊胆寒！

    就在不久前，电磁怪人和蛊王二人就是死在了两柄巨剑之下，根本连逃跑的机会都没有！

    所以，他们深知这一剑的威力有多么恐怖！

    “快跑！！”

    一个法师当即大喊了一声，带头冲着远处奔逃。

    其他法师也纷纷跟着朝远处奔逃，准备先避开这一剑再说！

    “杀！！”

    眼见这些法师想要逃跑，独孤伊人脸色一冷，挡下震喝一声！

    嗡！！

    这柄巨剑因为蕴含的剑意太强，在垂直俯冲下来的瞬间，剑身都跟着震颤了一下！

    随即，便看到这边巨剑犹如一条银白色的巨龙从天而降，狂冲而下，尖锐的破空声震得所有法师耳膜生疼！！

    “不！！——”

    “不要……不要！！——”

    这时，有三个法师跑得较慢，再加上这巨剑已经落下，愣是吓得他们呆住了，浑身发软，都忘记了逃跑！

    轰！！——

    下一秒。

    这柄银白色的巨剑便怒冲了下来，直接将这三个法师的身体给刺穿，粉碎！

    在灭了这三个法师之后，这巨剑所散发的银白色光芒，呈半弧形朝着四周扩散！

    其扩散的不仅是光芒，还有狂暴的剑意和气浪！

    两个法师有点懵，并没有跑远，便被这银色的光芒给笼罩！

    “啊啊！！——”

    只听见，在这光芒中传出了凄厉的惨叫声。

    随即，便看到两个全身被洞穿，如同血人一般的两个法师从天空坠落，“扑通”两声落入了海中！

    在灭掉这两个法师之后，这扩散到方圆几百米的光芒也随之消失！

    然而，就在这些法师以为自己逃过一劫的时候，独孤伊人清冷空灵的声音再度响彻而起！

    “覆水难收！！”

    嗡！！

    这柄悬在空中的巨剑猛地震颤了一下！

    随即，这一柄巨剑瞬间化作了十几柄小几号的巨剑，朝着四面八方剩下的十几个法师追击而去！

    “防御！！防御！！！”

    一个法师已经被吓疯了，嘶声呐喊了起来。

    所有法师都知道跑是跑不掉了，所以都纷纷停止了逃跑，而是赶紧打出了自己的最强防御，用来抵御攻击！

    轰轰轰！！……

    一道道猛烈的撞击声在空中各个地方炸响，爆出一团团耀眼的光芒，如同烟花绽放！

    此时此刻，远处战舰的龙主等人亲眼目睹了这一幕，一个个直咽喉咙，都不知道该用什么语言来形容自己现在的心情。

    太强大了！

    实在是太强大了！

    一人对抗二十几个法师，还丝毫不弱下风，短短的几分钟里就斩杀了十来个法师……这等手段根本就让人无法想象！

    这时，站定在空中的叶飞一脸淡然地看着这一幕幕。

    当得知这些法师完全不会给独孤伊人造成伤害后，这才放下了心。

    在叶飞看来，独孤伊人将那些剩下的法师斩杀，也只是时间问题。

    所以，自己现在的任务就是杀了风神。

    一念及此。

    叶飞身形一闪，如同瞬间转移一般，从原地消失，下一秒就出现在了风神的面前。

    仅仅是这速度，就让风神心中一震，没有都不自觉皱了起来。

    “风神，现在我们也该做一下了结了……”

    叶飞一脸平静地看着风神，从容淡定。

    想当初，自己第一次面对风神的时候，心中还有一丝惧怕，自己当时使出了浑身解数都只是将风神打成了重伤，没能将其杀死。

    但现在，再次见到风神，叶飞心中再也没有任何的惧怕和打怵。

    他看着风神，就如同看一个将死之人一样。

    在达到了天人境之后，再见识过像美狄亚那样的真正强者后，叶飞再回过头来看风神，觉得也不过如此。

    风神死死地盯着叶飞，一脸阴沉地问道：“你的实力到底是怎么恢复的？为什么在这么短的时间里，你的实力能突破这么多？！”

    叶飞淡淡一笑，道：“风神，说起来，我还得感谢你……”

    “什么意思？”

    风神眉头紧锁，问了句。

    “如果当初你没有废了我，也不会让我的心境得到这么快的提升。

    如果你没有将我打成重伤，我也不会一次次地去挑战自己的极限，逆天而行！”

    叶飞一脸冷漠地看着风神，震声道：“我没日没夜地修炼，没日没夜地练功，不断地超越自己，突破自己，只为让自己涅槃重生，变得更强！

    因为，在我心中一直有个念头，那就是亲手杀死你，彻底了结你我之间的恩怨！

    我也要你尝尝被人踩在脚下的滋味！我也要让你尝尝身体千疮百孔的痛苦！我也要让你尝尝实力尽失的折磨！！”

    叶飞一直不觉得自己是个好人！

    他是屠戮苍生的地下战神！

    他是与恶起舞的当世恶魔！

    他是君临天下的炼狱君王！

    有仇必报，以血祭血是他的本性！

    听到叶飞的话语，看到叶飞阴沉的面庞，风神不禁感觉到了一股滔天的冰冷和荒凉的杀意！

    风神隐隐压着心头的不安，冷冽一笑，嘶声吼道：“炼狱君王，你觉得你能办到么？

    你不能！！

    你不过是一个渺小的人类，竟敢妄想与我们主神为敌！

    我能废你一次就能废你第二次，废你千千万万次！！”

    “是吗？呵……”

    叶飞苍凉一笑，随即双眸跳动起炽烈的金焰，身上的金色光芒再度暴涨了数百倍，如同金色的太阳散发出的光芒！

    一股滔天杀气从他的身体里释放了出来，在头顶上方乌云的笼罩下，叶飞的面庞阴沉无比，当真如同那血色、尸骨成山的炼狱世界中归来的君王！

    他身上的气息和威压也瞬间提升到了天人境！

    这股威压，这股气扩散到方圆百里，令远处战舰上的所有人心惊胆寒，感觉到了前所未有的强大压迫力！

    所有人甚至都停下了战斗，望了过去！

    “这……这就是他真正的实力么……”

    龙主直咽口水，有些佝偻的身躯不禁颤抖了起来。

    “太可怕了……真的是太可怕了……我甚至感觉这小子的体内藏着一头恶魔……一头上古凶兽！！”

    柳泉修直吞口水，脸色都发白了。

    其他修为较弱的掌门更是瑟瑟发抖，被这股威压压得喘不过气，灵魂深处都在颤栗着。

    独孤伊人带给他们的震撼已经足够大了，但现在一看，他们才知道，真正的恐怖和震撼才感刚刚开始……

    “来啊！来废了我！！来杀了我啊！！”

    叶飞爆吼一声，没有施展剑意，也没有用剑，而是身体化作一抹剑光，直接朝着风神发起而来猛烈的狂冲！

    在逼近风神的刹那，叶飞猛地拧动一拳，拳头上燃烧着金色的火焰，朝着风神的胸膛轰砸了过去！

    这会儿，风神已经被叶飞的威压和气息给吓到了，眼见叶飞一拳轰来，他急忙打出一道风系魔法，在身前凝聚出了一道风墙！

    轰！！！

    叶飞这愤怒的一拳，直接轰碎了风神打出来的风墙！

    这蛮不讲理的霸气一拳，当真犀利骇人，霸气雄浑！

