，(首字母+org点co)！

姜川舔去刀刃上的血，没有神经质的颤栗，没有嗜血的欲望，面无表情，甚至有些复杂沉重。

他抬头望去，不远处黑暗背景下灯火通明的古楼寂寂伫立，他能看到不少人凭栏而望，笑嘻嘻地注视着这个八棱台。

旖旎灯海下，人潮欢乐。

视线好像扭曲了一瞬，忽然间所有人都沉下了表情，提着花灯，空洞地看着他。

黑袍人低哑平直的声音扬起，“请宰主选择下一位对手！”

姜川一个激灵，人潮欢呼了起来。

他的理智一点点回归，看到想要强行动手的众人，他拿下黄金面具，“不要紧张，这是正常的。”

湛长风注视着台上的姜川和他手里的黄金面具，静默不语。

正联合众人，试图强行突破此地的齐桓见他摘了面具，质问，“你将他们如此残杀也正常！”

姜川瞥了眼一旁的五具躯体和仍燃着火焰的三根石柱，道，“我想众位都见多识广，听过人祭一说，现在的情况和它有点像，我戴上这面具后就成了‘宰主’，也看到了他们流传的全部仪式，这确实是接受传承的一环。”

他一笑，“这族非常古老，所以仪式也很古老。”

众人沉默，他们不是不知道人祭一说，现在某些原始部落，仍有战前杀人祭旗，或祭祀时以人为祭品的传统，但，现在的祭品可能是他们！

“再三个人，这项仪式就会完成，接下去就不会死人了，剩下的都能安全离开，说实话，我对此传承感兴趣得很，所以还请各位配合，况且，不完成，所有人都离不开。”姜川重新戴上面具，语中带上恶意，“是你们选出三人让我杀，还是我随便挑三人？”

在场还有湛长风.花间辞.齐桓.和老.落薏米.徐云子以及一个叫鲁张.一个叫豪绅的两人。

那颗金珠子限制了他们的修为，若真要拼，胜算很小，似乎确实只剩下完成仪式一途了。

可前五人死得太没有还手之力了，豪绅质问神秘黑袍人，“他的实力究竟是不是跟我们一样，受到了同等限制！”

“没错，不过他赢的次数越多，受到的限制就会减少。”

他已经赢五次了，谁也不知道他现在能使出什么实力。

湛长风问，“放弃传承会如何？”

“不如何。”神秘黑袍人哑声冷笑，“没人会放弃一座洞天.一道大乘传承。”

“也许道不同不相为谋呢。”

“吃饱的人才会谈理想，才会谈道，看来你是不缺它了。”神秘黑袍人语含意味，惹得某些看向湛长风的目光很是复杂.嫉妒。

台上的姜川目光也幽冷起来。

虽说师父领进门，修道在个人，但也要看这扇初始的门是大是小，有机会修小乘功法者，百里挑一，有机会修中乘功法者，千里挑一，有机会修上乘功法者，万里挑一，有机会修大乘功法者，千万里也没一个。

对绝大多数来说，能得到可以晋升神通境的上乘功法就已经是天大的机遇了，哪敢肖想通灵鉴入返虚的大乘功法。

湛长风是不缺它，她不想主动上台杀人剖尸，也不想被挑上台被动杀人剖尸，闲然接话，“我想我的师门不会允许我修其他功法。”

无形之中，众人升起忌惮，好些人可还记得她在空间裂缝外一轮阵法就将数位生死境压制住了，有此实力似乎确实像是大宗派出来的。

谁要是杀了她，说不定得背负追杀。

姜川目光微闪，他不会挑神农门的徐云子，也不会挑景耀王朝的齐桓，这些人死了，后续难料。

现在还得算上此人。

他心里大致有了数，指向豪绅，“来一战！”

豪绅目露惊慌，强做镇定，“我不敌，还请道友另找他人，我愿奉上百万身价。”

他是觊觎传承，可他跟三爷那几人比，只弱不强，上台就是找死啊。

“道友莫不是挑弱的杀？我来跟你一战！”齐桓忽然说道。

和老急了，“公子？”

齐桓面不改色，定定地看着姜川，自己适不适合那道大乘功法先不说，仅凭这一座洞府，就够他冒险了。

“你既然主动跳了出来，就别怪我了。”姜川不以为意，“请。”

齐桓展身平稳地落在台上，立即与他缠斗在一起。

齐桓原认为自己的身体强度怎么也能和他过个几百招，然而一到台上，修为限制就更严重了，内里虚软，秘术也无法施展。

他死死双手握着姜川砍下了的刀，顾不得掌上鲜血喷涌的鲜血，伸腿扫他下盘。

本可断铁碎石的腿劲仿佛挠痒痒一样微不足道，姜川抬腿抵住他的进攻，屈膝向外一顶，迫使他半跪，空出一只手将他按到了地上，刀刃逼近。

齐桓的手掌都快断掉了，刀尖险险悬于鼻尖之上，他哪肯任人鱼肉，使劲一撇，刀插入了脑袋旁边的台面，手从腰间抹过，一把匕首瞬时穿透姜川身上的护甲捅进他的身体。

距离太近，姜川被捅得措手不及，腹内仿佛被千万道利刃撕裂，当场没了声息！

齐桓将他的尸身从自己身上翻下去，拔起匕首，摘下了他的黄金面具。

众人看见他那匕首的模样，纷纷愣怔，真宝级兵器，不用真力元力驾驭也是神兵利器。

贼啊，竟不惜流那么多血，让姜川放松警惕，只待近身搏击，一击毙命！

“恭喜，新的宰主出现了！”神秘黑袍人对齐桓道，“请新宰主戴上面具。”

齐桓没有立刻动作，“我们死了那么多人，却不知道自己究竟在争什么传承，你是把我当成了傻子吗。”

神秘黑袍人无动于衷，“尊客要是不想参加互搏礼请自己下台离开。”

在别人的地盘上，齐桓还真不敢怎么样，然如此被动地一步步走下去，叫人不安且窝火，“希望贵方能如之前所说，安然放我们离开。”

他扫过底下众人，还有两人，只能将最弱的两人弃掉了。

“......”齐桓盯向湛长风，“我对道友手中的两件东西十分感兴趣，出去后，可否来三战，以输赢定归属。”

“本就是我的，何来定归属一说。”

“你当听说过我是谁，你不会现在就想跟我在这台上一决生死。”齐桓笃定道。

他以为在这台上，谁杀了谁都不会逃过对方背后势力的追杀，他就笃定湛长风不会想死在台上，也不会想在这台上背自己这条命。为了避免出现这种状况，她只能答应他的条件。

湛长风对齐桓的目的心知肚明，这对她来说，兴许也是一个机会，“三局两胜？”

齐桓琢磨不准她的实力，保险起见，道，“三局两胜，不过，一局脱凡战，一局生死战，一局神通战，可敢接？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    