
一阵风从虚掩的窗户吹了进来。

周佳佳如何看不出来，这个学妹是一个字都不会相信她。

她好歹也是京大的女神，有多少人跪舔着靠近她，如今她肯放下身段来讨好她这个学妹，她竟然还能不知好歹地拒绝？

真是可笑。

周佳佳情不自**冷笑了一声，然后愤怒地把手里的抹布狠狠地扔在了桌上。

陈爱萌见她离开，又开始埋头收拾着自己的行李。

过去的三年，她应该是长大了不少。

“哐当”一声，本是关着的门被人从外面一脚踹开了。

陈爱萌瞥了一眼门外一看就是来者不善的几个女人，一个个自以为很是得意地走进了宿舍。

其中一人冷笑着坐在了椅子上，两眼虎视眈眈地盯着显然是因为他们出现而一脸惶恐的新生，她道：“听说是你打了我妹妹？”

陈爱萌不知道她说的是谁，但她今天确实是打了人，她也不打算隐瞒什么，点头，主动承认着。

女子大概是没有料到她竟然承认得这般爽快，怒不可遏地一脚踢开身前的椅子，道：“果然是初生牛犊不怕虎，你知道我是什么社团的吗？你敢欺负我妹妹？”

言罢，这一众人哗啦一声齐刷刷的脱下了自己的外套，露出了里面的跆拳道服。

女子站起身，提醒对方似的摆弄了一下自己的腰间黑带。

陈爱萌笑了笑，“京大还真是海纳百川，什么人都往里面招啊。”

女子目光如炬地瞪着如此自大且猖狂的新生，不得不佩服她的勇气，竟然敢在进学校第一天就打架斗殴，还打伤她妹妹，可真是好大的魄力啊。

陈爱萌也懒得理会这些哗众取宠的人，弯下腰将收拾的差不多的行李提了起来，准备放进旁边的柜子里。

女子抬起头，直接挡住了她的去路，斜睨她一眼，冷笑，“你是一点都不害怕啊。”

陈爱萌同样是不甘示弱地瞥了回去，提醒一句道：“在学校里打架可是要受处罚的，特别是仗着自己专业还故意滋事，这处罚应该会更严重。”

“我可没有欺负学妹，有她们作证，我是在和学妹切磋切磋，不信你问问这些目击者，我是不是很有礼貌地向你邀约。”女子得意地勾着唇角，她可是有备而来。

周围的人附议道：“是啊，我们社团最喜欢切磋切磋，互相进步，互相勉励，这很正常。”

陈爱萌点头，“原来是切磋，既然这样，那就算是不小心打伤了人，可就不能算错了，毕竟是切磋技术，难免会有意外的时候。”

几人面面相觑一番，大概都是在提前嘲笑这个新生的天真和妄想。

她是以为自己有本事打得过她们吗？

午间的风都带着一丝灼热，沈慕清从小卖部特意买了两只冰棍，笑容满面地朝着女生宿舍楼走去，只是刚走上台阶，就见周围的人一个个地往宿舍里跑，好像正忙着去看什么有趣的事。

“打起来了？是真的又打起来了吗？”

“是啊，快一点，听说这次跆拳道社团的几个主力都来了，这次那个新生怕是要摊上大麻烦了。”

“上午我就错过了这场好戏，没想到还有后续，我得赶紧去看看那个新生会不会被揍得很可怜。”

沈慕清听着周围的谈话声，不知为何，心里忽然滋生一种不祥预感。

他不由地加快脚步，也不管这里是不是女生宿舍，头也不回地闯了进去。

二楼走廊上，早已挤满了人，一个个拼了命地往宿舍里探头，企图在这人潮中看见一点里面的情况。

噼里啪啦的声音强烈地从宿舍里传出来，让外人的人听得更是惊心动魄。

这怕是要出人命啊。

沈慕清喘着气，他不知道陈爱萌的宿舍在什么位置，但见着前面人挤得最多，他平日里是不关心这种闹剧的，但此时此刻，他却是像疯了一样往前跑去。

“沈慕清学长？”一名女子惊讶地看向身侧的男人，因为激动，更是失口大叫了出来。

这一下，直接引起了所有人的注意。

一个个女生目光灼灼的看了过来，眼神有多炽热就有多么炽热，尖叫声更是此起彼伏，可能是好多人都没有如此近距离的和沈慕清见面。

“真的是沈慕清啊，他怎么会来这里？”有人兴奋地直跺脚。

沈慕清自动忽视周围那一声土拨鼠的尖叫声，礼貌地说着：“麻烦让一让。”

所有人规规矩矩地给他让出了一条路，任他从自己身边走过，仿佛他这一擦肩而过，周围的空气都带着一种甜蜜的味道。

“沈慕清来了，真的是沈慕清来了。”门口处，女孩们又蹦又跳，是真的激动的无法掩饰自己的高兴。

陈爱萌听见了外面的声音，看着眼前这一个个被自己打得落花流水的跆拳道黑带学姐们，她忽然觉得，自己是不是下手重了？

万一哥以为她变成了野蛮姑娘，这可如何是好？

“啊啊啊，他过来了，他真的过来了。”尖叫声越来越澎湃，恍若那个人已经近在咫尺了。

陈爱萌也来不及多想，在千钧一发之际，她就像是碰瓷似的，在女子那软绵绵的拳头挥下来的瞬间，她就像是受到了什么灭顶之灾似的，整个人都腾空而起。

沈慕清好不容易从这堆女孩子里挤了进来，还没有松一口气就见他心心念念的姑娘朝着自己摔了过来，他哪里还来得及多想，伸手一抱，稳稳地将她护在了怀里。

宿舍里，女子举着右手，可能还有点发懵，自己刚刚那一拳头有这么大的杀伤力吗？

陈爱萌捂着自己的脸，惊魂未定的看着出现在面前的沈慕清，瞬间如同受了什么委屈似的两眼一红，那眼泪花说流就流了出来，她哽咽道：“哥。”

沈慕清不敢相信自己所见所闻，他看着一片狼藉的宿舍，再看了看站在宿舍里耀武扬威的女子，忽地就像是被点燃了满腔怒火，他拍了拍陈爱萌的手，轻声安抚着，“别怕，哥来了，没有人敢欺负你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847682"  chaptername="哥，她们欺负我">加入书签</a>
</div>
