　　　天元家主剑尘的缺席，很显然并不会对这次的会议造成半点的影响，甚至是许多人都并未放在心上。

　　今日汇集在这里的各方强者，都不是属于平天神国的人，剑尘在如此重要的会议上缺席，扫的并不是他们的面子，而是平天神皇的面子。

　　毕竟平天神皇才是这个神国中在主宰。

　　然而平天神皇却是摆出一副满不在乎的神态，若是寻常的主神在如此重要的场合中缺席，他定然会龙颜不悦，当庭震怒，然而剑尘在他心中的位置却是有些特殊。

　　时间在悄然间流逝着，不知不觉间，已是半月之后了。

　　东安郡郡城，天元家族一切如常，平天神国边境要塞即将爆发的战火，似乎并没有对这里造成太大的影响，但是整个家族所有人，在这段日子里都是高度戒备着，布置在后院禁地中的传送阵，也是处于随时启动的状态。

　　此时此刻，在天元家族后院禁地之中，一股庞大的威压骤然间从地底深处弥漫开来，仅仅刹那，便将整个后院禁地给笼罩，并且还在飞快的向着外面扩散而去。

　　在这关键的时刻，布置在后院禁地中的阵法发动，重重叠叠的阵法将整个后院禁地给笼罩，隔绝了这股强大的气势，将之牢牢的封锁在禁地之中。

　　禁地之中，小金，小灵，休斯顿，圣羽，上官幕儿，瑞金，黑鱼，红莲以及圣弃界的熊忠等人全部都汇集在一处，他们所有人皆是目瞪口呆的盯着被他们围在正中央，那身穿水蓝色长裙的凯亚身上，所有人脸上都展露出强烈的震撼和难以置信之色。

　　这股气势的传来，第一时间吸引住了他们，这才使得他们的目光从凯亚身上移开，看向禁地的深处，那扇直通地底深处的大门。

　　“哥的实力又突破了......”圣羽低声呢喃，神色间充满了喜悦。

　　“大哥哥出关了，他是不是又要离开家族啊。”小灵发出清脆的声音，满脸都是不舍。

　　众人立即离开了此地，纷纷朝着剑尘的闭关之处走去，他们所有人心中都有着一股期待，不知剑尘的实力在突破之后，将会达到什么样的高度。

　　毕竟在突破之前，剑尘的实力便已经能够做到主神境中无敌的姿态了，更有传言说他足以名列三千神王碑。

　　天元家族后院禁地的最深处，那扇直通地底深处的大门缓缓的睁开，终于是露出了剑尘的身影。

　　如今的他，混沌之体已经正式的踏入了第十一层了，浑身上下，都蕴含着一股爆炸性的力量。

　　这股力量，给了剑尘一股无比强烈的自信，让他敢直接与神王境强者叫板了。

　　神王境强者，在这些神国之中，已经是位列绝巅的存在了，偌大的一个神国之中，也只有那么寥寥可数的几位而已。即便是放在那些皇朝之中，神王境强者也是属于横着走的大人物。

　　而现在，剑尘感觉自己当今的战力，已经可以跻身于神王之列了。

　　或许是由于刚刚才突破的缘故，他身上的气势还无法做到收发由心，自然是有一股庞大的威压自他身上弥漫开来。

　　这股威压之强，让空气几乎都陷入了停滞，更是让等候在密室外的许多人感到呼吸困难，有一种窒息之感。

　　宛如此时此刻，他们面对的不是一个人，而是一座巍峨山岳，高不可攀，仅仅是面对，便让他们有了一股自身渺小的感觉。

　　“这究竟是主神还是神王？”

　　这一刻，许多人心中都产生了这样的念头。

　　特别是瑞金，红莲和黑鱼两人，看着如今的剑尘，都是感到嘘唏不已。他们三人可以说的亲眼看着剑尘从当初那小小的圣王，成长到今日这般高度的。

　　“剑尘，你终于出关了，你还是快看看凯亚吧。”上官幕儿语气带着几分急切的说道，夹杂在其中的，还有几分震惊和难以置信。

　　闻言，剑尘的目光立即是落在凯亚的身上，但是下一刻，他的瞳孔便是猛然一缩，同样露出不敢相信的神色。

　　“怎么可能，凯亚，你的实力竟然在这半个月的时间里，就从圣帝突破至本源境了。”剑尘发出惊呼声，一副活见鬼的摸样。

　　半个月前，凯亚的实力还在圣帝境界，然而半个月后的今天，她的实力竟然突破了纳源，归源两大境界，臻至本源境了，并且还处于本源后期。

　　这速度之快，让剑尘都感觉是在做梦一般，有些不敢相信这样的事实。

　　对于自己的修炼速度为何如此之快，凯亚也是非常的疑惑，一脸纳闷的说道：“我也不知道怎么回事，反正我醒来之后，就发现我一修炼起来，就非常的轻松，没有遇到任何的瓶颈，并且吸收起神晶的本源之力也是非常快，一颗神晶的本源之力，我几个呼吸的时间就能吸光。”

　　“难道是因为你服下那些天材地宝的原因所致？”听了凯亚的描述，剑尘唯一能找到的理由，便是给凯亚服下了一株神级品质的天材地宝了。

　　可是那株虚云花最大的功效是治愈元神上的创伤，对于增长修为方便的效果，反而是微乎其微，不因该让凯亚的实力突飞猛进才对。

　　退一步来说，虚云花即便是能增长修为，但也不会有这么快的速度吧，短短半个月的时间，就让一名圣帝接连突破，一直到本源后期。

　　“对了，剑尘，我已经掌握了法则之力，如果不是我身上的神晶用光了，我想我现在已经突破到人神境界了。”凯亚接着说道，话音刚落，便是有一股法则之力汇集而来，缠绕其身，使得她身上黑芒闪耀，被一层黑光包裹。

　　“这...这是毁灭法则！”剑尘发出惊呼，神色一片呆滞，尽是难以置信的神色。

　　不仅仅是他，凯亚的法则之力一现，周围的所有人全部都傻眼了，全部都愣愣的盯着缠绕在凯亚周围的毁灭法则，心中掀起了惊涛巨浪。

　　“天神级法则，这...这怎么可能......”剑尘一阵失神，这一刻，他内心的震撼，已经无以复加。

　　短短半个月，凯亚不仅修为上有了不可思议的提升，并且在法则上的领悟，更是让人感到难以置信。

　　法则之力，乃是通向神境之门的钥匙，在圣界中，有无数的源境强者被困在这里，更有些人穷尽一生之力，都无法感悟到法则，从而踏入神境界，由此可见，要想领悟到法则之力，究竟有多么的艰难。

　　然而凯亚，不仅轻轻松松的便领悟了法则之力，并且她此刻展现出的毁灭法则，更是远远的超过了人神境，达到了天神境的层次。

　　这样的一幕若是传扬了出去，别说轰动整个云州了，即便是整个圣界都要震动。

　　“凯亚，你这究竟是怎么做到的，你的法则感悟怎么突然就达到如此境界了。”剑尘问道，他的心都在颤抖。

　　“我也不知道怎么回事，我在修炼的过程中时，自然而然的就掌握了法则。”凯亚自己也感到困惑不已，神色间带着茫然。