
　　呼呼呼！！！

　　强烈的风声从周元觉的耳边划过，因为过快的速度，让周围的空气仿佛海水一般粘稠，周元觉甚至产生了一种错觉，只要他轻轻一跃，他就能够如同在海水中游动一般，在空气中“游动”起来。

　　也就是“飞行”。

　　不过，他知道那只是一种错觉，或许利用空气的阻力他能够短暂滑行，但在空中失去了大部分支撑，他的速度会快速降低，最后重新降落在地面之上。

　　或许，当他再进一步，能够有机会尝试真正的短暂的“飞行”。

　　然而，即便是奔跑，此时周元觉的速度也几乎达到了超音速战机的级别，身形快速的略过复杂的沙漠地形，如履平地，迅速的接近沙漠的边缘地带。

　　他越来越清晰的感知到，白翼组织的首领距离他越来越近。

　　嗖嗖嗖！！

　　就在这时，远方再次传来了响动，能够看到在地平线的另一边有一连串的火光窜起，伴随而来的是一连串拖着长长焰尾的导弹。

　　这些导弹很显然全都锁定了他的方向。

　　他知道，这时白翼基地对他的反击。

　　不过，就连核弹也无法真正伤害到他，这些为了差了不止一筹的导弹就能够起作用么？ŴŴŴ.23sk.com

　　刷刷刷！！！

　　无数的导弹成片的飞来，铺天盖地密密麻麻，根本没有给予他闪躲的空间，一时间，所有的导弹齐刷刷落下。

　　轰轰轰轰！！

　　地面发出了剧烈的震荡，浓烈的烟雾冲天而起，掩盖了周围的一切。

　　爆炸之后短暂的平静过后，一道身影猛地从烟雾之中冲出，星光闪烁，照耀四方。

　　而不等周元觉喘息，下一波远程导弹发射就再次袭来，同样是不计成本的全火力覆盖，不断的破坏着大地，让周元觉所过之处的地面一片焦黑与狼藉。

　　白翼基地所处的政权一阵胆战心惊，短短一分钟之内的火力输出，就已经顶的上他们整个国家的大威力武器储备量，这还是他们到处求爷爷告奶奶求来的。

　　对于斗争的双方，他们都招惹不起，只能立刻组织疏散周围的群众，充耳不闻，当缩头乌龟。

　　神仙打架，他们无法插手。

　　“还真是大手笔啊······”

　　在持续不断的轰炸之中，周元觉的眉头也不禁微微皱起。

　　虽然类似的导弹轰炸无法对他造成实质性伤害，但积少成多，大规模的轰炸仍然会对他的身体造成损伤，加速他的体能消耗。

　　最重要的是，他的前进速度被短暂拖延住了。

　　白鹫当然知道，连核弹都无法杀死的家伙，这些导弹必然没用，但拖延时间和消耗对手体能，就是最大的目的。

　　对于他来说，既然决定留下来一战，那么这一战就关系到他，甚至是白翼的存亡，他就算赌上全部身家，也在所不惜！

　　······

　　······

　　此时此刻，在白鹫奢华的房间之中。

　　四名身材不一，年龄不一的男人站在白鹫的面前。

　　这四个人，都是白翼组织之中最重要的“干部”战力，全都是突破了人体极限的可怕存在，代表着白翼组织最强大的个体战力。

　　同时，这四个人，也都是多年跟随在白鹫家族身边，誓死效忠白鹫家族的家臣的后裔。

　　他们，是他最信任的心腹。

　　“这一次，你们应该也知道，我，还有白翼，到底面临着什么。”

　　白鹫注视着面前的四人，缓缓的从沙发之上站了起来，轻声说道。

　　面前的四人同时沉默，没有说话。

　　对于如今的局面，他们十分清楚。

　　那个在核爆中存活下来的恐怖存在，目标是他们的总部。

　　如果无法阻挡对方，整个白翼组织很可能就此覆灭。

　　可以说，对于整个白翼组织来说，现在是到了生死存亡的时候。

　　“你们，都是我最信任，也是对我最忠诚的下属，我希望，你们能够在这场危机之中，贡献出你们应有的力量。”

　　白翼轻声对面前的四人说道。

　　“首领大人，您放心，我们从祖上就一直跟随在白翼组织的身边，我们对您的忠诚无与伦比，我们会豁出性命，与强敌对抗！！”

　　“誓死保卫白翼！！”

　　“誓死守护首领！！”

　　“······”

　　四人目光闪动，同时发出了沉重的呼声。

　　“这样吗？那是最好了，在这种危机的时刻，你们能够豁出性命，我很欣慰。”

　　“你们可知道，我为什么要大力培养你们，你们又为何能够一路突飞猛进，远超常人，一路突破人体的极限吗？”

　　白翼面具下露出了一丝笑容，这个笑容显得是如此的诡异。

　　虽然无法看清白翼的脸，但站在面前的四人，心中都忍不住产生了一种毛骨悚然的感觉。

　　刷！！

　　四人中的其中一个，猛地迸发出了强烈的磁场之力，转过身，准备扭头就走。

　　然而下一刻，他的身体就僵硬在了原地。

　　他体内的磁场之力瞬间产生了暴动，仿佛不受他的控制一般，所有的力量正在以一种莫名的方式运转，在逐渐的压缩和凝聚。

　　其他三人也出现了类似的状况，一瞬间，四人的脸色变得无比难看。

　　“怎么？说好了要生死与共的呢？怎么现在想要转身就走呢？”

　　“我给予了你们一切，你们就是这么报答我的吗？”

　　白鹫微笑着缓缓的走到了那名准备逃离的干部的身边，轻轻将手搭在了他的肩膀之上。

　　“算了，反正对于我来说，从来就不相信‘忠诚’这两个字，因此对此也没有抱有更多的希望。”

　　“我希望一切都在我的掌控之中，而不是寄希望于那些无法预测的‘概率’，就连我最忠诚的下属，也是一样。”

　　“你们的一切都是我赋予的，毫不客气的说，我给予了你们一切，你们同样理应回报我的付出。”

　　“将你们培养到今天的地步，就是为了现在这个时刻啊！！！”

　　“让我尝一尝，我培育了这么多年的‘果实’，究竟是什么味道！！”

　　嗡！！！

　　白鹫的身后，庞大的扭曲磁场蓦然浮现了出来，如同黑洞一般疯狂的吞噬着周围的一切。

　　那四名干部身上，不断溢散出了强大的磁场，源源不断的汇入了白鹫身后的黑洞之中。

　　与此同时，白鹫自身的磁场也正在变得越来越强大。

　　这就是他贪婪的本质，他身边的一切，都只能是他的所有物。

　　如今，他就要用尽他的一切所有，击杀那冲来的强敌！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十四章 极度贪婪免费阅读。https://www.23sk.com 