
“爹有合适的人选了吗？”

没有，但总不能说自己找无竞打探忠国夫人事实：“听说皇上私下里给秀女们指了婚吗，爹想着，说不定哪位秀女手里拿着就是你弟弟，想让他私下打听一下。”

“皇上给秀女们指婚了？”林大公子有些惊讶，这一点他没听说，只知道皇上拒了这次选秀，但这届秀女最低家里都是五品，林无竞本身四品，怎么也不可能是五品官员的女儿，定然是四品以上。

林大公子神色便沉了下来。

林父不是没看见，但这种事慢慢就习惯了，但大儿子嫡长子的位置也无人能跃过去，老小肯定是要出去建府的，以后无非是他们妯娌之间或者从属关系上动一动，家里有什么决定征询一下无竞的意见是肯定的，习惯了就好，别想不开。

“也不一定，这些消息是从个别人家传出来的，说是以女方意愿为主，不愿意的估计就说没有指婚，也不知道你弟在不在别人家的书信上。”

林大公子不说话了，如果哪家秀女婚配纸上写的是林无竞不愿意才奇怪，四品官职，三品分量，又与御林军关系密切，可以说是皇上近臣，谁会不愿意，林无竞的婚事分明是进了！

林父见状，心里叹口气：“还有事吗？”

“尽然是无竞的婚事，孩儿陪爹一起和无竞商量商量吧。”

林父闻言更想叹气了，大儿子恐怕都没有听说今天三山花节的事，哎，如果他无法更进一步，以后这些消息都是千方百计大厅，而不是别人用尽心力从他那里打听消息。

这些年他也感觉出无竞的决定，已经不跟他祖父商量自己就决定了，就更不可能和老大商量，老大在无竞心里，恐怕早没地位了。

林父不会让大儿子觉得这点事都参与不了，那就：“一起进去吧。”

林无竞脱了外袍，将毛巾扔在水盆里，搅了一下拿起来盖在脸上：“皇上没有给我指婚。”皇上早前跟他说过，说到底不过是皇上别不过忠国夫人，否则会不给他指婚。

林父有点急：“怎么会没有你的，你也没有成婚。”

林大公子为不可查的松口气，但随即又觉得无用，本来没有皇上指婚，也多的是人暗示。

“你怎么在自己洗漱？伺候你的丫鬟婆子呢。”刚才他还没注意，结果越看越别扭觉得少点什么：“你房里的人反了天了，你回来了怎么不过来伺候！”

林无竞已经习惯了，皇上还好，项世子身边没有侍女伺候：“我让他们出去了。”

“那也该有一两个人伺候你洗漱，不像话。”

“爹刚才说的婚事，我再问问皇上。”

林父的思绪被拉了回来，问皇上啊，是，的确要问皇上，所以这些年他和内子都不好插手，也不敢盲目给他定亲。

林大公子心里吃味，不过是婚事还要惊动皇上。

“爹和大哥还有事吗？”

林父看眼大儿子，是不是该走了，他还想再问点别的？

林大公子等着父亲，不管什么事，他身为家中长子觉得自己都能听一听。

林父见状起身：“你回头好好问问，早点休息，明天还要当值，我和你大哥先回去了。”

“送父亲。”

……

九老王爷一大早就进宫了，不等散朝，便等在紫金殿回御书房必经的花园里走来走去。

“九王爷，皇……”

九王爷远远的看到人出来，没等下面的人说完，立即精神饱满的迎了上去：“累了吧。”

明西洛看九王爷一眼：“出什么事了？”

九王爷有些无奈，他这个儿子什么都好，就是太冷淡了，有事情的时候叫一声父亲，无事了绝对不多喊，说到底，不过是没有养在身边，与自己不亲近。

所以这回他一定吸取教训，而且他的确想帮着照看孙子：“听说你身边有人有身孕了。”

明西洛没有瞒着这事，心慈不能光明正大，他的子嗣肯定要站在人前：“嗯。”

九王爷屡屡胡须，慈眉善目，好，好，他儿子没有他这个毛病很好：“你看，你母亲在家也没事，你又国事繁忙，是不是让你母亲进宫帮忙照看一下孩子的母亲。”以后孩子也顺理成章的让王妃进宫照看着，他也进宫陪陪王妃，这不是理所当然的事情。

只是他和王妃都还没有身份，进宫是不太方便，当时谁也没有料到梁公旭会突然让位他儿子。

而明西洛上去后也没有封九王府的苗头，他不觉得有什么，他也不用明西洛奉上就能凭自己高高在上，只是出入皇宫照看孙子就不方便了。

所以，是不是……抽空了封一下太上皇什么的，然后小才人啊，有孕的身份又不够的女子啊，就送到太后哪里照看，以后孩子生下来就养在太后膝下，也方便照顾。

九王爷现在觉得后宫没有高位份女眷很好，不选秀也挺好，这个习惯可以一直保持。

明西洛看九王爷一眼。

九王爷清晰的从儿子眼中看到了六个字：九王妃有经验？

九王爷脸色有些僵，换成以前谁这么看他，他把他头剁下来。

但儿子这么看他没事，应该的，看的有道理，怎么说也是儿子的长子谨慎些是应该的：“不是还有奶娘、稳婆，放心，九王府人员简单，你母妃定能帮你照看好人。”

明西洛有些犹豫：“这到没什么，我只是担心，九王妃年纪大了与皇子的生母相处不来。”

九王爷立即保证：“怎么会，肯定相处的来，你还不知道你母妃，性格好、人也慈善，最是和蔼不过的人。”一个小小的才人，也就肚子还算争气，按说他是要照看太子，这不是没有，勉强有个孙子先照看着吧。

明西洛点点头：“那也好。”

九王爷哈哈一笑，这小子越来越懂事了。

“只是委屈九王妃了，我一直以为九王妃与心慈不慕，不愿意照看，一直没说，其实我也想等心慈月份大了，让九王妃帮忙照看着，毕竟九王妃身份贵重有什么事能……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70005433"  chaptername="881一更">加入书签</a>
</div>
