    第100章她这么说多半真的这么想

    这二十多亩有的是成熟的，因为没有人收取，所以还在，正好这会儿收，再过些时日，恐怕就要坏掉了。

    但还有的是没到收取的时候，乔萱则打算全部移栽回去。

    总共要挖取的，估计也就十来亩，而且这生长的不规范，所以，除了今天之外，多叫几个人，还有两天功夫就足够了。

    三个人回到村里，乔萱和邵桃桃在村口等，邵小七回去租牛车。

    然后三个人一块儿上县城去，熟门熟路的去了那家叫做明仁堂的医馆药铺。

    这种事儿找生不如找熟。

    乔萱自己并不懂得如何炮制天麻，而且也麻烦，还太显眼——牛氏、马氏、邵美玲、邵小枝她们几个，谁知道什么时候又跑自家来了？

    还不如挖了就卖呢，省事。

    说起来她们的脸皮也是挺厚的，每次跟婆婆争吵都一肚子气的回去，结果还能往这边蹭。

    可见好处的吸引力和诱惑力是无比巨大的。

    秦掌柜听他们说有天麻，眼睛立马就瞪直了。

    如果不是上回乔萱他们来过，因为他们很“财大气粗”的卖了上百斤野蜂蜜，所以他不但印象深刻、而且这会儿听了这话也觉得多半是真的，说不定就要认为她们是来捣乱的，把人给撵出去了。

    待见了他们的天麻，还带着泥土的新鲜气味呢，可见是刚挖的。

    秦掌柜又惊又喜又感慨：他们的运气还真是够好的啊！

    “要要要，当然要！价钱嘛，肯定给你们开最优惠的，对了，你们还有多的吗？”

    秦掌柜按捺着满心欢喜，一脸期盼。

    乔萱依然是那副云淡风轻、闲适无比的姿态，笑吟吟道：“当然还有啊，在山里发现了十来亩呢！这才挖了多少？秦掌柜你要呢，就给个好价钱，若是给的低了，我们也懒得去挖了。”

    这话若是别人说的，秦掌柜未必肯信，那他肯定要压价，而卖天麻的村民肯定也会卖，毕竟，多少能赚点不是？

    可是，这话从乔萱口中说出来，他却不敢不信。

    一个人的神情气质是骗不了人的，她这么说、多半是真的这么想。

    别人是哪怕多赚一文钱呢也觉得有总比没有好，可是乔萱不会这么想。

    秦掌柜便笑道：“小嫂子真会开玩笑，我们这明仁堂向来讲究的是价格公道、童叟无欺，您回头有多少天麻都拿来，灵芝啊、太子参啊、黄精啊、白芷啊等等我们也都收，保管啊，给您最好的价格。”

    “这些天麻还是生的，我们还得炮制，可要费不少功夫，且这生的也重称......一斤、一斤给你们按二两银子算，如何？”

    邵桃桃、邵小七已经龇牙抽气了，两人觉得心肝儿都在颤抖！

    小兄妹俩惊疑不定的相视一眼，多、多少？他们没听错吧......

    二两银子、二两啊！

    要知道他们从山里背这一大袋子、一大背篓出来，路上老累老累了，加起来得七八十斤吧......

    那得多少银子啊？

    啊呀他们算不清楚了......

    ?  ?100章啦，真不容易~

    ?      姐妹们继续求票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

