    补更，今天的第二更，马上还有一更。

    求一些票~

    ——————————羽翼栗子球————————

    “我的回合，抽卡。”黎政抽卡后，手牌上升到7张，但是，这个回合，他注定无法给z-one任何伤害。

    【z-one的墓地里，还有着一张“马头鬼”，以及欧贝里斯克，如果他有什么办法在自己的回合给欧贝里斯克凑齐两个祭品的话，就能够使用欧贝里斯克的效果来秒杀了我。】黎政看了看自己的七张卡，想到：【那么，先回复一些lp，或者是解决掉对方墓地里的欧贝里斯克才是关键。】

    【看来，也是时候了。】黎政意识里检查了一下自己的终端，上面的一个技能已经在不久之前刚刚冷却好，【这将是真正意义上的最后一个回合，为此，也是时候开启那个状态了。】

    黎政闭上双眼，悄悄地打开了技能树，不声不响地启动了自己现在最强的技能——

    “升华灵体”，开启！

    黎政灵体内的一个限制被不知名的力量解除，一瞬间，所有的可能性、卡的配合、资料调整以及对方和自己有可能使用的战术都在一瞬间完成了处理。

    【原来，可以这么简单……】

    自从上一回合抽到那张卡后，黎政就有了一种玄而又玄的感受，在开启“升华灵体”之后，这种感觉被推到了极致，就仿佛自己能够掌控这场比赛所有的因素一般，“我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将墓地里的‘魔偶甜点·泡芙骑士’、‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’、‘元素英雄·天空侠’、‘元素英雄·死灵暗侠’以及‘变形壶’返回卡组，从抽两张卡。”

    “贪欲之壶”，在原来的世界是很常用的抽卡辅助魔法。

    黎政闭眼，缓缓的抽出了两张卡，然后睁开眼道：“回合继续，我将手牌中的dd乌鸦送入墓地，将你墓地里的‘欧西里斯的天空龙’从游戏中除外。”

    “dd乌鸦”，是黎政基本上每一副卡组里都有的卡，黎政最喜欢的手坑之一。

    “将神除外？就凭这只小小的一星怪兽吗？”

    “你可别忘了，是你告诉我的，即使是神，在墓地里也和普通的卡没有区别，他的抗性并不存在。”

    【但是这样的话你应该选择巨神兵才对。】z-one越发不解黎政现在的动作了，即使是要除外，也该是处理自己的战术核心“欧贝里斯克的巨神兵”才对吧？难道，他又察觉到了自己的手牌？回想起黎政那次如同精确定位导弹一般的“心灵崩坏”，z-one觉得这个可能性很大！

    z-one的手上的确还有一张上一回合无法使用的王牌在手，那就是“死灵之颜”和能与之形成配合的第二张“苦涩的选择”！上一回合z-one在“变形壶”的效果之下抽到的五张卡之一，但由于上一回合的通招权限已经给了“不死支配者”，所以“死灵之颜”并不能发挥出它的力量来。

    【死灵之颜：效果怪兽，四星，暗属性，不死族，攻击力：1200，守备力：1800，效果：这张卡召唤成功时，从游戏中除外的卡全部回到卡组洗切。这张卡的攻击力上升因这个效果回到卡组的卡的数量x100。这张卡从游戏中除外时，双方从卡组上面把5张卡从游戏中除外。】

    所以，对方才选择了欧西里斯吗？想用什么办法将自己墓地里的欧西里斯弄到自己的场上去，利用它的压制力来限制欧贝里斯克的效果发动？

    虽然一时半会儿想不通黎政想干嘛，但无论怎样，不能让他得逞就是了，“由于用于召唤神，‘马头鬼’的咒文速度上升到2，所以能在这时候连锁你的‘dd乌鸦’发动，我将墓地里最后一张‘马头鬼’从游戏中除外，天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限！特殊召唤，‘欧西里斯的天空龙’！”

    白骨山脉腾飞，z-one的面前又出现了苍白的不死神龙。

    “正和我意呢，z-one。”黎政言毕，又拿出一张卡道：“我再将一张怪兽卡覆盖，当然，欧西里斯的效果也会发动吧？！”

    紫红色的“复仇死亡弹”将黎政场上的怪兽掀开，是一只女法师，被“复仇死亡弹”给轻松破坏，“不过在翻转的一瞬间，她的任务就完成了，我发动‘神圣魔术师’的效果，将墓地里的一张魔法卡加入手牌，我选择‘死者苏生’。”

    “神圣魔术师”，是黎政在这个世界才能使用的卡，在上辈子这可是一张老牌禁卡，现在听说这孩子不禁，于是他果断就将她加入了卡组里，也是基本上每个卡组都有。

    拿回“死者苏生”后，z-one这才想到，“马萨卡，对方真正的目的，不是欧西里斯吗？”

    “然后是‘死者苏生’，当光与暗交汇之时，开始召唤方尖塔的仪式！我复活你墓地里的‘欧贝里斯克的巨神兵’。”黎政身后的骨塔打开，宏伟的巨神兵从中走出，随后就挨了天空龙一发紫红色的“复仇死亡弹”。

    【欧贝里斯克的巨神兵：攻击力4000→2000】

    “用‘死者苏生’召唤出了欧贝里斯克吗？但他的攻击力和现在的欧西里斯相比，差的有些远。”z-one看着黎政身后的苍白巨神，有些不解地说道。

    “只要是欧贝里斯克就可以了。”黎政没有理会z-one，而是自顾自道，“魔法卡，‘治疗之神蒂安凯特’发动，我回复1000lp。”

    【治疗之神蒂安凯特：通常魔法，效果：生命值恢复1000分。】

    这张简单粗暴的回血魔法卡出自黎政的“机甲齿轮”卡组，很多桌游社的家伙们不明白黎政为什么会在自己的卡组里加这张卡，黎政只是笑着摇摇头表示这只是因为不知道为什么绝大多数的时候用这个卡组都能t1上手血代和神宣，为了能在开了宣警之后也能愉快地用血代出齿轮，所以他加了几张回复lp的魔法卡。

    当然，这种行为总是被桌游社的家伙们鄙视为：欧洲人奢侈的烦恼。

    不管如何，现在黎政的lp已经恢复了一些。

    【黎政：lp1500→2500】

    【已经不能被欧贝里斯克炸死了吗？没关系，我还有别的手段。】z-one一点都不慌，他可以让别的怪兽先打几下再发动欧贝里斯克的效果，区区500lp不能成为阻碍。

    “然后，我再发动魔法卡‘二重魔法’。”黎政道：“我将手牌中的魔法卡‘魔偶甜点券’丢弃，选择你墓地里一张魔法卡在我的场上放置并使用，我选择，你的‘死者苏生’。”

    【二重魔法：通常魔法，效果：从手卡丢弃1张魔法卡，选择对方墓地1张魔法卡才能发动。选择的魔法卡在自己场上的正确卡区域放置并使用。】

    二重魔法，这张卡来自黎政的“代行天使”卡组，常常用于处理自己手里复数的神居——这张卡虽然只有一张会有用，但黎政总是会抽到多的——同时，黎政的泛用魔法卡的强度往往也是比不上桌游社那帮牲口们，因此这张卡在上辈子也是屡立奇功。

    “选择了对方的‘死者苏生’吗，他是要？！”一旁围观的游戏此时想到了一个疯狂的想法，“但是，即使在场上凑齐了三幻神，也没有什么用啊？”

    “我使用‘死者苏生’的效果——天与地交汇之时，开始召唤太阳神的仪式！从你的墓地里特殊召唤不死族的‘拉的翼神龙’。”黎政指了指自己的身后，乌云再度散开，血月在乌云的背后显露出来，但这一回或许是召唤者没有办法让拉的攻击力上升到无限大了，太阳神并没有上一回合那般夸张的巨大，而是由血月辗转变形，成为了一个血红色的不死太阳神。

    随后，另一个紫红色的光团也迎上了刚刚苏醒的太阳神，是欧西里斯的“复仇死亡弹”！刚刚诞生攻击力只有0的拉此时正好是欧西里斯的目标！

    “啪！”这时候，一阵枪响一般的声音发动，黎政的lp在这一瞬间被支付到1点！“复仇死亡弹”在空中拐了个弯，砸在了黎政身上。

    黎政站着，没有挪动半步。

    【拉的翼神龙：攻击力：0→2499→499】

    【黎政：lp2500→1】

    拉被保护了下来。

    三幻神，在决斗场上，再度聚首了。

    ——————————栗子球————————

    感谢书友封印指定、神隐的人形师的打赏。