    白老爷子笑着点头，“行。太爷爷最近身体好多了。我听你白奶奶说，你还有两个植灵基地是不是？”

    范汐汐点点头，“嗯。等明年瓜果飘香的时候，太爷爷过去住几天，密城也挺好玩的。”

    “行呀！那说好了啊！我明年夏天过去。到时候去看看你的植灵基地。”

    “可以的。现在密西变化挺大的，过几年，指不定都比宁城繁华了……”

    乔齐恩在旁边听着两人聊天，一时间有些走神。

    他感觉自己太爷爷今天格外精神，话也平日里多了，看得出是很喜欢汐汐呀！

    汐汐果然是招人喜欢啊！

    一群人在室内聊了一会儿，然后范汐汐又扶着太爷爷去了院子里。

    两个人先是坐着说话，然后就一起摆弄起花草来了，这两人之间的气氛不要太融洽。

    傍晚，白老爷子非要留他们吃饭，于是，一群人难得的留在了疗养院用餐。

    吃饭的时候，乔齐恩觉得自己太爷爷看汐汐的眼神实在是太温柔了，他总觉得哪里有点奇怪。

    他太爷爷可不是那种随便会跟人亲近的人，更何况还是刚认识的一个小丫头。

    就算喜欢，也不会热情到互相用公筷挟菜的地步吧？

    吃了饭后，白老爷子就没有再留他们了，让他们早些回去休息。

    乔齐恩正准备上车的时候，忽然拍了一下大腿，“呀，我有东西忘在太爷爷那里了，我去拿一下啊！”

    说完，他又麻利地跑回了疗养院里。

    此时，白老爷子正在坐在房间里喝茶，见齐恩这小子突然回来，没好气地说道：“你又回来干什么？”

    乔齐恩腿一弯，直接坐在了自己太爷爷对面的椅子上。

    “太爷爷，你和汐汐是怎么回事？你看汐汐的眼神，可不像是第一次见她。”

    白老爷子抬眸看了他一眼，“你小子倒是比你哥要机灵一点。我问你，你喜欢汐汐吗？”

    乔齐恩一愣，“太爷爷，您这个喜欢是几个意思呀？”

    白老爷子冷哼了一声，“你以为是什么意思？有没有觉得有个这样的妹妹挺好的？”

    乔齐恩松了一口气，这才点了点头，“是呀！汐汐挺可爱的，我是真的挺喜欢她的。”

    “有比喜欢那个乔楚欣还要喜欢吗？”

    “啊？”乔齐恩有点没跟上自己太爷爷的思路。

    这怎么就扯到乔楚欣身上了。

    “说实话。”白老爷子放下手里的茶杯，认真地打量着眼前平时很爱闹腾的臭小子。

    乔齐恩挠挠头，嘿嘿笑了两声，“我确实更喜欢汐汐一些。”

    白老爷子听到这，满意地点点头，“臭小子还有点眼光。那我告诉你一个秘密……”

    二十分钟后，乔齐恩磨磨蹭蹭地离开了疗养院。

    上车后，他神情复杂地看了汐汐好几眼。

    妹妹？

    她居然真的是他妹妹。

    怪不得，怪不得他见到她后，总觉得很亲切，带着她吃饭，帮着她装修房子，总是不想委屈了她。

    翁霆见乔齐恩去拿个东西去了老半天，上车后又不说话，他忍不住说道：“你不会是便秘了吧？”

    乔齐恩突然听到这么一句，猛地被自己的口水呛着了。

    “没……我就是和太爷爷多聊了几句。”

    说到这，他忽然又转移了话题。

    “翁霆哥，过两天我和你们一起去密城吧！”

    翁霆一脸奇怪地看着他，“你去密城干什么？你不留在宁城过年呀？这没几天就要过年了。”

    “那个，我去你家过年不行吗？我刚刚就是在跟太爷爷说这事，他已经同意了。还说让我也去汐汐家拜个年呢！”

    “真的吗？”正在开车的乔齐梁一脸惊讶地说道。

    他们在宁城过年，完全就是因为太爷爷，现在太爷爷居然允许齐恩去密城过年？

    乔齐恩得意地说道：“哥，你别心里不平衡了，我就是代表太爷爷，先去看看汐汐的植灵基地，再安排一下他明年夏天去密城的事。”

    乔齐梁一脸无语地看着他，“明年夏天的事，要你现在安排什么？”

    乔齐恩笑嘻嘻地说道：“我觉得，我可以先过去在密城买套房子什么的，再让人装修一下。到时候，总不能让太爷爷住别人家吧！奶奶跟纪奶奶那么好，万一她到时候也去呢！”

    “那……你去吧！”乔齐梁只能这样说的。

    范汐汐则是一脸的不解，好像，她认识的人，都喜欢到她家旁边买房子。

    看来，密西的房价越涨越快，也不是没道理的。

    也是这时，她忽然收到了太爷爷发来的一条信息。

    看完后，她眼神复杂地看了乔齐恩一眼。

    原来他已经知道那件事了。

    怪不得他刚刚一直盯着自己看，一副欲言又止的样子。

    车子在酒店门口停下时，乔齐恩忽然对开车的乔齐梁说道：“哥，我今天晚上也住酒店了，你一会儿帮我把行李拿过来，我和翁霆哥，还有汐汐他们明天早上回密城。”

    “啊？这么快？不是说明天再玩一天的吗？”乔齐梁有些反应不过来。

    他怎么感觉自己弟弟去密城的心有点急切呀！

    “汐汐想早点回家。”乔齐恩这样说道。

    然后，乔齐梁就看向了正要下车的汐汐。

    范汐汐无奈地点点头，“是，我急着回去呢！我有些想家了。”

    她感觉乔齐恩之所以这么急切，一定是想去看看自己爸爸是不是真的和他爷爷长得很像。

    不得不说，她又真相了。

    回到酒店，乔齐恩立即订了四张明天早上5点的软卧票，然后第二天早上，他一大早就积极地叫所有人起床去车站。

    早餐，车上吃的东西，行李，什么东西他都全部搞定了。

    范汐汐能说什么，当然是配合了。

    只是，上车后，她悄悄跟锦程哥哥耳语了几句。

    范锦程点点头，心下明了。

    怪不得乔齐恩从昨晚开始就这么的积极，还老偷看汐汐。

    下午五点四十，离家近半个月的范汐汐终于到家了。

    为了让乔齐恩早点如愿见到自己爸爸，范汐汐很体贴地给自己爸爸打了电话，让他出来帮忙拿东西。

    因此，乔齐恩刚下车就见到了范志兴。

    见到人的那一刹那，乔齐恩是懵的。

    好一会儿他才回过神来。

    好像！

    真的好像！

