    柳氏之事的真相并无太多人知晓，府中的小辈当日在场的也只是她和张眉妍二人，张眉娴是不知其中详况的。

    但张彦患病吐血，养在前院的事情却是众人皆知。

    张眉娴与张彦之间父女关系虽是不善，可打断骨头连着筋，近日来张眉娴也皆是忧心忡忡的模样。今日忽然一改愁容，自然就惹了张眉寿注意。

    “没有啊。”张眉娴否认着，脸上的轻快之意却遮掩不住。

    “我刚从开元寺回来。”

    说来也巧，她今日又碰巧遇到了那位神似故人的年轻僧人，二人还谈了些佛法。

    她听罢，心中很是开阔。

    她一边在张眉寿身边的椅子上坐下来，一边从袖中取出了一只平安符来。

    “我送了些手抄经书过去，特地求了几只平安符，一只送去了父亲那里——这只是给三妹求的。”

    张眉寿微微一怔后，才接过来。

    她前世幼时因与张眉妍交好，同张眉娴便无太多交集，待她年龄大些，张眉娴早已嫁进林家做填房了。

    再后来，林葑发了心疾过世，林家人诬陷是张眉娴所害，虽有祝又樘出面动用了仵作为其证了清白，可张眉娴还是选择了自缢。

    但眼前，俏生生的女孩子如将绽未绽的花朵一般娇艳生动，笑容明媚，还替她求了平安符送过来。

    “多谢大姐。”

    张眉寿欣然接过。

    她虽对大房极不满，却是对事不对人，且张眉娴心中无尘，真心待她，她自也不会因为那些糟心事而对张眉娴心存偏见。

    张眉娴又将另一只平安符取出来，送给了张眉箐。

    她本只求了三只，这只是打算留给自己的，但既四妹也在，她做长姐的也不好偏私。

    张眉箐心思简单，未想那么多，只高高兴兴地道谢。

    “大姐刚从外头回来，想必该口渴了。阿荔，去将那罐荔枝蜜拿出来。”张眉寿偏过头看向阿荔，交待道：“拿冰水配着薄荷叶在碗里沏了蜜茶，再剥了新鲜的龙眼肉放进去。”

    阿荔应下来。

    “多谢三妹款待——只是这蜜茶的吃法倒是新鲜。”张眉娴笑着道。

    “三姐是从哪里得来的荔枝蜜？”吃货张眉箐眼睛亮亮地问道。

    上好的荔枝蜜珍贵难求，她只在外祖母那里尝过一回，说是舅舅从极远的江南带回来的。

    “是婉兮前些日子让人送来的，你若想喝，走时带些回去。”

    张眉箐不好意思地道：“既是徐二小姐送给三姐的，我怎好拿？只待何时来了三姐这儿，沏上一碗尝尝鲜便够了。”

    说着，忽然站起身：“对了，我来时让于嫫做了翠玉豆糕的，想必也要出锅了，我去瞧瞧，让人端些过来！”

    张眉寿刚要与她说不必非要亲自去，打发了丫鬟去端也是一样的，却听张眉娴在前头笑着说道：“去罢，别急急燎燎的，那荔枝蜜水定会给你留一碗的。”

    张眉箐羞敛地笑了两声，高高兴兴地去了。

    “大姐可是有话要单独跟我说？”张眉寿问道。

    张眉娴讶然了一瞬，复才道：“是有话想问一问三妹。”

    她这个“问”字一出口，张眉寿便大致猜到了她接下来的话。

    果然，就听张眉娴压低了声音问道：“那日父亲吐血，请了郎中，我听闻三妹当时也在当场，不知究竟是发生了什么事？可是柳氏犯了错？”

    若是无错，想来也不会被关在后院了。

    且这错，许是大错。

    刺激的父亲吐血病倒，也惹恼了祖母。

    张眉寿：“当时我被母亲身边的赵姑姑带了出去，也不知究竟发生了何事。”

    当日之事，牵涉甚多，祖母下了严令不许在场之人说出去。

    且大姐与祖母那般亲近，祖母都不愿告知，她更没有理由多嘴了。

    张眉娴思忖了片刻。

    三妹这样直性子的女孩子，一看就知道是不会撒谎的。

    且若是撒谎，眼神定会闪躲，神情也会不自在——她作为眼光毒辣的长姐，必是能看得出来的。

    嗯，所以三妹是真的不知道。

    张眉娴自顾点了点头。

    “既然祖母不愿让咱们掺和，咱们又何必去探问。”张眉寿一脸认真地道。

    张眉娴想了想，也点了头。

    是啊，问那么多干什么呢？只管坐等看好戏就是了。

    祖母这回显是动了真格儿的了，必能让柳氏好好长个记性。

    可事实却是她将事态想得过于轻巧了——

    祖母要的，似乎不止是让柳氏长记性那般简单。

    暮色四合，天色将暗未暗之际，东长安街上的回春堂内，掌柜盘算着账目，伙计正打算去关门。

    “小哥且慢！”

    一名丫鬟神色匆忙地走来，手中攥着一张药方。

    “劳烦按方子抓药。”

    伙计点着头将方子接过，绕到药柜前去抓药。

    待丫鬟提着药包离去，伙计才对掌柜小声说道：“那方子是治绞肠痧的，瞧那丫鬟像是大户人家出来的，也不知谁家这般倒霉……”

    绞肠痧可难治着呢，每年因这个病死的人可大有人在。

    “大太太，这可是能治好您病的药，您还是快些喝了罢。”

    张家后院柴房内，张老太太身边的晋婆子冷眼看着被绑了手脚却依然挣扎着不肯喝药的柳氏。

    “我没病！我好好地……我要见大爷，我要见老太太！”

    几日关下来，柳氏早已不复平日里的半分端庄优雅。

    “大太太病糊涂了，还不快些将药给大太太灌下去！”晋婆子朝着丫鬟催促道。

    任由柳氏再如何不愿，还是有一大半药汤被灌进了肚子里。

    柳氏剧烈地咳嗽着，声音听起来悲愤狰狞：“待我出去之后，看我不……看我不扒了你们的皮！”

    “这话不妨等大太太出去之后再说吧。”

    晋婆子不咸不淡、仿佛是对待一个已死之人一般的语气，让柳氏愈发不安惊恐起来，她不停咒骂叫喊着，直到重新被堵死了嘴。

    柴房的门被再次从外面上了锁，四下重新变得安静起来。

    夜色中，一直躲在柴房后的张眉妍死死捂着嘴巴，眼泪成线。

    府中都开始传母亲得了绞肠痧的消息，可是母亲分明没病！