    “姐姐，你怎么也在这里呀？”叶可欣突然从旁边窜了出来，开口问道。

    苏安愣了愣。

    没想到在这里碰到了叶可欣，她本来就糟糕的心情，此刻更是差到了极点。

    苏安冷着脸，面无表情地准备绕开她，直接离开。

    可叶可欣却不肯作罢。

    她笑着往前走了几步，挡住了她的去路，勾唇笑道，“姐姐，这么着急走干嘛呀？难得碰到你，我还有事想告诉你呢。”

    “我不想听。”苏安冷漠地开口，掏出手机，毫不客气地道，“你如果再不让开，我就直接打电话喊保安了。”

    “别呀。”叶可欣上前一步，握住她拿手机的手，俏皮地冲她笑了笑，用撒娇的口吻道，“我们好歹也是姐妹一场，不要这么无情嘛。”

    苏安心里一阵恶寒，一把抽出自己的手，下意识地往后退了几步，与她保持一定的距离。

    她非常讨厌，叶可欣永远装作一副清纯无辜的模样。

    这与她邪恶丑陋的内心形成鲜明的对比，让她觉得非常的虚伪。

    叶可欣见她这么冷淡，也不在意地笑了，继续笑着说道，“姐姐，说起来，我们能喜欢上同一个男人，也是一种缘分不是吗？”

    苏安冷笑一声，不知道她是从哪里得出这么无耻的结论。

    “我明白，景琛哥哥不爱你，你一直很难过。”

    叶可欣忽然上前几步，握住苏安的手，假装同情地看着她，用一种可怜的语气说道。

    “但是我现在怀孕了，就算我能把景琛哥哥让给你，我的孩子也需要名分。姐姐，当我求你，你不要再死缠着景琛哥哥不放了，给我和孩子一条出路吧？”

    苏安觉得很无语。

    她抽出自己的手，面色愠怒地看着她，冷声道，“你该求的人不是我，我已经答应了离婚，现在是顾景琛不能跟我离婚。”

    叶可欣脸色一变，震惊地看着她，不敢置信地问道，“景琛哥哥不能和你离婚？他为什么不能？你在和我开玩笑吗？”

    “有没有开玩笑，你自己问问不就清楚了。”

    苏安冷笑着勾唇，视线慢慢落在她的小腹上，眸色一沉，冷漠地说道，“至于你的孩子，有没有名分，这和我无关，我也不在乎。”

    “怎么可能！你肯定是骗我的！”

    叶可欣情绪忽然激动起来，抓着苏安的胳膊怒道，“如果不是你恬不知耻的缠着景琛哥哥，他早就和你离婚了！就是你不要脸，才害得我这样！”

    “你疯了？！”

    苏安被她抓得胳膊生痛，不耐地皱紧眉头，强忍着怒火没有推开她。

    现在叶可欣怀有孩子，她不能动手。

    万一伤到她的孩子就不好了。

    大人的事情终究和孩子无关，而且这个孩子是顾景琛的，她也不想伤害他的骨肉。

    “苏安，你和景琛哥哥结婚两年，他恐怕碰都没碰过你吧？”

    叶可欣突然开口道，死死地抓着她的胳膊，脸上慢慢露出一抹狰狞的笑容，语气恶劣地道。

    “你守着一段没有感情的婚姻，不觉得很可悲吗？就算你现在不离婚，等我的孩子一出生，你也会被赶走的！”

    “叶可欣，放手！”

    苏安顿时怒了，见她抓着自己的手，就强行想掰开，却发现她力气大的吓人。

    她根本掰不动。

    叶可欣冷嗤一声，正准备放手，突然抬眸，瞥到了顾景琛正从前面的产科医生办公室里走出来。

    “姐姐，与其被景琛哥哥赶出门，你不如现在就离婚，还能给你自己留一丝体面。”

    她说着，立马换了副面孔，抓着苏安的手，猛地往后退去。

    “叶可欣，你有病吧，我……”

    苏安被她连带着往前倒，异常的恼怒，没太明白她想要干什么。

    “姐姐，你干嘛啊――”

    叶可欣突然大叫一声，脸上露出惊恐的表情。

    随后她的身体开始往后仰，冲苏安露出一抹意味不明的笑容，下一秒，竟然直接滚下了台阶！

    这从外人看来，就像是苏安推了她一样。

    苏安顿时呆住了，这才反应过来，下意识地想要拽她，结果却没有拉住她的手。

    就在这时……

    “欣儿！！！”

    身后忽然传来一个男人的呼唤声。

    苏安愣愣地转头，就见到顾景琛飞快地跑了过来，跟没有看到她一般，径直跑下了台阶。

    叶可欣一路滚下去，最后撞到了墙壁上，感觉浑身撕裂般地疼痛。

    好痛啊！

    痛得想死！

    她顿时咬牙切齿地睁开眼睛，就看到顾景琛狂奔下来的身影，嘴角忍不住的勾起了一抹得意，心情立即好了起来。

    只是……

    下腹突然传来一阵撕扯般的痛楚，涌出一股热流。

    叶可欣意识到了什么，立即表现得惊慌起来，害怕地流出了眼泪。

    苏安看到这里，顿时惊恐地捂住了嘴巴，被叶可欣下腹淌出来的血，吓得浑身僵硬。

    顾景琛见叶可欣流血了，眸子猛地一沉，立马跑过去把她抱了起来，“医生！医生！！”

    他大喊着，连忙往妇产科走去。

    在路过苏安身边的时候，还转头恶狠狠地瞪了她一眼，嗓音异常阴沉的道，“你别走！！！”

    “……”苏安的心脏猛地一跳。

    她虽然很讨厌叶可欣，但并不想她流产。

    她担心叶可欣会出事，忍不住跟了上去。

    叶可欣靠在顾景琛的怀里，疼得快要昏过去了。

    她紧紧地拽住他的衣襟，声音虚弱地道，“景琛哥哥……孩、孩子……我的孩子……”

    “你别怕，有我在，孩子不会出事的。”顾景琛心疼地安慰她，大步的向前跑去找医生。

    “好痛……”叶可欣嘴巴一撇，眼泪流了出来，声音哽咽的道。

    “快到了。”顾景琛跑到手术室门口，护士看到他吓了一跳，急忙跑过来喊来了医生。

    很快，有几个护士就推着手术床出来，直接把叶可欣推进了手术室抢救。

    顾景琛沉着脸站在门口，看到手术中的红灯亮起，他皱了皱眉，转身就看到苏安惨白着脸，正站在身后。

    苏安瞥到他的眼神，心脏又是猛地一跳，紧张地上前，低声道，“叶可欣她……”

    “苏安，你好狠毒的心！！！”

    顾景琛面无表情地看着她，眼底是异常的冷漠，语气格外的阴狠。

