    第875章百日

    欧峰看着吃饱喝足的三胞胎，并排躺在小床上睡觉，他一脸委屈地上前抱着李小玉，幽幽地道。

    “媳妇儿，我们不再生孩子了，五个已经足够了。”

    “呵呵！好，只要你！”

    李小玉赶紧安慰自家男人，怀孕后让他受委屈了。一个精力充沛的男人能做到他这样，已经是很不错了。

    “真的，你答应了！不许反悔！”阴转晴的欧峰，一脸开心地看着心爱的女人。

    “对，我说的，我会让小灵制一种药，不用手术就可以解决问题。”

    “好，药给我吃就可以，你不要吃！”

    欧峰怕药物吃多了，会对李小玉的身体造成伤害，这种药还是让他一个大男人来吃的好。

    “好，依你！”

    李小玉并没有想过不再生孩子，只是要缓几年，等五个孩子再大点。

    儿子是有了，她又想要个女儿，不管是长得像她还是像欧峰，她都喜欢。

    满心以为李小玉答应他的欧峰，一想到以后再也不会有孩子跟他争媳妇儿了，心里就乐开了花。

    “媳妇儿，说好了啊！以后你只能是我一个人的。”

    欧峰心里已经想好，等儿子大点，就让他们接受训练。

    从小培养，好趁早接他们夫妻的班。

    到时候两口子独处，想去哪儿就去哪儿，欧峰还是最喜欢两人新婚后独处的生活。

    没有孩子的拖累，两人眼中只有彼此，那才是他最想要的生活，他想怎么宠就怎么宠心爱的女人。

    “好好好，是你一个人的，还不去上班，还要赖到什么时候？

    孩子们的奶粉钱，还要你去挣，快点上班去。”

    李小玉佯装生气地将男人赶出去，这家伙是越来越黏人，成天就想呆在她身边，寸步不离。

    要不是因为三胞胎，只怕早将她吃得骨头都不剩，看来这男人是有点把持不住了。

    当李小玉被允许下楼时，已经是两个月后，因为这次生的是三胞胎，她被勒令做了两个月的月子。

    其实她的身体早就恢复，但欧峰坚决不准她下楼，没办法只能在屋子里窝着。

    趁他上班的时候，偶尔在走廊上透透风，估摸着欧峰要回来了，再回屋里躺着。

    十月份的固城，气温急转直下，除了双胞胎每日的锻炼时间外，其他时间都是在室内呆着。

    三胞胎满百日时，跟欧家亲近的人家自动前来祝贺，众人只想看一眼营地里有名的三胞胎。

    三个身着红色小袄，头戴黑色小帽的小奶娃，白胖粉嫩的脸蛋，与欧峰有着相同的五官。

    欧老爷子、欧峰、李小玉三人，一人抱一个出现在众人眼前，后面还跟着与三胞胎同色系衣服的双胞胎。

    所有人都被欧家五个孩子给吸引，五张相同的脸，完全是缩小版的欧峰。

    帅气、可爱，让来人都露出星星眼。

    李承义看着五个孩子，他心里是最自豪的，这可是他的外甥，五个啊！

    谁能有！

    “大宝、小宝，来舅舅抱！”

    李承义上前将双胞胎同时抱起，让他们稳稳地坐在双臂中，高高地能与所有人对视。

    “谢谢舅舅！”双胞胎齐声道谢！

    一些不清楚李承义和李小玉是什么关系的人，都挺纳闷的，什么时候双胞胎认了一个舅舅。

    柏良才对此也很好奇，他可是一点都没听说过这事，他对欧峰道。

    “小峰，你什么时候认了个舅子？

    还别说李小玉和李承义长得还真有点像，他们不会是因为这点才认的兄妹吧？”

    欧峰眼里闪过一丝笑意，没想到这个老狐狸竟然不知道真相。

    “柏旅，他们是亲兄妹！队员们都知道。”

    “啥？你说的是真的！我怎么一点都不知道！你小子保密工作做得挺好的！”

    柏良才对此是真的惊讶，想想以前的一些怀疑，终于想通了。

    李小玉跟李承义是亲兄妹，那不就是说与李承继也是亲兄妹。

    难怪两小子空降到营地里来，一来就被放到欧峰的营里，欧峰做事都是带着两人的。

    两人的升职速度又那么快，若是真的没什么背景，肯定不会有今天的成绩，他们都是沾了李小玉的光。

    柏良才知道他们和李小玉的关系后，终于想通了一切，这两兄弟还真是有一个好妹妹。

    真是一家有好女，全家沾光！

    柏良才有点可惜，当时怎么就没看出来他们是兄妹，不然可以撮合小静和李承继的。

    柏良才想到这，觉得他也是魔怔了，两者之间的年龄相差两岁，家里又有董玉兰的原因，李小玉肯定不会同意的。

    纺织厂那次的相亲，就没见李小玉给她两个哥哥张罗，后来也没听说过她张罗。

    看来普通的姑娘，还真不一定能被她看上。

    以她的眼光不知是什么样的姑娘，才配得上她的两个哥哥。

    柏良才从内心来说，是很想与李小玉结成更牢的关系。

    自小静伤好后，他明显地感觉到，欧峰对家里其他人的态度比较冷淡。

    呵呵，这又怪得了谁呢！都是自家人作的，换了是他只会比欧峰做得更绝。

    “小峰，你真有福气！娇妻佳儿，一样不缺，连我这个老头子都羡慕你！

    好好珍惜眼前人！”

    “谢谢柏叔，她是我的至爱！”

    欧峰面不改色地对柏良才道，没有谁能代替他心中的女人。

    “哈哈，臭小子，脸皮真厚，你看小玉都被你说得脸红了。

    当着这么多人的面说出来，也不怕兄弟们笑话你！”

    柏良才听到欧峰的话一怔，他没想到冷心冷情的欧峰，也有爱妻入骨的一天。

    “怕什么，做为男人谁不想有个最爱的女人，心有牵挂出任务时才会珍惜生命。”

    “对，队长说得对，嫂子给你生了五个儿子，是大功臣。

    队长，你是不是该有所表示啊？”周策起哄道。

    “我所有的津贴都交给我媳妇儿，连烟都戒了。现在是身无分文，你们有谁能做到这一点的。”

    “队长，我们说的有所表示可不是上交津贴，而是当面感谢！”

    小七也跟着起哄，他知道今天怎么闹队长，他都不会生气，这可是难得的好机会。

    (本章完)

