

城堡里并没有专门用于授课的地方，所以欧文昨天就让人将一间会客室重新布置一下，当做临时教室使用。

以后这里就是学习的地方，梵妮跟在欧文身后进入临时教室。环顾一周，她不禁在心里高呼，这地方实在是太棒了！

“你就坐在那儿吧。”欧文随手指了个座位。

梵妮点点头，走过去乖巧地坐在自己的座位上。

先将一些物品放到讲台上，然后欧文来到梵妮面前，把一本装订有些朴素的书放在她的桌面上。

“这是借给你的书，可以带回家翻看，但请切记，一定要妥善保管。”

这本书是欧文在魔法学院学习时抄录的，上面还有自己的一些见解，希望能为梵妮提供一些帮助。

小心翼翼地捧起这本书，梵妮随手翻了几页，被上面的魔法知识深深吸引。

没想到还能再次学习魔法课程，还是领主大人亲自教导，真是太奇妙了！父母曾经对自己的期望终于能实现了。

就在梵妮感动的时候，欧文走上讲台，开始了第一次授课。

“那么，直接从你的弱项魔力操控方面开始吧，先把手里的书翻到……”

就这样，梵妮和妹妹在边戍镇开启了新的生活，彻底告别过去的苦日子。

……

作为领主，欧文有很多事需要去处理，不可能每天都给梵妮上课。更何况，魔法这东西光学理论是不行的，要主动去练习，在实践中慢慢领悟。

所以，梵妮的魔法课程大部分是实践课，在庭院练习，由首席骑士玛佩尔指导。作为魔法骑士，她在魔力操控方面还是挺有一手的。

只有欧文有空的时候，梵妮才会在临时教室上理论课。

经过几天的学习和练习，梵妮对魔力的操控能力提升了很多。看来她确实是个不错的苗子，只是缺少足够的培育。

看着梵妮对魔法的运用越来越收放自如，欧文颇有种捡到宝的心态。

有一天上午，欧文特地来到庭院看望正在练习的梵妮。此刻，她正在练习烧制水泥要用到的火系魔法——火柱。

以一团火焰为中心，迅速聚拢形成熊熊燃烧的火柱。接下来，这根火柱变粗变矮，变成火饼，维持了一会，它就恢复原状，然后再次变成火饼。

如此反复练习了几次，梵妮才收回魔法，丝毫没有拖沓。

“很好。”一旁的玛佩尔评价道，“你现在能随意改变魔法形状，对魔力操控的水平算是合格了。”

“这全是玛佩尔小姐的功劳，谢谢你陪我练习魔法。”梵妮感激道。

经过几天的相处，这两人已经很熟络了。梵妮甚至在私下都直接称呼玛佩尔的名字，而非一开始的“贾威斯骑士小姐”叫法。

“不错啊，已经练得有模有样了。”

这个时候，欧文笑着走过来。

“欧文大人好。”

“侯爵大人，早上好。”

见到领主来了，玛佩尔和梵妮纷纷行礼问好。

“梵妮，要不你今天去水泥作坊旁观一下水泥的烧制流程？正好今天烧制间要开工。”

欧文估摸着梵妮差不多也该去水泥作坊学习一下，再过两天或许就能正式投入烧制工作。届时，他将从水泥作坊中解放出来，可以着手准备下一个阶段的工作。

“真的吗？太好了！”梵妮欢呼道。

她高兴的原因是告别基本薪酬的日子又近了。根据契约内容，一旦梵妮能够独自烧制水泥，她的每日薪酬将翻好几倍，达到一天一银币。

要是放在以前，这对梵妮来说，可是一笔巨款。

“玛佩尔，你也跟着过去吧，在烧制水泥时需要你的魔法辅助。”

冰霜斗篷超贵的，目前就只有一件。欧文咬牙从王都又订购了一件，到现在都还没送过来。因此，只能先靠玛佩尔的魔法降温。

“是。”玛佩尔点了下头。

……

来到水泥作坊，梵妮好奇地目睹水泥的原料被一步步加工成生料。虽然不是很懂，但总觉得很厉害的样子。

“咦？加西亚大叔？”

在烧制间的门口，梵妮居然见到了一位熟面孔，那个人就住在她家的旁边。此时，她口中的加西亚大叔身披冰霜斗篷，手中拿着镶有极高品质炙热魔石的法杖，正准备进入烧制间。

许是听到自己的名字，加西亚扭头看了过来。

“这不是梵妮小姑娘吗？你怎么……”

看到梵妮身旁的玛佩尔，他立即明白了：“哦！原来你就是侯爵大人口中的第二位火系魔法师。”

“加西亚大叔，原来你也是魔法师啊，隐藏得可真深。”

梵妮造访过这位邻居的家，就加西亚和行动不便的妻子两人居住。两位都特别喜欢莉莉卡，这一来二去的，大家就相互熟识了。

从未见过加西亚穿过魔法师袍，亦或是提起过魔法师，加上他一副老实憨厚的模样，梵妮还以为他是边戍镇本地人呢。

“你不也一样么。”

同样的，梵妮也没说过自己的身份，身上穿的衣服还是领主送的。

因为欧文见她和莉莉卡没几件像样的衣服，就让莱恩送了几套过去。那件打了补丁的魔法师袍被收藏起来了，怎么说也是她的珍贵回忆。

“嘿嘿。”梵妮傻傻一笑，“哦，对了！侯爵大人让我观摩水泥的烧制流程，接下来就劳烦加西亚大叔啦！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“没问题，我先给你介绍下烧制水泥要用到的装备，这是……”

加西亚依次介绍了身上的装备，梵妮认真听取，并露出羡慕的眼神。冰霜斗篷和那根法杖都是很高级的装备，她真希望能早日投入烧制水泥的工作，亲自去试试那些装备。

随后，三人进入烧制间，按照要求都戴上了长布条。

在开始工作之前，加西亚对梵妮说：“等会我烧制水泥时会把步骤都说出来，你有疑惑先别问我，因为我要专心操控魔力，无法分心去回答。所有的问题，等我烧制完成后，你再问我，明白了吗？”

“明白。”梵妮郑重地点点头。

“首先是干燥阶段……”

说完第一个步骤，加西亚举起法杖，吟唱咒语，施展魔法火柱。

整个过程，梵妮一直在用心记下步骤，并仔细观察加西亚和炉子的情况，生怕遗漏任何细节。烧制间里还配备有沙漏，她发现加西亚在每个阶段都严格恪守烧制的时间。

进行到一半时，梵妮就已经被热得不行了。幸好有玛佩尔在身旁，她的魔法让梵妮感到舒适凉快了些。

亲身经历过后，梵妮才深刻体会到烧制水泥的不易，难怪需要披上冰霜斗篷去工作。

烧制完成，三人退出烧制间。在等待熟料冷却期间，梵妮向加西亚提问了一大堆问题。

大部分的问题都得到了解答，只有少数问题加西亚自己说不清楚。比如，摄氏度是什么？为什么要这样表示温度？需要达到的温度是如何测量得知的？

这些问题，大概只有欧文才能回答梵妮了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600195"  chaptername="第16章  练习">加入书签</a>
        </div>
    