    慕容婉婉心里转了个弯儿，莫非皇上还没有幸那贱人，不然，怎会说她是太监，目光闪了闪：“林公公是万岁爷跟前的红人，奴婢如何能攀比的上，之前倒是奴婢错怪了林公公，以为他故意为难奴婢，如今想明白了，林公公是个善人，回头见了他，奴婢给林公公认个错。”嘴里说着认错，眼却巴巴望着皇上，那意思格外委屈。

    皇上：“婉婉如今是朕亲封的贵人，是主子，小林子不过一个奴才，哪有主子给奴才认错的道理。”拉开她站了起来：“你的伤耽误不得，当速传太医诊治，你好生养着吧，朕还有些政务要处理，回头再来瞧你。”转身走了。

    几乎立刻，太医院的太医就来了，仔细瞧脉开了方子，又给了治外伤的药膏。

    嬷嬷帮她上了药，虽仍有些疼，但心里甜丝丝的，不一会儿就睡了过去，再睁开眼，发现窗外已是黑沉沉，屋里没点灯，有些暗，忽听咔嚓咔嚓的响声，暗夜里听的人浑身寒毛直竖。

    慕容婉婉刚要喊人，却听一个熟悉的声音：“咱家劝你还是闭上嘴，把人喊进来，没你什么好儿。”

    慕容婉婉一惊，看过去，从窗户透进来的光亮里，林杏坐在窗下的炕上，手里拿了根不知什么东西，正在那儿咔嚓咔嚓的嚼。

    慕容婉婉想坐起来，却牵动屁，股上的伤，疼的倒吸了一口凉气。

    林杏吐了嘴里的甘蔗皮儿，在御膳房发现甘蔗，还真是意外之喜，用刀子削了厚厚的皮，咬一口能甜倒牙。

    林杏坐到了床边儿来看着她：“想不到你还挺有本事的，这才几天就勾上皇上了，怎么着，瞅着意思是不打算理会大公子了，慕容婉婉你还真够朝三暮四的啊，就是不知道，大公子如果知道你对皇上动了心思，会怎么想了。”

    慕容婉婉自然也怕，磕磕巴巴的道：“谁，谁说我对皇上动心思了，大公子让我进宫，就是接近皇上，我这么做也是为了大公子。”

    林杏点点头：“婉婉姑娘还有以身饲虎的精神啊，咱家佩服，佩服。”说着，从怀里掏出一包药来：“这个是大公子让我交给你的。”

    慕容婉婉一惊：“这，这是什么药？”

    林杏：“婉婉姑娘只管完成任务，不管是什么药，你下了就完事了，扫听这么清楚做什么？”

    慕容婉婉盯着那包药，目光微缩：“这不是□□吧？”

    林杏：“估摸差不离，你也知道，如今宁王谋逆，朝廷大军即将南下平乱，这可是大好时机，皇上要是薨了，大公子趁机攻下紫禁城，咱们姐俩也算给列祖列宗报仇了，你放心，咱家的心眼儿虽不大，也知道亲疏近远，再怎么说，你也是咱家的妹子，这亲姐妹儿哪有隔夜仇，以前的事儿过去就过去了，咱家不计较，慕容氏就剩下咱俩，咱俩要是还窝里斗，岂非让亲者痛仇者快，将来死了，也没脸见慕容家的祖宗，所以，咱们姐俩得同仇敌忾，先要了狗皇帝的命，再图复国之事，大公子已经答应了，等复国之后，就封我当皇后，我们两口子名正言顺的掌管天下，你是咱家的亲妹子，就是大公子的小姨子，绝不会亏待你，到时候咱家求大公子给你选个身强体壮美如潘安的女婿，过你的舒坦小日子，比什么不强。”

    慕容婉婉脸色变了几变：“姐姐蒙谁呢，你跟那个太监私逃，大公子如何会放过你，若不是为躲避大公子的追杀，你又何必跑回宫里来。”

    林杏呵呵一乐：“妹子还真是天真啊，不知道男人对女人一旦从心里头爱了，就什么也顾不得了吗，虽说咱家私逃，可大公子就是爱咱家怎么办，这不，前些日子趁着我出宫给总督大人看病之机，对咱家那一通表白，真是感人啊。

    说心里头爱咱家爱的不行不行的，实在撂不开手，说不怨我私逃，是他不该把我独个放在寿春，等以后大事成了，我们朝朝暮暮日日夜夜都不分离，哎呦，真没想到大公子这么人儒雅人儿，说起情话儿来这么戳人心窝子，你说哪个女人听了这样的话，能不动心，这样的男人可着全世界也找不来第二个，我这心啊扑腾了好几天，满心里都是大公子，早知道他如此爱我，哪会私逃啊。”

    慕容婉婉越听越气：“你当大公子真喜欢你啊，封你做皇后，你做梦去吧，你可知大公子是何人？”

    林杏眨眨眼：“我知道啊，不就是福王之后吗。”

    慕容婉婉冷笑了一声：“慕容婉清你还真蠢，大公子既是大齐福王之后，便是成了事，继承的也是大齐皇位，能娶你这个前朝余孽当皇后吗，那些话不过说着哄你玩的罢了，你还真信。”

    林杏眨巴眨巴眼：“婉婉你不用嫉妒姐姐，你放心，姐姐当了皇后绝不会亏待你的，这药可别忘了，大公子等着听信儿呢，乾清宫耳目众多，姐姐就不跟你聊了，等事成了，咱们姐俩再好好促膝长谈，咱家先走了。”说着晃了出去，临走还吐了一口甘蔗皮在地上。

    慕容婉婉盯着手里的药，咬了咬牙，这贱人不除终究是祸害，倒不如利用这个机会栽到他头上，有了这个毒害皇上的罪名，就不信这贱人还能逃得掉，也省的这她跟大公子通风报信。

    想到大公子，慕容婉婉心里更恨，自己伺候了他这么多年，到了，却如此无情无义，哪怕自己帮着他成了事，又有自己什么好处，有道是人不为己，天诛地灭，倒不如趁现在早为自己打算。

    又想起皇上对自己的温柔体贴，脸颊一热，跟着万岁爷，荣华富贵锦衣玉食的过日子，岂不比帮大公子铤而走险强得多。

    更何况，本来就是大公子送自己进宫，意图勾引皇上的，自己如今这般，也算是为了任务，无论将来大公子是成是败，自己都能站在一旁明哲保身。

    至于自己的姐姐，这贱人活着一天都是自己的眼中钉。

    林杏从屋里出来看了看不远的井亭子，旁边有两丛竹子，夜风一吹，呜呜咽咽像有人哭，听的人从心里瘆的慌。

    要说变态还真挺会整治人的，乾西这个廊院前后可死了好几个，把慕容婉婉安置在这儿，肯定没安好心。

    看了眼靠着门廊睡的正迷糊的两个嬷嬷，从廊角抓了把未融的积雪团了两个团，照着两个嬷嬷脖颈子里塞了进去。

    两人一机灵清醒了过来，看见林杏吓了一跳，急忙站起来：“林公公怎么来了。”说着往屋里看了一眼，心里有些慌。

    瞧白天万岁爷送贵人回来的意思，像是上心了，而眼前这位算是旧宠，这旧宠跑到新欢跟前儿，不用想也知道干什么来了，忙道：“林公公，娘娘伤着呢，不能见客。”

    |

    林杏：“咱家算什么客，咱家是从御用监回来，正好从这过，听说婉充衣得罪了太后，挨了板子，心里头难受，过来想劝劝娘娘，别想不开抹了脖子，虽说打板子有伤体面，到底还是命重要，你们也不用为难，刚我来的时候，见你们睡着了，就先自己进去了。”

    见两人脸色煞白，呵呵笑了两声：“两位嬷嬷只当还睡着，没见着咱家也就是了，不然，少不得问你们一个不尽心之罪，到时只怕一顿板子跑不了。”

    两人互相看了一眼，这边儿偏僻，平常连个鬼影子都没有，两人要是不说，的确没人知道林杏过来过，不对，屋里还有贵人娘娘呢，想到此，苦笑了一声：“公公拿老奴们打趣呢，您都进去了，奴婢们再说不知道，岂不错处更大。”

    林杏：“放心吧，刚我进去的时候，你们娘娘睡着呢，估摸这会儿还没醒，倒是可惜了，本来咱家还有一车话要跟娘娘说呢，这会儿全白搭了……”嘟囔着出了廊院，过腰子门不见影了。

    两个嬷嬷急忙往屋里跑，见果真贵人娘娘还睡着，才放了心，踩着什么硌了脚，点了灯往地上一照哭笑不得，竟是一地甘蔗皮，忙拿着笤帚扫了出去。

    收拾好了，两人这才松了口气，说起来也纳闷，这都升贵人了，怎么还住这乾西的院里，身边儿除了他们两个嬷嬷，再没旁人伺候，从规制上也不对头啊，若说万岁爷不待见这位，刚那么大老远的抱回来，那个温柔体贴轻声细语的样儿，可从见过，都说万岁爷的心思难猜，如今看来真是有些道理。

    林杏刚进小院，就见柳嬷嬷跪在院子里，也不知跪了多久了，身子冻得不住的抖，跟得了帕金森似的。

    成贵立在廊下看见林杏打起帘子，林杏摸了摸鼻子，自己就去了一趟御用监，就给堵了个正着。

    进了屋，见皇上靠在炕上看自己写的方子，林杏是给回春堂写的，孙济世是个榆木疙瘩脑袋，让他把御药房的成药方子拿出去给回春堂，简直跟要了他的老命一样，摇着脑袋说不成，说宫里的御药方子绝不能外传，等等一大篇子废话。

    那边儿张思成的成药作坊早就盖起来了，就是方子太少，只做那十几样成药，白耗了那么多人工，可惜了，自己进宫前听子苓几个提了一嘴，得空的时候便写几个成药方子，搁在炕柜最下头的抽屉里，这都给他翻了出来，可见这屋里基本没什么他不知道的了。

    林杏从焦四手里接了茶，走到跟前递了过去：“万岁爷怎么这时候来了？”一般变态来她这儿，都得等到用了晚膳之后，来了就折腾，折腾到天亮再回去，天刚擦黑就过来，真有些新鲜。

    皇上头都没抬，只是问了一句：“去哪儿了？”

    林杏：“去御用监了。”这事儿禁得住查，自己的确去找候盛了。

    皇上挑眉看了她一眼：“去御用监做什么？”

    林杏都想翻白眼了：“万岁爷，奴才这个御用监掌事还是万岁爷钦点的呢。”

    皇上皱了皱眉：“怎么没让柳嬷嬷跟着？”

    林杏：“奴才不惯有人跟着，就让柳嬷嬷留下了，万岁爷，柳嬷嬷年纪大了，如今入了冬，寒气重，万一病了可没人伺候奴才了。“

    皇上哼了一声：”你不是不惯人跟着吗，还用人伺候啊。“

    林杏嘿嘿笑：”这不是让万岁爷宠的吗，之前奴才也不习惯人伺候来着，如今万岁爷派了柳嬷嬷，使唤的日子长了，就撂不开了。“

    皇上忍不住嗤一声乐了：“油嘴滑舌，既然心疼你的嬷嬷，以后就别使心眼子，不然，这次是罚跪，下次可就是杖毙了。”

    说着一伸手把她搂进怀里：“跟朕老实说，去御用监做什么去了，不是又去跟那些奴才赌钱吃酒了吧。”

    说到这个，林杏心里就不爽快，变态如今管她管的比以前还严，虽没说不让她赌钱吃酒，可这赌钱也得有对象啊，前两天自己路过值房，瞧见张三几个推牌九解闷，跟着掺合了两把，不知怎么就传到皇上耳朵里了，皇上倒是没把自己怎么着，就是张三领头的那几个太监一人挨了十板子，罪名是值房聚赌。从哪儿起，张三看见自己就跑，连话都不敢说了，生怕传到皇上耳朵里，丢了他的小命。

    想到此，不满的道：“万岁爷的板子厉害，谁敢不长眼的跟奴才赌钱吃酒，不是活腻歪了吗，奴才是见天冷了，万岁爷上回赐给奴才的那件皮毛斗篷，翻到河里找不回来了，就想看看有没有主子们用剩下的边角皮毛，做件马甲套在里头挡风寒。”

    皇上点了点她：“亏了这种话你能说的出口，想做什么就做，只你不嫌沉，便用海龙皮作身皮裤皮袄又能值什么？”

    林杏眼睛一亮：“万岁爷不是哄奴才呢吧，海龙皮可是稀罕物件儿，万岁爷不心疼？”

    皇上笑了一声：“给别人朕心疼，穿在小林子身上，朕瞧着喜欢。”

    林杏眼珠子转了转：“万岁爷纵然这么说，奴才也不能真这么干，万岁爷一直提倡节俭，奴才纵然不能为万岁爷分忧，也不能铺张浪费不是。”

    皇上：“难为小林子这般懂事，朕虽提倡节俭，也不用如此委屈，朕好歹是大齐天子，养你这么个小丫头的吃穿还供得起，想要什么只管知会候盛。”

    林杏觉得自己眼前直冒金星星，怪不得自己这两天左眼直蹦跶呢，闹半天是要发大财啊。

    皇上把她圈进怀里，指着桌子上的方子：“写这些药方做什么使？莫非你还惦记出宫开要药铺子？”

    说到后头，声儿有些冷。

    林杏倒是想起了个主意，转过身子来看着他：“万岁爷，可知此次豫州为何会死这么些人？”

    皇上叹了口气：“淮河一发水，老百姓就知死了多少，接着又是一场瘟疫，更是雪上加霜，不是杜爱卿尽忠职守，冒雨筑堤，只怕死的人更多，还有朕的小林子，用青蒿治了瘟疫，救了豫州几十万百姓，不然，只怕豫州已成死地。”

    林杏：“防洪治河，奴才是门外汉，不过说到瘟疫，奴才觉得，若豫州的老百姓能懂得自救，不一味等着朝廷，想来会活不少人。”

    皇上：“如何自救？”

    林杏：“万岁爷在豫州设的惠民药局奴才去过，就是个摆设，里头的医工只是粗通药理，别说治病，不发错药就是好的，平常日子还好，若赶上这样的大疫，便是惠民药局不分昼夜的发药也来不及，瘟疫一旦传播起来，是极快的。”

    皇上略沉吟：“这也是没法子的事，惠民药局本来就是预备衙门，平常日子没什么事儿，养的人多了也没用，可一旦大疫，多少人手都不够使。”

    说着，看向林杏：“你说的自救是什么？”

    林杏：“奴才说的自救说白了，就是让老百姓能自医，有个小病小灾的，去药铺子里买点儿成药吃了就能过去，久了，也就有了些用药常识，遇上瘟疫也不会慌乱的四处逃窜，豫州此次就是因老百姓蒙昧，觉得往外头跑或许能得一条活命，殊不知，如此更造成了瘟疫传播迅速，数天之内就席卷了豫州。

    若百姓有些最基本的常识，断不会出现这种难以控制的状况，其实，御药房藏有大量药方，都是历代太医留下的，其中有不少是针对瘟疫的，瘟疫虽能要人命，但闹来闹去也不过那几种，若御药房的药方能被百姓所知，甚或，直接制做成药，随便哪个药铺子里都能买到，老百姓必会感念万岁爷大恩，若再遇瘟疫，也不至于太过慌乱，有这些成药，朝廷赈灾防疫也从容的多。”

    皇上看了她良久：“朕只当小林子是个爱财的，不想，却有如此悲天悯人的情怀，怪不得都说医者仁心，小林子你还真是个好大夫，若此事能成，的确是我大齐百姓之幸，只要对百姓有利，御药房的几个方子又算得什么。”

    饶是林杏脸皮厚，给皇上这几句话说的也有点儿脸发烧，下头的话有点儿说不出口，自己这脸皮还得修炼啊。

    正斟酌，忽听皇上道：“朕看这事儿就交给回春堂吧，小林子说好不好？”

    林杏抬头看了他一眼，忽觉，或许自己刚才一张嘴，心思就给这家伙看的透透了，咳嗽了一声：“那个，此乃利国利民的大事，全凭万岁爷做主。”

    皇上低笑了一声：“如此，朕明儿就下旨让孙济世领办此事，也省的小林子天天研究药方子了，既然小林子闲下来，是不是该好好伺候伺候朕。”

    一看变态眼里嗖嗖的火光，不用想也知道他想干什么：“万岁爷，奴才还没用晚饭呢。”

    “朕也饿，小林子还是先喂饱了朕再说。”不带这样儿的，饿着肚子上工可违反劳动法……林杏心里腹诽的功夫，已经被脱了个精光，扔到了床上。

    林杏琢磨，变态这脱衣裳的本事貌似越来越厉害了，简直是秒脱。

    外头柳嬷嬷已经站了起来，本说该传膳了，听见里头的动静，只得往后挪了，以她的经验，万岁爷这一折腾，没个把时辰完不了事儿，还说那个婉充衣提了贵人，万岁爷就不来了呢，谁知今儿比哪天都早，这么下去，坐胎不是早晚的事儿吗。

    一旦怀上龙胎，加上万岁爷如此上心，往后望着的青云直上啊，这么一想，膝盖都不觉得疼了。

    林杏活了两辈子，也没遇上这么一位体力好的，这精神简直跟打了鸡血似的，自己真算禁得住折腾的，跟变态折腾过来，也是腰酸腿软脚抽筋儿，就不明白他哪儿来的这么多花样儿，不是确定变态是个古代的土著，林杏都怀疑，他是某岛国男，优穿过来的了。

    自己都有点儿怵了，好在转过天大姨妈来了，林杏真松了口气，再这么折腾下去，变态没事儿，自己早晚的肾亏，把女人折腾的肾亏，变态绝对古今第一人。

    林杏大姨妈来的有点儿不舒坦，前几年在洒扫处刷马桶时，落下了病根儿，加上吃了那么多左归丸，便养了这一年多，也没好利落。

    尤其，到了冬天，一来大姨妈就容易肚子疼，虽不是疼的难忍，却也是丝丝缕缕的，扯得人没精神。

    柳嬷嬷灌了汤婆子，让她放到肚子上捂着，见她小脸发白，不禁道：“公公是医道圣手，怎么自己的症候倒不上心了，这月信闹肚子疼，大约就是体寒，这体寒可非同小可，一个是受罪，二一个也不好坐胎，公公不如开个方子，奴才去抓来熬了好好调理调理。”

    林杏看了她一眼：“我这是胎里带的毛病，不好治，如今已经好多了，之前更厉害，不用药，嬷嬷给我冲点儿姜糖水过来就好。”

    柳嬷嬷急忙去了。

    林杏心说，坐胎？想吧。

    本想着自己都这样儿了，皇上不会过来了，毕竟古代的男人都把女人月信当成晦气，觉得沾上了会倒霉，不想，天更黑就来了，后头还跟着孙济世。

    孙济世是昨儿回来的，一回来就赶上这么个差事，虽然累了点儿，但格外兴奋，当初林杏跟他提把宫里的御药方子拿出去的时候，即便知道，林杏这么干是为了赚钱，但也不可否认是利国利民的好事。

    这些御药方子承载的是数代御医的心血，搁置在御药房封存的确可惜了，医道一门不能闭门造车，高明的医术除了经验之外还有眼界，看的医书多了，见识就广，医术自然会有进益，但自己真怕此事翻出来连累孙氏一族，自己终不如林杏，她眼光长远，胆子也大，医术更是高明。

    虽然道理上说不通，但孙济世仍然认为，林杏的医术之所以如此高明，除了天赋之外，就是经验，从她救治冯国安到张府的破腹取子，陈府老夫人的伤寒，豫州的瘟疫，细想起来，莫不是一看就知道病症，药方也是顺手拈来。

    她说过医者当望而知其病，能有这样的造诣，只能说明她看的病人多了，经验丰富，说实话，自己不是老了，拉不下这张老脸，倒真想拜在她门下。

    这样的圣手若在民间，不知能救治多少人的性命，在内廷当奴才实在可惜了，当然，这是孙济世今天之前的想法，今天皇上跟他说把御药方整理了传出去，便又觉，林杏在宫里说不定是天下百姓的造化。

    老百姓能瞧的起病的真不多，一般小病小灾都扛着，实在抗不过去了才会看大夫，可到了这时候，也错过了最好的治疗时机，病的沉了，再想治就不是一剂两剂药能好的了。老百姓能吃饱穿暖已经不易，哪还有这个闲钱治病，到最后，病死的就不知多少。若能把宫中的御药方传出去，意义重大，林杏此举救的何止一两个人。

    孙济世很有些激动，觉得，自己这么多年的太医终没白当，到底做了一件有意义的大事儿，只不过，倒没想到皇上会招自己给林杏看病。

    皇上一吩咐，孙济世便有些奇怪，忍不住道：“回万岁爷，微臣觍为太医院院正，若论医术实在不能跟林公公相比，微臣给林公公诊病，只怕徒惹笑话。”

    皇上皱了皱眉：“不说医不治己吗，朕瞧着小林子治别人虽能，到了自己身上就糊涂了，你给她好好瞧瞧，只怕是体寒之症，需温养调理，不可耽搁了。”

    孙济世有点儿发愣，琢磨这体寒之症，需温养调理，怎么听着像是女科的症候呢。进了屋都没想明白。

    林杏一看孙济世来了，就知道自己大姨妈的事儿，柳嬷嬷禀告了皇上，还真是事无巨细，连这种事儿都上报。

    皇上来了，林杏不好在炕上坐着，刚要下地行礼，皇上紧着几步过来按住她：“不舒坦还折腾。”把锦被在她身上围了围，拉了她的手出来放到软枕上，让孙济世诊脉。

    孙济世愣了一会儿才回神，按住脉脸色大变，手指忽然弹了起来，怔怔看着林杏发呆。

    皇上皱了皱眉：“孙济世，小林子是何病症？”

    林杏好玩的看着孙济世越来越白的脸，忽觉捉弄这个老头也挺有意思的，开口道：“是啊，孙大人，奴才是什么症候？”

    孙济世缓过来，硬着头皮：“公公觉得哪儿不好？”

    林杏：“肚子疼，手脚寒，抱着汤婆子就觉着好些，这症候自打去年添的，每个月总要闹那么几天。”

    孙济世汗都下来了，这分明就是女子的月信不调，这位可是太监，怎会得这种病症？

    皇上点了点林杏的额头：“不许调皮，孙济世，小林子这可是寒症？能否坐胎？”

    孙济世仿佛被大锤敲了一下，惊恐的看了林杏一眼，半天才憋出一句话，：“林，林公公的确有些体寒，故此才手脚寒凉，腹疼也是由此而来，经脉寒则血流不畅，血流不畅以致血瘀，有道是通则不痛，痛则不通正是这个道理，林公公此症想来已调理了些日子，如今已有温养之气，只依着过去的方子，再吃些日子，祛尽体内积寒，便可大愈。”

    皇上有些不耐：“朕问你，如今小林子的身子可能坐胎？谁让你背药书了。”

    孙济世额头的汗啪嗒掉在地上：“回皇上，林公公虽有积寒，却并无大碍，那个，也不影响坐胎。”

    皇上松了口气：“如此就好，你去吧。”

    孙济世连滚带爬的出来，到了外头腿都有些颤儿，拉着成贵：“这倒是怎么回事儿，林公公怎么成女的了？”

    成贵瞥了他一眼：“孙大人您可是太医，咱家记得当，初小林子在御药房的时候，您还给她诊过脉来着，怎么当时竟没瞧出来？”

    孙济世道：“那时林公公的脉象于如今大异，想来当时还未行经，才未瞧出来，只不过，皇上这意思，是想让林公公怀龙子？林公公可是太监，这太监产子，岂不成了千古奇闻。”

    成贵：“万岁爷的圣意岂是你我能猜着的，往后瞧着吧。”

    瞧着孙济世跌跌撞撞见鬼一样的跑了出去，林杏忍不住笑了起来。

    皇上也笑了一声，摸了摸她的手，不禁皱了皱眉：“之前吃的什么药？”

    林杏摇摇头：“不想吃药，怪苦的。”

    皇上瞪着她：“又不是孩子，苦怕什么？朕叫柳嬷嬷给你拿桂花糖，吃了药含一颗，一会儿就过去了，小林子，你的把身子养好了，朕如今年近而立，还未得一子半女，就指望你给朕添个皇子皇女了。”

    林杏侧头看着他，缓缓的道：“万岁爷想子孙繁盛不妨多招寝，如今太后已去了西山寺礼佛，也下不了黑手了，万岁爷勤力些，说不准明年就能得好几位皇子皇女。”

    皇上脸色霍的一沉：“你倒是管的宽，只是朕招不招寝，还轮不到你个奴才管。”站起来拂袖而去。

    等送着皇上走了，柳嬷嬷才道：“姑娘明知万岁爷对姑娘着紧，何必说这些戳肺管子的话，这男人的心再热，也架不住几盆子冷水，姑娘这么着，万一哪天万岁爷冷了心，再后悔都晚了。”

    林杏抬头看着她：“咱家是太监，叫什么姑娘，你去跟御膳房说，今儿咱家要吃暖锅子，把积的酸菜切成细丝儿，跟大大白肉片子一起煮了端过来，再烤俩烧饼就齐活了，天冷就得吃这个，才能暖和，愣着干什么，快去啊，咱家这饿的前胸贴后背了。”

    柳嬷嬷叹了口气，这位是个心大的，要搁别人，还吃暖锅子，估摸愁都愁死了。

    林杏觉得，皇上跟自己走的太近乎了，近乎到天天盼着自己给他生孩子，这苗头可不好，虽觉变态这样的成不了情种，也得防着点儿，林杏可知道，这花花儿的男人虽讨嫌，可男人一旦较起真儿来，更麻烦，基本上跟神经病差不多。

    您想啊，招惹了神经病，还能有好儿吗，所以适当也得远着点儿，她可不想在这个四方天地里关一辈子，那还不得憋死。

    林杏吃了大半锅酸菜白肉，东北人好这么吃，当年她去哈尔滨的时候吃过，比起北京的涮羊肉，四川的麻辣锅，更别有一番风味。

    吃完拍了拍肚子，靠在炕上消食，锅子撤下去，柳嬷嬷端了一个官窑青瓷罐进来，放在炕桌上，打开一股药香，是艾叶当归乌鸡汤，这道汤有温养经脉之功，想来是孙济世开的方子。

    柳嬷嬷：“亏了万岁爷度量大，给公公那么冲了几句，还吩咐御膳房炖汤送过来。”

    林杏不会跟自己过不去，既然有现成的，也省的自己再折腾了，吃下去觉得肚子好了许多，听着外头起了风，索性直接上床睡觉。

    半夜里觉得身后一阵暖，明知道是皇上，却不由想起刘玉，想起那些在御药房相依的日子，说起来，她跟刘玉也就御药房那些日子，过的舒坦。

    刘玉也总是这么抱着她，明明那么个厉害人，却总在她耳边说一些傻话，天真的可爱。

    林杏有时总想，如果自己没穿过来，慕容婉清直接嗝屁，或许刘玉也不会死了，人总是会想如果，如果如何，如果如何，一般这么想了，就是后悔了。

    她后悔在安乐堂的时候，没直接把他拖回来，如果当时自己这么干了，她们至少还有大半年时间可以在一起。

    刘玉说他是身残之人，不能让她嫁人生子，他却不知道自己何尝想过嫁人生子了，如果他活着，如果他还好好的活着，自己宁愿跟他远遁，找个像寿春县外那样的小村子，简单的过日子，好过这么孤孤单单的。

    林杏头一次觉得孤单，觉得难舍，原来这个世上除了安然，还有令她如此惦记的人。

    “小林子，你别看朕贵极天下，却是真正的孤家寡人，太后什么样儿你也知道，天天算计着让朕绝嗣，有个兄弟如今正举兵谋逆，后宫的嫔妃拼命邀宠，为的是家里父兄的官位，自己的尊荣，何尝把朕当成丈夫看待，她们敬朕，怕朕，却不爱朕，朝堂里的大臣各有各的心思，除了跟朕耍花腔就是糊弄朕。

    朕当昏君，他们要骂，朕当明君，他们要恨，朕狠辣，说朕是暴君，朕仁慈，说朕是软蛋，朕的满腹心事，除了跟奉先殿里的列祖列宗说几句，就只能闷在心里。

    如今有你了，朕觉着欢喜，朕的心事跟你说了，你不会笑话朕，你会开解朕，你让朕觉得，这个世上还有个理解朕的人，这个人就是你。

    小林子，不管你是谁，朕都打心里爱你，以后别说那些惹朕生气的话好不好？朕只想要你生的皇子，皇女也好，民间不是有姐带弟之说吗，咱们先生个皇女，后头皇子也就来了。”

