    许府，闲云水榭。

    “练武不可三天打鱼两天晒网，今儿个你的功课没做，现在得补上！”简春夏喝了一口茶，轻描淡写的对许小闲说了一句。

    许小闲能怎么办呢？

    他换了一声短打衣服，乖乖的在水榭外蹲起了马步。

    简春夏今儿晒了一天的太阳，觉得脸蛋儿紧绷绷的不太舒服，于是，她从放在桌上的小包包里取出了一把尺许长的短刀，将胡瓜切成薄片仰着脖子敷在了脸上，随口问了一句：

    “你是不是知道云十三娘的下落？”

    “猜的。”

    “就在云来客栈？”

    “极有可能。”

    “这云来客栈是什么来路？”

    “挂门的一个联络点。”

    简春夏没再说话，心想这挂门还跑得挺远的，居然在这么偏僻的地方设置了一处联络点，莫非是凤飞花这个女人担心在南方战败，在这北境找的后路不成？

    “如果抓住了云十三娘，你打算怎么处置？”

    “问清楚她身后的指使之人。”

    “然后呢？”

    “……然后就是官府的事了。”

    “放了云十三娘。”

    许小闲一怔，手臂上水碗里的水洒出来了少许：“为啥？她会再来杀我的！”

    “云家……就她一个后人了。另外，云家蒙冤，这冤情总是要弄清楚的，这仇，总得要她自己去报的。”

    小女孩儿这时候说话很认真，条理极为清楚，思维很是缜密，以至于许小闲若不是睁开眼睛看着她，定会以为这番话肯定是个大人说的。

    简春夏此刻也睁开了一线眼睛，视线透过胡瓜片看着许小闲，发出了和她年龄极不相称的悠悠一叹：“人在江湖，身不由己，何况还是在青楼、在五花楼里。”

    “那就是一潭污水，她能在那污水中依旧保持着处子之身……不容易啊！”

    “放了她你又没啥损失，说不定还能得到个红颜知己……不行，她也挺漂亮的，你不能和她再有联系，这事儿就这么定了，要不要小姨去将她抓回来？”

    许小闲就纳闷了，“你怎么知道她是处子之身？”

    简春夏咯咯咯的笑了起来，抖落了两片胡瓜，“男人，呵呵，关注点果然是不一样的。”

    许小闲有些尴尬，“好吧，你去了云来客栈我保证你也找不到，等李晖主动来说吧。”

    “你就这么相信人家会来告密？”

    “除非是他云来客栈关门大吉，不过既然挂门在这地方开了这客栈，我想是有他们的深意的，轻易他们是不愿意关掉的，这就要看他们的取舍了。”

    “他不来告密也没关系，云十三娘肯定在城里，她只要敢现身，岳父大人就肯定能够将她给逮住。”

    “你是不是高看了捕快的本事，低估了云十三娘和她那婢女的身手？”

    “……”

    许小闲也发现自己大意了，就算是捕快头子刘能，也没有高来高去的能力，如果这二人在夜里飞出凉浥县，还真能被他们逃之夭夭。

    所以，得让季县令主动去云来客栈抓人才行！

    如此想着，许小闲正要去通知季中檀，没料到稚蕊带着李晖走了进来。

    许小闲乐了，敌人沉不住气啊。

    宋终此举当然不是沉不住气，而是他想要借着许小闲的手，将云十三娘交给官府处置了。

    挂门在南边和巾门明争暗斗交火正是激烈，这北境之地是门主凤飞花所选择的大后方，对于挂门极为重要，无论如何不能出了岔子。

    但这凉州有一个地头蛇青龙寺！

    挂门在凉州的势力极弱，根本不是青龙寺的对手，所以宋终不敢违背慧能大法师的主意。

    在杀许小闲这件事上，云十三娘坏了规矩，她敢坏这规矩，显然不是她所说的私人恩怨——她和许小闲八竿子打不着，有个屁的私人恩怨。

    那就是京都五花楼给了她新的指令！

    五花楼为什么要急迫的杀许小闲，宋终不知道，但这是一个极好的机会，将云十三娘卖给许小闲，云十三娘肯定会被打入大狱。

    一来是保证了许小闲活着，二来是给五花楼一个教训让五花楼痛失一朵水仙花，三来嘛……还能和许小闲更好的处好关系。

    所以，就算是许小闲没去云来客栈，宋终也是会给他送上这份大礼的。

    “许公子，小人忽然想起今儿一早有两个女子投宿，都带着面巾，倒是不知道长得什么模样。刚才小人仔细一回想，其中多有破绽。”

    李晖恭敬的站在许小闲的对面，看着许小闲扎马步有些惊讶，他又道：“她们的眼神似乎有些鬼鬼祟祟，但听说行刺许公子的只有一人，她们却是两人，所以小人也不确定。”

    “不知道许公子可曾见到刺客的模样？若是有见到，还请许公子去报官，带着差爷去看看，就算认错了也没关系是吧？”

    “明儿早上把鸡给本少爷送来。”

    李晖一怔，我给你说正事呢，凶手难道还没有鸡重要？

    “小人可记在心里的，公子放心。”

    “我知道了，你回去吧，莫要打草惊蛇。”

    “好，那小人告退！”

    李晖走了，季月儿端着一盅鸡汤走了过来放在了桌上，面色微微有些不满——许郎忙活了一天，这回来还要遭这罪，小姨也是，他一书生练什么功夫呢？

    “咦，鸡汤，”

    简春夏一屁股坐了起来，脸上的胡瓜落了一地。

    “还是月儿懂事，小姨我饿了，我尝尝。”

    就在季月儿抗拒的视线中，简春夏拿起勺子就打了一勺喝到了嘴里……

    她的那张稚嫩的脸蛋儿上的那双小眉毛陡然皱在了一起，她面部的肌肉开始收缩，紧接着鼻子眼睛皱成了一团。

    她一家伙跳了起来，落在了荷塘边，“哇……！”

    她一口将鸡汤给吐到了荷塘里，像常威一样伸出了舌头跑回了闲云水榭，咕嘟咕嘟将杯子里的茶水一饮而尽。

    就在季月儿震惊的视线中，她张大了嘴巴喘息了几口气：

    “哇……月儿，你这厨艺……天下无双！”

    季月儿瞪大了眼睛，看了小姨一系列夸张的动作，她开始怀疑自己了：“……不好喝么？”

    “不，好喝！”

    许小闲走了进来，捧着汤盅一家伙喝了半罐。

    他脖子一伸咽了下去，“我去找伯父商量点事，呆会就回来。”

    “嗯。”

    季月儿骄傲的仰着脖子，他喜欢喝我炖的汤就好，哼，小姨不懂品尝。

    这汤的味道究竟如何呢？

    季月儿拿起了勺子也打了一勺喝了一口，然后……少女望着许小闲远去的身影，觉得许郎太不容易了。?

