    菲菲离开了纪长慕温暖的怀抱，还很舍不得。

    乔沐元接过菲菲，低头摸着它柔软的毛。

    “我后面也没时间来看菲菲了，这次见了，说不定下次小家伙都认不出我了。”纪长慕嗓音寡淡，“我知道你不待见我。”

    “没有不待见你。”乔沐元嘟哝。

    “你要真待见我，也不会连请我回去坐坐都不行，不管怎么说我都是你的教授。”纪长慕也没再说多言，“你回家吧，期末好好看书。”

    “咱们扯平了，我没让你回家，你过生日也没邀请我，挺公平。”

    “嗯。”

    他双手搭在方向盘上，一双幽邃的眸子看向窗外。

    乔沐元也不知道他的“嗯”是几个意思，难道不是吗？

    一时间，车内气氛沉寂，连菲菲都不敢出声，缩在乔沐元的怀里。

    乔沐元最不习惯这种沉默，她看了纪长慕一眼，知道他大概是在生气，沉默许久才讨好道：“你要是有空……我请你来我家坐坐。”

    “我不喜欢勉强别人。”

    “没勉强……你要是有空的话……我家离这边也不远，可以开车进去。”

    纪长慕的手指头轻轻点着方向盘，手腕上的手表闪烁着低调的光泽。

    许久，他也没说话。

    乔沐元抱着菲菲：“没有不待见你……我可以请你回家喝茶的，妈妈刚让人从国内寄了好喝的茶叶给我。”

    “嗯。”纪长慕看了看手表，“我现在还有空，再迟点就没空了。”

    “那你开车吧，往左拐，旁边的别墅区就是了。”

    纪长慕听从她的指引，启动车子。

    纪长慕其实早就知道这边的别墅区，也猜到她就住这里。

    车子一路开到乔沐元家的家门口，有佣人过来迎接。

    乔沐元下车后把菲菲给他们，简简单单介绍了一下，大致就是这位是我的大学教授，路过，来看看。

    佣人们听说是大小姐的老师，都恭恭敬敬迎接，态度十分客气。

    纪长慕下了车，乔沐元就带他进了客厅。

    陶叔叔大概是出去买东西了，不在家，乔沐元就让佣人给纪长慕泡了最好的茶叶。

    皮特摇着尾巴兴冲冲跑过来，围着纪长慕转。

    乔沐元笑了：“教授，它好像很喜欢你。”

    “……”纪长慕一把将皮特从地上抱起来，逗了两下，这狗，很像他小时候养的那只，但这只更可爱。

    “这狗我挺喜欢，让我带回家养几天？”纪长慕问。

    “你不会养。”

    “嗯？谁说的？”

    “教授看着就是个讲究的人，按理说不会喜欢养宠物，而且小动物很烦人的，别看它们看着可爱，养起来要花费很多的心思。”

    “我家又不是没佣人。”

    乔沐元才不要把皮特给纪长慕养，嘴上不说，心里头可是一百个不情愿。

    喜欢狗就自己买一只嘛，真是。

    养别人家的狗狗算怎么回事？

    见乔沐元不吭气，纪长慕把皮特放下：“不给养就算，我又不会亏待你的狗。”

    “也不是不可以，除非……”

    “嗯？”

