    回到学校，宁宝直接就去了实验室里，换上衣服进了实验室。

    其他人听到开门声时头也没抬，各自忙着手上的事情，差不多到了晚上，才有人发现宁宝回来了。

    “宝儿师姐，你事情都忙完了？”

    “嗯。”宁宝颔首，顺手递给对方一瓶水，示意出去说，免得打搅了其他人。

    张显一乐呵呵的跟着宁宝走出实验室。

    “宁师姐，还是你的水好喝。”有种活过来的感觉。

    也不知道为什么，学校的水明明瞧着也不错，但是喝起来就是没有宝儿师姐的好喝。

    “喜欢那就多喝点，多喝水反正不会出错。”

    宁宝走到一旁坐下，又从包里拿出两个香梨，顺手丢了一个给他。

    “谢谢宝儿师姐。”

    张显一接过去，也不用洗，学着宁宝的样子咔嚓的咬了一口。

    “唔……好吃。”

    “你们今天是不是一天没去吃饭？”

    宁宝问他。

    “差不多吧。”张显一不是很在意的说道：“不过宝儿师姐你放心，大家伙都有吃一些点心面包什么的填肚子。”

    虽然就是随意的吃了一点。

    “嗯。”宁宝没说什么，毕竟她自己就是这样的，只不过她身体情况不同占的便宜。

    “对了，宁宝师姐，你现在都毕业了，之后是不是还会一直都留在学校里呢？”

    如果宁宝留在学校的话，他还能一直跟在她身边学到很多别的老师那里学不到的医药知识。

    宁宝本硕博连读，花了差不多五年的时间就毕业了；原本还得更短一些，但她平时太忙了，也不着急毕业，就无所谓了。

    “这几年应该会一直留在学校的实验室里。”

    虽然她毕业了，但属于她的床位还在。

    学校原本要给她另外安排，宁宝拒绝了；对她来讲，这没什么必要，一般情况下，她已经很少会住在学校里了。

    住学校里的时候，大部分时间都是留在实验室里度过的，然后随便找个位置将就那么一个晚上的时候比较多。

    张显一听的眼睛都亮了一下，“宝儿师姐接下来是准备干点什么大事了吗？”

    这一年以来，宁宝几乎没再做过药剂实验，最多就是给他们打打下手，然后就是上课，自从攻破了好几样的癌症之后，宁宝的速度便慢了起来。

    国外甚至已经有好些报纸都在说她……油尽灯枯？

    额……这词确定用对了？

    反正意思就是她已经陷入了瓶颈期，再也研究不出好药剂了。

    不过国内的人完全没把他们的话放在眼里，有些报纸甚至直接就怼了回去。

    意思是别说一年了，就是给他们十年，他们也研发不出宁宝研究过的其中一个药剂。

    前两年，宁宝又研究出了肝癌药剂，胃癌还有乳腺癌的药剂，现在这些药剂已经在整个华国普及，也卖到了国外的制药公司。

    如今双方之间的合作也越来越紧实了。

    国外这些年一直都在研究宁宝的药剂，只可惜成果并不是太好。

    “宝儿师姐？”

    张显一见宁宝一直不说话，忍不住又喊了她一声。

    “嗯？哦，确实是有点想法。”宁宝颔首，倒是没瞒着他，“过两天想去找一找校长，我准备在学校当几年老师，将我自己的医术尽数教出去。”

    如果可以，宁宝希望几十年甚至百年之后，中医依旧不会没落。

    “真的！”

    张显一没想到居然有这样的好事，激动的动作站了起来。

    “什么真的？”

    杜建安从里面走出来，疑惑的看着他们。

    “老师。”

    张显一喊了一声。“刚才宝儿师姐说要留在学校当几年老师，把自己的医术都教给接下来的学生们。”

    所以他激动啊！

    也就是说，他之后还有机会在宝儿师姐手底下好好学习。

    “这是好事啊。”

    杜建安听的也是没有想到。

    “宝儿，你真的想好了？”

    “嗯。”宁宝颔首。“其实很早之前就已经想好了，只不过那时候手里事情多，再加上年纪小，就想着等过几年再说。”

    “好，真好，哈哈哈~”

    杜建安听着都乐了。

    “到时候记得给我留个前排的位置成不？”

    宁宝：“……杜老师，您还是别开我玩笑了。”

    “什么玩笑，活到老学到来不是吗，我们可早就等着这机会喽。”

    可不止是他，还有不少的老家伙也等着呢，等着什么时候可以好好的跟宁宝请教一下，没想到她居然会留下来给学生党老师。

    一旁的张显一附议的点头。

    宁宝还不知道，在她当了老师的第一节课，课堂上第一二排坐着的几乎全是老师，没课的基本都来了。

    当时宁宝的心情就……有点复杂。

    实验室最近在研究白血病方面的药剂，所以宁宝大部分的时间都会在这里一起。

    慢性粒细胞白血病是一种影响血液及骨髓的恶性肿瘤，它的特点是产生大量不成熟的白细胞，这些白细胞在骨髓内聚集，抑制骨髓的正常造血；并且能够通过血液在全身扩散，导致病人出现贫血、容易出血、感染及器官浸润等。

    在后世，国外研究出了一款药，它能把慢粒白血病的五年生存率从49%增加到90%以上，可以说是上个世纪开发的最成功的肿瘤药物，是慢粒患者的生命之光。

    但他却不是一般的病人能够用的起的，服药患者一个月的药费高达2.4万，一年费用接近30万，没有医保，需全部自费，即使是后来纳入了医保，这个药的价格也要接近六千一盒。

    所以在实验室的人决定研究这方面的药剂时，宁宝才决定从旁协助。

    但仅仅只是协助。

    希望这个世界的后世，不再有人因为吃不起药，不再有人因为生病而家破人亡。

    这是他们学医之人最大的目标。

    晚上，差不多五点多，宁宝回到宿舍，其他几个人也已经在了，在食堂打包了吃的到宿舍吃，一边吃一边翻着书，学的认真。

    “宝儿。”

    方翘第一个发现宁宝的，她放下筷子转身看她。

    “你吃了没？”

    “嗯。”

    宁宝颔首。“我刚才去食堂吃了碗面才回来的。”

    别的不说，他们食堂阿姨烧的面是真好吃。

