    可真有你的啊。

    吴尘差些没一口老血吐在电脑屏幕上。

    真行啊。

    代言费用不要钱，要来了限量锦衣和限量祥瑞，最终号还不能交易。

    哪怕是有一天不玩了，也只能是压箱底。

    吴尘敢肯定，甜希这代言人，应该是梦幻西游史上独一份了。

    粉丝数绝对不是史上最少的代言人，但代言费用确是史上要的最少的一位代言人吧。

    什么？

    全限量锦衣和全限量祥瑞也值不老少钱？

    可拉倒吧。

    十万块钱，完全可以买到一个那样的号。

    史上有十万块钱就拍忽悠来的代言人么？

    而且，最后甜希有一天不玩了，号还不能卖，那个时候在回顾此次代言，那不就是做了一次免费代言人么？

    真是家大业大，不把钱当钱。

    “不好么？”

    反正甜希觉得，她得到的限量锦衣和限量祥瑞，要把千八百万代言费用值钱。

    千八百万代言费用确实能买好多个全限量的号，但那不可能让她的魔王号极其全部的限量。

    事已至此，吴尘觉得太亏有什么用。

    甜希觉得不亏就行了。

    他也不再这方面再发表什么意见了，只是询问了一下代言人是不是要参加一下活动之类，帮着宣传一下梦幻西游。

    “没有那么麻烦，”甜希解释道：“我问过了，只要拍一个一俩分钟的宣传片，再拍几张照片就行了。”

    “去哪个城市拍？”

    “我也想去外地拍，”甜希很是无奈道：“可是哪儿也去不了，只能是网一派团队来我家拍。”

    行吧。

    吴尘还想着能趁着甜希去拍摄，他飞去见一面，看来是他想简单了偏执老丈人了。

    显然，偏执老丈人是下定了决心，不管是什么事儿，都不允许甜希离开他的视线。

    “没事儿，”吴尘安慰甜希，道：“只要能出家门就行，过两天我去看你。”

    “好啊，说话算话，”话刚说完，甜希脸就垮下来，说：“还是别来了，我出门也好跟着好些人，根本不会有能够单独相处的机会。”

    “不就是几个保镖么，”吴尘宽慰甜希，说：“等我去了以后，雇几十个保镖，安排一下跟着你的人不就行了。”

    “还是算了吧。”

    甜希不开心的摇摇头，担心吴尘误会是她不想见面，解释道：“我爸的那些保镖都很厉害，一般的保镖对付不了他们。”

    甜希的话，吴尘自然是百分百信。

    这一点他倒是忽略了。

    一个几近财阀，还不显山不露水的大家族，比一国都延续的时间长，保护如此家族某一重要产业执掌者的安全的保镖，必然不会是那种一般的保镖。

    还不止有一个，确实是不好搞啊。

    吴尘叹口气，怎么婷婷不是玄幻世界的那些主角身边的老爷爷，那样的话，他现在就不用为什么保镖的事儿发愁了。

    真是难关一重未过，一重又压下来。

    这时候，甜希开口，将吴尘叫回神儿，“哇，小舞鉴定出来两件能用的160装备么，我也要赶紧看一下，有没有出什么好东西。”

    “今天比较容易出货。”

    吴尘给甜希说了梧桐直播间出的两件货。

    “八百三十万？”

    甜希都惊了，没想到一件130的无级别大特技就这么贵，“那150级的无级别大特技还不得卖到千万去了？”

    虽然，开孔数上150级和130级是一样，不会再增加。

    但两个等级的基础属性在那里摆着。

    150级强化打造的项链，国标灵力都要比那件830万的项链高2点灵力，随便熔炼一下，就相当于多上一锻宝石。

    极限熔炼下，俩个等级的项链差别还是比较大。

    想来，卖个千万，还是不难。

    ……

    甜希登录的是女魃墓号，所在区渔岛。

    在渔岛，还有着小鱼的五庄观，吴尘的一个狮驼岭号，以及爆总的一个大唐号，虽然狮驼岭和大唐俩号都属于渔岛服战队。

    但，出了货，当然还是优先考虑这两个号。

    至于滋养敌人？

    无论是吴尘，还是甜希，亦或者是爆总，还是团队中的任何一人，现在都对团队有着这样的自信，根本不担心滋养敌人一两件装备。

    甜希在鉴定前，便说道：“法系优先女魃墓，封系优先五庄观，物理系优先狮驼岭，再然后考虑爆总的大唐号，最后是考虑给五庄观搞一套输出装备。”

    “要是都用不上的话，优先团队内部消化，团队不需要，渔岛服战团队有兴趣的话，优先渔岛内部消化。”

    老王听风而来，“我听说出货了你们不需要，优先我们渔岛消化，那我希望今天出几件物理系的神器。”

    也确实如此，吴尘的花果山和狮驼岭都已经在装备方面成形。

    物理系的装备，需求是2008在装备方面最少的体系了。

    而，杨洋买下原第一宝珠狮驼岭，加盟渔岛服战队，马上迎来第178联武神坛，要有更为强力的物理系装备，确实能够让狮驼岭飞起来更加的暴力。

    增加夺冠的几率。

    装备早已经鉴定完，一直在仓库里放着，等着一探究竟。

    直播间该上来的热度已经上来，并且还吸引来不少服战老板，想要看看甜希能不能延续鉴定150级时候的好运。

    150级的时候，那可是鉴定出了最贵的装备，150级的无级别晶清女头。

    “好，我们来看看能不能把女魃墓武装到牙齿……”

    听到甜希的话，直播间众多观众相当无语，直接把一个号武装到牙齿，那就不是延续鉴定150级时候的好运，而是偷摸找网一开了后门。

    “我很相信甜希的小红手和开光嘴，但不得不说，不可能。”

    “附议！”

    “前面的能不能摘一下粉丝滤镜，那是不可能么，那是痴心妄想。”

    “……”

    弹幕打击着甜希，可甜希快速的扫一下仓库中的装备，她的笑容越来越大，说：“你们看到了没有，单是一页仓库，就有好多蓝字。”

    “有蓝字顶什么用？”

    “可不，蓝字对了才有用。”

    “……”

    直播间的观众和粉丝针锋相对。

    今天出的货已经太多了，众人觉得梧桐的两件装备，便是今日这场狂欢的收官，别说是今天，就是未来一周，都很难在出什么好东西了。

