    禅达正对怒江有一条青石板街。

    因为正对行天渡，所以叫天街。

    天街西侧就是波涛汹涌的怒江，东侧则是一溜十几间茶馆。

    禅达镇上的老人闲来无事就会聚集在这些茶馆，或者打牌，或者只是单纯的要一碗最便宜的高沫茶，对着怒江消磨一整天。

    既便是战争爆发，乱兵拥入也没能改变这一点。

    但今天，这十几家茶馆都空了，一个人都没有。

    所有的客人都涌到了怒江江边，呆呆的看着南天门。

    事实上，不只是茶馆里的常客，整个禅达镇上的百姓都涌到了江边，还有羊蛋子等困在禅达的溃兵，也纷纷涌到了怒江边。

    南天门山腰以上的树木去年刚刚被砍伐过。

    所以，川军团和日军的白刃战，就毫无遮掩的呈现在禅达百姓以及溃兵的视野中。

    由于中间没有任何的阻碍，不仅视野极好，甚至连声音的传导都没有任何的障碍，镇上的百姓和溃兵甚至可以清楚的听到，刺刀撞击的梆梆声。

    当然，更多的是双方战士发出的临死之前的惨叫声。

    伴随着炮灰们的怒吼和哀嚎声，则是禅达百姓的叹息。

    “太惨寥，太惨寥，这个娃娃的肠子都流出来了。”

    “唉，这一刀扎到了心窝子喽，活不成喽。”

    “可惜了这些娃娃，可惜了喽。”

    “小日本子太凶寥，打不过寥。”

    “老爷，我们赶紧回家克收拾行李吧。”

    “阿爸，我们跑吧，再晚就来不及寥。”

    看到炮灰们一个接一个被日本兵捅倒，禅达镇上的百姓慌了，不约而同的返回到家里开始收拾行李，准备逃难。

    ……

    横澜山，虞师特务营江防阵地。

    虞啸卿一直站在炮队镜的后面，炮队镜的视野也已经锁定南天门山腰。

    借助八倍的炮队镜，虞啸卿看得比禅达的百姓更加清楚，他甚至于可以看清楚那些炮灰的狰狞或者恐惧的表情。

    看着扭打厮杀在一起的炮灰和日本兵，虞啸卿脸沉似水。

    向来以虞啸卿为信仰的亲信们，一个个也跟着脸沉似水，他们因虞啸卿愤怒而愤怒，他们因虞啸卿沉重而沉重。

    尽管，他们并不知道虞啸虞因何而愤怒，又因何而沉重？

    何书光甚至会错意，不屑的道：“一群不知天高地厚的炮灰，居然敢向日军反冲锋，这特么不是找死吗？”

    虞啸卿便霍然起身，回头恶狠狠瞪过来。

    何书光下意识立正，茫然的看着虞啸卿，我说错了吗？

    “滚！”虞啸卿从牙缝里冷冷的崩出一句，“跟特务营一起修工事！”

    何书光扶了扶眼镜，灰溜溜的走了，不过到了他都没搞明白，师座怎么就不高兴了？江对岸的这群炮灰就是不知道天高地厚啊？

    张立宪就能猜到虞啸卿此时的想法。

    怒江对岸的炮灰给了虞师一个惊喜，江防可保无虑了。

    张立宪说道：“师座，这群炮灰没准真能守住南天门，尽管他们顶多也就守住一晚。”

    “那你还愣着干什么？”然而换来的还是虞啸卿的一顿训斥，“有这时间在这里叽叽歪歪，一个散兵坑都挖好了！”

    张立宪也灰溜溜走了。

    ……

    这一群不知道天高地厚的炮灰，真的顶住了日军的进攻势头。

    一千多个陷入绝境的国军炮灰，它们的一只脚已经落入陷阱，眼看就要被跟踪而至的猛兽一口吞掉。

    但就在这个时候，这一千多个炮灰呲出了几乎已经被它们遗忘掉的獠牙。

    于是，一千多个炮灰就变成了一千多头困兽，向身后的猛兽发起了反扑。

    说这只是临死之前的反噬也好，但结果就是，在两支军队的迎面撞击下，最终败下阵来的并不是国军的炮灰，而是小日本。

    短短不到五分钟，从南天门上冲下来的将近一个中队的鬼子就死伤过半。

    剩下不到五十个鬼子终于怕了，他们不约而同的转过身又往南天门上跑。

    龙文章当然不会放过这个机会，抬手一枪击毙一个逃跑的鬼子，旋即又振臂怒吼道：“追上去，咬死他们，咬死他们，咬死他们……”

    王岩没吭声，只是弯腰捡起一支上了刺刀的三八大盖。

    助跑了两步，然后猛然一甩臂，将三八大盖当成标枪飞掷出去。

    带着刺刀的三八大盖一下飞出几十米远，呲的一声扎进一个日本兵背心。

    那日本兵发出一声低低的惨叫，整个人被三八大盖的巨大惯性带倒在地，锋利的刺刀在桶穿日本兵的身体之后，又深深的扎进地里。

    丧门星反应也不慢，一个箭步追上一个日本兵。

    那个日本兵正好爬上一道土坎，眼看就要跑掉。

    情急之下，丧门星便立刻将手中的鬼头刀恶狠狠的朝鬼子捅去。

    只听呲的一声闷响，鬼头刀的尖刃瞬间刺破鬼子军裤，又捅进他的肛门。

    肛门遭到重创，那鬼子立刻发出一声歇斯底里的惨叫，然后整个人就像一段被踞倒的木头往后直挺挺倒下。

    鬼子才刚倒地，六七个炮灰便早已经蜂拥而至。

    转眼之间，那鬼子便已经被刺刀捅成了血筛子。

    ……

    炮灰们气势如虹，咬着鬼子的屁股一直追到南天门的垭口之上。

    站在南天门垭口，居高临下可以一直看到腾冲，只见腾冲连通禅达的公路之上，一支数目庞大的日军，正以四路纵队浩浩荡荡的向东开进。

    在日军的队列中，还有坦克以及卡车拖拽的大炮。

    孟烦了站到龙文章身边，低声说道：“哟喂，这阵容可够大的，有九二步兵炮、七五山炮、一零五野战榴弹炮，甚至还有一五零重型榴弹炮！”

    “少说两句会死啊？”龙文章回头瞪孟烦了一眼，旋即大吼道，“赶紧修工事！修工事了！等着鬼子炸你们啊，赶紧修工事啦！”

    在龙文章的连踢带踹下，炮灰们纷纷开始抢修工事。

    虽然时间有限，但哪怕只是挖一个散兵坑也是好的。

    有一个散兵坑藏身，只要不是被炮弹直接命中，基本性命无忧。

