    第672章  灌红细胞   

    “总教官！”

    

    “总教官！”

    

    看着萧云从看台上走下来走向他们，红细胞等人包括龚箭在内，纷纷开口然后喊了一声。

    

    萧云见状，点了点头也没说什么，反而是目光投向了众人手里拿着的只有国内才有的榨菜。

    

    见萧云的目光被榨菜吸引，龚箭还以为萧云是要问罪的，连忙开口说道：   

    “都怪这些兔崽子们，竟然没经过我们同意就带了这么多榨菜！”

    

    “然后他们竟然还想吃榨菜肉丝面！”

    

    “等回去以后一定好好的教育他们！”

    

    龚箭脸上一副恨铁不成钢的神色，当着萧云的面也是再次的呵斥了一下众人。

    

    一听这话，萧云也是忍不住都想笑了。

    

    只能说这种穿越过来系统的修正属实是厉害，由记得原著中是王艳兵心情不好然后李二牛才打算做榨菜肉丝面让他开心一下的。

    

    然而现在，王艳兵和他父亲王青山一片和平的相认，并且王青山也没有因公牺牲。

    

    所以说王艳兵完全没有那种心情不好的时候，理应也不会需要李二牛做榨菜肉丝面。

    

    但是万万没想到，李二牛现在竟然还是打算要做。

    

    所以说这世界的修正属实是有点厉害了！   

    “不用不用，年轻人么，带了也就带了。”

    

    “而且，我也想吃二牛做的榨菜肉丝面了！”

    

    萧云笑着摆摆手，示意那都是小事也不必要小题大做。

    

    况且，他还表明了自己也想吃榨菜肉丝面。

    

    然而，听了他的这话之后，在场的所有红细胞特别行动组的成员却是一个个的露出一种异样的神色。

    

    萧云想吃这回事，他们倒是没有多大的感觉。

    

    毕竟在国外这么长时间了，别说是萧云了，就连他们自己都想吃。

    

    就是龚箭最后同意李二牛做榨菜肉丝面，也是存了自己想吃的念头。

    

    而他们感觉到异样的，是萧云那以老气横秋的态度所说的年轻人们，带了也就带了。

    

    要知道，在这次来勇士学校的所有龙国人中，虽然他是总教官，但事实上是他的年纪才是最小的。

    

    一个年纪最小的人说出来那句年轻人们，怎么看，都觉得无比的诡异啊！   

    讲真，就连萧云自己都忘了，原来他才是这群人中最小的存在。

    

    “呵呵！”

    

    “总教官也想吃！”

    

    “那我这次就好好的露上一手！”

    

    李二牛算是众人之中神经最为大条的了，在听到萧云的话后他也是呵呵一笑，然后说了这么一句。

    

    龚箭听后也回过神来，不由得瞪了李二牛一眼。

    

    “哼！”

    

    “算你们运气好，总教官不予追究了！”

    

    “否则的话，这次的事，回去必给你们记过一次不可！”

    

    龚箭冷哼一声，随后也不在多说。

    

    萧云见状笑了笑，随后便带着众人往操场中央， 去好好的狂欢了。

    

    这最后一天倒不愧为勇士学校的狂欢日。

    

    除了一些站岗守卫的人，所有勇士学校的人今天算是彻彻底底的放松下来了。

    

    只见他们载歌载舞的，甚至一个个的都从勇士学校酒库里拿出来不少的酒，然后痛饮了起来。

    

    在所有狂欢的人之中，除了勇士学校的校长以及教员们偶尔会这样放松之外，其余的所有人几乎是很长时间都没有这样玩过了。

    

    所以说他们格外珍惜这次的机会，没有任何的拘束。

    

    喝酒时，不少别的国家特战小队的人，还专门过来找龙国人喝。

    

    他们觉得，打架打枪什么的打不过何晨光等人了，但是这喝酒是一定要喝过他们的。

    

    然而让他们万万没想到的是，喝酒的时候，何晨光等人竟然还是一副怡然不惧的样子。

    

    无论他们来多少人，红细胞特别行动组众人都不会有任何胆怯的，尽是拿起酒瓶就和他们喝了起来。

    

    当然，红细胞特别行动组等人也是得到了萧云的指示，让他们在狂欢的同时也不能丢了龙国人的脸。

    

    再加上本身龙国这边的酒一般就比别的国家的酒要更加烈一些，所以红细胞等人更是没有了任何的畏惧。

    

    只三两个回合，他们就生生的把别的国家的特战队员们都给喝趴下了，然后自己还什么事没有！   

    就这样，一批接着一批的，全都拜倒在了红细胞特别行动组的身下。

    

    萧云也看到了这一幕。

    

    对此，他也只是微微一笑。

    

    想和龙国人拼酒量，那不本身就是自讨苦吃啊！   

    勇士学校校长等人也是好不容易抓住了这次的机会，想要和萧云增进增进感情， 于是也是一堆人前去主动找萧云敬酒。

    

    然而，他们的这些敬酒，萧云却是全部都毫不客气的拒绝了。

    

    一方面，他本身就不是喜欢喝酒的，就更别说现在的这些外国的奇形怪状的酒了。

    

    另一方面，萧云还记得自己这次来勇士学校的职责最主要就是守卫红细胞等人的安全的。

    

    他们喝上酒了，那他萧云就必不可能再去喝酒。

    

    即便勇士学校无比安全，但是萧云也得保持清醒，以应对任何的突发状况。

    

    况且，何晨光等红细胞特别行动组的人就能够在喝酒这方面给龙国人争脸了，就不必要他上了。

    

    为龙国人争脸，萧云站在那里就能算争脸了，哪还需要喝酒啊！   

    见萧云说什么都不跟他们喝，勇士学校的校长以及一众高层教员们也都是自讨了个没趣，然后去找别人拼酒去了。

    

    就这样，众人在这种毫无防备，而且是无比放松的状态下，渡过了在勇士学校的最后一天。

    

    直到半夜12点的时候，众人才一个个的散去，回去休息的。

    

    或许是因为勇士学校的校长以及高层们知道昨天众人都喝了不少酒的缘故。

    

    第二天一早，那每天都照例响起的起床号竟然也都不响了，似乎是想让众人们都好好的睡一觉，完美的渡过这最后时刻。

    

    直到上午10点开外，红细胞特别行动组的众人才全部苏醒。

    

    “好家伙！真是疯了，竟然都过来和咱们喝酒了！”

    

    红细胞特别行动组宿舍内，徐天龙面色有些苍白的说了一声。

    

    他们本以为只是三四个特别行动队过来和他们喝酒的。

    

    但是到了后来，竟然几乎所有的学员们都涌了过来，和他们喝了起来。

    

    就算是铁打的人，在这样的攻势下，也必然是招架不住啊！   

    所以，到了晚上的时候，红细胞等人就已经有点扛不住了，都头晕晕乎乎的。

    

    直到最后他们才依稀记得是萧云将他们给扛回宿舍的。

    

    “没办法，其他方面比不过咱们，他们就只能这样了！”

    

    

    

