    吴龙斌处理的其实不算出错，但方丽华还是想鄙夷他。报警，报尼玛的警，人都打上门来了，你还报警？先打回去再说就是了。还有棉纺六厂保卫科这些人，全特么的是白眼狼。

    方蛰正在看房子的时候，大哥大响了。摸出来接听，方丽华一通说，吴龙斌接着说，方蛰把事情经过弄明白了。上午女工上班，门被堵了，一干棉纺六厂的保卫科的人员坐视不管。吴龙斌先找胡硕没找到，电话通知后报警。

    方丽华闻讯赶到，指挥数百娘子军把五十几个红星厂的工人，抓的是体无完肤。

    “我们现在警察分局呢，据那些红星厂的员工讲，因为远大公司停了合作，才导致红星厂难以为继，他们这才来找个说法。真后悔当时去报警，早就该冲上去弄死一两个。”吴龙斌说这番话的时候，肺都快气炸了。

    “嗯，我都知道了，现在你们不要做任何形式的表态，一切等我回去再处理。另外通知言顾问，让她出面对付警察。如果有领导找我，就说我出差在外。”方蛰面无表情的挂断电话，发生这样的事情，方蛰的心情很难好的起来。

    察觉到方蛰的表情不对，邱小优低声问一句：“出什么事情了？”

    方蛰摇摇头：“小事情，没什么大不了的，都处理好了。”

    愤怒么？最初的那一下，方蛰确实愤怒了，但是自然的冷静下来。至少自己的人没吃亏。

    这个事情的处理方式，方蛰不认为吴龙斌做错了，但是做的肯定不漂亮。方丽华的做法看着莽了点，实则这才是最对方蛰胃口的。都堵到门口了，还说什么屁话，能动手别BB。还有就是从棉纺六厂保卫科的表现看，方蛰只能呵呵的冷笑。

    人啊！

    观前街的门面，地方能有三百平米，就是租金贵了一点。这种地方的门面，想买都买不到。秦大河的朋友不错，带着跑了一趟，看了两家店，最终方蛰确定下来一家。对方要年租金六万，方蛰提出合约一次签十五年，以后每年在六万的基础上，以百分之十递增。

    房东表示时间太长，方蛰表示他自己有厂，现在产品已经出口米国并大获成功，因为很看好姑苏市场，所以才要签长约。对方还是犹豫的时候，方蛰表示年租七万，其他不变。

    房东动摇了一下，表示八万年租这个条件可以接受。方蛰稍稍犹豫，很干脆的就答应。

    签合约，租金年付，一桩事情就算完了。方蛰的建业计划自然是无疾而终，一直安静旁观的于芬表示，她可以走一趟建业，搞定这个事情。

    方蛰对母亲道：“建业那边不着急，倒是姑苏这边的店面装修，妈要愿意的话，这家店就交给你来经营。以后姑苏和建业这两个地方的市场，就交给您来管理。”工厂的事情，方蛰还是不打算让母亲介入了。

    于芬犹豫的时候，方蛰拉着她的手走到一边：“这种专卖店，不好请外人的，每天的流动资金量太大，不是自己人真不放心。姑苏和建业都是经济发达的城市，市场前景非常看好。等姑苏的局面打开了，锡城、熟城这两个经济强市的专卖店，也要交给您来管的。”

    于芬动心了，笑道：“我看出来了，你这是抓长工呢。”

    方蛰笑道：“那也不能让您白干的，将来一个区域经理是肯定的，您下辖的店面，年底分红标准是百分之十。您别着急拒绝，这是我定下的规矩，每个店长都有干股分红的，区别是多少而已。再说了，我现在真不缺这点钱，有了钱您的腰杆子也硬点。”

    方蛰没明说，于芬倒是明白了，这是怕她重组家庭后，经济上受委屈呢。

    “好吧，就这么定了，装修的事情交给我吧，你有什么具体的要求？”

    “伊人服饰专卖店的装修是有统一标准的，加上一点地方元素就足够了。回头我就安排松江那边的装修公司派人过来实地查看，他们设计好了，我这里过审就能动工。您还有时间去处理自己的私事，办完了打我电话一切OK。”

    于芬算是看明白了，自己这个多年没在一起的儿子，现在真的不得了。看问题做事情，不知道比自己高多少呢。

    “袁度的事情，你有什么看法？”于芬决定征求方蛰的意见。

    方蛰稍稍沉吟道：“他如果有一定的人脉，没必要吊死在贸易这棵树上，可以转行做物流。哦，现在这个说法还不流行，就是组建一个运输公司，做这个肯定赚钱的。可能会辛苦一点，但是未来的发展前景无限。如果做的好，有了自己的基地和渠道，十年下来几个亿身家都不是什么大不了点事情。这一带经济发达，目前没有专业的物流公司，暂时来说都是一些私人或者国家的小车队。市场是几乎是空白的。”

    说着方蛰又道：“如果真的要做，我可以投资入股，最好是要有一个足够大的地方，作为物流集散地。以姑苏为中心，辐射周边。松江那边，同样也可以作为一个物流中心。说真的，只要把三角洲地区做起来了，整个华东地区纳入囊中，这就是一个很可怕的量。”

    其实物流行业现在已经有很多人在做，只不过大规模的物流集散地的概念还没形成。袁度如果有充裕的人脉，在这个行业做下去，还真是一个前景非常客观的发展方向。现在的问题，就是袁度能不能接受了。接受不了，方蛰也没法子，他准备自己干的。

    物流中心这种经营方式，方蛰确实是刚想到的，但是不能多想，越想越口水横流。做这行的前景比做什么时尚要远大的多了。就国人对欧美奢侈品的追捧，国内品牌做的再好，没准还是墙里花开墙外香，外国人对伊人的接受程度更高尚未可知。

    毫无疑问，在这个野蛮生长的年代，可以说是介入这一行的最佳时机了。方蛰真的动心了，告辞母亲回去的路上是邱小优开车，方蛰一直在思索这个问题。

    邱小优开车没人跟她说话，只好主动找方蛰说话：“你在想什么哦？跟我说说话啊，不然我容易走神啊，到时候一车两命，我们就是同车的鸳鸯。”

    这女人的思维模式真是太搞了，方蛰笑了笑：“想到一个前景广阔的行业，但是现在没有多余的精力去做。一个人的精力是有限的，现在这一摊子都差点把我搞死了。”

    邱小优惊的方向盘差点抖一下，方蛰这个人真是个鬼才，脑子里总是有所谓赚钱的好点子。拉杆箱就是个例子，别看现在没开始呢，邱小优真的觉得会有很大的前景。现在方蛰的厂子出了事情，要赶回去处理，事情被耽搁了邱小优也没说不耐烦。

    “你啊，还是安心把现在的项目做好吧。”邱小优笑着回一句，心里其实很想知道，方蛰到底想做啥行业。方蛰摇摇头：“算了，我不管这些了，我还是安心做好眼下的事情，赚够钱就买房子。哼哼！”

    方蛰话是这么说，心里其实已经有点动摇了。眼下这个破旧立新，看似百业凋敝，实则各行各业都处在一个生机勃勃的发展状态。这么一个大环境下，只要认真做某一个行业，不贪不求快，未来十年都能做出点样子来。

    当然了，领导者的能力也确实很重要。方蛰不认为自己是能力超越的人，但是他会用人，敢用人，所以方丽华才有了公司里一人之下的地位。

    分局大院内一地鸡毛，一群女人还在外面围着不肯散去。五十几个红星厂的男子汉，被打的真是惨不忍睹。警察这边两边一问，事情弄清楚之后，也是目瞪口呆之极。但是有一个很现实的问题，这些人怎么处理先不说，得送医院去上点药。

    女人们下手不会致命，但是他们身上的皮肤几乎没一块是好的，这也是太可怕了。

    露在外面的就用指甲抓，衣服挡着就用手拧。大规模杀伤性武器是笤帚，饭盒，雨伞。这帮人去堵人家的门，被打肯定是活该，但是医疗费怎么算啊？这大大小小的也算个群体性事件吧？单位领导都没到，怎么处理警察也很头疼的。

    老谢和胡硕直接就到分局来了，到了地方看见院子内的地上，蹲着十几个人，脸上都抹了红药水，不用化妆就能扮鬼吓人那种。女工们已经被劝散，回厂里继续上班去了。吴龙斌也回去盯着生产了，远大公司这边就方丽华和几个女工在。

    看见方丽华在，胡硕安心了几分，不然直接面对方蛰的话，真是要出大事情的。

    “其他人呢？”胡硕上前就问，方丽华低声道：“送医院了。”胡硕色变的时候，方丽华补充一句：“没事，就是抓伤挠伤，面积大了点。”

    “那个，方总呢？”胡硕赶紧关心核心问题，方丽华还是了解他的，低声道：“出差了，不然真的要麻烦大了。总之，这事情一个处理不好，方蛰可能真的会搬迁工厂的。”

    老谢倒是一直安静的听着，听到这句的时候，脸色也变了，这是要出大事情么？