    夏木看着她不由得想到了钱妈妈，再然后想到那个想要抢走她的中年男人。

    她心一横，刚准备开口。

    “姐姐，这个给你，你不要丢下团团。”团团还以为夏木不想要她，她从脖子上取下一块玉佩，费力的踮起脚尖，想要塞进夏木手里。

    夏木低头一看，天，这块玉佩质地上乘，与她上一次得到的那块玉佩，竟然不相上下。

    她眼中闪过一丝疑惑。

    团团到底是什么身份？

    她怎么会有这么好的玉佩？

    “团团，姐姐不要，你快点戴好。”她四下看了一眼，赶紧把玉佩重新带到团团的脖子上，仔细替她藏到衣服里面。

    “姐姐不要团团吗？”团团雾蒙蒙的看着她，眼泪大颗大颗落了下来。

    “谁说姐姐不要团团了，从今以后你就是我妹妹了。”夏木心一软，伸手把团团抱了起来。

    “姐姐，我有姐姐了，真好……”团团伏在夏木肩头哭了起来。

    “团团不哭，以后姐姐会护着你的。”夏木抬手替她擦去脸上的泪。

    这大概就是缘分。

    早在刚才她就已经决定了，养一个是养，养两个也是养。

    这么小的孩子，若是她不管，指不定会沦落到什么腌臜的地方。

    她带着团团去了趟成衣店，给她买了几身厚实的衣服，还有两双鞋子。

    又去了一趟杏林堂，给顾筝还有许怀山抓了药。

    最后，她又去了米行。

    家里的菜干已经快要吃完了，又青色一色都是老弱病残，还是得想办法弄点菜吃。

    她记得米行不仅有黄豆，还有绿豆。

    黄豆两个刀币一升，绿豆贵一点，三个刀币一升，她分别买了二十升，也就是两斗。

    这一趟出来，她总共花了两百六十个刀币。

    已经快到饭点了，团团虽然没有说，但她的肚子咕噜噜的响个不停。

    夏木在路边给她买了一碗麦饭。

    “姐姐吃，团团不饿。”她明明已经饿极了，却把那一碗麦饭推到夏木跟前。

    夏木看着她的小脸眼中一热：“团团吃，姐姐不饿，等你吃完饭，姐姐就带你回家。”

    这个孩子真乖，说着她摸了摸团团的头。

    团团含着泪大口大口吃了起来。

    李家沟是有石匠的，夏木决定回去之后，先去一趟石匠家里。

    她实在吃不下麦饭。

    她要吃馒头，大包子，还要吃羊肉烩面……

    等团团吃完后，夏木租了辆牛车，准备带她回李家沟。

    牛车上已经有两个人了，她付了钱，才带着团团上了牛车。

    “叮……”谁知道狗系统突然上线了：“任务目标有危险，请宿主马上去救任务目标。”

    夏木一脸懵圈，顾筝在许大娘家里，还有许大哥在，好好的他能有什么危险？

    她在心里问了狗系统一声。

    狗系统回了她一句：“这个无可奉告，若是你回去晚了，任务目标立刻就会黑化。”

    夏木一听脸顿时黑了，妈呀！这还得了？

    她一手抱起团团，一手抱着她买的东西，跳下牛车就开始狂奔。

    牛车慢吞吞的，哪里比得上她跑得快。

    “喂！丫头，你已经不付过钱了，怎么又不坐车了。”赶车的李大叔看着她大声喊道。

    夏木哪里还能顾得上这些？

    她现在恨不得长出一双翅膀，立刻飞回李家沟。

    她在心里咆哮：“大反派又怎么了？”

    【作者有话说】

    感谢七七小仙女的打赏，么么哒，爱你呦！

