
　　待到不久之后，龙国才平复下来，上古门派之中，虽仍有人胡作非为，但却也不敢轻易胡来，若是按照正常情况，龙国可不敢轻易镇压，但今非昔比，现在的龙国已经不是当初的龙国。

　　见到事件平息，陆凡才未出动，眉头却微微紧皱，他看得出来，上古门派这次出动，恐怕是有意为之。

　　龙国想晋升为龙王朝，必定是阻碍到了上古门派，他们如此行事，便是给龙国警告，若是龙国执意如此，上古门派必不会坐视不管。

　　在这三日之中，龙组诸多高手遍布龙都，但凡是有可疑人员，全部被镇压下来，甚至除了龙国高手之外，其他任何势力都不得轻易进入龙都。

　　这一次升国非同小可，关乎这龙国命脉，他们也颇为清楚。

　　待到三日之后，在龙都广场之上，矗立着无数道身形。

　　这些人满怀期待，更挥舞着手中旗帜，内心更是无比激动。

　　在广场正中央处，一道巨大雕像矗立着正中央，而雕像之人正是陆凡。

　　龙组众人不敢有丝毫耽搁，不但让龙都周围布满了高手，就连龙都十里开外，都已经全线禁止通行。

　　与此同时，在龙国各地，都有着无数道身形来到街上，望着那巨大雕像，更带着敬畏之心。

　　自从陆凡出手解救龙国之后，便有着不少城池建设了陆凡雕像，似乎这雕像能够驱邪避祸。

　　陆凡来到龙都广场暗中，却感受到体内有着力量源源不断侵入，甚至他有着一种直觉，就这样继续下去，他能够突破到战帝之境。

　　“这便是民众信仰之力吗？”

　　龙一望向陆凡周身，更是有所动容，他能够明显感觉到，陆凡周身气息在逐渐攀升，假以时日便能达到极高之境。

　　“盛典举行成功，我等便有国运加持！”

　　陆凡出言道：“到那个时候，或许我能一举突破战帝之境！”

　　“如此便再好不过！”龙一郑重点头。

　　上古门派虎视眈眈，陆凡能够变强，对于龙国而言，自然是天大好事。

　　“今日举行盛典，即日起，龙国将改名为龙王朝！”

　　大长老站在高台之上，向着众人喊道，声音更是洪亮。

　　随着话音落下，在场众人纷纷欢呼，看起来有着极高热情。

　　望着龙都城下诸多百姓，陆凡也有些激动，他所付出的一切，似乎都值得了。

　　正当众人振奋时，整个龙都，甚至整个龙国，竟然开始颤动，如地动山摇一般。

　　“这是怎么回事？莫非有强者来袭！”

　　诸位长老皱眉，身形更是横踏而出，他们身为龙王朝长老，绝不允许子民受到任何侵害。

　　陆凡也瞬间展开感知力，同时向着龙国总部望去。

　　只见总部之内，一道光芒冲天而起，更带着无上气势，散发着缕缕光辉。

　　“是龙泉，是龙泉开眼了！”

　　七长老出声道，更带着惊喜，他倒是未曾想到，龙泉会在此时开眼，这也预示着，龙王朝日后必将走向辉煌。

　　“龙泉开眼，王朝兴盛！”

　　大长老高喊，更带着激动，龙国能够走到这一天，有着诸多不易。

　　随着龙泉开眼，龙国每一位将领，甚至每一位长老，都得到了国运加持。

　　大长老更是有着帝级气息，七长老与九长老逐渐攀升，直接便达到了战皇九阶。

　　与此同时，龙王朝诸多将领，也纷纷开始突破，不管是战王还是战灵，都比之前突破了数倍之多。

　　甚至龙国之中，有着几位强者，也晋升到了战皇之境。

　　更为恐怖的是，国运之力还在运转，他们所得到的加持，也必定会一直增加。

　　“这是国运之力？”

　　龙一内心震撼，他此时身上也被国运加持，气息也在逐渐增长。

　　正当众人欢腾之时，在龙都之外，却来了一群不速之客，每个人周身都散发着强横气场。

　　“来者何人？”

　　龙组成员大喊：“此乃龙都东门，任何人都不得入内！”

　　“就凭你们？”

　　几位老者不屑，只是微微跺脚，便将龙组成员震退，更是毫不在意。

　　而在龙都之中，陆凡眉头微皱：“龙都四个方位，皆有人前来，怕是来者不善！”

　　“我们一人守一门！”

　　龙一出声道：“绝不能在这个时候，让他们进入龙都！”

　　陆凡微微点头，身形向着东门踏去，四个方位中，东门气息最强。

　　龙国诸位长老也觉察到不妙，便派出了三位长老，向着北门踏去。

　　东门之中，几位老者将龙组成员解决后，便直奔龙都城。

　　但却被陆凡身形挡在城外面。

　　“不知死活的小子，还不让开道路！”

　　几位老者声音冰冷，更不曾将陆凡当回事。

　　“龙都内在举行盛典，各位前辈还是请回吧！”陆凡双手抱拳。

　　“就凭你一人，也敢说出此话！”

　　一位老者冷笑，猛地打出一道内劲，向着陆凡奔涌而去，在他眼中，陆凡不过是守城将领，倒是不值一提。

　　可惜这道劲气打出后，却无半点反应。

　　更为恐怖的是，陆凡单脚猛踏地面，让他们猝不及防，身形纷纷爆退，嘴角更有着鲜血溢出。

　　“你到底是谁？竟有这般实力？”几位老者震撼，更带着忌惮。

　　“按道理说，我应该是龙王朝国主！”

　　陆凡眯着双眼：“几位前辈前来，若是恭贺，龙王朝欢迎，但若是别有用心，可别怪我不讲情面！”

　　“原来你便是龙国掌舵之人！”

　　白发老者冷言：“你若是当龙国国主，我等上古门派绝不干涉，但你想要成为王朝之主，恐怕是异想天开！”

　　“几位前辈这番话语，莫不是还有后手！”陆凡神情冰冷。

　　他非常清楚，这些老东西便是来捣乱的，若是不能将他们震慑住，必会惹下不少麻烦。

　　“我等乃是烈阳派长老，除了我等之外，掌教还会亲自前来！”

　　一位老者冷声道：“掌教亲自出马，恐怕龙国度将覆灭，年轻人可要考虑清楚！”

　　“人不犯我我不犯人，人若犯我，我便诛之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第539章 国运免费阅读。https://xs.23sk.com 