
    蔡友德附和着邱桐的话，但是，他仍然没有询问邱桐找他来做什么，这是故意为之。邱桐既然把他喊来，自是有意图的，不可能只是叙叙旧。

    更何况曾经第一茶铺内，蔡友德虽说和蔡必达、邱桐、林长河等人都认识，但实际上，彼此的交集不多，仅仅是认识而已，没什么深厚感情。

    两人交谈，邱桐说着蔡必达的狠辣，说着蔡必达的无耻。

    好半响，邱桐不再说。

    不过邱桐见蔡友德说话滴水不漏，也不询问他缘由，苦涩一笑，他道：“蔡掌柜，我刚才就说了，是有事情请您，替我分析分析。”

    “我如今，已经不在蔡必达的第一茶坊。按理说，以我的水准，去其余的茶铺，倒也可以的，不愁生计，也不愁没事儿做。”

    “问题是，我也不想去。”

    邱桐正色道：“我想回咱们天下第一茶，请你给分析分析，我还能回去吗？”

    蔡友德心思急转，思考着这事儿。

    邱桐愿意回去。

    对第一茶坊来说，这不是一个好消息。但是对天下第一茶来说，算是一个好事，只是这事情具体，还得看杜启安排。

    蔡友德不可能做主。

    邱桐见蔡友德不说话，又道：“蔡掌柜，你如今深得杜公子的信任，又负责天下第一茶的销售，有充足的话语权。所以，只能请你来分析分析，看看这事，是否有回转的余地？”

    蔡友德思索一番，道：“这件事，我倒是不好说。毕竟我虽说负责许多事情，可实际上，茶铺的一切事情，仍是公子裁定。不过，我倒是可以替你说项说项。”

    “多谢，多谢！”

    邱桐一听到后，脸上已经充斥着欢喜神色。

    他无比的激动。

    只要蔡友德愿意去说，他就还有回去的机会。如果蔡友德直接拒绝，他想要回去，那就连一丝的机会都没有。

    蔡友德话锋一转，忽然道：“邱掌柜，咱们也算是旧识，所以我就不多废话。你此前背叛了第一茶铺，公子心中对你，以及对其余人，肯定有芥蒂的。你想回去，不是一句话就能回去的。可如果你对公子来说，是有价值的，那么，你就有可能回去？”

    邱桐听到后，仔细的思索着。

    他承认蔡友德的话有道理，如果他没有任何的价值，杜启凭什么让他回去。更何况，如今的天下第一茶铺，内中各项事情，都有人负责，一切运转稳当，不曾出任何乱子。

    在这样的一个前提下，即便邱桐善于品茶，能把控好检验的这一关，可问题是，早有人顶替了邱桐的位置。

    单凭这点，邱桐价值不够。

    蔡友德见邱桐沉默下来，道：“邱掌柜，你联系我的事情，暂时，我不向公子禀报。等你考虑好，我再向公子说你想回去的事情。当然，如果现在你需要我去说，那么我也愿意。一切，全看你的意愿。”

    邱桐微眯着眼睛，正色道：“蔡掌柜，且容我再想一想。”

    “好！”

    蔡友德点头回答。

    这时候的蔡友德，心中很轻松，自顾的喝着酒，没有去打扰邱桐，任凭邱桐琢磨。

    好半响后，邱桐忽然一咬牙。

    蔡必达对他不仁，休要怪他对蔡必达不义。这一切，都是蔡必达惹出来的。

    邱桐道：“蔡掌柜，如今的蔡必达，已经刚愎自用，自以为是。他根本没有把我们这些老人，放在心中。所以，我愿意为杜公子，再度把这些人，全部挖出来。我相信，他们都不愿意再跟着蔡必达做事情的。”

    蔡友德听到后，却是点了点头。

    这事情有意思了。

    蔡友德道：“邱掌柜，你的提议，我只能说，如实为你转述。具体，还得看公子怎么安排。不如这样吧，如今天色已经晚了，这是不会被跟踪行踪的。”

    “你随我一起去杜家。”

    “到时候，我先去拜访公子，把你的事情说一说，看公子是否见你。如果公子愿意见你，你就直接进入。”

    蔡友德正色道：“如果公子不见你，再另做打算，你意下如何呢？”

    “可以，可以！”

    邱桐顿时激动了起来，连忙道：“如此，那就多谢蔡掌柜。如果事情办成了，你的大恩大德，我没齿难忘，一定好好感谢蔡掌柜。”

    蔡友德道：“那行，走吧！”

    “请！”

    邱桐忙不迭的擦了擦嘴，起身和蔡友德一起离开。邱桐乘坐马车，跟着蔡友德一起，很快来到了永兴坊杜家的宅子外面。

    蔡友德下了马车，径直去敲门。门环撞击在房门上，发出砰砰作响的声音。不一会儿，房门打开，门房见到是蔡友德，道：“蔡掌柜，请随我来！”

    先前杜启返回时，就已经吩咐了。

    如果是蔡友德来求见，不必通报，直接带人进入就是。

    蔡友德让邱桐暂时在马车中等着，便径直进入。他进入杜家后，来到杜启的院子，在书房中见到了杜启，正色道：“公子！好消息啊，蔡必达如今，要自毁城墙了。”

    杜启道：“怎么说？”

    蔡友德当即说了邱桐的情况，等把邱桐的详细情况说了一遍，才又说邱桐愿意再度挖走蔡必达的人。到最后，蔡友德道：“公子，蔡必达一朝得势，便刚愎自用，自以为是。如今，邱桐愿意为公子所用，公子怎么打算呢？”

    杜启眼眸眯起，仔细的思考着。

    这事情，听起来不错。

    不过杜启考虑事情，一向从最坏的一方面入手，考虑事情最坏的一面。所以杜启琢磨一番后，便道：“蔡掌柜，邱桐愿意再回到天下第一茶，愿意为我所用。那么这件事，你认为有没有可能，是蔡必达和邱桐联合起来的算计，是故意如此的？”

    “啊！”

    蔡友德听得震惊出声。

    他没有想过这情况。

    蔡友德震惊过后，也是恢复了镇定。他仔细的思考着，片刻后，蔡友德才开口道：“公子，我认为这情况，怕是不至于。”

    “毕竟这蔡必达，没有这样的心计。除此外，邱桐这个人，据我此前的了解，也不是一个心计特别深重的人。”

    “尤其蔡必达的秉性，本就有一些狂妄桀骜。如今他得了太子的支持，邱桐给蔡必达拖后腿，甚至没有转换好心态，没有对蔡必达给予足够的尊敬，所以蔡必达杀鸡儆猴，也是在情理之中的。”

    蔡友德说道：“所以邱桐想要回来的事情，倒并不意外。”

    杜启也是点了点头。

    蔡必达其人，有长袖善舞的手段，但秉性里面，一向是颇为自大。

    一旦得势，便是猖狂桀骜。

    蔡友德继续道：“这样的消息，也隐瞒不了。随意一打听，就可以知道。更何况，邱桐说愿意再度挖空蔡必达麾下的人，这也是一个机会。”

    杜启仔细的思考着。

    片刻后，他眼中一亮，心中有了计划，正色道：“你说得有道理，不过不管邱桐是真心来投效，还是假意来投效，对我都没有什么影响。因为接下来，我不会让邱桐回天下第一茶。”

    蔡友德眉头上扬，惊讶道：“公子，您要拒绝邱桐吗？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~