    第178章 卧底

    闻言，沈素沁和君凌对视一眼，都在对方眼里读到了一些讯息。

    “那是谁将消息告诉你的？”君凌明白李佩林的意思，只是他从一开始就没说过到底是谁将这个消息告诉他们的。

    李佩林叹了口气：“你们以后就会知道了，我只能说，这个人，非常可怕。”

    可怕到竟然会选择直接宣战，丝毫不顾忌身份暴露。

    他没敢说出来，是崔锦悦这个人直接找上他，告诉他要他转告沈素沁和君凌。

    “最近白疏泽那几个小子，不太好过吧。”

    李佩林这一提醒，沈素沁立刻反应过来，好像确实是不太太平，收到莫名的慰问信息，还有宗亦川莫名的被绑架，昭李佩林这一说的话，好像全都连上了。

    根本就是在拿这几个孩子当开胃菜。

    李佩林接着说道：“他说，宗亦川是第一个。”

    第一个？

    沈素沁和君凌立刻察觉到了什么不对劲，照这么说的话，那发给白疏泽和墨城一的根本就不是慰问短信，而是警告。赤裸裸的警告。

    提醒他们下一个就是他们吗？

    还是说是其中一个？

    沈素沁立刻拨通了白疏泽的电话。

    但是没有人接。

    “无人接听。”

    说话的同时君凌也拨通了墨城一的电话。

    “也是无人接听。”君凌放下手机，双双看向了高鹏。

    高鹏想了想：“我好像记得他们说要回去准备期末考试来着，会不会静音了没听到啊？”

    “不要这么草木皆兵嘛。”李佩林反而看的很开：“宗亦川才出了事情，怎么可能这么迅速就下一个。他们难道不需要调整的吗？”

    “也是。”沈素沁有些尴尬，确实是自己有些反应过激了。

    她不愿意，也不想任何一个人再被组织的人迫害，如果一定要有的话，那一定要是自己，说不定能打探到什么关于组织的信息。

    李佩林将饮料推到她的面前：“放宽心，你们会有充足的时间准备的。”

    毕竟崔锦悦他们也是需要足够时间的。

    “那冯宇呢？”君凌有些疑惑：“是冯宇告诉你这件事的吗？”

    除了冯宇，他实在是想不到还有谁可以和李佩林取得联系。

    李佩林摇摇头，又点点头：“不完全是。”

    既然他问到冯宇，那就冯宇来背这个锅吧：“他最近身边有个人，不知道是谁，绝不是周清，据他说是助理，但是行动都是两个人一起的，很少分开。”

    “两个人？”沈素沁疑问道：“不会吧？他还培养了一个接班人？”

    就一个冯宇一个周清，是目前他们最棘手的对手，其他人都有其他人跟进，不会造成什么大的影响。

    现在说冯宇身边还增加了一个人，说什么沈素沁都觉得很离谱。

    李佩林皱着眉头，他也想不通，但上次见面时，他身边确实跟了这么个助理。景浩也看见了。

    这顿饭除了李佩林，剩下三个人是没有什么心情。草草结束了。

    本来以为关于景浩的案子破了，能让他们心情稍微好一些，没想到李佩林带来这么个消息，让他们整体都有些不太好。

    这顿饭只能在三个人的低迷气氛与一个人的狂欢中结束。四个人分成两拨在饭店门口走向两个方向。

    眼看着沈素沁状态不太好，高鹏看了一样周围，喊住了前面的两个人：“你们先回去吧，我打车去一趟警局。”

    “我们送你过去。”君凌拒绝了高鹏想自己打车的想法，既然能送就送了吧。

    高鹏的头摇的跟拨浪鼓一样：“不了不了，你看沈素沁都走远了，你快去追吧，我打车走了，再见！”

    他连忙拦了一辆出租车，坐上去催促司机快走，搞得司机以为他是被什么人追杀一样。

    君凌追着沈素沁，把她塞进副驾驶的位置转头上了驾驶位，准备开车的时候又看到沈素沁的安全带没系，又帮她把安全带系好，才启了程。

    一路上两个人都没怎么说话，君凌一时间不知道该怎么开口安慰。

    沈素沁在想什么，他用手里握着的方向盘一想就知道。

    既然林清欢已经没了，那她就不想和她有关的任何一个人再出事。

    想到这里，君凌把车转了方向，往她和林清欢在校外所住的房子而去。至于学校，就帮她请个假。

    车停了，但沈素沁没有要下车的打算，只是看着窗外，终于是开了口：“君凌，我希望你能答应我一件事。”

    “你说。”

    “如果真的遇到他们，我希望你用我去换白疏泽和墨城一。”

    “你知道这不可能的。”君凌也没看她，知道她心里想的是什么。

    她和林清欢的处事方式，在这个方面还真是十成十的像。

    沈素沁好像来了力气一般，转头认真的看着君凌的侧脸：“君凌！我是在经过很认真的考虑的，他们都不成熟，如果去做卧底的话，难保不会被发现，只有我，是最合适的人选。”

    “什么卧底？”君凌一时间没有反应过来，为什么沈素沁会突然跳到卧底的问题上。

    沈素沁解释道：“既然幕后者已经出来了，那我就去做卧底，这样既能保住那两个人，又有可能从内部瓦解这个组织。”

    “你在想些什么啊。”君凌有些无奈的笑了：“不是这么简单的。”

    “我知道。”沈素沁的情绪肉眼可见的低落了下去：“可是我想不到其他的办法了。”

    眼瞅着沈素沁的状态实在是过于低迷，君凌盯着她看了很久，终于是叹了口气，出了声：“其实，我们是有卧底在的。”

    “我知道啊。”沈素沁点点头：“警局派过去的我都知道。”

    “不是警局。”君凌犹豫了下，还是说了出来：“是联盟本身派过去的。”

    “是谁？”沈素沁疑惑的看向君凌，联盟里的人大多都认识，少一个多一个都会是大的变动，不会有人能在她不知道的情况下进行卧底行为。

    君凌摇摇头：：“我不能告诉你他是谁，我只能说，是一种很巧妙的方式隐藏进去的，至少目前，他还没有被发现。”

    (本章完)

