    在经过楚灵瑶工作的地方时，慕明月就让战云开在前面的路口停车。

    战云开知道这个时候不能惹女人。

    慕明月将布丁递给战云开，“你先把布丁拿回去给两个宝宝吃，我先去找楚灵瑶玩。”

    “我陪你去。”战云开说着就要解开安全带要下车陪她。

    可是被慕明月给阻止了，“我们闺蜜间小聚，你一个男人去碍手碍脚的。”

    战云开只能说道，“那你们结束了再提前半个小时给我打电话，我来接你回家。”

    慕明月，“到时候再说，拜。”

    她墨镜一戴，手提包一拿，推开车门下车。

    慕明月给楚灵瑶打电话，“有空？”

    楚灵瑶在准备开会的资料，　一接到慕明月的电话，马上说道，“是你怎么都有空！”

    说着，楚灵瑶把会议给改期了。

    那秘书皱眉地说道，“楚总，这会议上个月就准备了……而且海外的合作商都到了，突然取消会议，会对合作进程有影响啊。”

    楚灵瑶却不以为然地说道，“有个更大的财主需要我去跟进，只要拿下这个大财主，还愁那些合作商翻脸？”

    只要她著名设计师M的新一季服装授权给她公司制造，那么她的公司将会在国内外都会打响名声的。

    这么高端奢侈的品牌都从她这里生产，以后她想要接品牌都要挑一挑了。

    楚灵瑶拿起手机和包包，踩着高跟鞋，径直乘坐电梯就下楼了。

    而此时的慕明月，刚想要进入楚灵瑶的公司时，却被一个身穿黑色制服上了一些年纪的女人给拦了下来。

    “你不是我们公司的员工吧，请出去！”

    慕明月一听到对方不友善的声音，她就知道来者不善。

    慕明月淡声说道，“我是来找楚灵瑶的。”

    “我们楚总正在开一个海内外很重要的会议，你没有预约的话，就赶紧滚，别脏了我们公司的大堂！”

    慕明月看了一眼眼前的女人，胸前胸牌写着大堂宋经理。

    慕明月皱眉，她这是和姓宋的八字不合？

    怎么去哪里都遇到姓宋的人？

    慕明月眉心轻蹙，“宋经理，我是你们楚总的朋友，我刚给她打电话了。”

    宋经理一脸的蔑视慕明月，“就算你是楚总的亲妈也要预约！没有预约是进不去的！更何况你这种攀高枝的女人，可别把我们楚总当冤大头使劲压榨她的钱！”

    慕明月看出宋经理对她的敌意，她皱着眉头，说道，“宋经理，我没有得罪你吧？你说话这么难听，你不怕嘴巴烂吗？”

    而且慕明月怎么看这个宋经理都很像一个人。

    像是谁，她一时半会又想不起来！

    宋经理没想到慕明月还顶嘴，她上前就想要扇慕明月一巴掌。

    却被慕明月一个侧身，躲过了对方的那一记耳光。

    慕明月伸手一把扣住了宋经理的手腕，满眼带着杀气，警告着宋经理，“有话好好说，有必要动手？楚总就是这样训练你们的？”

    这个宋经理，回头她一定找楚灵瑶告状，让楚灵瑶把她给开了！

    这么嚣张！

    居然连她都敢得罪！

    宋经理没有打到慕明月，反而是被一旁围观的同事给逗笑了。

    宋经理顿时觉得颜面大失，恼羞成怒地朝着慕明月低吼一声，“贱人！我今天就要好好教训你什么是规矩！”

    慕明月也没有怕的，而是和宋经理杠起来，“好啊，我倒是想领教下，你懂什么规矩？”

    宋经理一脸的豪横，她竟是没想到慕明月那么能杠！

    宋经理瞬间将泼妇的本质发挥得淋漓尽致，使出了一身蛮力，和慕明月纠缠在一起！

    “小贱人，我现在就把你教训到跪地求饶道歉！我就不信老娘治不了你！”宋经理咬着牙齿，恶狠狠地说道。

    就在宋经理要打慕明月时，楚灵瑶刚好是从电梯出来，她看到这一幕，吓得眼睛都瞪大了。

    “住手！”

    楚灵瑶大喊一声，快步跑上去！

    宋经理一听到楚灵瑶的声音，愣怔了一下，然后连忙放开慕明月，恭敬地走到了楚灵瑶的跟前，弯腰说道，“楚总！”

    楚灵瑶扫了一眼宋经理，冷声问道，“宋经理，你在做什么？”

    居然敢这样对她的慕明月！

    宋经理连忙说道，“楚总，你今天有重要的会议，但是这个女的不知好歹居然敢擅闯公司去找你！这不是给你添堵吗？所以我把她拦下来了，可是她蛮不讲理的，我就要教训她一顿什么叫规矩！”

    楚灵瑶闻言，　顿时觉得慕明月受到了莫大的委屈！

    她连忙向慕明月走过去，紧张地问道，“明月，你没事吧？有没有受伤？”

    这个宋经理经常闹事的，那彪悍的行为无人能敌。

    她担心她的慕明月被宋经理欺负！

    慕明月看着神情紧张的楚灵瑶，她便说道，“我没事，只是我觉得你要开除这个不分青红皂白的员工，有她在，太有失门面了。”

    楚灵瑶点点头，“好，我现在就通知人事部。”

    慕明月微微一笑。

    楚灵瑶瞪了一眼宋经理，“宋经理，这是我的闺蜜，我的再生父母，你居然如此怠慢她！你知道她是谁吗？我们公司的财神爷！你居然把财神爷赶出去？你现在马上必须给慕明月道歉！”

    宋经理震惊，不敢置信地看着楚灵瑶，紧张地说道，“楚、楚总，我不知道她是你的贵客！很抱歉！”

    楚灵瑶一声冷呵，“那还不赶紧滚过去？！”

    宋经理身子一哆嗦，赶紧走到了慕明月的跟前道歉，“很抱歉慕小姐，我不知道您楚总的朋友！请原谅我的鲁莽！”

    慕明月却不以为然地说道，“刚才不是要教我规矩吗？怎么不教了？”

    宋经理整个身体都是颤抖的。

    她没想到慕明月会在楚灵瑶的跟前告状！

    她不能丢了这一份工作，家里的房贷车贷孩子的学费都靠她。

    她走了多少关系才做到大堂经理的位置？

    绝对不能因为这一点小失误而丢了工作！

    那太得不偿失了！

    她都和眼前的小贱人道歉了，她不会再为难她的吧？

    但是她一听慕明月的话，就知道慕明月是不会放过她的，宋经理谄媚着一张脸说道，“慕小姐，我是跟你开玩笑的。”

    “呵呵？开玩笑吗？把我教训到跪地求饶道歉，嗯？”慕明月挑了下眉头，　一脸冷淡地问道。

    慕明月发现自己心里有病，喜欢虐渣。

    宋经理一听，脸色瞬间沉了下去！

    还没等宋经理说话，楚灵瑶就冷声地呵斥道，“宋经理，你说过的话，自己做一遍，对着我们楚氏集团的财神爷道歉！如果不是，我们刚走上正轨的楚氏集团要是就这样被你毁了，你担当得起？”

    宋经理吓得脸色发黑，她知道公司要准备上市了，楚氏集团因为大佬的投资，　现在市场价值　200　亿！

    这卖了她都赔不起！

    她吓得双腿一软，马上跪在了慕明月的跟前，道歉道，“慕小姐，对不起，是我有眼无珠！是我冲撞了您！请您看在我诚恳道歉的份上，就绕过我刚才的鲁莽吧！”

    宋经理一边磕头一边道歉。

    磕头得砰砰响的！

    楚灵瑶问着慕明月，“明月，这个道歉诚意吗？如果不够，我让她继续给你磕头认错。”

    真是气死人了！

    如果不是她及时下楼，她想慕明月都要挨打了！

    哪怕慕明月身手再厉害，但是她还是担心慕明月被欺负的！

    慕明月看着宋经理像一条死狗一样跪在地上道歉，她冷哼一声，“这种人太没素质了，道歉我都不想接受。”

    真是脏了她的精神世界。

    楚灵瑶便指着宋经理说道，“道完歉收拾东西就滚吧！楚氏集团不需要你这种没素质的员工！”

