    江枫在到达别墅楼下后，便直接纵身跳上二楼的阳台。

    一眼便看到了躺在床上昏迷不醒的赤虎，以及此时正坐在床边许久不见的青鹰和金狮。

    “龙主！”

    青鹰察觉到脚步声，立刻站起身，一脸激动的说道。

    “其他的事情一会再说，先告诉我赤虎到底受了什么伤！”

    江枫走进卧室内，看着赤虎一脸惨白的样子，以及青鹰的满头大汗，立刻说道。

    金狮几乎到了极限，此时江枫立刻抓住那卜庄的手腕，开始用真气查探了起来。

    “龙主，三哥是被聚贤堂的人给伤了，丹田破裂，而且浑身的筋脉几乎都萎缩了，起初白灵还能用药物和银针控制。”

    “但是不到一天就再次变得严重，现在三哥的丹田已经濒临破裂，而且他的体内还有对方残留的真气。”

    “我们一直无法驱散，只能用真气护住三哥的心脉……，结果白灵真气枯竭晕倒了，二哥也快力竭了。”

    青鹰的声音显得低沉沙哑，而一旁近乎虚脱的金狮更是眼含杀意的道：“等我把手上的事情处理好，我就去找聚贤阁，这件事情没完。”

    “三弟这段时间受了多少罪，我这点问题算个屁啊。”

    江枫面沉似水，他察觉到赤虎体内的筋脉，已经萎缩了大半，而且腹部储存真气的丹田也近乎涣散，处在破碎的边缘。

    这种痛苦一般人根本无法忍受，就算是曾经被人打断一条胳膊赤虎都跟没事人一样，结果现在才两天的时间，赤虎就已经憔悴的不成样子了。

    “你们先去休息一会吧，这里交给我来就好了。”

    江枫控制着真气一寸一寸的搜索潜藏在赤虎体内的残余真气，同时低声说道。

    金狮依旧坐在床边，他的目光盯着赤虎，摇摇头道：“不看着三弟好起来，我哪里睡得着！”

    旁边的青鹰也说道：“龙主你放心吧，我们都没事。”

    江枫无奈点点头，随后立刻发现了潜藏在赤虎右臂脉络中的一段残存真气。

    感受到一股陌生的侵略能量，江枫立刻控制着真气将那股能量堵截，随后一点点的侵蚀掉。

    接下来便是丹田气海的修复，这是一个漫长的过程，持续了将近十多分钟的过程，才讲原先支离破碎的气海，修补如初。

    不过江枫的真气消耗巨大，已经没有余力再帮助赤虎修复脉络。

    “龙主，怎么样了！”

    青鹰看着三哥的脸色逐渐红润，呼吸也平稳了下来，立刻关切的询问道。

    “龙主，您休息一下吧。”

    金狮递上来一块纸巾，随后便站起来直接朝外面走去。

    他能够察觉到赤虎体内的真气趋向平稳，想来是没什么大碍了。

    “让赤虎好好休息吧，我们出去说。”

    江枫接过纸巾，擦了擦额头的汗珠，随后便带着青鹰走到副卧室的房间。

    副卧室的占地面积比较小，而且还是一张比较朴素的单人床。

    白灵此时正紧闭着双眼，躺在床上，额头上还有汗水挂着，将周围的碎发贴在脸上，看着尤为可怜。

    江枫同样将一段真气输送到白灵体内。

    如果气海和脉络中长时间没有真气的浸润，身体素质会显著降低。

    三人来到客厅里，江枫坐在沙发上，叹了口气道：“现在你们把赤虎受伤的事情全经过都跟我说一遍，越细越好！”

    青鹰和金狮两人对视了一眼，随后青鹰请了清嗓子，轻声说道。

    “龙主这件事情就发生在你走后的下午，当时老三和白灵两人正在外面采购药材，结果在街上遇到一个卖雪狐的人。”

    “那个人只是在马路上摆了个摊，甚至别人都不知道他是干什么的。”

    “白灵在走出药铺的时候刚好看到那个卖狐狸的摊贩，小贩摊上一共有五只狐狸，白灵看中了一只，就在白灵付完钱之后。”

    “药铺里面却走出两个老者来，一眼就看着了白灵挑中而且已经付款的狐狸，白灵不愿意卖，刚开始那两个老人还能好好说话。”

    “结果被白灵点破那个是雪狐之后，两人就像是变了脸一样，直接动手硬抢。”

    “三哥在一边看到这种情况，立刻上前帮忙，结果却因为不敌被一掌打成重伤。”

    “之后白灵就带三哥回来了，雪狐也被那两个老家伙抢走了！”

    青鹰说着，拳头不由自主的攥住。

    就因为那两个老家伙，赤虎在黄泉路上都走了一遭，而且还害的白灵陷入昏迷，就连二哥金狮也萎靡不振了起来。

    “还有这种事？我们燕都什么时候有这号人物？居然能轻而易举的重伤赤虎！”

    江帆靠在沙发上，神情中却是带着冷冽之色，赤虎一身横练功夫，防御性极强，而且实力接近玄境大成后期。

    除非是巅峰强者，否则不可能轻易重伤他，而且要不是自己回来的及时，恐怕赤虎就真的出事了。

    这个仇不能不报！

    “龙主，那两个老者可能不是燕都的人，对方穿着青裳，胸口的位置还纹着一个金丝雀的图案，我查了一下，对方很可能是京城聚贤阁的人。”

    “聚贤阁，真当我们龙门的人好欺负不成，等赤虎伤好了，我非得拜访一下了。”

    江枫脸色忽明忽暗，旁边的两人也默不作声。

    江枫此时在想着，能将赤虎打伤的人，对方绝对不会是什么泛泛之辈。

    赤虎近战同境界中几乎无解，能用掌风将赤虎伤成这样，可以看出来两名老者中，最少有一个是巅峰武者的实力。

    放眼整个龙国，巅峰强者不过寥寥八位之数，而青鹰所描绘老者的样貌，也不符合江枫心中任何一个人。

    “难道京城中又出现了一个巅峰强者不成？聚贤阁……聚贤阁你给我等着。”

    江枫想着便直接起身离开。

    “照顾好金狮，我明天来帮他修复脉络，可别惹出其他的乱子。”

    青鹰和金狮两人齐齐点头，随后看着江枫下楼，再次回到房间照看起白灵和赤虎。

    江枫坐车来到财付公馆门口，因为一路上的事情，江枫都没时间跟丁瑶说回来的事情。

