
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    在秦逸尘前方，赤红的岩浆翻涌着，岩浆之，一朵约莫丈许大小的三色莲花，正漂浮在其，一道道三色光晕散发出来，让得周围的岩浆都是无法靠近。

    一种特的香味，也是自其散发出来，闻着那股味道，秦逸尘感觉自己体内的那种燥热之感都是尽数的消除了一般。

    “三叶火莲！”

    望着岩浆之的那朵莲花，秦逸尘眼神都是变得有些炽热了起来，那正是他之前想要寻找的三叶火莲！

    看来，他的预料果然没错，诞生了如此之多的火炎灵莲，在其还是有成功进化成三叶火莲的，只不过，原来这等天地灵宝并不是漂浮在岩浆湖泊之，而是潜藏在这岩浆的深处。

    这种地方，弥漫着足以融化精铁的岩浆，而且，在岩浆之，更是有诡异而又强大的圣级战魂虎视眈眈。

    此番，如果不是因为手段众多，又有那块神秘的令牌庇护，恐怕算知晓三叶火莲在这下面，秦逸尘也只能望而兴叹的离去了。

    望着那朵三叶火莲，秦逸尘眼神之充满了炽热之色，不过，他并未直接出手去将其摘取，反而，他的目光充满了警惕之色在四周的岩浆扫视。

    此时，周围的岩浆不断的翻涌着，不时能够见到一道道模糊的身影从其闪掠而过。

    那些身影，赫然都是圣级战魂！

    不过是短短片刻的观察间，秦逸尘便是发现，那些虎视眈眈的战魂，起码有着十余尊之多！

    或许是忌惮秦逸尘手的那块令牌，它们并不敢太过靠近，但是，秦逸尘知晓，如果自己要去取那朵三叶火莲的话，恐怕那些东西都会暴起动手！

    在这种环境之下，能够坚持不被岩浆吞没已经是一件极为艰难的事情了，如果还要抗衡十余尊圣级战魂，即便是秦逸尘，恐怕也会头疼不已。

    但是，对于那朵罕见的三叶火莲，他也不想此放弃。

    “那个前辈，究竟是什么来路啊，八十一个秘境，每个秘境都诞生出如此强悍的战魂，即便是至强者的精血，都没有这般强悍吧？”

    这个时候，秦逸尘也是忍不住感叹了起来。

    “这里都诞生出了三叶火莲，那精血又在哪里呢？”

    望着那些不断闪掠而过的战魂身影，秦逸尘的眉头忍不住紧皱了起来。

    只是招惹这些圣级战魂的话，他还不至于被吓到，毕竟，面对千余尊圣级强者的追杀，他不也是照样逍遥吗？

    只不过，若是招惹了这些难缠的东西，他想要在这里面再寻找精血，恐怕极为困难了。

    “不对，刚才那种感觉，分明是精血的味道，难道……”

    蓦然，秦逸尘眼瞳一缩，望向那朵三叶火莲。

    透过那三色的光晕，他似乎能够见到，在那莲花之，有着一道赤红色的能量静静的躺在其。

    “果然在里面！”

    看到那道赤色能量之际，秦逸尘眼瞳一缩，在其眼神之，一种坚定之色也是浮现而出。

    旋即，秦逸尘也不再犹豫，脚下一踏，身形犹如脱弦之箭一般，飞快的对着三叶火莲暴射而去。

    “哗啦！”

    不过，在秦逸尘即将靠近三叶火莲之际，在那周围的赤色岩浆顿时疯狂的涌动了起来，一道赤色的光芒，撕裂开了重重岩浆，以一种惊人的速度，对着他轰击而去。

    这突兀的变故，也是让得秦逸尘一惊，他手臂一抬，万道神甲护臂浮现而出，旋即，毫不留手的一拳，便是狠狠的对着那道赤色光芒轰去。

    “嘭！”

    随着一道沉闷的轰鸣声响，秦逸尘的拳头与那道赤色的光芒狠狠的撼在了一起。

    而在硬碰的瞬间，秦逸尘的身躯便是狠狠的一颤，下一瞬，他的身形直接是被轰得倒射而出。

    “这是……圣级级的战魂？”

    站定身形之后，秦逸尘的脸色一白，一股酸麻之感，从拳头涌来，他的目光，充满了惊骇之色望向前方。

    在那里，一道赤色的身影犹如拦路虎一般，纹丝不动的站在前方。

    而从其身躯散发出来的气息波动，赫然是达到了圣级级的层次。

    “该死的，这东西连令牌都震慑不住它吗？”

    望着那道没有丝毫避让的身影，秦逸尘感觉头皮一阵发麻。

    虽然他能够抗衡圣级强者，甚至趁其不备，能够轻易的将其击杀！

    但是，那也仅仅是圣级初级的罢了，而圣级级的强者，在万族战域，是绝对的顶尖强者，唯有那些顶尖种族的驻地之，方才有一尊！

    虽然只是相差了一个级别，但是，从刚才短暂的交手，秦逸尘知晓，眼前这尊圣级战魂，不是他所能力敌的。

    而且，那尊战魂与在周围岩浆闪掠的战魂不同，他并未因为秦逸尘手的令牌而退让，或许，也是对那块令牌有些忌惮，在逼退秦逸尘之后，他也并未去追击。

    “这不是玩我吗？圣级级的战魂把守，让我怎么去拿？”

    这个时候，秦逸尘忍不住一阵的头疼，对于那道身影，他不由的有些抱怨了起来。

    说到底，他也不过是一个尊级的小辈，既然你打算将精血给我了，为何还弄出这些东西来阻拦自己。

    不过，秦逸尘并不知晓，在之前那些精血之所以会自己飞掠出来，全是因为那块令牌一道残存的意念。

    而在个秘境之，与秦逸尘的交谈，已经将那抹意念给彻底的消耗干净了。

    若不是因为其残存的一些气息，恐怕秦逸尘还没进入这里面，会被这些战魂给撕成碎片了。

    “嗡……”

    那尊圣级级的战魂紧紧的盯着秦逸尘，在那赤色的眸子之，不时的闪烁着一种凶残之色，实力强横到它这种程度，已经是拥有了不低的智慧。

    在它看来，秦逸尘不过是一只弱小的蝼蚁罢了，虽然挡下了他的一击，不过，它也并未将其视为自己的对手。

    而这尊圣级战魂之所以没有继续轰杀，最为关键的原因，是对面那蝼蚁手的一块令牌！

    那块令牌之，有着一股让它心生畏惧的感觉！

    底部字链推广位

    本来自
