    不跟柳四白解释，是因为这是孙长鸣第一次独立制器，虽然有器官可以模仿……毕竟不是机关道兵炼造图录之类，他没有太大的把握。

    万一失败……孙百户丢不起那个人。

    果然，第一次尝试失败、第二次又失败……这东西虽然不大，但是格外精巧，很是考验制器者的能力。

    眼看着天都快亮了，柳四白抓耳挠腮，孙长鸣这边灵火不断生灭，各种宝材一次次的投入其中，终于在第六次的时候成功了。

    孙长鸣长长地吐出一口气，手里托着一枚小小的金属方块，对柳四白微笑示意：成功了。

    柳四白大喜，果然是江神大人在人间的使者，从来没有让我失望。

    孙长鸣催动了这件小小的法器，开始产生感应。

    冥冥中发现，有大群类似的“呼应”，就在保民县的境内，可是受到了某种干扰，位置并不十分准确。

    两人一起打开了保民县的地图，孙长鸣在上面圈出来一个大致范围，然后两人面面相觑：因为这个范围，在氓江中！

    一群噬元蜂，能够在江水中构筑蜂巢？不大可能吧……

    不管怎么样，这都是一个重要的线索，柳四白挠着头，用手指书写道：想办法甩掉楚山良，咱们单独过去看看。

    孙长鸣回应：“这件事情我来安排。”

    不用甩掉楚山良，孙长鸣已经让老二过去了。

    小泥鳅正在氓江里撒欢。睡觉？休息？不存在的，大哥不在身边，正可以疯玩。

    夜晚的氓江中也是十分热闹，许许多多的凶物，正在趁着黑夜捕猎。而且保民县附近的氓江，不曾被小泥鳅祸害过。

    这里有很多不知道孙家老二厉害的妖兽——不像是黄石县附近，那些强大而美味的妖兽早就跑了。

    小泥鳅找到了许多的美食，吃的十分满意，只不过有一头四阶妖兽，凭借着对这里的地形更加熟悉跑掉了，让小泥鳅十分惋惜。

    可是谁能想到，这样一条大江水底，竟然有着结构如此复杂的水下洞穴？

    事情是这样的：本来老二正在欢快地追赶着一头背甲如山岳的巨龟。

    那巨龟一开始是不跑的，瞪着一双大眼睛，跟小泥鳅厮杀了几个回合，然后果断决定撤退！

    小泥鳅紧追不舍，前面那只巨龟的小尾巴呀，长成了鳄鱼的样子，一甩一甩的速度极快，却也勾引的小泥鳅口水流了半条大江！

    万万没想到这个狡猾的家伙，一看情况不对，一头扎进了水底的一座洞穴，然后巨大的龟壳卡在了那里，小泥鳅大喜追上去，却发现这家伙金蝉脱壳跑了！

    只剩下了一只巨大的龟壳，本体钻进了后面的洞穴中，小泥鳅只看到一条鳄鱼一样的尾巴，七拐八拐的就逃的不见了踪影！

    现在小泥鳅接到了大哥的命令，立刻游动过去，然后错愕发现：大哥所指定的地点，正是老乌龟逃掉的那一片水下洞穴！

    小泥鳅顿时上劲了：这次看我不掘地三尺，将你找出来。

    它将自身缩小了，兴致勃勃的冲了下去，洞穴中一片昏暗，小泥鳅两根须子无限延长，在前面探路，避免一些危险。

    可是转了好久，也没有找到大哥所说的那些“蜂蜜”。

    啊，不对，是蜜蜂。

    孙长鸣也知道这样不行，需要自己将感应法器送过去，否则老二就是一只没头的苍蝇。

    而在五竹坡上，天亮了之后楚山良前来询问：“孙大人，咱们今天回去吗？”

    “回去。”

    ……

    小泥鳅又从那一片水下洞穴中钻出来，它现在只有一尺来长，在洞穴中十分灵活。

    刚到了洞口，忽然看到一道黑影肆无忌惮的游了过去，身躯庞大，实力恐怖，丝毫不顾忌周围其他的凶物，对于身下洞口中，只能仰望自己的一只小泥鳅，更是完全无视。

    庞大的黑影游过去，身后拖着一条长长的鳄鱼尾巴！

    小泥鳅一下子来了精神，悄悄钻出来一看，这东西丑的简直没眼看：前半身是个巨型蛤蟆的形状，脖子却略细长一些，难怪两只眼睛比乌龟显得大许多。

    身子中间生着四对粗壮的爪子，最后就是这一条又粗又长、强有力的鳄鱼尾。

    小泥鳅还是没有轻举妄动，一直远远地跟在后面，最终看到了这妖兽几番寻找，寻回了那一具龟壳。

    龟壳被小泥鳅发怒丢到了江底的淤泥中。

    它刺溜一下钻进去。小泥鳅再一看，最终确认：就是你！穿马甲、脱马甲的，弄得差点不认识了。

    两根淡金色的须子从淤泥中升起，瞬间交错几次，将这妖兽捆了个结实！

    而且二弟也是有智商的，将乌龟壳六个出口全都封住了。

    小泥鳅也很奇怪：这头妖兽本体看起来跟这只龟壳并不“匹配”，你看他八只爪子，如果是原装的，龟壳上面应该有十个开口。

    可是小泥鳅刚才第一眼看到这妖兽，分明是三阶。

    要不是那只长长的鳄鱼尾巴，小泥鳅现在肯定是不屑于捕食的，就会让它逃掉。

    而那龟壳则是死物，但是妖兽钻进去之后，立刻就变成了四阶的气息！

    四阶妖兽——不知道品种——突然落入了绝境，在看到小泥鳅，吓得疯狂挣扎，可是小泥鳅的两根须子神秘而强大，越挣扎勒得越深，渐渐嵌进了它的皮肉中！

    小泥鳅围着这妖兽游动几圈，还是没搞明白这家伙到底应该算是几阶，于是也不想动脑子了，一张口喷出剑丸！

    啪的一下，龟甲破碎，小泥鳅扑上去张开大口咬住了，然后用力嚼了嚼几下，龟甲本来就已经破碎了，这下子更是彻底粉碎。

    不片刻功夫，四阶妖兽就进了老二的肚皮。

    老二咂咂嘴，有些意犹未尽。

    现在四阶妖兽也只能吃个半饱，就好像吧……吃了很多美味的炒菜，可就是觉得不饱，总要吃点主食，这一餐才算圆满。

    小泥鳅呢，是不挑食的。“主食”可以是法器、可以是灵符、也可以是法器。

    他把这个意思传递给了大哥，大哥那边暂时没有回应——因为从五竹坡返回乔家庄的路上，大哥的主要注意力，都在喜鹊那边。

