    “周无极，你果然勾结外人，背叛唐门，你不得好死！”那个周无6虽然也不怎么样，不过对唐门忠心耿耿，看到这一切，再也受不了，猛的站了起来，指着周无极大骂道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “聒噪！”这个弃天大人，看向6无双，手指轻弹，一道劲风射过，6风双仰天栽倒，眉心处被射穿，鲜血咕咕而淌，当场毙命。

    一个入圣境界的高手，就这样被对方一道真力给射杀了，顿时场中群雄恐惧，一股死亡的阴影笼罩着整个大殿。

    “6师叔！”

    柳残阳悲痛大叫，脚尖一点，身形腾空而起，虎狮霸王枪出手，对着这个弃天大人就击杀下来，这一枪威力绝伦，是他含怒而，作为入圣中期的佼佼者，柳残阳的实力还是相当恐怖的。

    那几个气息冰冷的弟子齐齐的挡在了弃天大人的面前，却是被弃天挥手驱开了，淡淡的望着那越来越近的威力绝伦的一枪，脸上浮现出淡淡的冷笑。等枪法距离他的咽喉只有几寸的时候，他突然动了，只用了一只手，瞬间就抓住了枪身一把夺了过来，随手投去，枪杆正中柳残阳的胸口。

    哇的一声，柳残阳在空中大口吐血，直接摔倒在地。

    “残阳掌门，”厉飞急忙冲上来，把柳残阳扶起来，同时怒目而视着弃天大人，却是不敢上前，毕竟他的实力差的太远了。

    “弃天大人？那不就是弃天殿么？”

    玉面狐狸心中冷哼，面色凝重无比，她对这个天堂下面的弃天殿还是小看了，没有想到对方这么强悍，冰冷无情，现在的情况有些不妙了，大势掌握在对方手里，除了这个所谓的弃天大人和刚才击杀高辰的那个气息冰冷弟子外，还有足足七名弟子，个个头角峥嵘，强悍无比，再加上雪狼一方，几乎占了一半以上的战力，在这种高压下肯定会有不少人臣服。

    果然，这时那个雪狼小心的看了一眼弃天大人，然后看向众人，大声说道：“各位，弃天大人的实力大家也看到了，连青风道长都不是对手，少林大师甘拜下风，所以是当之无愧的地下势力盟主，还有哪位不服尽管上来！”

    雪狼环视左右大声喝道，群雄顿时你看我我看你，谁也没有表态，玉面狐狸冷漠不语不一言，水月门三女容颜清冷，同样沉默不语，对方的强大乎了他们的想象，就连天山老翁如此桀骜不驯之人也表现的畏畏尾，只是低头喝茶。

    玄武轻握拳头，神色极冷，如此尴尬场面，让他心里极不舒服，可是大哥洛天不在，已方最强的玉面狐狸和花千树还有冰水烟姐们都保持沉默，他又能做什么，连那个击杀高辰的弟子如果不是花千树帮他接下，估计他玄武已经喋血了。

    “既然呆在这里不开心，我们离开就是！”此刻冰水月轻声说道，而冰水烟姐们也有同感，既然争不下盟主之位，她们也不想受制于人，如果是名门帮派还好说，可是这个所谓的弃天大人及他的手下杀伐果断，无视规矩，让她们极不感冒。

    “不要轻举妄动，静观其变！”

    看到三人想站起来直接离开，花千树急忙低喝，他深知这些人的恐怖，他在江湖混了这么久，深谙此道，现在这个时候绝不是离开的时候。

    “花千树，你什么意思，”冰水烟知道他诡计多端，不悦的问道，不过还是稳住了身形并没有动。

    “等等看！”花千树只说了一句话，就不说话了，

    这个时候，雪狼看到众人一个个沉默不语，不由的哈哈大笑，然后说道：既然各位不说话，那么就是默认了弃天大人作为地下势力联盟盟主了，属下雪狼见过盟主！”

    此人单膝跪地，竟然先表态，而大殿上那些雪狼的弟子看到他们的老大都拜见了盟主，于是也跟着齐齐拜见！声音很大。

    唯独那个雪狼的大弟子雪枫面色难看之极，有些犹豫，站在那里没有动，他想不到自己的师父为何这么没有骨气，甘愿做人家的走狗，如果是真正的侠义盟主他雪枫愿意拜见，可是这个什么弃天大人，他真的看不上。

    “恩？”

    此刻这个弃天大人高高在上，看到雪狼率众人先拜见满意的点点头，可是眼光一扫却是看到那个雪枫却是直直的站着，不由的轻恩一声，让雪狼心里一震，转身看去，不由的吓了一跳，自己这个大弟子竟然敢站在那里不拜见，让他惊怒，唯恐弃天大人怪罪于他，于是大喝道：“雪枫你想干什么，还不快点跪下拜见盟主！”

    “师父，请恕弟子不敬，这些人来历不明，气息阴沉，以势压人，手段残酷，绝非明主，弟子不能跪拜，”这个雪枫倒是很有骨气，挺直站立沉声说道。

    “好一个弟子，雪狼这就是你教出来的好徒弟啊！”弃天殿主阴森森的看向雪狼，让雪狼激凌凌的打了一个冷战，一下站了起来，大步向雪枫走去。

    “雪枫为师现在给你最后一个机会，拜见盟主，不然的话，不要怪为师心狠手辣了，”

    雪枫站在那里望着这个自己一向敬重的师父，苦涩的一笑，师父我的一切都是您给的，不过弟子有做人的原则，还请师父理解，要杀要打随您，弟子绝不反抗！"

    “畜生，不识抬举的东西，你的师父都跪拜盟主，你竟敢不拜，雪狼他是你的弟子，你看着办吧！”那个铁剑公子冷漠的说道。"

    雪狼面色阴晴不定，看向自己的弟子咬牙道，“雪枫，不要怪为师，你的功夫是为师教的，现在就收回来！”

    雪狼面色阴狠的说道，话音刚落，一只手爪残影瞬间抓向自己的弟子，正是雪狼成名绝技雪狼裂天式，残影道道，恐怖之极，抓向雪枫的全身大穴，雪枫动也不动，不时出闷哼，嘴角流血，气息衰靡，脸色苍白，整个人摇摇晃晃，绝望苦涩的忘着自己的师父依旧不一言。

    “来人！把这个废物给我拖出去，”雪狼冷喝，顿时雪狼组织中出来几个弟子把这个废了的雪枫给带了下去。

    “好狠！对自己的弟子都如此，”

    众人不由的倒吸一口冷气，面面面相觑，脸色变的难看之极，这何尝不是给他们的下马威。这时雪狼来到弃天大人身边，单膝跪下，“属下管理弟子不当，理应受罚，不知这样处理是否恰当，”弃天大人看着雪狼淡淡的点头，“罢了，他毕竟是你的弟子，不杀就不杀吧！”

    “哼，阁下好狠的心，为了讨好此人，竟然废了自己的弟子，”

    此刻五虎断刀门的门主李英不由的轻喝道，然后看向弃天大人：“不知阁下是何派何帮，为何我从来没有听过你这号人物，想作盟主，必须身世青白，领导地下群雄建立伟业，而不是为了一已之私才好，”

    五虎断刀门主的话得到不少人的响应，压抑的气氛开始活跃，弃天大人冷漠的扫过众人，最后把目光落在五虎断刀门主身上：“弃天帮，这是本人最近新成立的一个帮派，你没有听过也很正常，江湖地下势力都是过的刀头添血的生活，死人是常有的事，敢问在座的那位手上没有沾过血，地下势力以实力为尊，这点你们难道不清楚么？

    “杀人也是杀那些该杀之人，地下联盟本应求同存已，而不是滥杀无辜，用暴力和见不得光的手段建立起来的地下联盟不能让人心服！”冰水烟淡淡的说道，此女容貌绝美，声音柔和恢宏，说到人的心里，顿时引起人的响应。

    “不错，什么狗屁地下联盟，原来是这么回事，老夫宁当鸡头，不做凤尾，对不起，不奉陪了！”这个五虎断刀门主也是性格刚烈之人，腾的站了起来，拱了拱手，然后带领弟子就走了出去。

    “嗖！”

    一道人影极快闪过，出手如电，惨叫声接连响起，弃天大人独立当场，负手而立，衣不染血，五虎断刀门的李英等弟子几个呼吸间被杀个干净，手段残忍狠辣，让众人后背生寒意，冰水烟不经意的看了一眼花千树，心里叹息了一下，刚才如果她们也要离开，估计也会遭到毒手，水月门自认比五虎断刀门强上一些，不过也绝对挡不住这群恐怖的弃天殿的人，

    “还有人要走么！地下联盟岂是想来就来，想走就走的么？”

    弃天大人幽幽轻问，颇有深意的看了一眼水月门的众人，却没有动手，而是身形一晃，重新回到了那把象征地下盟主的大椅上。

    凛冽的绝杀震住了不少的人，气氛有些紧张和沉闷，让人有些喘不过气来。

    “艹他妈的，拼了，我们杀出去！”玄武不由的低声喝道，这种感觉让他嫉妒的憋屈。

    “小友不要冲动，再等等！”李连英拉住玄武不让他轻举妄动。

    “呵呵，弃天大人功高盖世，作为盟主当之无悔，你们这些人还不过来拜见盟主！”此刻周无极上前，像只摇尾巴的狗，媚笑着拍马屁，接着转过来身来往向众人大声喝道，和雪狼一左一右站在弃天大人的下方，活像两只看门狗，而弃天手下的那些八大弟子分别站在左右两侧，面色冷酷狂傲，望向众人神色充满不屑。

    ps：月底月初左右，准备恢复原来的三更，甚至四更，还会不定时爆，求支持！