    宛如伤兽咆哮般的笑声回荡在鲁特西亚城内。

    即便是隔在数面高大城墙之后的阿尼姆斯菲亚与尼禄也能清晰地听到。

    仿佛斯巴达克斯就在他们的身边大笑着一般。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈————！”

    在庞大压力下双足已经深深陷入大理石地面中的斯巴达克斯半弓着腰，裸露在外的每一寸青白色的肌肉都紧绷着。

    “终于——————终于遇到你了，真正的压迫者！”

    手中的短剑早已插入坚硬的地面中数寸，要知道斯巴达克斯手中所持的不是“黄之死”，也不是削铁如泥被冠为斩钢剑之名的“誓约胜利之剑”。

    他手中所拿的，只是一把和他出身一样，极为平凡而又寻常的短剑。

    仔细观察的话，甚至还能在地面上看到被折断的剑尖。

    这把剑在尖端折断之后又继续在压力的作用下生生地压碎了斯巴达克斯脚下的地面。

    然而斯巴达克斯还在放声大笑着，仿佛根本就没有枷锁阻挠着他一样。

    “这是......斯巴达克斯卿的笑声，对吧？总督。”

    尼禄有些不敢相信地问向了阿尼姆斯菲亚。

    “嗯，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚长吁一口气，放松了许多。

    如果是斯巴达克斯的话，那么————————

    阿尼姆斯菲亚费力地抬起头，仰望向了在最高层倚坐着的屋大维。

    就让八月（August）的神明好好地尝尝叛逆的滋味吧。

    尼禄却低下了头，沉默不语。

    原本在屋大维这种程度的宝具的压迫下，再加上连平时无往不利的阿尼姆斯菲亚都一时间无可奈何，尼禄已经陷入了迷茫的状态。

    但斯巴达克斯那豪放的笑声却让尼禄瞬间惊醒。

    连他还没有放弃，尼禄又怎么好意思现在就偃旗息鼓呢？

    虽然自那天在马赛利亚短暂的冲突之后斯巴达克斯没有再找她和阿尼姆斯菲亚的麻烦，但在此之上尼禄也没有和斯巴达克斯有过多的交流。

    斯巴达克斯轻视了她。

    尼禄深知这一点，甚至正是因为这点才让斯巴达克斯没有与他们敌对起来。

    虽然得到了益处，可尼禄却总觉得有些不服气。

    虽然她也明知自己或许不适合当个统御一切的“奥古斯都”，但那不代表尼禄不希望得到他人的肯定。

    至少，她还想继续当着总督......当着只属于阿尼姆斯菲亚一人的“英白拉多”。

    斯巴达克斯的态度无异于直接向她表明名叫尼禄的人没有哪怕一丝一毫的领导立场，甚至不足以让他发起反叛。

    尼禄不想向他认输。

    她想要成为，那让斯巴达克斯不得不反抗的，被斯巴达克斯所认同的存在。

    “咕————”

    于是尼禄咬着牙，将原初之火立在了身前，熊熊燃烧着的火焰再度笼罩在了陨铁大剑那独特的剑刃之上。

    四周的魔力不断地向着尼禄的方向汇聚，已经不需要仔细感觉，几乎是肉眼可见的魔力流向着尼禄汇聚过来。

    阿尼姆斯菲亚则有些惊奇地转头看向身旁一袭红衣的尼禄。

    “罗马”对于尼禄的眷顾毫无疑问地增加了。

    在这个特异点当中，尼禄作为一介凡人也能够和从者媲美的根源就在于“罗马”对其的眷顾。

    具体则体现在了“皇帝特权”之上。

    类似于英灵座上的英灵们得到了抑制力的加持，身为罗马皇帝之一的尼禄也得到了相当于弱化抑制力的“罗马”的加持。

    想要直接覆灭相当于人类根基的“罗马”，就势必会遭到罗马的反抗，再加上人类抑制力的存在，罗马的皇帝与自行出现的英灵们应当十分轻松地取得胜利。

    这也能被算作是历史的惯性。

    因此罗马特异点应当是盖提亚计划当中最难拿下的一个点。

    然而联合帝国中出现的其他诸多“皇帝”或是“独裁官”导致了本应集中在尼禄一人的眷顾被分担到了第三者身上。

    魔神柱们的计划也很简单，既然从外难以攻陷罗马，就让罗马本身来攻陷罗马。

    即便是曾一度成为元首的屋大维，也会有不惜牺牲罗马来完成的愿望。

    所以情况才这么棘手。

    阿尼姆斯菲亚原本以为必须要像恺撒那回一样将其完全消灭才能帮尼禄夺回在这个时代应当属于她的那份“皇帝特权”。

    但现在看来“皇帝特权”的占有份额的变化似乎要更动态一些。

    是战斗的决心和意志导致的变化吗？

    阿尼姆斯菲亚姑且还不知道究竟是什么导致了这种情况的发生。

    目前他也没时间去深究这些。

    深吸一口气之后，阿尼姆斯菲亚也站直了身体，立在了尼禄的身后。

    不过既然他的陛下能做到些什么事，那阿尼姆斯菲亚也不妨就这么依赖一下她。

    毕竟能被臣子所依赖着的君主，才是好君主。

    单单靠着大臣们垂拱而治的君主，恐怕也只有名字上和君主有关了。

    “........虽然还不知道你的真名，但看你的装束，你生前是罗马的士兵吧，Berserker。”

    屋大维看着狂笑不止的斯巴达克斯皱着眉说道。

    “是又怎样，不是又怎样————我辈的一生都献于斗争当中，单纯的身份又怎么能界定的了我辈。”

    斯巴达克斯停止了大笑，随后抬头看向屋大维说道。

    听着斯巴达克斯似是而非的话语，屋大维脸上的疑惑更深。

    果然不愧是【狂战士】吗......

    “即便是在我的宝具之下，你也仍然没有跪服，甚至还放声大笑，不光光是你的无力，那份勇气也十分可嘉。”

    屋大维的脸上露出了一丝赞赏的表情，一边说着一边从洁白如玉的大理石王座上站立起来。

    “然而——————！汝既然曾为罗马之兵士，就不该不知我奥古斯都之名，明知这点还敢与我刀兵相向，”

    屋大维的语气突然直转而下，随后停顿了下来。

    接着他一字一句地说道：

    “破坏罗马的【法律】与【和平】的代价，想必汝也准备好接受了吧。”

    在屋大维的话语落下之后，无数的束棒(Fasces)与短剑(Gladius)突然出现在天空之上，随后向着斯巴达克斯一齐落下，然后烟尘四散。

    接连不断的轰鸣声伴随着束棒与短剑落地而响起。

    而更多响起的则是钝器与利刃贯穿血肉洞入体内的闷响声。

    仅仅是听着这令人胆颤的响动便能得知这束棒短剑所形成的暴雨中心的斯巴达克斯凶多吉少。

    就目睹着这一切发生的布狄卡瞳孔骤缩。

    “哼。”

    屋大维冷哼一声，随后坐回了王座之上。

    ........

    “还不够！还不够——————！”

    突然破开烟尘的豪壮话语声让屋大维的面色一变。

    烟尘散开，几乎能被称作是怪物的青白色巨影，如同豪猪一样浑身插满束棒与短剑的斯巴达克斯出现在了布狄卡的面前。

    至少已经不能再用“人”来形容了。

    依稀还能看出是头部的地方忽然咧开了一道弧形的缺口。

    “想让我斯巴达克斯屈服，你的枷锁与暴力可还差的远啊！压迫者哟！！！”

