
　　“这想必是一套入门极难的地阶功法。”

　　“如果一开始就习惯这种运功方式的话，可能初期修为慢一些，但是厚积薄发，后面会一路坦途，也难怪云破天前辈能成为斗尊强者。”韩明道。

　　但是并不是所有人都能耐得住初期的寂寞，比如三代宗主，则完全走向了一条相反的道路，全然不顾根基，强行拔生修为，能提一点儿，都是赚了。

　　云韵轻轻笑了一声，看向韩明，嗯，说的很有道理。

　　就是站着说话不嫌腰疼，难不成所有人都能和夫君一样吗。

　　十九岁斗王，二十岁六品炼药师，二十岁斗皇，二十一岁八品炼药师。

　　云韵说道：“如果三代宗主不用速成的秘术的话，他可能一辈子都无法突破斗宗，只是能多活几年而已。”

　　韩明点头，嗯，她说的怎么那么像云山。

　　“韵儿，你能打开门上的禁制吗？”韩明问道。

　　云韵摇头，“打不开，应该是要斗宗级别的强者才可以。”

　　问题不大。

　　韩明的手放在她的背后，一股温和的斗气缓缓传入她的经脉中。

　　云韵一惊，她诧异的回首看着韩明，她知道，韩明只是斗皇二星，但是斗气的强度上，竟然比她还要强。

　　难不成这就是异火对修行者的改变吗。

　　云韵试着去突破云破天的禁制，她的手放在石门上。

　　韩明斗气与异火的力量以柔和的方式导进云韵体内，而云韵则将其以强横的方式冲向禁制。

　　三昧真火的强横并非浪得虚名的，就算是云破天所设的禁制，也完全可以冲破。

　　更何况，云破天留下的洞府，本来就不是为难后人，他只是想让后人实力足够之后，再来打开。

　　如今看来，云韵以借用韩明的力量发出的三昧真火，足以通过考验。

　　云韵轻轻咬牙，她手臂滚烫，她对三昧真火的掌控力很低，难免会失控，遭受反噬。

　　就在此时，韩明握住她的手，马上就将三昧真火的余力给吸收回去。

　　云韵的手臂，瞬间清凉。

　　她吃惊的望着韩明，夫君的力量，越来越让她意外了。

　　她原本以为，即便夫君有异火，她有斗皇七星的修为，应该比韩明夫君更强一点的，但是现在她不这样想了。

　　她可能打不过夫君。

　　两人并肩走进洞府。

　　里面比想象中的还要宽阔，韩明甚至觉得，这山不会被挖空了吧。

　　云破天的洞府内，已经非常的陈旧了，恐怕少说大几百年没人进来了。

　　云韵调侃笑道：“要是这里真有丹药的话，那肯定也不能吃了吧。”

　　“过期的没有新鲜的好吃。”韩明摊手道。

　　这里面，如同有另外一片天地。

　　周围之大，已经绝不是一座山能容得下的了。

　　斗宗强者拥有空间之力，斗尊强者，已经可以创造小空间，想必这里就是了。

　　比如药尘的那个戒指，里面应该也挺宽敞的吧。

　　韩明的手中，出现一团火焰，照亮了附近。

　　乌漆嘛黑。

　　这洞府内，处处是考验，他们走了百米有余。

　　砰！

　　在路的尽头，两个石狮子，在那里展开殊死搏斗，两个家伙你来我往，实力半斤八两。

　　这两个石狮子，一只没有耳朵，一只没有尾巴，已经在这里战斗了千年有余。

　　“斗尊创的小空间看来是非常的稳固，这两个家伙这样闹腾，都没事。”韩明道。

　　他话刚刚说完，那只没有尾巴的狮子感知力更加的敏锐，一巴掌猛的拍开无耳狮，一个箭步冲杀了过来。

　　云韵下意识的后退一步，这无尾狮的气势，恐怕已经超过师父云山了，她并不敢力敌。

　　很有可能是高阶斗宗的修为，要是把这两个家伙给弄出去，镇守宗门，恐怕西北域无人敢动云岚宗。天籁小说网

　　她正在慌乱之时，忽然韩明摇身一变，变成了云破天的模样。

　　往这里一站，一副不怒自威的气场，这两头石狮子傀儡立马就老实了，比猫还乖巧，静静地楞在那里。

　　韩明会七十二变，刚才在进来的时候，他看过云破天的画像，要变成他的模样，自然是轻而易举的。

　　云韵愣了一下，这也行，夫君还会变身之术。

　　韩明拉着她，继续往里面走。

　　书阁。

　　靠着变成云破天的模样，他们两人闯过了所有的禁制，完好无损的过来了。

　　云韵闭上眼睛，偌大的书阁，有上前本斗技功法，她感知着每一本发出的灵气波动，很快就锁定了其中的两个。

　　她飞上去拿了下来，一本是斗技《爆云步》，而另外一个是一张八品丹药的药方，名为“尊者丹”

　　前者是爆步的完整版，地阶中阶的斗技，后者是一枚丹药，可以让斗尊强者提升一个等级的修为，但是非常难以炼制。

　　“这两个狮子，可以当做陪练，不过现在还用不到，夫君。你先给我当陪练吧。”云韵挽着他的胳膊，笑着说道。

　　韩明有些无语，他并不喜欢打打杀杀的，尤其是和自家媳妇打架，手稍微重一点儿，他还心疼呢。

　　“夫君。”云韵撒娇似的说道。

　　“好了，我们先出去吧，我教你这个爆云步。”韩明说道。

　　云韵很高兴，他们两人又将门上的功法给拓印下来，也一并带了出去。

　　从洞府中出来，外面还是深夜，对韩明而言，又有了一个可以拿来练手的丹药。

　　这个爆云步，韩明也用不到，先给云韵用吧。

　　但是韩明始终觉得，云韵的实力并没有得到一个完美的发挥，她有很大的潜力还可以开发。

　　回去之后，他们夫妻两人就休息了。

　　翌日。

　　一大清早，云韵拿着爆云步参悟，她也很羡慕韩明那种想去哪里就可以的神速，得学一个。

　　砰。

　　突然，房外传来一声巨响，纳兰嫣然终于一锤子击中了大蝗虫。

　　蝗虫趴在地上。

　　“韩老师，我终于打败它了。”纳兰嫣然很惊喜的说道。

　　韩明眨眨眼睛，然后又丢出去一件龟壳，缓缓道：“看来是配重还不够，你背上这个，继续打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第三十七章 秘境寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 