    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“送出去？坦白说，以他这点实力就算送出去也迟早是做贡品的命，不过既然夫人都开口了，那就这么办吧，我会让巡守蜂带他出去的。?”俊秀男子答应道。

    　　

    　　“多谢大王！多谢大王！”费养生顿时大喜，他还以为自己死定了呢，没想到居然还有这样细心体贴的安排，端木玉真是大好人呐。

    　　

    　　费养生很快就被巡守蜂带了出去，随后其他灵兽都迫不及待的挤了进来，它们都还在兴致勃勃的等着要闹洞房呢，不过俊秀男子随口一句话，那些不能化为人形的灵兽就自觉退了出去，剩下能够进帐的都是化为人形的灵兽。

    　　

    　　面对这个阵势，端木玉即便面上再怎么大气洒脱，但心底还是膈应得很，闹洞房必然要跟对方做一些亲密动作，她觉得恶心，她还从来没跟任何一个男人亲密接触过呢。

    　　

    　　可是眼下这个场合她却又不得不硬着头皮配合下去，总不可能现在就当场翻脸吧，即便找死也不是这么个找法。

    　　

    　　果不其然，这些灵兽一上来就起哄着要新郎新娘当众亲嘴，它们毕竟不是人类，这方面尺度可是放得很开的，这种事情端木玉无论怎么躲就躲不过去。

    　　

    　　眼睁睁看着对方凑得越来越近，端木玉眼一闭心一横，正准备豁出去的时候，人群之中猛地一声轰然爆响，好几只化为人形的灵兽当场就被炸飞出去，整个豪华大帐顿时乱成了一锅粥。

    　　

    　　“什么情况？”那些被冲击得四仰八叉的人形灵兽们惊慌不已，有的甚至被惊吓得直接现出了灵兽原形，场面混乱不堪，谁也想象不到这种场合居然会生这样的意外，谁有这么大狗胆，居然敢在护法大人洞房之中闹事？

    　　

    　　一众灵兽惊慌失措，但身为主人的俊秀男子却没有半点慌张，他第一时间就已经锁定了轰然爆响的源头，表情十分难看：“爆炎果……”

    　　

    　　没错。制造刚才这一次爆炸混乱的源头就是这里百草园的特产，一不小心就会引爆的爆炎果。

    　　

    　　一众灵兽集体无语，今天宴会之前护法大人曾特别开恩，允许它们去百草园采集一些珍稀灵药作为回礼。这是十分难得的机会，它们自然不会客气，这其中有灵兽采集了爆炎果也不奇怪，只是谁也没想到会在这个时候闹出状况。

    　　

    　　爆炎果极其不稳定，稍一受到挤压就是爆炸。刚才很明显就是大家起哄的时候一不小心挤到了，所以才造就了这一次尴尬而混乱的意外。

    　　

    　　“全都给我滚出去。”俊秀男子的脸色这下彻底沉了下来，如果没有刚才的意外，他还不介意让众灵兽起一起哄，毕竟这是人类一贯的习俗，不过现在他已经完全没有了这样的兴致，一颗爆炎果，将他难得的好心情瞬间败坏到了极致。

    　　

    　　一众灵兽忙不迭连滚带爬的逃了出去，护法大人的凶残那可是出了名的，这时候要是逃得慢一点。说不定连小命都得丢在这里。

    　　

    　　端木玉看着这闹哄哄的一幕悄悄松了口气，刚才这一颗爆炎果真是替她解了大围了，不由暗暗在心底说了一声谢谢，她要感谢的当然就是林逸，毕竟那些灵兽都不傻，谁也不敢揣着爆炎果这么危险的东西进来闹洞房起哄，弄出那颗爆炎果的罪魁祸正是林逸。

    　　

    　　不过林逸行事十分小心，从始至终都保持着元神状态躲在一旁角落，只是悄无声息地将爆炎果滑到了它们的脚底下而已，若不然以俊秀男子的感知能力。他要是以元神体出现的话说不定就要露陷了。

    　　

    　　那些灵兽十分识相，一见护法大人心情不好，它们不仅是忙不迭逃出了豪华大帐，就连外面也不敢再待了。生怕一不小心成为替罪羔羊，一个个匆匆忙忙的挤上天梯离开了这个是非之地。

    　　

    　　殊不知，俊秀男子的心情并没有它们想象中那么糟糕，等到大帐之内就只剩下他和端木玉之后，他的神情很快就缓和了下来，柔声道：“碍事的家伙都走了。夫人，咱们这就开始双修吧。”

    　　

    　　双修，这才是他打定主意娶端木玉为妻的根本原因，而现在略过了闹洞房环节，直接就到了洞房的时候，他已是有些迫不及待了。

    　　

    　　“啊？”端木玉闻言悚然一惊，她刚刚还在为逃过闹洞房而庆幸不已呢，结果没想到这货直接就要开始更进一步的洞房了，这可是动真格的啊。

    　　

    　　“怎么了？”俊秀男子有些诧异的看着她。

    　　

    　　“呃……这个……会不会太快了？”端木玉绞尽脑汁想要拖延，她到现在为止都还没跟林逸商量过具体计划呢，这一上来就直接被逼着洞房，她该怎么办？

    　　

    　　“太快？怎么会呢，咱们可是正儿八经办了大婚喜宴，照着传统接下来就该行周公之礼了，这不是很正常的事情吗，怎么会太快呢？”俊秀男子劝解道。

    　　

    　　“可是……可是……”端木玉一时情急也不知道该怎么说，最后总算灵光一闪道：“我都还不知道怎样才能双修呢……”

    　　

    　　“哦，这个简单，待会儿你只要调整自己体内的真气就行，其他都不用你管，我会主导一切的。”俊秀男子笑道。

    　　

    　　“可是……”端木玉还想再拖延一下，不管怎么样，至少总得等她想办法跟林逸合计好了再说。

    　　

    　　“没有可是，跟我来吧。”俊秀男子脸色一沉，他对端木玉的容忍度虽然远比对那些灵兽要高得多，但终究还是十分有限的，他认定的事情谁也改变不了，端木玉这个新夫人也是一样。

    　　

    　　端木玉顿时不敢再啰嗦了，她这时候要是再说半个不字，对方说不定当场就会翻脸，那可就连回旋的余地都没有了。

    　　

    　　俊秀男子背着双手迈步朝大帐后方走去，端木玉一时有些手足无措，这时脑海之中忽然响起林逸的声音：“跟上，见机行事。”

    　　

    　　端木玉心中一定，不料前方俊秀男子忽然停下了脚步，似乎察觉到了什么异样，竟是开始仔细探查起大帐的一角一落。(未完待续。)

