    “哪搞的？”外地小媳妇儿忙不迭打听。

    “找的呗。”

    满脸横肉的家伙大笑道：“有个开轿车的家伙，后备箱里捎了几箱苹果回家，我再去晚点就真没了，一群人抢着买。”

    外地小媳妇儿余光瞥向周围，故意问道：“不便宜吧？”

    “那是，一般人吃不起，喏，两百块的。”满脸横肉的男人拎起袋子示意。

    袋子很透明，拢共五个苹果，四十块一个，确实让不少人暗自咂舌。

    有些人甚至很懊悔为什么没带箱吃的回家，不然这路上就能发一笔。

    紧接着，这对满车人都不喜欢的两口子——还不好说是不是两口子，便坐在床上美滋滋啃起苹果，嘴巴bia几bia几的，十分显摆。

    看得人就来气。

    尤其是张杆这种性格的人。

    恰好这时，满脸横肉的男人扭头探来，脸上充满戏谑，知道他们把食物都给分了，还没要钱。

    你说这不是俩傻逼吗？

    还指望救援呢。

    看他们晚上吃啥，只能像这帮穷逼一样勒紧裤腰带挨饿了。

    痛快！

    他可没忘记之前遭的那一拳。

    “泽哥，我下去拿行李箱。”张杆忍不住了。

    李丘泽看了眼天色，快要天黑了，今天救援只怕真没指望，于是点点头：“拿我的吧。”

    他的行李箱稍微小点，也比较轻。

    ……

    这种大巴车底下有个贮藏室，旅客的行李箱都放在里面，如果全拿到车上，过道会被堵住。

    两个司机倒是没饿着，他们有经验，这寒冬腊月的出车，多少会备些干粮。

    他们甚至还有一壶开水。

    俩人中午就是吃的泡面，弄得满车厢都是馋人的香味，原本就饿的旅客们更饿了。

    不是没人找他们打商量。

    可是有人去问他们讨一杯开水都没讨到。

    “你们箱子里还有零食？”

    陪张杆下车开舱门的司机，好奇打听。

    因为他们的食物也不多，鬼知道要在这里堵多久，得提前做打算。

    “没有。”以张杆的性格可不会鸟他，倒也确实没有零食。

    “那你拿什么箱子？”

    “管得着么你？”

    “诶，小子，你最好给我好好说话！”司机烟头一扔，表情不善。

    “不然呢？”张杆从裤兜摸出一把水果刀，带在路上削苹果的，不过苹果昨天吃完了。

    司机：“……”

    这俩小子是干嘛的？

    之前李丘泽打那个鸟人的场景他也看见了。

    这样的愣头青，手里再有把刀子，就是他也不敢招惹。

    张杆拎着行李箱回到车上，立刻吸引了满车人的视线，大家议论纷纷，难道他们还带了吃的？

    不然这个时候下去拿箱子干嘛？

    啃苹果的那对自然也注意到，相视一望，突然感觉手里的苹果不香了。

    “不见得带了吃的，也许是冷去拿衣服。”

    “嗯，我看像。”

    话虽这么说，但是俩人的眼神和车厢里其他人一样，一直跟随张杆移动，或者说跟着他手里拎的，李丘泽的黑色行李箱。

    “给，泽哥。”张杆将箱子拎到李丘泽的床铺上。

    不等李丘泽打开，过道里已经有了脚步声，好多饿得实在受不了的人，只能往过凑，大脑告诉他们必须这样做。

    不过也不敢怎么样，只能乖乖围在床边看着，期待里面有吃的，然后能匀给他们一些。

    那满脸横肉的男人刚才的下场，就是前车之鉴。

    李丘泽的箱子里塞得满满当当，但是没有零食，除了一些衣物，只有……海鲜。

    准备带回家给父母和亲戚家尝鲜的海鲜干货。

    说来这事还得感谢张杆，要不是他非要带海鲜回去，李丘泽还真想不到去逛海鲜干货市场，本身不是一个贪口舌之欲的人。

    如果他不去逛海鲜干货市场的话，怎么会买十盒烘焙过的大虾？

    腌制的大墨鱼和干辽参虽然不能直接吃，但是这些大虾……可以。

    买的时候人商铺老板就说了，都是买过去看电视的时候当小点心的，或者不想炒菜的时候下酒，就跟鱿鱼丝一样。

    拉开拉链，行李箱翻开。

    围观的人定眼一打量，不仅倒吸一口凉气。

    什么家庭啊？

    这样买海鲜？

    行李箱里一半衣服，一半全是海鲜盒子，尤其是十只大红色的，装虾的盒子，尤其亮眼。

    这盒子设计还挺别致，中间一部分是透明的。

    原本大家还没什么反应，想着海鲜干货有什么用，总不能拿来生啃吧？

    等看清这个情况后，眼神瞬间亮了。

    只见那盒子里的一只只比手指还长还粗的大虾，色泽红艳，壳看起来很脆，明显是太阳暴晒过，或者烤制过的。

    “诶，这虾能直接吃啊！”

    “对对对，我知道，我知道，我还吃过，可以当零食吃的，拿来做菜也行，放在水里发泡一下，不过没新鲜的鲜，肉质偏硬，还是直接吃比较好吃。”

    “嗯！我在超市见过，这种虾本来就是直接吃的，跟鱿鱼丝和鱼片一样。”

    一群人议论纷纷，眼神亮得吓人，车厢里直接炸了。

    没人再坐得住，全都从床上爬起来，穿好鞋往这边凑。

    有人看别人的床铺空了，甚至来不及穿鞋，踩着床铺“翻山越岭”爬过来。

    “这就是虾干嘛，确实可以直接吃，好吃的很！”

    唯一还没凑过来的，就只有那啃苹果的一对。

    “老公，他们…有虾干。”外地小媳妇儿一边说着，一边狠狠地咽了抹口水。

    一整天没吃饭的人，只吃苹果，哪里能抵得住饿？

    原本以为有苹果的他们，现在才是车上最幸福的人，两个无良司机就不提了，万万没有想到，人家能在车上吃海鲜。

    “一包虾干有个鸟用。”满脸横肉的男人有些不屑，嘴里馋出的口水就着一口苹果狠狠咽下。

    这时那边又传来声音。

    “小伙子，再怎么样，你们两个也吃不了这么多呀，整整十盒啊，匀我们一些吧，多少钱好说。”

    饿到心里发慌的时候，无论怎么舍不得，也只能破财消饿了。

    赚也该人家赚。

    盒？

    不是包？

    十盒？

    外地小媳妇儿：“……”

    满脸横肉的男人：“……”

    “老公，你去买一盒来好不好？我饿死了，这苹果根本吃不饱。”外地小媳妇儿趴进他胸口撒起娇，或者说央求道。

    满良横肉的男人难道不想吗？

    四十块钱一颗的苹果他都买了，盒装的虾干至少是一斤装的，现在这个情况，卖五百一盒他都不在乎！

    关键出了刚才那档子事，人家还能卖给他吗？

    他有钱，可是……钱他娘的这时好像真没用。

    那小子明显不是差钱的主，根本不稀罕。

    此时此刻，倒是懊悔不已，为什么这么手欠呢？

    真想抽自己俩耳刮子，之前好好打商量不行吗？

    那现在这些虾，凭他的财力，怎么样都能搞一些过来啊。这么贵的东西，总不可能还送吧。

    想着大虾的美味，嘴里疯狂分泌口水，刚吃下一颗苹果的肚子，很不争气地咕咕叫起来。

    我特么不要吃苹果，我特么想吃肉啊！

    李丘泽这边，望着饿到不行的一群老乡，再看了看身前行李箱中的十盒虾干。

    十盒就是十斤。

    这虾挺大的，像之前那个四五岁的小女孩，一只就能吃个半包，至少不会饿。

    他想了想，车上有三十六名乘客，倒也不是全都弹尽粮绝了，哪些人还有吃的，一天的有心观察下来他门清，真正在忍饥挨饿的差不多有二十个人。

    每人吃个三只虾，应该能顶好一阵儿，他这边拆个四盒，算上他和张杆的晚餐，应该刚好。

    “这样吧。”

    见他开口，周围人立马安静下来，都是一副可怜巴巴、嗷嗷待哺的表情。

    “还有吃的自动退回去，哪些人大家伙儿都知道，没必要这样。

    “至于其他人……老实讲这虾不便宜，我本来是带回家孝敬长辈的，遇到这个情况，大家都不容易，我也就不藏私了，不过我自己肯定要留点。

    “我拆几盒，按只卖给你们，三只十块钱吧，愿意买你们就买。”

    哪有不愿意的道理！

    大家都不是傻子，虾干本来就贵，这么大的虾干，三只十块钱根本就没赚他们的钱。

    “好好好，我买五十块的！”有手脚麻利的人，钱已经伸过来。

    “一个人只卖十块钱的。”李丘泽发现自己说漏了一句。

    他又不是为了赚钱，十块钱三只他能赚钱吗？

    带回家的东西，他特地挑的最好的。

    当初那海鲜干货市场里最大的虾干，一盒九十五块，一斤装。

    一盒里面绝对没有三十只。

    他如果为了赚钱，现在拿出去卖给那些开私家车的人，一盒要价五百，保管都能造成哄抢。

    不过确实不是便宜东西，他的钱也不是大水淌来的，十块钱对谁都不算个大事。

    还有更重要的一点，他需要精打细算，天知道会在这里堵多久？

    他敢保证，现在就算把这十盒虾全卖给大家，有些人到了明天早上依旧要挨饿。

    没人敢说个“不”字。

    心里有的只是感激。

    挨个排队买虾。

    三只虾拿在手上，份量也是不轻的，至少一两多肉。

    关键肉它顶饿啊！

    这才是大家现在最迫切需要解决的问题。

    而且还美味。

    这也就是他们车上有个这么好的小伙子，事情要传出去，外面的那些人非得羡慕死不可——

    这都什么个紧急情况了，我们饿都差不多要捧雪吃了，你们满车人在这儿吃肉，吃海鲜？

    看到隔壁左右几乎所有人，都捧着虾干美滋滋回来了，外地小媳妇儿差点没馋哭，可怜巴巴地望着。

