    057.

    士兵们迅速将灰鸽营地围起来，佐伊在营地上空盘旋了两圈，很快发现了安吉娜的踪迹。

    安吉娜倒是很坦然，意识到自己被发现后主动从营帐后面走了出来。

    “我是来自神圣帝国法师协会的十二级法师安吉娜·普罗德，来到这里只是因为在无尽之海中迷失了方向，并没有其他的恶意。”

    安吉娜神色淡定的介绍自己，没有丝毫慌张。

    因为在她眼里，这个岛无论归属于谁，对方一定会顾忌法师协会。

    这也是为什么她率先介绍自己的原因。

    接着安吉娜直视着艾伦，继续说道：“你的目标应该是血影海盗团吧？我想我们之间应该有一些误会，我并不是海盗团的成员，仅仅是与他们同行而已。

    我不会追究你之前对我的冒犯，但现在我希望解除误会，如果可以的话请你送我离开……”

    安吉娜滔滔不绝的讲述着她的要求，艾伦越听越厌烦。

    她仿佛是在给她自己的部下布置任务。

    这种理所当然的高傲的语气让艾伦实在听不下去，他随即将右手抬起，嘴唇上下开合念动咒语，一道耀眼的强光在安吉娜头顶的半空凝聚，当即砸向她的脑袋！

    “嗯，我送你回老家。”

    艾伦脸色阴沉，冷冷地抛出一句。

    不论安吉娜说什么，都改变不了已经是敌人的事实。

    他现在还记得黑锋狼骑凄惨的样子，心里也依旧在滴血。

    其实艾伦的潜意识，无论是活化的死尸还是物品，每一个都是他的财产，或者说是亲人，只要有损失他就会心疼。

    更何况是他准备精心培养的黑锋狼骑。

    所以现在艾伦对所谓的误会没有任何兴趣。

    同时基于眼前这位女法师的态度，艾伦也不想找个祖宗伺候着！

    安吉娜丝毫没想到艾伦敢直接动手，被圣火术砸了个正着！

    好在她提前对自己施放了一层护盾术，这才免于伤害，否则就算圣火术是零级法术，也会让安吉娜这个身体柔弱的法师不好受。

    “你居然这么无礼！”

    安吉娜又惊又怒，瞬间感觉法师的尊严被侵犯，拿出一枚法术晶石直接捏碎！

    一个几近两米高的水元素迅速在空中凝结！

    “杀了她！”

    艾伦一声令下，士兵们顿时涌向安吉娜！

    安吉娜迅速撤到水元素身后，用其庞大的身体挡住自己。

    元素生物都是由纯粹的元素之力凝聚而成的，它们如同法师般拥有与本体元素相关的施法能力。

    水元素当然也不例外，士兵刚准备靠近时空中的温度骤降，寒冷气息席卷而来，士兵们的脚下瞬间结成冰，直接被困在原地！

    作为一名高阶水元素，二级法术冰霜之环不需要任何延迟，直接瞬发！

    而在将士兵抖动住后，水元素身体一阵猛地抖动，数支冰箭相继凝聚而成，向着周围飞射而出！

    被冰霜之环定住的士兵根本无法闪避，冰箭当即在洞穿他们的胸口，在上面留下血洞！

    血洞虽然不能杀死他们，但被射中的士兵身体会凝结上一层冰霜厚厚的冰霜！

    好在这些士兵都是艾伦活化的亡灵新人类，现在仅仅是被冻在原地不能动弹，但凡换成其他类人种族都会被活活冻死！

    而这些士兵中，只有克里特挣脱冰冻闪身躲过冰箭，再次向安吉娜发起冲锋！

    安吉娜见状立即开始吟唱，又一道寒气以她为中心迸发而出！

    她同样施放二级法术冰霜之环，将克里特冻在原地！

    但这并不代表安吉娜获得了胜利，因为此时更多的士兵向她涌来，水元素的冰箭根本来不及释放。

    如果换一种环境或换一种敌人，或许这将是场屠杀，但此刻她的魔法只能暂缓士兵们冲锋的脚步。

    安吉娜也不明白为什么这些士兵一点都不畏惧法师，但她知道只要这些人冲到跟前她就必死。

    现在她已经没有办法，只能诵念咒语对自己施放飞行术，直接离开这个是非之地。

    “无知的荒岛土著，你知道冒犯法师协会是什么后果吗？！”

    安吉娜脸上满是寒气的升空，对着艾伦高声河呵斥道：“你会付出代价的！”

    “等你跪在我面前的时候，我会花时间了解这个什么协会，但现在……”

    艾伦毫不犹豫的命令道：“法斯琪，瑟菈，杀了她！”

    本来艾伦就不打算放过安吉娜，现在她再放出狠话更是必须得死！

    法斯琪和瑟菈的箭早就准备好，安吉娜刚从水元素后面飞出她们立刻松开弓弦，两支利箭从空中一闪而过射在安吉娜的身上！

    “叮叮！”

    然而当箭到达安吉娜身前时，冰蓝色的屏障突然显现，将两支利箭全部拦下！

    两名箭手没有放弃，利箭接二连三的离开弓弦射向安吉娜！

    可无一例外，全被安吉娜身前的护盾所挡住！

    不得不说，法师总是拥有各种各样的手段改变局势，即使是暂时失去了三级以上法术的施法能力，可依然难以对付。

    此时空中的安吉娜俯视着营地，高傲的目光从两名箭手的身上扫过，狠瞪了艾伦一眼便转身飞走，直接将地上两名箭手忽略。

    然而，正当安吉娜优雅的离去时，所以突然从高空俯冲而下！

    嘭！

    巨大的冲击力瞬间将安吉娜周围的屏障击碎，而佐伊的身体带着惯性，直接将安吉娜装进营地后面空地里！

    这样情形让艾伦脸上露出一丝笑意，这名法师终于被弄死了。

    不过他的笑意没有持续三秒，心里又是一阵冰凉！

    “完了！”

    ……

    ……

    “还好，身体还是完整的。”

    艾伦看着眼前佐伊带回来的尸体，顿时松了口气。

    刚才看到佐伊带着安吉娜落到地上，艾伦觉得这下这位法师的尸体可是要变成一堆烂肉了。

    这个法师的高傲让艾伦有些讨厌，但他可不能因为情绪放过这么好的材料啊。

    现在的结果还好，佐伊最后在快落地的时候，拍打着翅膀再次飞了起来，避免了跟大地亲密接触。

    但这位法师的胸口却被佐伊的爪子穿透，已经彻底断了气。

    “表现很好，比墨菲特那家伙强多了。”

    艾伦拍拍佐伊的翅膀，夸奖了一句。

    然后他蹲下身子，将手放在安吉娜的胸口，

    “活化！”

