    与此同时，远在匪国本土。

    那栋象征着权力之巅的建筑内，正在召开一次紧急会议。

    “气死我了！”

    中央的座椅上，一个六十多岁的白人老者狠狠拍了一下桌子。

    这里可是国会现场，很少有人如此失态。

    可是，他实在忍不住了。

    这位就是国会的首席，也是匪国的一号人物。

    “一群墙头草，吃里扒外的东西。”首席骂骂咧咧地道。

    他气的是，欧国、麻国这些国家，平时对匪国唯唯诺诺，像个孙子一样。而今，匪国刚在西平洋上失利，这些孙子就不听话了。

    可以预想，如果某天匪国的大厦倾倒，这些孙子肯定会过来踹一脚。

    “首席，无论如何，不能让华国成功拿走采矿权，否则我们失去的不光是岛上的资源，还有国际地位。”国会成员们纷纷说道。

    首席沉默不语。

    这话说得没错，如果匪国接下来什么都不做，今后全球人民都会认为匪国很垃圾，村霸也就不能继续当下去了。

    “既然那些孙子不听话，不帮我抓捕楚凡，那就我们亲自来，动航母吧。”首席略作沉思，道。

    众人面面相觑，没有人否定。

    接下来，就是投票表决了。在这种情况下，投票也就是走个过场。

    很快，决议通过，几艘匪国航母快速靠近那个临时基地。

    无论如何，都不能让楚凡平安回国。

    无论如何，都不能让采矿权落入他人之手。

    既然普通的军舰威胁力还不够，那么航母呢？这是代表着地表最强力量的超级机器，上面甚至装载了大量核兵器……

    海啸能把军舰掀翻，难道还能把航母掀翻？

    …………

    临时基地中，人心惶惶。

    航母还在几百海里海外，他们就收到了消息。

    他们想要撤退，然而匪国早已用雷达封锁了空中，任何事物起飞，都会遭到打击。

    而且匪国官方还公开放话，只要华国交出楚凡，并且承诺永不登陆凶兽岛，就会撤退……

    楚凡本人则是站在岸边，遥望海岸线。

    他倒是很想见识一下，匪国人把航母开过来后，有没有使用的勇气。

    “准备回国吧……”

    这时，方勇军却是默默来到楚凡身后，拍了拍他的肩膀。

    “怎么？匪国人不来了？”楚凡疑惑地道。

    “祖国把你派出来执行任务，肯定要确保你的平安……不出意外的话，匪国的航母马上就要撤了。”方勇军信心满满地道。

    楚凡有些意外，心中涌现一阵暖意。

    他隐隐猜到了，国内为自己做了什么……

    与此同时，远在华国内陆，在某些最偏僻的山林中，一辆辆装载着超级武器的战车，缓缓开出了地窟。

    这些战车上，装载的每一发武器，都有着秘密的代号。

    而在荒无人烟的戈壁和沙漠中，一个个铜墙铁壁般的发射井中，大量弹头就位，随时准备发射。

    这些恐怖的武器，代表着人类的终极力量，足以毁天灭地。

    平时，它们只是一种威慑，没有使用的机会，也没人敢用。

    而此时，它们蓄势待发……

    华国官方什么都没有解释，只是发布了一则公开告示：要求匪国立即允许临时基地的华国人全员撤退！

    匪国国会大厅。

    参会成员们第一时间收到了消息，他们的雷达检测到了华国内部的一些危险波动，这些波动，意味那种恐怖兵器真的已经出动了……

    尽管，雷达能够检测到一部分弹头，并且进行打击，可哪怕漏掉一个，都能够毁掉一座城

    尽管，匪国也有这种武器，可这玩意一旦开始使用，后果难以预料。

    大厅的气氛死一样寂静。

    许久之后，首席才深吸一口气，道：“撤吧。”

    没有人反驳，甚至连投票都省了。

    这些身居高位者，比谁都更怕死……

    一分钟内。

    本来正在接近临时基地的航母，直接掉头，原路返回。

    而匪国对临时基地的空中封锁，也是立即终止。

    楚凡看着空中那些快速飞离的匪国战斗机，更是坚定了心中的猜测，国内肯定是给匪国压力了。

    方勇军轻叹一声，道：“这次我们算是赢了一把，但并不代表我们比匪国更强啊。”

    “确实……”楚凡默默点头。

    表面上看，匪国是认怂了，但并不代表匪国真的很弱。

    只是因为，双方的立场不一样。

    这地球村中，一个是村霸，一个是普通村民。

    村霸去威胁村民，如果这个村民服软，这是最好不过的。

    如果这个村民非常弱小，那么村霸也不介意将其暴打一顿。

    可现在的局面是，村民已经强大起来了，虽然还没强过村霸，但已经有从村霸身上咬下一块肉的能力。

    这样的话，两边一旦打起来，村霸就可能会输。到时候，村霸的地位就彻底不保了。

    尽管村霸输的可能性很低，但村霸不敢赌，因为他只能输一次。

    反之，如果村民输了，输就输了呗，继续当普通村民而已。

    …………

    尘埃落定，楚凡、方勇军和其他烛龙战士，终于是乘上专机飞回了国内。

    至于凶兽岛的采矿权？

    当匪国航母掉头的时候，就意味着他们承认了《凶兽岛合约》。

    当天深夜，飞机才停在了京城的烛龙大院。

    尽管时间已经很晚了，但整个大院内，没有一个人睡觉，他们整齐地站好，注视着缓缓降落的飞机。

    当飞机舱门打开时，楚凡第一个走出，迎接他的是齐刷刷军礼。

    “好，好！”

    龙王东方昊老泪纵横，竟是冲过去给了楚凡一个深深的拥抱。

    曾经，他只是希望楚凡能在登岛行动中取得一些优势，可没想到，楚凡竟直接夺得采矿权。

    说是采矿权，四舍五入等于是拥有权！

    这次行动，是一次超级胜利，也是改写历史的转折点。

    不少战士们见状，也是忍不住潸然落泪，作为烛龙的成员，不管有没有参与登岛行动，他们都感到十分骄傲。

    “哈哈，你这老家伙，眼里只有楚凡了？”方勇军跟着从飞机上下来，调侃道。

    东方昊这才正了正衣冠，对方勇军翻了个白眼，道：“怎么着，难不成我眼里还有你？你就是个负责后勤的狗混子，哪有楚凡的功劳大！”

