    韩宏义瞧了韩溪泠一眼，“我若是不来，这屋子是不是都要被你给拆了？”

    听出了韩宏义话语中的不满与斥责，韩溪泠嘟囔着道：“爷爷，你今天一点也不帮我，就任由那百里红妆欺负到我头上来！”

    “今日宗主突然回来，而且看那模样似乎早就已经见过了百里红妆，爷爷也不能贸然说话。

    何况，今日百里红妆的表现本就不错，你若是大度一点也就罢了，偏偏要出声询问，反倒落了自己的面子。”

    韩宏义沧桑的脸庞浮现了一抹无奈之色，“溪泠，你如今真是大失分寸。”

    这些年来，韩溪泠一直都是那般清冷的性子。

    不论发生了什么事情，她都不曾这般乱了方寸。

    然而，如今的韩溪泠哪里还有当初那般出尘傲然模样？

    俨然就是一个草木皆兵的深闺怨妇，如今竟是开始砸起东西了。

    “爷爷，你明明知道我一直都喜欢帝大哥，现在百里红妆可是后来居上，抢走了帝大哥。

    如今的她可谓在天罡宗的地盘上耀武扬威，何况，现在宗主又很喜欢她。

    如果她以后真的和帝大哥成亲了，那么我还有何颜面在天罡宗待下去？”

    韩溪泠凝望着韩宏义，俏脸之上布满了焦急之色。

    她从来都没有想过会有这样的一天。

    原本说好了，只要宗主不会来，帝大哥便不能迎娶百里红妆。

    可是，谁能想到宗主惊叹突然回来了？

    这一切仿佛说好了一般，所有的幸运都站在了百里红妆那一边，让她如何忍受？

    韩宏义幽幽一叹，溪泠的想法他何尝不知道，只是，男女之情从来都不是一个人可以决定的。

    “溪泠，少宗主他之前的态度已经表现得很明显了。

    只要有百里红妆在，你便不可能抓住他的心。”

    韩宏义缓缓出声，眼中闪过了一抹阴冷的光。

    伴随着韩宏义的话音落下，韩溪泠仿佛突然想明白了什么一般，眸光一亮，“爷爷，你的意思是说……”

    不待韩溪泠的话说完，韩宏义便已经打断了她的话。

    “依我看，此次的考核大赛，你不如也一同参加吧。”

    韩溪泠微怔，俏脸漫上了一抹诧异之色，“我也一同参加？”

    韩宏义微微点头，“有这个机会，你去参加一番也不错，待你回来之后，你的名声也会更加稳固。”

    然而，韩溪泠却是有些不满。

    “爷爷，这好不容易才将百里红妆和帝大哥给分开了，这可是我和帝大哥增进感情的好机会啊。

    如果我也参加考核大赛，那我岂不是也见不到帝大哥了吗？”

    韩溪泠不解，这种事情何须她自己去参加考核大赛？

    何况，考核大赛中的风险可不是说着玩的。

    稍一不慎便可能丢了性命，她也不想莫名的去承担那些风险。

    瞧着韩溪泠耍小性子的模样，韩宏义亦是有些恨铁不成钢，“你既然想要成大事，便需要从大局来看。

    如果这两年时间里你没能和少宗主培养出感情，一旦百里红妆从考核大赛中回来，那你就真的没有半点机会了！”

