
“连城走了？”

田惠敏整理好心情，她上了二楼，还没有走到琴房门口，就看到何延年拿着无绳电话站在走廊上。

不等她开口说话，何延年就先笑着问了一声。

“嗯，我告诉他下个月思甜会魔都参加现代音乐节，让他去看看！”

田惠敏淡淡的说了一句，扫了眼丈夫手里的无绳电话，随口问了句，“又是孟浩打来的？”

何延年笑着回道，“是啊，孟浩说思语已经跟小秦相认了。不过，小秦因为一些客观原因，暂时不能公开跟思语的关系！”

说到后面，何延年的笑容有些淡。

虽然理解秦诗语，毕竟她已经嫁了人，有丈夫、孩子，有了全新的人生。

但，何思语到底是她的亲骨肉啊，就算不能公开，也该对她好一些。

可何延年从孟浩的简单讲述里，还是听出了秦诗语对于何思语的冷漠与疏离。

仿佛在怪她不该找来，不该影响她的生活！

唉，二十年不见，当初那个有天赋、乖巧单纯的小姑娘，早已记忆模糊。

从孟浩的话语中，何延年感受到了一个自私、凉薄的女人。

而曾经的“爱情结晶”，在秦诗语心目中，也早已没有了分量！

“……哦！”

田惠敏不想怨恨何思语，毕竟刚才的种种想法，都只是她的猜测。

她并不确定何思语真的做了对不起何思甜的事儿。

然而，她的心里到底有了疙瘩。

另一个，之前何思语知道自己的身世后，半点犹豫、半点不舍都没有，干脆利索的跑去F国找亲妈的举动。

多少让田惠敏有些寒心。

这些原因的影响下，田惠敏对何思语的感情发生了改变。

她还不至于恨上这个自己养大的孩子，却也没了那种纯粹的、毫不保留的爱！

这会儿听到丈夫说起何思语的近况，她只是兴趣缺缺的回了一声，连多问一句的兴致都没有。

何延年慢慢收敛了笑容。

他不知道妻子已经发现了某个真相，只以为妻子还在计较何思语急于寻找亲妈的举动。

其实，何延年看到这么一个决绝的女儿，心里也有些失落。

但他是个善良、温柔的性子，更多的是以德报怨，却不会以直报怨。

到底是养在身边二十年，他会站在何思语的角度去考虑问题，并理解她对于亲生母亲的好奇与渴望！

当然，何延年的温柔还体现在，他理解何思语，却不会强求妻子也跟他一样去“理解”养女。

他尊重家人的每一个决定！

田惠敏：……

过去觉得丈夫的这种温柔、包容特别好。

可是，如果她猜测的事情得到了证实，她希望丈夫能自私狭隘一回——不可以帮背叛姐姐的何思语找借口，而是要站在无辜受伤害的亲女儿这一边！

“对了，刚才说到了连城。他这次倒是没有吵闹！”

依着何延年的性子，能让他说出这样的话，绝对是连城的“杀伤力”足够强悍。

田惠敏与丈夫结婚二十多年，从未听他说过别人的坏话，更没有骂过人。

说人“吵闹”，已经是他对人最不好的评价了。

“我告诉他，下个月思甜要去魔都参加现代音乐节，还让他去现场欣赏思甜的钢琴独奏！”

田惠敏平静的说道，不带半点感情色彩。

何延年却愣了一下，他不是个刻薄的性子，却也不傻。

他听出了妻子的潜台词，只是他不敢确定自己猜测的是否正确。

何延年便试探性的问，“你是想让连城知道咱们思甜已经彻底恢复了，她还有事业要拼搏，并不急着结婚？！”

田惠敏迎着丈夫的目光，缓缓点头，又摇头，“我确实想让他知道，思甜又能继续弹钢琴了！”

不过不是告诉他思甜要忙事业，顾不上结婚。

“我是想告诉他，要有自知之明，要懂得知难而退！”

田惠敏素来强势，但她也很少说这种刻薄的话。

她更多的是用道理、用伶俐的口才怼到对方无话可说。

今天，妻子这是怎么了？

说话竟这般不客气？

连城还不是她的竞争对手，而是他们看着长大的未来女婿啊！

读懂了何延年的眼神，田惠敏沉声说道，“老公，你难道就没有发现？”

“连城每次来咱们家，嘴上说着爱思甜，想要娶她。但他的态度却不是真挚、热切！”

“他、他说话的时候，总有种莫名的优越感。仿佛他认定咱们思甜的手废了，变得有了残缺！”

“而他呢，虽然只是个医学研究生，要事业没事业，要地位没地位，却能居高临下的俯视思甜！”

何延年闻言，瞳孔微微收缩。

他真的非常聪明，过去是受到了世界意识的压制，让他在面对何思语、连城等人的时候，变得迟钝又迷糊。

现在被妻子点破，何延年只觉得自己的视野仿佛忽然变得清晰、明亮起来。

脑海中闪现出过去的某些片段，经过短暂的怔愣，何延年也意识到了妻子提到的问题。

他缓缓点头，“我虽然觉得不该贸然去怀疑一个人，但连城确实有些不对劲！”

“我就是想让他知道，我们思甜哪怕受了伤，跌倒了，她也能重新爬起来，甚至飞得更高！”

“我们思甜，根本不需要他的怜悯，他的牺牲！”

田惠敏越说越激动，说到最后，她的眼中滚出眼泪。

女儿受伤后，两个多月的时间，他们亲眼看到了女儿的痛苦。

女儿伤愈后开始练琴，他们又亲身经历了她的坚韧与拼搏。

这般优秀的女儿，值得世界上最好的男人。

连城凭什么这么对思语？

“……对，不需要。”

见妻子真的生气了，还伤心的抹眼泪，何延年赶忙把妻子揽入怀中，柔声安抚：“最近一段时间，连城确实变得有些奇怪！”

“他仿佛钻进了一个死胡同，或是陷入了自己编织的悲情故事中——”

何延年也不是妄加猜测。

当他认真的回想连城最近一段时间的表现时，就发现了一些问题。

不说别的，单是他执着的一次又一次求婚，就十分诡异。

就算何思甜没有明着拒绝，可她也从未答应啊。

有时候不说话是默认，但有的时候，不说话则是委婉的拒绝。

如果连城有理智，或者说他足够尊重何思甜，就不会像完成日常任务般，天天跑来何家“打卡”！

“让他去音乐节看看也好！咱们的思甜比过去还要闪耀！”

何延年不会说出让连城“知难而退”的话，但他对连城也确实有了意见。谷

见丈夫这般反应，田惠敏暗自满意。

希望将来何思语的事情确定清楚后，丈夫也能有个冷静、公正的态度！

何甜甜不知道门外发生的事儿，不过她因着感受到世界意识的改变而有所猜测——

应该是亲爸或是亲妈“觉醒”了！

亲妈的可能性更大。

不是说何延年不够警觉，而是他性子太温和。

就像原剧情中，何思语与连城的“爱情”曝光，众人都知道他们在很早之前就勾搭到了一起。

何思甜瞬间成了笑话，田惠敏、何延年夫妇又气又急又心疼。

但，最终，不知道是剧情的力量，还是何思甜太过善良，而何家夫妇又太过包容。

竟将这件事轻松遮掩过去。

他们训斥了何思语一通，并让她给何思甜道歉。

然后，就没有然后了。

对何思语而言，何延年夫妇是真正的慈父慈母。

而对何思甜来说，则是第二轮的伤害——亲妹妹背叛自己，爸妈却还让她继续忍让。

没有主持公道，也没有站在她这一边。

父母们是想一家和睦，希望姐妹俩不要真的反目成仇。

但伤害已经造成啊，强行“圆满大结局”就是在凌迟何思甜的心！

原剧情中没有描写何思甜的痛苦与哀伤，但何甜甜作为接替了何思甜身份的人，却能感同身受。

如果可以，何甜甜不但要让何思语的心愿落空，她还要让何家夫妇能够公平一回！

不过，这些可以慢慢来，反正她已经提前埋下了种子，只等日后发芽开花。

目前最要紧的，还是九月份的音乐节。

何甜甜打定主意要在这一天让“何思甜”的名头重新响彻华国，甚至是全球的钢琴界。

练了一会儿琴，何甜甜拿出了纸和笔。

一边用手指敲击琴键，一边飞快的在纸上写出一个个的字符。

是的，谱曲，何甜甜要谱写一支全新的钢琴曲。

一来是拔高自己的事业，二来也是让世人知道“何思甜”浴火重生的整个过程！

原主真的非常有天赋，何甜甜只是继承了原主的记忆与技能，就能拥有谱写出好的作品的能力。

如果不是遇到了这么一个奇葩剧情，原主凭借自己的才华与努力，一定能够成为非常出色的钢琴大师。

而不是什么狗屁对照组！

现在何甜甜要做的，就是把原本应该属于何思甜的荣耀与成就全都拿回来！

未来的时间里，何甜甜一边继续锤炼自己的技艺，一边谱写新曲子。

待到九月份，现代音乐节即将开幕，何甜甜经过反复修改，终于写成了第一部作品。

“思甜，爸妈陪你一起去吧！”

田惠敏夫妇虽然确定自家女儿已经恢复了正常，但他们还是有些不放心。

这可是女儿受伤后的第一次演出啊。

除了象征着她重新起飞，还有可能遇到媒体或是圈内人的问询。

田惠敏和何延年都担心女儿会遇到什么“意外”。

所以，年少时代，都没有“陪考”的何家夫妇，竟主动的要求陪着一起去。

如果是懂事、独立的原主，她会感谢父母的关心，却还是会委婉拒绝。

她不想因为自己而给别人添麻烦。

爸妈都有工作呢，而且不过是出去参加个演出，过去的十多年里，她早就习惯了。

小时候有老师和家里的阿姨陪着。

等她过了十四岁的生日后，她就能自己出行。

另外还有经纪公司给配备的经纪人和助理。

基本上，根本不用劳烦家里的父母呢。

何甜甜却不是原主。

她不会那么懂事，也不会那般独立。

跟父母提要求，并不是无理取闹，而是正常的亲子互动。

“好啊，我一直都有个梦想，当我坐在舞台上表演时，我最爱的爸爸妈妈们可以坐在台下看着我！”

“有你们在，我一定能表现得更完美！”

何甜甜笑着说道。

她的一番话，让渐渐摆脱世界意识控制的何氏夫妇又是心疼又是愧疚。

他们真是忽略了女儿啊。

而这一次的受伤，也让他们素来坚强、独立的女儿变得柔软了许多。

不是软弱，而是多了一份让人疼惜的东西。

“好，我们要亲眼看到我们的宝贝重新登上舞台！”

田惠敏偷偷抹去眼角的泪水，笑着跟何甜甜说道。

何延年也笑着点头，待这个话题说完，他嘴唇蠕动了一下，还想说说小女儿何思语的事儿。

但，看到妻子满眼都是大女儿，而小女儿出国后却一直都没有主动跟家里联系。

妻子自是愈发不满，大女儿虽然没说什么，却也从未提到过有关小女儿的任何话题！

细腻的何延年就知道了，妻子和大女儿对小女儿都有了隔阂。

妻子不高兴，何延年还能理解。

大女儿……呃，或许大女儿是心疼妻子吧，觉得小女儿是个没良心的白眼狼！

何延年内心有些纠结，总觉得都是一家人，不该这样生分。

但，他也不想因为小女儿的事儿而问责妻子与思甜。

毕竟小女儿的所作所为也确实不太妥当。

算了算了，今天老婆和思甜都这么高兴，他就不说败兴的话了。

至于何思语过几天会回国的事儿，等到了正日子的前一天，他在找个时间跟妻子说一声。

何延年默默将这件事压下，然后与妻子一起，开开心心的陪同何思甜去了魔都。

何延年并不知道，孟浩跟他说的“回国日期”，竟被何思语提前了。

何延年一家三口刚刚离开，何思语就和孟浩回到了何家。

望着空空如也的家，已经被亲妈抛弃的何思语，顿时有种被全世界都抛弃的感觉。

“爸妈果然生我的气了，他们都不要我了！”

蹲在客厅里，何思语像个小女孩儿般哇哇大哭起来。

孟浩心疼，一把将她揽入怀中，“放心，思语，你还有我呢！”

巧的是，想要跟何思甜一起去魔都的连城，一脚迈了进来，正好看到了这么一副男女深情相拥的画面……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70859616"  chaptername="第436章  真爱的对照组（十二）">加入书签</a>
</div>
