
　　“……危机感？”

　　格雷特从论文上拔起目光，与林恩对视。死灵法师目光灼灼，几乎像两朵鬼火似的，居高临下盯着他看：

　　“你这个论文，打了光辉教廷多少次脸，你自己心里没数？他们有多想杀你，你心里没数？到现在为止，专门对付你的刺客，他们派过来几拨了？！”

　　“呃……”

　　格雷特默默低头。

　　目光落到论文第一页，果然除了他以外，论文一作，就没有10级以下的魔法师；

　　哪怕是二作，除了奥罗拉和诺伍德先生两位之外，都是一水儿的九级十级，八级九级——

　　柿子挑软的捏。

　　如果光辉教廷想刺杀一个人泄愤，或者想刺杀一个人来延缓议会的研究进度，他们会对谁动手？

　　答案简直是明摆着的，刺杀他，格雷特诺德马克，是性价比最高的选择……

　　“尼维斯的安全保卫工作做得还行的吧？”他抱着一线希望询问：

　　“我天天上下班，哦不，天天往返医疗所和法师塔，都是骑着阿帕走荒郊野外，应该不太会给人刺杀的机会吧？”

　　要不要让赛瑞拉回来一段时间呢？

　　或者，如果星象分支那边，不肯让赛维拉回来，能不能拜托他们帮忙加强一点安保？

　　比如说，借一件防御法器，或者请他们帮忙安个传送门什么的？

　　林恩无奈地看着他。格雷特这家伙，论施法等级，也升得不慢了，论施法能力，也确实有几手绝活。但是,论实战水平么……

　　林恩相信，自己哪怕还是个三四级小法师的时候,像格雷特这样毫无警戒心的家伙,十个八个也随便杀。

　　“你……你这段时间还是尽量待在法师塔吧,有什么要紧的病人，就让他们送到法师塔来……”

　　说到这里,看见格雷特一张脸苦了下来，张嘴就要反驳，叹息着改口：

　　“实在做不到的话,你平时也多警醒一点吧。你那个羽毛笔，不是自带力场屏障和传送术的吗？一刻不要离身！”

　　“嗯……那个本来就带着的……”

　　“阿尔梅达阁下给的那个手镯呢？戴起来，或者揣在兜里,别嫌弃沉老塞空间袋里，关键时刻触发不了！”M.23sk.com

　　“呃，呃,好吧……”

　　“还有,这些天好好待在家里,不要乱跑，尽可能离你老师近一点儿！至少快点升到七级啊……”

　　他唠唠叨叨,唠唠叨叨，简直恨不得在格雷特脑门上敲两下。。这小子,怎么这么让人担心呢！

　　格雷特老老实实地仰望着他,说一句,点一下头，再说一句，再点一下头。点头完了,哀怨地看向法师塔外,看向遥不可及的东方：

　　光辉教廷的人呢？

　　你们要派刺客来杀我的，赶紧派啊！打完这一波,我该干嘛干嘛,不耽误事儿！

　　光辉圣城,裁判所的副裁判长卢赛恩阁下，再一次被大裁判长骂得灰头土脸。

　　这次,是两本《奥术》,一本《魔法》，一起摔在他面前,几乎要啪啪啪啪抽到他脸上：

　　谷</span>“卢赛恩,你的行动在哪里？——你对吾神的崇敬之心呢？你愿意为吾神牺牲的赤诚呢？都到哪里去了？！”

　　三本顶刊，一本讲无痛分娩,一本讲太阳可能并非唯一。每一篇，都在光辉之主的荣耀上，泼了一大盆脏水，偏偏又没有办法反驳。

　　光辉教廷还没有进口到无痛分娩的器具，没有办法验证。但是，宗教裁判所，以前不是没做过实验：

　　切断脊髓以后，确实感觉不到下半部分躯体，包括的疼痛；

　　讲太阳射线的那一篇，教廷没有星辰穹顶那样的大魔法阵，更加无法验证星辰的光辉。

　　但是，即便从太阳光中分离出又一种射线，也等于教义上面，狠狠打了一耳光。

　　不是教廷说，太阳光只有7种颜色，代表光辉之主的7种权能的吗？

　　不是教廷，根据魔法议会的发现修改了教义，增加了另外两种光芒的吗？

　　那现在要不要改？不改的话，万一新射线被证实了怎么办？改的话，万一魔法议会那边，再发现一种新射线怎么办？

　　“你的清除行动进行得怎么样了？派了谁过去？打探到了什么消息？预计什么时候，能把那个诺德马克法师干掉？”

　　卢赛恩愁眉苦脸。不是他消极怠工，实在是这两年来，教廷内部本来就有些乱糟糟的，他根本借不上力：

　　三年之前，光辉圣城瘟疫流行，教宗不得已发动【圣辉普照】。之后要死不活地拖了一年多，终于蒙主宠召。新任教宗上位，又折腾了将近一年才算把上下理顺；

　　刚想做点儿什么，啪，对面发了一篇关于红外线、紫外线的论文。就这一篇论文，瞬间倒了几位大主教、几位高阶神父，光辉圣城也好，外地教区也好，一片人仰马翻；

　　为了抢这些圣城核心、外地重要教区的职位，光辉神教，暗流涌动。这一下子又乱了能有小半年，以至于卢塞恩副裁判长除了裁判所的人手，几乎调不动其他体系……

　　不过，这段时间，卢塞恩还是有收获的。虽然这个收获，大裁判长未必高兴就是了：

　　“对了，上次那个【蝮蛇】阿雷佐，他的下落，我们已经查出来了。”

　　“怎么样？”

　　“失手被抓了……”

　　不但被抓了，还连累教廷在尼维斯的暗子，又被扫掉了一批。卢塞恩派去的人，千辛万苦打听到消息，再千辛万苦把消息穿过来，副裁判长检点检点手上的人，发现——

　　没啥可用了。

　　每一个间谍都是宝贵的！

　　每一个刺客，想要脱离当地暗桩的支持，抓住机会，一击得手，都是非常困难的！

　　“属下觉得，我们在尼维斯城，想要进行定点清除行动，恐怕不太容易。”他恭恭敬敬地禀告：

　　“但是属下觉得，我们可以把目标调离尼维斯。去别的地方，去我们势力比较强、或者至少魔法师势力比较弱的地方，那样的话，就容易下手了。”

　　“你想怎么调人？”大裁判长皱眉。“这样年轻有前途的魔法师，议会愿意放人？”

　　“本来是不容易的，但是，现在正好有个机会……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十三章 光辉神教：我有杀格雷特的全新方法免费阅读。https://xs.23sk.com 