    　　小萱萱小声抱怨着：“爹爹坏，拉着娘亲跟那个讨厌鬼在里面玩脱衣服的羞羞游戏，也不带我……”

    　　完了，杜少清自己都不知道，就这么被女儿给卖了。

    　　李君羡一听，面目古怪，旁边几个听到的士卒纷纷抬头看向了他，强忍着不适，李君羡使了个眼色低喝道：“都嘴巴严实点，什么都不知道。

    　　现在我命令，神医专心公务，四周清场，百步之内，不许有人。”

    　　其实他心中早已经给杜少清竖起了一万个大拇指了，牛，太牛了，服气，公主刚刚下了马车神医就要拿下？还是两个夫人一起上阵，大家可都知道，小武夫人也在里面的，估计全大唐也找不到这样猛的丈夫了，我辈楷模呀。

    　　杜少清冲进了帐篷，已经顾不得偷瞄武照了，上来一把按住了对方，看到小丫头此时已经是双眼布满了血丝，神志也不清醒了，心道不好。

    　　手指搭脉，几个呼吸之间杜少清惊呼：“她是中毒了，而且还是烈性春药。”

    　　随后转头看到了旁边的水杯，拿起来闻了一下，一股幽香入鼻，这，这不是杀手那春药吗？原来那小子不是来真心告别的，而是来下药的，可是为什么？

    　　他是一个杀手，如果杀我的话，应该下毒药呀，春药有什么用？整蛊我？那家伙没这喜好呀，不会是为了报恩，故意设局给我和夫人武照加料吧？

    　　情势紧迫，容不得杜少清胡思乱想了，公主催促道：“夫君，你怎么能，怎么能够用这样的手段呢？烈性春药？”

    　　杜少清摸不着头脑，“怎么？你，你怀疑是……”

    　　可是公主下一句话锋一转，让杜少清不知道是该欣喜还是该犯愁。

    　　“就算她是你赐婚的，未过门的夫人，可也不能在这灾民堆里白日宣淫吧。

    　　而且，而且你把我也叫进来，是想干什么呢？我才刚下马车，你……我没想到你是这样的人。”

    　　“好了！你想哪里去了？我怎么会是这样的人？是有人故意下毒害这丫头的，快，我要给她抓紧时间解毒了。”杜少清呵斥住了公主，再胡扯下去成什么了？

    　　公主睁大了眼睛问道：“解毒？怎么解？我、我听说中了春药的毒，只能、只能阴阳和合才行，那，那我还是出去好了。”

    　　杜少清实在忍不住笑了，本来还准备好接受这位公主一哭二闹三上吊那种委屈难缠的，现在看来，似乎没有那么复杂，也不知道是这个时代的三妻四妾制度的效果，还是自己这位公主妻子的贤惠大度，竟然没怎么拦着呢？

    　　“不用，我要给她施针解毒，你在一旁帮忙，当我是什么人[久久小说 www.jjxxs.cn]了？她还是十几岁的小丫头，我怎么下得了手？”

    　　公主看到是自己误会了，闹了个大红脸，不敢再说话，只能乖乖上前听话帮忙。

    　　大约半个时辰之后，武照才被杜少清排出了火毒平静下来，杜少清让对方昏睡过去了，这么长时间的身体波动，必须要好好休息的。

    　　他和公主两人都累得满身大汗，汗水直接湿透了衣襟，公主拂去额头上的汗水，喘息道：“可算是好了，没想到夫君医术这么高明，连这种毒药都能解开，不行了，太渴了，我喝口水。

    　　咦？这是你用的杯子吧？”

    　　说着公主提起茶壶往杯子里面倒水喝，杜少清刚刚喘口气，回神不到五秒，再回头一看，哎呦我去！别喝呀！

    　　强撑着过去，一把打掉了公主手中的水壶和杯子，“小丫头就是喝了这里的水中毒了，你也要喝？你要是中了毒，我可是没力气再用针灸给你解毒了，恐怕得最原始的方式。”

    　　公主被打断了喝水，刚想皱眉呢，心说你连口水都不让喝了？可是杜少清的话让她羞得没地藏，嗔怪道：“说什么荤话呢？什么最原始的方式！就知道欺负我，没个正行。”

    　　看着这位便宜妻子娇羞的样子，还有那快被湿透成半透明的衣衫，杜少清有些恍惚了，拉着公主就在旁边的席子上并肩坐下了，两人相互依偎着。

    　　杜少清笑道：“没水喝了，我让李将军送一壶过来，咱们两个休息一下聊聊天吧。”

    　　“李将军，帮忙送壶水和两个杯子来。”杜少清朝外面大喊道。

    　　外面李君羡等人早就安耐不住好奇心了，这神医也太强大了吧，过了半个时辰了，两个夫人呢，真是佩服，佩服的五体投地，身体素质真好，寻常人都吃不消的。

    　　距离太远听不到什么细节，百步开外呢，这时终于传来了神医要水喝的喊话，心中暗暗点头，没错，估计三人一番大战出汗挺多的，屋内的一壶水指定是不够喝的。

    　　“来人，速速去准备三大壶水三个杯子来。”

    　　好吧，请原谅这位淳厚的李君羡将军想多了点。

    　　公主倚着丈夫的肩膀笑着问道：“聊聊？聊什么？你要跟我解释她的存在吗？”

    　　杜少清尴尬道：“咳咳，她一会儿再说。这还是我们第一次正式聊天说话，我想聊聊咱们自己。”

    　　“行，夫君说什么，妾身洗耳恭听。”

    　　“那倒不用，只是你不觉得，我变了吗？跟原来不一样的，你不意外？”杜少清问道，说心底话，对于这个稀里糊涂得来的媳妇，他确实想找个机会了解一下，抛弃悔婚什么的是绝对不可能的，不说现实办不到，就是自己的色心都不舍得吧。

    　　帐篷外面李君羡的声音是时机的响起：“神医，水来了，给您。”

    　　看到对方仅仅是伸手将水壶和水杯递进了帐篷门帘，杜少清颇为不解，大大方方的进来送水嘛，这是做什么？

    　　“不妥的神医，您和公主、夫人叙旧呢，我们就不打扰了，放心，我已经下令，百步之内不许有人，给你们清场完毕了。”

    　　杜少清跟公主对视一眼，纷纷感觉不妙，可是这时候李君羡已经丢下了水壶和水杯走远了。

    　　“我觉得，他们是不是误会了什么。”杜少清弱弱的道。

    　　“应该、是吧，算了，木已成舟，咱们别管他们了，你不是要聊聊吗？好奇怪，咱们都老夫老妻了，你怎么说是第一次正式聊天呢？”

