    星宫和宇河联盟的一次天才交流战，放眼浩瀚寰宇，本来只是一次很不起眼的小事。

    毕竟，牵扯不大，且没有什么利益纷争。

    但是，当云洪和北游这两位各自势力的顶尖天才碰撞，这次交流战就引起了许多关注。

    而紧接着从天人道场传递出来的消息，才真正被宇内无数大势力所重视。

    “不会吧，八位大能者，有四位提议云洪下次天才榜位列第十？”

    “另外四位，三位提议第十一，最低都是提议位列第十二？”

    “怎么可能！”

    “太夸张，能够排名前二十的，哪一个不是绝世天才。”消息传播开来一片哗然。

    各方势力无数有志于‘少年至尊战’的绝世天才为之震撼。

    宇宙天才榜，每十年正式更新一次。

    但负责统计和评判的八位天人道场大能者，会依据浩瀚寰宇中各个绝世天才的公开战斗，进行排名的不断更新，只是并不会正式公布。

    往日，这种排名的波动，并不太引人瞩目。

    只是，一则少年至尊战在即，明里暗里的众多天才，相比平时会更关注宇宙天才榜。

    其次，云洪的名气实在太大，早已被公认若中途不陨落未来有极大希望成为大能者！

    许多人都相信，再过上千年，宇宙天才榜第一，一定是他！

    只是，短短岁月，云洪在天才榜上的排名进步，依旧令无数人目瞪口呆。

    近百年前，云洪斩杀阚恒真君一举冲到了十九，可排名越往前越难冲，尤其是这个特殊时代，想要冲到前列更是难如登天！

    第十，有着非凡意义！

    因为，在上一次更新的宇宙天才榜上。

    前九名，都是将一条上位道参悟到法界三重天的最绝世妖孽，尽皆是羽鸿真君那一层次！

    换句话说。

    天人道场负责评判榜单的八位大能者，有四位大能者认为，放眼浩瀚寰宇，云洪已是上位道法界三重天之下的第一人！

    再进一步，就能够和羽鸿他们媲美了。

    这是何等高的赞誉！

    ……

    天人道场的消息，自然也迅速传回了星宫。

    “哈哈，看样子，宇宙天才榜，我星宫要同时有两位天才名列前十了，真是奇迹！”

    “历史上虽也曾出现过不少次这样的情形，可最近数千万年，这是第一次！”

    “而且，若论含金量，前十中有九位的道法感悟都达到了上位道法界三重天，浩瀚寰宇历史上，也仅出现不超过五次！”

    “奇迹，这是我星宫的奇迹！”星宫的无数仙神得到消息，为之沸腾。

    即使高高在上的大能者们，得到这一消息时都唏嘘感慨。

    虽宇宙天才榜还有好几年，但所有人都知道，既然有半数评定大能认为云洪排名第十。

    那么，不出意外，云洪大概率会位列第十！

    而且，就算几年后，小概率出现差错，以云洪的惊人进步速度，杀入宇宙天才榜前十也只是时间问题了！

    ……星狱世界，那一座巍峨的黑色神殿内。

    “竟能击败那北游，厉害，云洪，果然从来没让我失望啊！”星狱界主坐在高高王座上，大笑着：“宇宙天才榜前十？”

    “万星域历史上，五百岁不到能冲入天阶的都没几个。”

    “竹天道君当年，也远远不如。”

    “而云洪，却已和浩瀚寰宇最顶尖的一群绝世妖孽竞争，这等天赋，闻所未闻。”星狱界主摇头唏嘘。

    他喜欢云洪。

    一是通过赚取到了无比惊人的财富，二来云洪的性子也很对他的胃口。

    “不过，虽排名前十，可按道君的说法，冥冥中有一场大劫降临，气运汇聚下，说不定还有其他绝世妖孽隐藏在暗中。”星狱界主暗自嘀咕。

    若论真正排名。

    星狱界主估计，以云洪现在的实力，应该还很难排入前十。

    “还剩下一百三十多年。”星狱界主皱着眉头：“不能拖了，再拖，局势就会变得明显了。”

    一百多年，还会存在变数，存在不确定性。

    只是。

    临到头，星狱界主又有一丝犹豫：“真要开盘？云洪，真能夺取少年至尊？”

    他很相信云洪。

    可仔细想想，就明白其中风险之高。

    之前的近百余年，云洪的进步速度就明显放缓，接下来的百余年，云洪能否再突破质的突破，谁都难说！

    “赌了，我狱主什么时候这么畏手畏脚？”星狱界主咬咬牙：“大不了，把上次万星战时赢得，全部还回去！”

    “相信云洪！”星狱界主嘀咕了句。

    他并不是相信云洪一定能突破。

    而是相信云洪带给自己的运气，简而言之。

    星狱界主认为云洪是自己的福将！

    “开盘！狱主开盘！少年至尊战下注！”这一道消息，迅速传递至了星宫众多大能者手中。

    同时。

    连浑神宫、仙域阁、万书楼乃至宇河联盟的一些大能者都收到了消息。

    这一把，狱主玩的很大。

    ……

    云洪有可能杀入宇宙天才榜前十的消息传播开，星宫内自然是一片欣喜，星宫的盟友同样为之高兴。

    而像星宫的敌人，天杀殿、九辰院等，自然愈发恼怒忌惮。

    刺杀云洪的决心更加强烈。

    只是。

    云洪从星宫总部回来后，便完全收敛了行踪，重重大阵笼罩下，大能者都难以探查，天杀殿暗子连云洪是否一直呆在云氏府城都不确定，又何谈刺杀？

    毫无办法。

    ……东旭大千界，云氏府城。

    静室内。

    “真够疯狂的。”

    “这一战后，竟又有这么多玄仙真神来拜访我？”云洪暗道：“第十？天人道场还真看得起我！”

    回到东旭大千界的前面十几年，南星洲的玄仙真神基本都来过云氏府城。

    但其他仙洲的玄仙真神，来拜访云洪的并不算多。

    可和北游真君一战后。

    不到一个月时间，就有超过百位玄仙真神来访，让云洪不胜其扰，不得不闭关，不再接受任何玄仙真神的拜访。

    “修炼。”

    “人行于世，要有朋友，光靠自己一个人，是走不远的。”云洪暗道：“但最重要的，是自身。”

    纯粹的友谊，极少，更多是相互扶持。

    更准确的说话，叫做相互利用！

    自身要有足够价值，才能交到足够多足够可靠的朋友。

    如几次帮助云洪换取宝物的悟耀真神，就算不错了。

    “修炼吧。”云洪闭上眼，脑海中则浮现了一门门强大秘典讯息，彼此对照参悟。

    时间流逝。

    云洪再度恢复了闭关潜修、培养家人、前往葬龙界参悟九道域空间的规律生活。

    道法感悟的进步虽缓慢，却从未停歇。

    转眼，又是数年过去了。

    云氏府城的静室内。

    云洪盘膝坐在玉台上，他的周身，正有一颗颗水滴凭空诞生，悬浮在半空中，每一滴水都蕴含着莫测威能，晶莹璀璨。

    这些水滴越来越多，逐渐凝聚成了一道道水流，水流环绕在云洪周身，就仿佛在保护云洪，在呵护云洪。

    “水之道！”

    这一刻，云洪感觉自己仿佛化为了这一缕缕水流，仿佛听到了冥冥中天地水之本源的低语。

    前所未有的契合。

    “哗啦啦~”无数细流游动，美丽绝伦，又似蕴含着惊人威能，随时能够爆发出来。

    “水之道，近百年之功，前往祖魔宇宙之前，终于将水之法则突破至法界层次了。”云洪缓缓睁开眼，眼眸中有着一丝期待：“九大法则，只剩一条道未达法界层次！”

    自上一次万星战夺取‘天阶第一’后。

    云洪虽将主要精力放在时间之道上。

    但是，他同样耗费了大量时间用来参悟未曾达到法界层次的土、水这两条道。

    不过。

    即使有源念辅助，随金、木、火三条道达到法界层次后，五行之道彼此间的干扰也愈发强烈。

    直到今日，方才令水之道顺利突破。

    “这些年，土之道、水之道，几乎是齐头并进，水之道突破，土之道也算是达到法印巅峰。”云洪心中默默道：“一旦土之道也跨入法界层次，即可开始凝练三重星宇神纹！”

    经过和北游真君一战，云洪彻底清醒，二重星宇领域在和最巅峰天才的交锋中，作用很小了。

    假若能修炼出三重星宇领域，单单领域威能，就有近乎玄仙真神实力了，到时别说羽鸿、赤燕这些世界境天才。

    就算是真正的玄仙真神，也不能完全无视！

    “只是，想要跨出这一步，又是何等艰难。”云洪心中暗叹。

    水之道突破，云洪能察觉到，原本感应就不算清晰的天地土之本源变得更加模糊。

    土之道想要突破，更加艰难！

    “至少，前往祖魔宇宙前，接下来的大半年时间，是没希望了。”

    就算能够突破，想要练成三重星宇领域，还要将九道融合凝练神纹，方才能够施展，难度同样极高。

    “走一步看一步吧，竭尽全力即可。”云洪心中很坦然。

    前往祖魔宇宙不知多少年。

    因此，接下来的大半年，云洪陪伴家人，尤其是陪伴妻子叶澜的时间，更长了些。

    终于。

    “距龙君师尊叮嘱的时间，只剩下两天，该走了。”云洪起身，走出了静室。

    ——

    ps：第三更，1000月票加更！

