    “卧槽，你这算是狗托了吧？！”黄毛深受震撼，心说安安这运气就他妈离谱。

    就像是同样的游戏抽奖活动中，有些人需要氪金抽不少次才能开出奖池里的顶级道具，而有的人却能“一发入魂”……

    像这种人，很难不让人怀疑她是狗托。

    楚枫眸中也闪过了一抹惊异之色，笑着调侃了一句：“真是想不到，欧皇竟在我身边。”

    楚月更是紧贴着安安，不断在她身上深呼吸，一脸陶醉的模样。搞得安安有些发毛，神色诡异且警惕地看着她：“你要干嘛？”

    楚月颇有些羡慕嫉妒恨地说道：“吸干你的欧气！”

    安安顿时将她推开，故作懊恼道：“一边去一边去，不准你吸！”

    这样的一个小插曲，让众人皆为之莞尔。

    随后楚月也开启了自己的钻石宝箱，竟从中开出了一把颇具古风的折扇。

    “什么鬼？先是老式来福枪、绣花鞋、武器碎片，现在又来了把扇子？”楚月有点傻眼，感觉大家开出的东西看上去都很奇怪，怎么看都不像什么高级道具。

    只是有着先前的经验，她也知晓不能光看外表判断价值。

    她拿起折扇，“啪”的一声将扇面展开，眸中便浮现出惊喜神采。

    此扇仅有九寸，呈粉白色，乃是典型的女式折扇。

    扇面具有蚕丝般的触感，却又极为坚韧，绣有一簇簇繁茂桃花在风中凋零飘扬的画面。在扇面的边缘处，更有一圈薄薄的金属片，锋利无比。

    将折扇随手一旋，便可见寒光划出一个圈，发出凌厉的破风呼啸。

    【A2级道具：清风落英扇】

    【可修复、不可升级、不可追加额外属性。】

    【坚韧：提升道具坚固程度。】

    “还可以。”楚枫感知到相应信息，也是笑着开口，表示楚月运气还不错。

    他在《风云》副本中和使用折扇的采花大盗交过手，当时就发现扇类武器倘若施展得当，其实还真是攻守兼备。

    毕竟扇面展开的面积摆在那，在格挡攻击之时更具优势。

    “嚯哟，有附加属性的武器……”安安小声逼逼，颇有些不满道，“肯定你吸走了我的欧气，不然哪能开出这种好东西？”

    听得楚枫哭笑不得。

    最后，黄毛也打开了铂金宝箱，见得其中躺着一对格斗家常用的指虎，能套在手指上增加出拳的杀伤力。

    【A3级道具：附魔之蛮力指虎】

    【可修复、不可升级、不可追加额外属性。】

    【蛮力：+12力量属性。】

    “嘁。”安安不屑地撇了撇嘴，吐槽道：“就这？怕不是还没等用它打到人，自己就先被砍了好几刀。”

    一寸长，一寸强。

    这对指虎虽然附加了12点属性，可它作为武器的攻击距离实在是……惨不忍睹。

    别说刀枪棍棒了，哪怕拿把小刀的攻击范围也比它长啊！

    尽管它的实用性也并不算差，可相较于四人先前开出的东西，就显得相当掉价了……

    可不管怎么说，黄毛在这一场副本的收获也极为丰厚了。

    “行了，别打击他了，开个SS级碎片看把你给嚣张的。”楚枫好笑地打断道，“喝一杯？”

    “喝。”安安舔了舔嘴唇，心情颇为愉悦，嘿嘿笑道：“我请客。”

    五人很快来到轮回酒吧，楚枫在包房落座后拿起一杯冰镇伏特加，随手便将飞虹剑与幻形战甲扔在了桌上。

    在四人诧异的目光中，他似笑非笑道：“之前光顾着兑换属性点分配了，没有过多关注道具提升到S级后的效果变更。”

    楚枫原以为两件装备只是在原有的属性上增强，并不会有其他提升。

    可事实却并非如此。

    ——S级道具与A级道具之间，已经有着相当显著的差距。

    蒹葭等人伸手触及两件装备，皆是为之动容。

    “卧槽，这一大串属性条！真不是网络游戏里氪金大佬的离谱装备？”黄毛更是当场傻眼了。

    【绝世·飞虹】在原有的属性基础上，追加了一条【力量+15】。

    【御魔·幻形战甲】明显稍逊一筹，只追加了一条【体质+10】。

    “你们说有没有一种可能——我是说可能。”楚枫痛饮一杯烈酒，大为过瘾地笑道，“单凭一件神器的属性加成，就能够让普通人追着B级轮回者砍？”

    黄毛咽了口唾沫，只觉心头狂跳不止，颇为震撼。

    如果这个猜想属实，那神器也太他妈拉风了！

    又或者说……恐怕这才是神器理应具备的威能吧？

    半个多小时后。

    和队友痛饮一番的楚枫回归蓝海星，出现在自己的卧室。

    夜色已深，他却并无几分睡意，只目光灼灼地看着指间夹着那张卡片。

    人皇位面通行证。

    楚枫本想带上白露薇一同前往地球，但旋即便打消了这个念头。

    算了，她在上一场副本也是折腾得够呛。反正不差这点时间，还是让她好好休息一晚吧。

    楚枫脑海中闪过如此念头，便闭上双眼，以神念催动指间那张金灿灿的卡片。

    “哧——”

    玄黄二气旋转，虚空为之扭曲。

    楚枫脑海中浮想着陈湘雨的身影，刹那便在玄黄二气中消失。

    ……

    “谁？！”

    楚枫才睁开双眼，便听得一个女子清冷惊怒的嗓音，紧跟着便有一只蕴含万钧之力的雪白莲足踹向自己的胸膛。

    他条件反射般出手，动如雷霆，刹那便握住了纤细的脚踝。

    一眼看去，楚枫便怔住了。

    “哗啦啦——”

    浴室中雾气迷蒙，莲蓬头还不断涌出温热的水流。

    四面光滑的瓷砖上布满水珠，一滴滴向下淌落，窗户也雾蒙蒙的看不清窗外夜色。

    而在迷蒙的水雾中，则是不着寸缕的陈湘雨。

    那一贯掩藏在宋制汉服之下的窈窕身段，在雾气中若隐若现，透着一种令人惊心动魄的朦胧之美，展现着真正意义上与人体相关的艺术美感。

    如玉兰花般清雅绝美的容颜、精致的锁骨。

    纵然他早非纯情小男生，可猝不及防见得这种场面，仍是不免有些面红耳赤、心跳加速。

    小小的一间浴室里弥漫着微妙的气氛，陷入诡异的安静之中。

    唯有莲蓬头“哗哗”的出水之声，显得极为清晰……

