
　　凭借着无坚不摧的金之利，以及海神三叉戟的力量，云川硬是让深海魔鲸王不得不抛弃它那庞大如保垒一样的身躯，只要他幻化成人型，虽然少了破绽，但对付起来也就要容易的多了。

　　而事实上，深海魔鲸王也不得不这么做，他以往面对的敌人，根本就没有云川如此难缠的。释放的攻击竟然可以轻易的破开自己的防御，并且自己的诸多大范围攻击手段都对他无效。实在是太赖皮了。

　　在这样的一种情况下，他庞大的身体还真就成了一个活靶子。

　　深海魔鲸王深刻的感受到，如果继续这样下去，搞不好什么时候自己就被一刀斩成两半了。

　　无奈之下，他才不得不做出了眼前的选择。而作为海中霸主，化为人形对他来说，削弱的实在不小。那庞大身体带来的各种好处荡然无存，整体能量也无法全部使用。实力简直下滑的厉害。

　　这个时候，在深海魔鲸王身体表面凝结出的那层蓝紫色晶体轰然爆裂，半空之中顿时形成了一片蓝紫色的庞大漩涡，破碎的晶体就像是一片片利刃，充满了强横的切割力，水、雷双属性，要是谁身处其中，恐怕不死也要脱层皮。

　　空中庞大的蓝紫色漩涡并没有随着释放而消失，反而是快速的收缩，在剧烈的旋转中疯狂挤压，不断的压缩着自身能量。而其中深海魔鲸王的身体已经看不到了。

　　“你以为，逼迫我变成人形你就能有机会了么？不错，人形状态的我确实无法拥有原本那么庞大的能量，可是，这却并不代表我会暂时放弃自身的能量。百万年的积累，岂是你能揣测的？”听着漩涡中传出深海魔鲸王的声音，云川神色淡然，并没有因为他的话语而有半分动摇。毕竟实在不行，他还有最终杀器！

　　昊天锤一出，深海魔鲸王绝对没有半点机会。

　　现在他之所以不用，纯粹只是为了锻炼自己的战斗技巧，以及不想过度依赖昊天锤罢了。

　　看着那凝聚了水和雷，甚至还带有风能量的蓝紫色漩涡，云川并没有贸然妄动。毕竟那恐怖的能量凝聚，看着就瘆人。

　　云川释放感知，能够轻易的察觉到这周遭方圆数十里的天地间，都充满了深海魔鲸王的庞大能量！

　　不得不说，深海魔鲸王几十万年的积累当真是恐怖如斯。哪怕是他看着也是暗暗心惊，尽管他体内五行轮转，生生不息。但是受限于人体的容量，体内所能容纳的能量肯定是不能和体形庞大的魂兽相提并论的。

　　云川现在距离那种体内自成天地的境界，还遥遥无期呢。别以为他现在能手搓神位，就把他过度神化，想象的有多么强悍。这只是因为能量特性的关系，他现在还远远没有真正的成长起来呢。

　　强大的感知力，让他能够感知到深海魔鲸王那无比庞大的能量正在以及其恐怖的速度压缩着，而且压缩的非常有层次感，而越靠近核心的位置，能量波动就越强烈，到了真正的核心，就连他的精神力也探测不进去了。

　　云川并没有再白费力气，因为他很快就看到了结果。蓝紫色光芒收敛，身长两百米的巨大深海魔鲸不见了，出现在视野中的是一名脸色古朴的中年人。

　　此人身高三米开外，深蓝色的长发披散在背后，最为奇特的是，他穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲呈现为晶体状，由胸铠、肩铠、腹铠、战裙以及四肢铠甲组成，全身一体，看不到任何连接的缝隙。

　　高高的护颈立甲将脖子也保护在内，头戴一顶半包围式的深紫色，两侧有着鱼鳃一般的纹路，空气中所有的能量在他出现的那一刻似乎完全归拢在一起，与此同时，在他背后还出现了一个巨大的深紫色漩涡。

　　谷</span>漩涡缓缓上飘，旋转着从他背后来到身前，最后凝聚在他胸铠正中的位置，化为了一颗拳头大小的宝石，可就算是化成了宝石，它里面也依旧闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

　　此时距离这里远远的，一直在观战的小白目睹着半空中的变化不由骇然色变，失声惊呼道：“能量铠化！”

　　从这一幕小白就明白，先前深海魔鲸王并不是吹嘘，恐怕真的已经达到了接近神的境界。在她的记忆中，当年的海神正是在成神之时能够将能量与自身融合，形成铠甲神器，并将自己的武魂幻化成海神三叉戟，成为自己的武器。

　　这深海魔鲸王虽然还不能做到这一点，它只是将能量变化成铠甲，并不能与身体完全融合，但也真的只是一线之差而已啊！

　　半空中的云川看到这一幕，脸上也是浮现惊讶的神色，道：“化身人形后，无法完全凝固入体的能量就压缩成这铠甲穿在身上，依旧可以利用它来发挥出原本能量的威力。几乎没有什么损失，看来，我有点失算了，你比我们想象的还要强大得多。”

　　不过，深海魔鲸王这利用自身能量幻化出的铠甲固然强悍，但是不论他幻化出的铠甲多么强悍，想要借助大自然的力量更多也是借助水，他的另一个属性雷只不过是附属属性而已。天籁小说网

　　而身为海神传承者的云川，最不怕的就是水。

　　从能量上来看，深海魔鲸王的强大毋庸置疑，他的整体能量强度甚至不逊色于已经成神的千道流，但他毕竟还不是神，而且深海魔鲸虽然也是顶级魂兽，但是自身具备的水雷双属性还没有达到极致之力的程度。

　　一切尚在掌握之中。

　　云川再度举起手中的海神三叉戟，锋芒指向深海魔鲸王，目光凝固而冰冷，和之前一样，并未有半点动摇！

　　深海魔鲸王看着云川平静的样子不禁有些失望，其实他对于这个人并未有多大的恨意，此时的他心中早在知道了神界的真相后，内心中就迷茫了。因为他的一切努力，到最后都会是一场空！

　　不成神是死，成神也是死！

　　还有什么能够比这更绝望的吗？

　　一人一鲸就这么在空中对峙着，彼此目光分毫不让，虽然深海魔鲸王的能量要远高于云川，可在气势上他却占不到一点上风，云川的精神力尤在他之上。

　　深海魔鲸王深紫色的独目与云川晶莹澄澈的黑色眼眸对视，他的气息竟然被他的眼神一点一点的压制着，化为人形后本应该提升到巅峰的气势竟然缓缓的下降着。

　　在战场上，士气往往能够成为决定胜负的关键，士气越低，自身的能力发挥出来的也就会越少。这一点谁都知道，所以，深海魔鲸王决定不再等下去。精神力高又如何，在他看来能量的差距是不可动摇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第370章 失算了免费阅读。https://www.23sk.com 