    下午时间很快到了。

    一个穿杏黄衣服的年轻弟子，来敲了三人的门，连带着还敲响了不少人的房门。

    路胜收拾东西时，才感觉到住的房屋周围也有不少推荐者。

    他稍微收拾了下，出了房间。

    “放松点，就当是一次普通测试就好。”云袖飞微笑道，但他自己的拳头都隐隐握紧。

    王允隆淡淡笑了笑，身上换了一套蓝色贴身劲装，露出一身结实匀称的肌肉线条。

    三人跟着其余十几个人一起，出了房间，来到后方院子，也即是那片塔之间的空地上。

    “下一批。”空地上几张桌子排在一起摆放着，几个面色有些不耐烦的黄衣弟子，正坐在桌后，手里无意识的敲击着椅子扶手。

    也难怪他们不耐烦，这里的推荐者，都是单独被划出来，来自好多年没出过成绩的落后县城人选。

    潜力好的县城都被调到另一边测试去了。这边要么是重复来了很多次都不成功的落选者，要么就是潜力低得可怕的普通推荐者。

    几个被选来担任考官的弟子，都神色不耐，但又不得不强打精神，继续测试。

    连带着云袖飞路胜三人一起，一共十八人，全部站在了空地上。他们所有人都被要求在一旁的高塔一层房间，换好事先准备好的灰色宗门服饰，身上所有东西物事都被解下，暂时由专人保管。

    路胜排在第九位，前面是其他地方的推荐者，还有王允隆，也在他前边一位。

    “不要紧张，好好发挥，你们一定可以。”云袖飞在身后安慰鼓气道。

    “哧。”一旁一个微胖的年轻男子忍不住笑出声来。“行了哥们别吹了，云袖飞是吧？都看到你来了好多次了，真要有本事，早就分到潜力组去了，哪还轮得到我们这边。”

    “那不一样，这次我们一定能成，我对他们有信心。”云袖飞认真道。

    “上次你就这么说。”那胖子摇头笑道。“不过说起来，你倒是颇有三组那个蘑菇头那般不屈不饶的气概，那家伙，年年都来，每次都是第一轮就被刷下去，还坚持不懈。”

    “蘑菇头？你说的那个赵承？”云袖飞略微迟疑了下，迅速想起对方说的人。

    “可不就是。”胖子点头，“他整个支脉都被灭门了，就只剩下他和一个姐姐相依为命，要不是他姐还算争气，一口气冲进了宗门真传的位置，他现在哪还有什么资格一年又一年的冲击入宗测试？早就被人取消支脉名额了。”

    “我听说，他姐就是那个赵婷？冲灵剑赵婷？”云袖飞反问道。

    “是她。很拼命的一个师姐，估计也是为了弟弟和报仇吧。勉强进了内门，又拼死进了真传，好几次都差点死于非命，反正有不少人都很佩服她。虽然实力在真传中垫底，但能够以那种资质冲进真传，已经不是一般的厉害了。”胖子随口嘟哝着。

    路胜和王允隆在一旁都听到了两人的闲谈。

    王允隆面色不变，似乎压根就不感兴趣。路胜却是隐隐有了一丝触动，这个赵承，看身世，怎么越听越像是地球上那些各种小说主人公的身世。

    只不过这个赵承似乎没有什么特异之处。人家主人公是表面废材，实际上潜力通天，但这个赵承估计是没那个运数了。

    “下一个，程玲。”队伍很快便轮到了还剩四五人的程度。

    一个面色木然的短发女孩，一只耳朵带着白玉色珍珠耳钉，提着长剑走上空地。

    这女孩虽然是短发，但面容精致，刘海斜斜往下，快要遮住左眼，一双杏眼比一般人都要大，水汪汪的，透出一丝认真和坚韧。

    这女孩走上场去，少女窈窕却又纤细简洁的身影，顿时吸引了不少周围异性的视线。

    “程玲，是她啊，已经四年连续参加测试了，真够坚持的。”云袖飞身后的小胖摇头道。

    “她怎么了？”云袖飞自己也是参加了多次的‘老手’，虽然之前看到过这女孩，但并不了解原委。

    “她每次都差一点，和你我不同，真的只是差一点点，刚开始大家都以为她回去后就能很快把这一点点差距补上，可没想到四年了，她还是就差这么一点。”胖子无语道。

    “她家里是干什么的？”王允隆却是出人意料的问了起来。

    “她爹是支脉派主，家里有钱有势，还有个哥哥，亲哥，不过被人意外打残了，废了，现在全家唯一的希望继承人就是她，所以她压力很大。”胖子似乎什么都了解。

    “那她爹再生不就成了。”云袖飞无语道。

    “生得出就好了。”胖子撇撇嘴。

    路胜注意到，王允隆看那个程玲的视线有点怪。不是那种在看漂亮女孩的眼神，也没有什么怜悯，惋惜之类的情绪。而是另外的，一种夹杂着平淡，审视，打量的视线。

    这种视线一闪即逝，若不是他五感感应极其敏锐，压根就发现不了。

    程玲第一个测试力量。

    她双手持剑，对着一块覆盖了淡黄色琥珀胶质的石头，用力劈斩。

    噗。

    胶质表面缓缓浮现出一个微微细痕，细痕维持了数息，便又恢复原状。

    “三息。”记录者随意道了个数字。

    然后是速度。

    要求负重三百斤，用最快的速度冲刺越过两座塔之间的距离。整个过程不能超过十息。

    程玲穿上特制的负重服，咬了咬嘴唇，双脚活动了下。弯腰躬身，在起跑线上做出随时准备狂奔的姿势。

    “准备，跑！”一个测试的师姐站在她侧面，大声喝了句。

    程玲起身拔腿就跑，但她的速度实在让人不敢恭维。也就和正常普通人差不多。这要是在凡人眼里算是快的，但对于推荐者而言，还是差了一些。

    速度没过。程玲脸上白了一点，最后是资质测试，她测出来资质不算很好，加分不多，完全不能抵消速度上的减分。

    所以最后的结果，还是不行。

    测试结束后，她呆呆的站在原地，两眼无神，不知道在想什么。

    很快轮到王允隆了，他走上前去，路过程玲身边时，小声说了句什么。顿时让程玲猛地浑身一震，抬眼震惊的看着他。

    王允隆说了一句后，便不再废话，上前开始测试。

    第一个是力量，他来到那块琥珀胶质石头前，接过一把材质坚韧的长剑。

    一个测试师兄走到他身旁。“可以开始了。”

    王允隆微笑了下，拔出剑，看了看剑刃。然后随手往前一划。

    哧。

    剑刃骤然划出一道白芒。

    琥珀石上瞬间浮现出一道清晰剑痕，足有一指多深。

    测试师兄一下愣住了，仔细看了看石头，又看了看王允隆。

    “不错不错。甲等力量！”他面色变得柔和许多，甲等可是仅次于玉级三等的最好成绩。除开那些天才外，甲等就是普通推荐者中成绩最好的一层。

    王允隆微微行礼，笑了笑，又走到测试速度的场地前。接过负重服，仔细穿上，然后按照标准姿势准备。

    他这边一个甲等的力量成绩，已经引起了不少人的注意。这次速度测试，也让其余人的视线都聚集过来。

    “我就说了他能行的吧。”云袖飞似乎是自己通过测试了一般，略带自豪道。

    “看看速度再说吧。”胖子摇头。“可惜没到玉级，否则其他成绩都可以无视了，直接可以允许加入宗门。”

    路胜没说话，而是扫了眼程玲，这女孩眼睛都直了，死死的盯着王允隆，似乎带着一丝期待和希望。

    “跑！”

    一声令下，王允隆穿了负重的身影如同脱缰之马，飞速朝着另一座塔冲去。他的速度几乎是一开始，便脱离了测试者的预料，短短五息，就到了另一处塔下。并且还一副轻松自如，游刃有余的样子。

    “甲等！”测试者高声叫道。“速度甲等！！”他也有些激动，测试了这么久的废材，终于能遇到一个有些盼头的精英了。

    这就像是看了一大堆的丑女，突然冒出来一个七八分美人，那感觉就是惊为天人。

    遗憾的是，最后的第三项资质测试，只是乙等，否则全部甲等的话，也相当于一个最低层次的玉级了。玉级那可是能直接进入内门的天才。

    王允隆下来后，经过程玲时，小声说了什么，程玲怔怔的愣了下，随即缓缓点头。

    接下来该轮到路胜。

    路胜走上前时，看了眼王允隆，他总感觉这家伙有些不对，莫名的会给他一种熟悉感。但他明显不认识那张脸，那种特殊的气息，也是第一次见。

    站到琥珀色石头前，路胜也懒得多想什么了。这趟他的目的，是一鸣惊人，展现自己的绝世资质，得到更高层的重视，获得足够多的资源倾斜。以便能迅速在真气这条路上走到高处。

    “力量测试，开始。”测试者高声道了句。

    路胜沉吟了下，接过测试长剑。

    他之前表现出来的力量，就是拘级了，这已经是资质能够表露出的极限，再高就不正常了。速度的话，也只用拘级吧，一纹左右就很足够了。

    “怎么？有难处么？”边上测试者见他没动静，疑惑的问了句。