    赵雷鸣深吸了一口气，冷淡的说道：“起来，三维，我这里，可有对不起你的地方？”

    程三维默默的站起来，站在一边，垂着头，摇头。

    “为什么？他们给你的好处大？可是你现在也是我们厂子里工资最高的工程师了，年底奖金和分红也不少。三维，为什么这么做？”赵雷鸣又问了一句，当看到是程三维动手开了自己办公室的门后，赵雷鸣的心里失望极了，他怎么都没想到，他会背判自己。

    “你如果不说原因，我就直接报警了。”赵雷鸣决定严肃的办这件事，这种背叛的事，从轻发落了，以后还会有更多的人来效仿。

    程三维吸了吸鼻子，“我弟弟跟人赌博，输下十万，人家要弄死他，正好被小方电器的老板碰到，他是我以前的同事，如今自己做了老板，遇到我弟弟的事，他毫不犹豫就给拿了十万救下我弟弟的命，当然我也来不及来找你借钱，就欠下了这个人情。后来我弟弟又被他安排到了他的厂子里做工人，我对他很感激，就跟他经常有往来。”

    “后来，有一次，他说不知道该生产什么，我有一次见到你画来着，我就给他大致画了一下样子，告诉下一步可以像这样的，跟着咱们的脚步走，他至少也能让厂子活下去，我让他改变一下外形，至于里边的东西自己好好研究琢磨一下。”

    程三维说完，用袖子抹了一下眼泪，“赵总，对不起，当时因为一起喝酒，我也没想到这样可能不对，直到前段时间见面时他说他们研究出来了，还给我看了样品，我头大，怕是要出事，今天我就是想进来看看你新改变的，和他们的有区别了吗？只要区别大了，你就不会注意到他那个事，我曾经做过的错事也许就不会给你发现了。”

    程三维说完泪流满面，奔四十的人了，第一次哭的这么伤心和悔恨。

    赵雷鸣心里也不好受，他转头透过窗户看着厂区内，沉默着，他心里有些难受，一直称兄道弟的关系，如今却发生了这种事，人他肯定是不能用了，但是，开除程三维，对于他的宏阳来说，是一大损失，一些他知道的核心的东西，都得重新调整或者有的直接得放弃计划。

    赵雷鸣深深的叹息了一声，说道，“冯厂长，去拦一下会计，回来给三维把这个月的工资结了，明天三维别来上班了，既然你朋友开了电器厂，肯定是邀请过你几回了吧，那你直接过去吧，这件事我不再追究了，因此造成的损失，我也不找你赔了，但是以后，我也不能再用你了。三维，我们的缘分，维持了十一年，如今走到头了，以后，你好自为之吧！”

    “赵总！”程三维一下子哭嚎了起来，他朋友是叫了他几回，还承诺给他高工资，可他一直念着赵雷鸣的对自己的好，念着和赵雷鸣的情分，他没想到自己无意间的一个举动，竟然会害了宏阳，害了赵雷鸣。

    那一年，他老家的房子不行了，赵雷鸣说盖，给他拿了三万，只让他还了一半，说另一半，作为兄弟，他帮他的。

    那一年，他孩子转学来阳中读书，他找不到关系，是赵雷鸣给他找的，他没用多花一分钱的借读费。

    那一年，她妻子生病了，住了阳城医院，急需要做手术，他们自己的钱根本不够，赵雷鸣知道了，直接把钱给他送到了医院，两万的手续费，赵雷鸣毫不考虑的就给他两万。

    厂子变成集团公司后，赵雷鸣给他们技术科配备了两辆车，其中一辆，就是他常开着回家，每天上下班用的。

    ......

    想起曾经的一幕幕，程三维哭的很伤心。

    赵雷鸣心里也不好受，等冯厂长安抚住了痛哭流涕的程三维后，赵雷鸣先离开了，他开着车出去，停在江阳门口给李洋打电话，他现想见见她，他心里很难受。

    李洋今日早走了一会，去了酒店那边了，接了他电话后，听到他情绪不对，让他开车去酒店找自己。

    赵雷鸣直接开车去了江洋酒店里。

    李洋正在大堂里和霍霆江说话，见到赵雷鸣进来，李洋结束话题，迎向了他。

    “洋洋！”赵雷鸣靠近李洋时，直接伸手抱住她，趴在她肩头就直接昏迷了。

    “雷鸣！”李洋感觉到身上重量不对，赶紧喊了一声，见他没反应，李洋就赶紧喊往另一边去安排事情的霍霆江。

    霍霆江本来看到人家小夫妻抱住了，他有些不好意思看了，却没想到赵雷鸣时坚持不住，昏迷了。

    他赶紧冲过来和李洋一起抱着赵雷鸣放在了大堂的沙发上。

    “雷鸣，雷鸣！”李洋焦急的叫着，这是怎么了，想到他是自己开车过来的，李洋心里一阵后怕。

    “不行，霆江，你去开车，我们先送他去医院，突然昏迷的原因很多，我怕是不好的病。”李洋焦急的抓着赵雷鸣手，对霍霆江道。‘

    霍霆江点头，赶紧跑出去开自己的车来到门口，又喊来几个服务生，帮着把赵雷鸣抱在车上，李洋带了自己的包就赶紧上车跟着一起去了。

    一番折腾后，急诊的大夫判定赵雷鸣可能是突然遇到了什么伤心和愤怒的事，一下子急火攻心，这口气上不来，就把自己憋屈到昏迷了。这个，其实，也很危险的，大夫说急诊上还接待过一口气把自己气死的。

    李洋一听，心里更难受了。

    李洋先没敢给家里说赵雷鸣有什么事，只是跟赵母打电话说他们不回去吃饭了。

    好在，赵雷鸣在输上液体后，不久，就慢慢的醒来了。

    霍霆江正好也回酒店取饭回来了，见到赵雷鸣醒了，放心了，他给盯着液体，让李洋喂赵雷鸣吃饭。

    “你现在感觉咋样？”李洋轻声问道。

    “就觉得胸口有些憋闷，没事，可能是这几天累的，我刚才睡着了？”赵雷鸣问道。

    “不，你刚才昏迷了！”李洋握着他的手，轻声道。

    赵雷鸣抿唇，低声道：“对不起，洋洋，吓到你了吧？”

