    不仅是苓珑，一旁迪尔热芭同样满脸焦急的大喊大叫，可也是被现场吵杂的叫骂声给掩盖住了。

    见此，两女不管不顾的就想要冲上去，好到舞台上保护刘夜，却没想被一旁突然伸出的手给拉住胳膊。

    二人扭头看去，只见抓住她们的正是面带口罩的李天龙。

    李大会长并没说什么，

    只是向苓珑她们微微摇了摇头，温和的眼神中充满坚定。

    李天龙相信，这种场面刘夜肯定能自己解决掉的，否则他也就不配自己跟老领导如此看重了！

    两女真要跑上去，只会添乱。

    似乎被他身上散发出的那股强大自信给感染到，两女原本激动的情绪，总算是慢慢稳定了下来。

    “大家静一静，大家静一静……”

    舞台上，见此一幕主持人栗好顿时一个头两个大。

    【面具歌王】录制了那么多期，还真没发生过这样的事情。

    ——幸好，

    幸好这个节目一直都是录播的，要是直播出这么大演出事故，整个【面具歌王】节目组谁也落不了好！

    “请大家先安静下来好吗？”

    见主持人的话似乎并没起到太大作用，无法安抚住群众激动的情绪，‘野草’眉头微皱，拿起话筒开口道。

    有了两人的劝解，现场观众总算是慢慢安静了下来。

    “说真的，不管这件事是真是假，我们总要给刘夜先生一个解释的机会对吧？大家没必要如此的……”

    等到现场静谧下来后，野草当即笑着说道：“……或许这件事有什么我们不知道的原因呢，大家说是吧？”

    讲完她也不等观众们回答，直接扭头看向刘夜道：“小弟弟，现在请开始你的解释吧！否则真惹了众怒，被人扔臭鸡蛋就不好了喔！”

    虽然是电子音，但所有人都能从她的语气中听出一抹笑意。

    很显然，野草这是在调笑对方。

    讲真——

    这些人之所以那么激动，还真不是因为【无名氏】有多帅、多大名头，更不是他歌好听的原因！

    说到底——

    还是因为国度对于文娱方面看重，使人们很重视个人版权。

    大家对那些抄袭、冒名顶替者，更是持零容忍态度！

    他们可以不在乎刘夜是谁！

    只要对方歌曲好听，众人就能够支持他、喜欢他。

    可他对方却硬说自己是另一个人，这不胡扯嘛！

    无名氏大家都在网上见过，跟他长得哪里有一点像？

    这，是拿大家当傻子吗？

    人品要是不行，就算他的歌再好听也不会有多少人支持！

    见到连歌王都开始‘讽刺’刘夜了，台下观众心中才好受了很多。

    ——当然了，

    没人会想到，野草的调笑并不是如很多人所想般，蕴含着浓浓的讽刺，反而更像是朋友间的调侃。

    要知道之前在刘夜没揭面时，她就将对方猜成那人的啊！

    难不成，还真猜对了？

    现在唯一要弄清楚的，

    就是为什么明知两人长得不一样，刘夜还非得要这么说了。

    “……想证明这点很简单啊！”

    似乎对于之前的被骂丝毫没在乎，刘夜耸了耸肩，伸出三根手指道：

    “……请大家等我三分钟！三分钟后会给所有人一个交代！”

    说完便走到一个角落转过身去，从口袋里拿出些东西捣鼓了起来。

    因为角度的问题，让在场所有人都没法看到他在干啥。众人满头雾水，不知这家伙到底在做什么！

    唯有苓珑跟热芭，一反之前的愤怒露出了诡异笑容，脑袋碰着脑袋在那里小声嘀咕了起来。

    她们当然猜到刘夜是在化妆了。

    在场之人，要说知道他有这个逆天技能的恐怕也就有限几人罢了。

    除了两女，也就只有李天龙知道！

    只是让二女好奇的是，刘夜这家伙为啥会随身带着化妆品？

    按照他那性格，应该不会啊？

    可两女又怎会知道，刘夜有个神秘空间能够放很多东西呢？

    自从他准备踏入娱乐圈开始，就买了很多自以为有用的东西，一股脑都给塞到空间中去了。

    化妆用的物品，自然不可或缺。

    只是为了防止自身秘密泄露，他这才装作放口袋里的罢了。

    唯有杨宓一脸茫然，

    她既不知道刘夜在搞什么鬼，也不清楚两个小丫头为啥一边说悄悄话、一边时不时的偷笑出声！

    三分钟时间一闪而过。

    就在众人窃窃私语，对刘夜故作神秘满是不屑的时候。

    却突然见对方在将手中东西收起，缓缓转过身走向了舞台……

    “卧槽！好帅……”

    “无名氏，真是无名氏？”

    “什么情况？这……这是易容吗？”

    “不会吧、不会吧！这么多人都被打肿脸了？”

    “难怪！难怪那么多人都找不到无名氏，这家伙居然……”

    “我晕了……被帅晕的……”

    “日！这家伙真是变态！能写歌、能唱歌，居然还特么有这么逆天的化妆能力，让不让别人活了……”

    “冲鸭！让小哥哥帮忙化妆，肯定会美出天际的……”

    等看清楚刘夜现在的模样后，现场顿时又变得混乱起来……

    只见此刻的刘夜，光洁白皙的面庞透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸中，泛着迷人的色泽。

    那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇，无不在张扬着高贵与优雅。

    脚步轻移中长发飘飘，配上那身复古长袍、宛若正有一位古代翩翩公子，缓缓自历史书中走出……

    ……

    看得出来，

    那副熟悉的面孔，完全跟网上的‘无名氏’一模一样！

    甚至在气质方面，犹有过之。

    这一刻，

    台下众人有震惊的、有嫉妒的、更多是不敢相信自己眼睛的。

    尤其是一些年轻的女孩子，更是双眼放光的向着舞台冲去……

    ……

    不过这次不光是观众们傻眼，连节目组也觉得快崩溃了！

    文娱协会到底塞了个什么人啊？

    好好的一场节目录制，因为他接二连三出现意外也就罢了；可到最后，又突然来了这么个王炸！

    “……主持人，给我将现场控制住！将话筒怼给刘夜，让他说话。”

    后台，

    马哲导演在话筒中嘶声怒吼着，通红的双眼让人看了，就知道这位肯定是在大发雷霆之怒……

