    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    先有龙凤乱洪荒，再有鸿钧道三千……

    洪荒东部有一神山，名曰昆仑。

    昆仑山乃是东方祖脉，碧水青山，高耸入云，其间灵气浓郁如水，奇珍异宝，应有尽有。

    山脉连绵数万里，数不清的仙禽异兽栖息其间，物种兴盛，景色怡人，乃是不可多得的仙家福地……

    山顶。

    一株七八丈高的杏树沐浴在金色的晨曦中，迎风招展。

    这株杏树虽然不是特别高大，比不上某些灵根几千、上万丈的身形，但却有灵气源源不断地从四面八方汇聚而来，涌入其青翠欲滴的枝叶间。

    “我……居然成一颗树了！？”

    林安喃喃自语，但却听不到自己发出的声音。

    前世的他，年纪轻轻便因车祸而亡故，意识归于朦胧。

    等他再次恢复意识时，他却惊愕地发现，自己竟然穿越成了一株杏树。

    这个发现让林安他产生不了任何的喜悦，反而对未来有些恐惧。

    穿越成什么不好，非要穿成一棵树，他难道要这样一动不动一辈子？

    不过很快，他便察觉到了不对劲。

    他感觉周围的空气中有一种粘稠的物质，像是液体一样涌入进自己的树干、枝条、叶片之中，让他的枝条在变得坚韧，叶片闪烁着晶莹的微光。

    这难道是……

    林安不知道该怎么形容这种物质，但他能够感觉到自己的树干内储存着海量类似的物质。

    或许，自己不是一颗普通的杏树？

    林安这般想着，集中起精神控制着一根枝条向着地面移动。

    花了很长时间，那根枝条才触碰到了地面。

    林安欣喜不已，尽管只是很微小的举动，但仍是让他看到了一丝希望。

    尽管现在他倾尽全力只能勉强控制一根枝条触碰到地面，可他相信，迟早有一天，他能够掌控所有的枝条、树干、根须……哪怕是以杏树之身，他也照样能够在大地之上行走！

    就算是这辈子当一颗树，他也不做一颗普通的树！

    他不知道的是，在不远处的悬崖之上，还有着三个身穿道袍的道人。

    这三个道人端坐在蒲团上，最左边的道人形容苍老；中间的道人年近不惑；最右边的道人风华正茂。

    他们正是开天辟地后，由盘古大神元神所化的太清老子、玉清元始、上清通天。

    昆仑山便是他们的道场。

    望了眼不远处屹立在悬崖上迎风招摇的杏树，通天叹气道：“咱们从分宝崖回来闭关到现在已有两个元会，这株仙杏不结果，咱们也是一无所获……师尊所说的道究竟是什么？”

    老子也叹了口气，“如果知道什么是道，那咱们离证道也就不远了。”

    元始微微皱眉，沉声道：“大兄、三弟，师尊让我们想明白自己的道，既然咱们闭关两个元会也没想明白，或许可以尝试一下新的办法。”

    通天好奇道：“二哥想到了什么办法？”

    元始正色道：“师尊说每个生灵的道都不相同，所以我想观察一下其他生灵是如何寻道的，或许对咱们会有所启发。”

    “这倒的确是个办法。”

    老子微微颔首道：“不过女娲师妹和西方的两位师弟恐怕未必肯让我们观察。”

    他第一时间想到的就是同样面临寻道问题的三个师弟师妹。

    元始摇了摇头，“不是观察他们，而是观察这世间芸芸众生……我想开山收徒，择取福缘深厚之辈入我门下，让他们沿着我走过的路前行，从中或许可以得到些启发。”

    “好主意！”

    通天率先赞同道：“我早就觉得这昆仑山太闷了，我要去洪荒游历一番，顺便招些弟子回来，一来能够观察他们修行的过程，二来也能解个闷。”

    老子面上现出一丝犹豫，最终还是摇了摇头，“收徒之事你们两个去做便可，我再闭关参悟一二。”

    元始微微颔首，“也好，咱们兄弟三人便分工行事。”

    ……

    昆仑山大开山门，玉清元始天尊要招收门徒的消息很快便传遍四海八荒。

    数不清的生灵想要拜入玉清门下，奈何洪荒太过广阔，普通生灵终其一生都难以穿越这苍茫大陆，更别提沿途还有可能遭遇到种种危险。

    仅是路途这一关便让无数实力不济的生灵望之却步。

    元始想要的是福缘深厚的徒弟，到不了昆仑山便说明他们福缘浅薄。

    另外，元始还在昆仑山下布了一座大阵，只有安然穿过大阵并且登上昆仑山主峰的生灵才有资格做他的弟子。

    他在山顶放了两件先天灵宝——金钟、玉磬，敲响这两件先天灵宝任意一个，即可正式成为他座下弟子。

    不过以他的境界布下的大阵，尽管只是为了择徒随手布的，可洪荒天地又有几个生灵能够安然穿过大阵？

    反正硬闯是不可能的。

    因此，昼夜交替很多次后，仍然没有生灵能够登上山顶。

    ……

    日落月升，昼夜轮转。

    岁月悠悠而逝。

    洪荒不计年，也不知过了多久。

    林安已经知道了自己所扎根的地方是昆仑山，也见到了三清在山上修行，听到了他们的交谈，知道他们在为寻道而苦恼。

    也就是说，眼下三清还未成圣！

    前世记忆中，三清是在巫妖量劫末期、人族诞生之后才证道混元。

    换句话说，现在的洪荒还没有人族存在！

    似三清这般的人形身躯在洪荒生灵的眼中唤作先天道体，乃是最贴合玄门修行之法的肉身。

    没错，玄门修行之法自道祖鸿钧紫霄宫三次讲道之后便在洪荒广为流传，是绝大多数生灵修行的不二之选。

    刚开始林安还不知道玄门修行之法，却也依照着本能日夜不停地汲取着那空气中的特殊物质。

    现在他已经知道这种物质便是灵气，是洪荒繁盛之基石。

    万物万灵因吸纳灵气而超凡！

    而后面，他时常通过观察、倾听三清的悟道、交谈，从中汲取着自己所需的养分。

    尽管三清交谈的内容他绝大部分都不明白，但却深深地记在了心底。

    ……

    这一日，两道飘逸出尘的身影一前一后出现在山顶。

    两人皆穿着一袭云纹道袍，看起来仙风道骨，超凡脱俗。

    走在前面的唤作广成子，乃是天道稳固之前诞生的生灵，勉强也算得上是先天神圣；后面一人唤作赤精子，乃是天地间第一株赤松得道。

    这两位俱都是福缘深厚之辈，因此方能通过元始布下的大阵，一步步登上昆仑山山顶。

    登上山顶后，广成子第一时间扫视了一番，见金钟和玉馨依旧静静地悬浮在一株杏树之下，广成子哈哈大笑道：“赤精子，看来你我是最先到达山顶的，咱们来比比看谁先敲响金钟、玉磬，第一个拜入师门。”

    赤精子闻言，面上也露出一抹轻松之色。

    “好啊，咱们就来比一比。”

    话音刚落，两人忽见天地间的灵气突兀地如潮涌般尽数灌入那株杏树之中。

    刹那间。

    云霞蒸腾，神辉万道。

    杏树那翠绿的枝条弥漫出一缕又一缕柔和的霞光，宛如一条条秩序神链，交织出道和理。

    广成子与赤精子对视了一眼，不约而同地叫道：

    “极品先天灵根！”

    渐渐的，神光褪去。

    一道修长的身影从杏树中迈步而出，一手击金钟，一手敲玉磬……

    这一刻，昆仑山上钟磬齐鸣！

