    “有官差准备进城了！”

    吴玄之悬浮在半空中的眼珠子微微转动，忽然间，他在城外的官道上看到了大量的人马。

    是新军。

    这些新军各自携带着枪支火器，正迅速赶往福州城内。

    经过了这几日的拖延，他们总算是从其他地方调拨过来了火器弹药，已经有实力平息城内动乱了。

    “准备，撤离。”

    吴玄之吩咐了一声，一道隐藏在暗处的身影便在屋内消失。

    “撤离？新军来得比我预想中的要早一些。”在报社门口的吴泰，听到身旁一人的汇报，神色微微一变。

    “三爷交代了，他可以帮咱们拖住一个时辰的时间。一个时辰内，必须得撤离。”那人微微低头，小声说道。

    “一个时辰，足够了。”吴泰重重点了点头，事实上，他为了应对今日之情况，早就做好了准备。

    吴泰取出怀表，看了一眼时间，便立刻让人兵分三路。

    一部分继续给前来的百姓兑换金银，另一部分则迅速把兑换来的大烟统统都扔到了早就挖好的坑洞里，那里早就填满了石灰，只要注入水流，就能产生高温，把鸦·片给煮烂。

    至于最后一部分人，则是去通知【济民社】的骨干，一同撤离福州城。

    撤离福州城，这是吴泰与吴玄之早就商议好的事情。

    现如今虽然清王朝已经陷入了颓势，但依然是这个国家的主宰者。单凭他们这一点人，根本守不住福州城。

    与其留在此处成为众矢之的，还不如果断放弃此地，反正他们的目的已经达成。

    在成立了【济民会】之后，吴泰借着城内混乱之机，吸纳了不少当地的学生、老师、知识分子进来，然后又从中筛选出信念最简单的一部分人立为骨干。

    这些骨干，都愿意随着吴泰一同撤离。而那些不愿意撤离的人，也有部分是因为家庭原因留下来的，后期也能发展成为内应。

    此外，【济民社】这几日已经在城内留下了不小的名声，百姓对他们的观感都不错。尤其是这两日以金银换烟土的行为，更是让不少人感激涕零。

    这些民心，在未来很可能会转化成一笔非常可观的力量。

    尤其是在跟清王朝的官僚做对比之后，恐怕百姓会更加怀念【济民社】在城内的日子。

    “社长，那咱们撤往哪里？”

    一个编辑在收拾着行礼，报社内的印刷器械一时间是搬不走了，他们只能把各自的家当都带着。

    “农村！”

    吴泰看向西南方向，沉声开口说道。

    ……

    “可恨！他怎么敢！他怎么敢亵渎神灵！”

    在福州城外的一处偏僻小道上，陈林氏换了一身普通民妇的装束，还特意用锅灰在脸上涂抹，用来掩盖住自己的容颜。

    她好不容易盼到五通神归来，体内还被种下神龛，以为终于苦尽甘来，即将大有作为。

    谁料到，只是极短的时间，一片凭空出现的诡异乌云，把五通神的实力消掉大半。

    残存的五通神把自身力量分作两份，一份藏入吴玄之大脑，一份进入了陈林氏的神龛。

    那份进入吴玄之大脑的力量虽然占了大头，但却不知道中了什么邪门术法，竟然被尽数吞吃了下去，而残留在陈林氏体内的那点意志，恐怕也就比普通毛神略强了。

    陈林氏与五通神意识相连，也知晓其中前因后果，心中自然也对着吴玄之怀恨在心。

    在她看来，这个男人背叛了神灵，当永堕无间，万劫不得超脱。

    当然，哪怕心中恨极，她跟五通神也知道城内的形式不太妙，便趁着城内未定的功夫，做了一番伪装，便向城外而去。

    幸好这一次出城，路上并没有人阻拦，她才得以顺利离开。

    “沙沙沙。”

    忽然之间，陈林氏耳朵微微一动，目光迅速向着一边看去。

    她天生灵觉强大，四周的任何一点风吹草动，都能够引起她的注意。

    四周的草木摇动，隐隐约约好似能见到几个人影。

    陈林氏的拳头忍不住握紧，她的思维已经与五通神合到一处，若是有人前来阻杀她，她今日就只能拼死一搏了。

    “嗯？”

    很快，便有四人自林间走出，但这几个人都穿着新军制服，竟然是朝廷鹰犬。

    陈林氏悬着的心顿时送了下来，只要不是吴玄之或者其党羽，那便好说。

    “咦？今日我等几人艳福不浅，竟然在这林间遇到了个小娘子……”

    这几个新军见到了陈林氏，眼中顿时放光，虽然陈林氏故意扮丑，但她的身段却不怎么好遮掩，便是透过那破旧的衣裳，也能见到其窈窕身段。

    陈林氏的眼底厌恶之色一闪而逝，但面上还是习惯性的流露出笑容来。

    她一直都很清楚，使用什么样的表情可以让男人最大限度的放下戒心。

    “就四位差爷吗？”她笑容满面的与这几个人说着话，一边眼神的余光却在四周扫过。

    “就我们几个还不够吗？难不成，你还想多几个差爷来伺候你？”为首一人的面上露出了轻浮的笑容，一边说着，一边还缓步向前走来。

    “够了够了，差爷误会了，我的意思是，如果就四位差爷的话……那你们可以去死了！”

    前半句话的时候，陈林氏的脸上还带着讨好似的笑容，但后半句话，却忽然变得阴森冷酷了起来。

    她的手心不知道何时内扣了四颗石子，她的话音未落，这些石子便激射而出，犹如子弹一般的射入了三个人的眉心。

    那石子的劲力凶猛，瞬间就打爆了他们几个人的脑袋。

    唯有最前面的那人，似乎运气很好，竟然一个趔趄没站稳，却凑巧的躲过了那必杀的一击。

    那人似乎也被眼前的场景给惊呆了，先是愣了一小会儿，而后便发出了一声杀猪似的叫声。

    “杀人啦！杀人啦！”

    他转身撒腿就跑，而陈林氏眉头一皱，稍微一犹豫，几步便追了上去。

    陈林氏担心这附近还有其他的新军，若是放任这人逃跑，恐怕后患无穷。

