    姜庆从万仞峰上下来，朝北边急奔。

    方才他在山下等待的途中，曾经有两批守卫从万仞峰下来，一批往东走，一批往北走。

    如今看来，封一凡应当是混在其中一批人中趁势逃走。如果当时拦截一下，说不定就不用费事了。

    不过这是站在上帝视角的马后炮, 再去后悔也没有什么意义。

    姜庆一边走一边查看四周，试图从周围的环境中找出痕迹来。

    不过令他遗憾的是，一路上并没有寻到很明显的足迹。

    姜庆不确定自己是否走错了，不过现在再回去已是来不及了，只能从此路一直追下去，是否追得到就要看运气了。

    他这样想着, 脚步愈发地快, 毕竟目前这个是天赐良机，一旦杀死，从此之后便只用对付封少红一人则可，不再有后顾之忧。

    而这次没杀死，被封一凡找到机会恢复元气，那么等待自己的，或许便是灭顶之灾。

    毕竟凭自己现在的实力，根本无法和封一凡正面相抗。

    行了大半天，差不多已经脱离黎峪山的范围，再往下走，就要踏入未知的领地了。

    姜庆不确定会不会遇到其他的土匪或者势力。

    此时已是深夜，星辰黯淡，月光稀疏，周围林地幽深静谧，看上去凶险莫名。

    姜庆一边赶路，一边全神戒备，随时准备抵御从任何方位袭来的攻击。

    正在神经高度紧张之际，前方的林子里突然响起一个巨大的声响。

    似乎是有一个巨大的东西扫过树林，远处传来各种树木倾倒的轰隆声。

    姜庆顿时吓了一跳。

    这个动静，似乎比黎铮化成巨鸟的动静还要大。不过此时天色昏暗, 根本看不清楚。

    姜庆快速向前奔跑，想要看下到底出了什么情况。

    正在奔跑中，一阵腥风刮过，伴随着大量的枝芽和树干，朝姜庆这边飞了过来。

    姜庆连忙趴地躲避。

    只见一股强大的冲击波从远处延展过来，所到之处树木都被连根拔起，林中的野兽也躲闪不及，跟树木一起被击飞，向外围扩散而去。

    就连空中的飞鸟也难以展翅高飞，被气浪所卷，撞在树木上，顿时死伤无数。

    姜庆被这股冲击波刮得升腾，不由自主趴在地上，泥土被他内力驱使，在他的前方围成一个拱形的防护罩，将他护在其中。

    ‘这不是冲着我来的！’姜庆默默想到，这股冲击波十分强势, 但显然不是中心点, 而是从远方传来的余波。

    但是, 只是余波，姜庆便有些抵挡不住，如果位于风暴的中心，岂不是要形神俱灭？

    姜庆心中暗暗心惊，不过他从这强大的腥风中，竟然感受到了一股熟悉的气息。

    姜庆对这股气息十分深刻，因为在幻境中，姜庆曾经和这股气息待了很长一段时间。

    这竟是青龙的气息！

    幻境中的动物，再次出现在了真实的世界。

    姜庆产生了想要去查探一下的想法，毕竟这条龙也算自己的熟龙了。

    这阵冲击波刮过，树林中再次陷入一片沉寂。

    姜庆从拱形的土墙中探出头来，只见前方的树木躺倒一片，凭空出现了一个广阔的平地。

    他从土墙中走出，小心翼翼地绕过平地，再次通过树林来隐藏自己的身形，朝冲击波的中心悄无声息地走去。

    那股青龙独有的气息越来越重，姜庆仿佛又回到了在林地中练回春诀的幻境中。

    走了不多时，树林便到了边缘，各种树干和断根残枝充斥在周围，这片森林遭遇了巨大的破坏。

    姜庆朝前面望去，只见一条体型巨大的青龙站在已被夷为平地的林地中心，‘噗嗤噗嗤’地打着响鼻。

    他的体型虽大，但是跟姜庆之前在幻境中看到的还是颇有不如。

    它的脚下，躺着十几具尸体，从装饰来看，正是万仞峰的那些守卫。

    姜庆的心中顿时一愣，这青龙是从哪里来的？还是说它才是本地的土著？这群黎峪山的守卫，是怎么惹到了这个青龙？

    不知道封一凡在不在里面。就算封一凡巅峰状态，看到这条青龙，都不一定讨到好处。何况是现在的虚弱状态。

    姜庆很想上前查探一番，但是那青龙此刻仍在原地，姜庆并不敢去触它的霉头。毕竟这条青龙并不是自己在幻境中遇到的那只。

    青龙既然不走，姜庆也不敢妄动，只躲在树林中，默默地等待起来。

    眼看着那青龙打完响鼻，开始用龙须碰触地上的尸体，似乎在确认他们是否死亡。

    它正在确认中，龙须突然张扬了起来，鼻子也往上耸动着，似乎嗅到了什么东西一般。

    姜庆看到它这个样子，本能的缩在一个断树之后，连头都不敢冒出来。

    却见那条青龙突然扭头，看向姜庆藏身的方向，然后将身躯转过来，几条龙爪一步一步地朝姜庆的方向走去。

    姜庆只感觉这股龙息越来越靠近，心想莫非这青龙也嗅出了自己的气息？

    在这种庞然大物面前，自己似乎连反抗的机会都没有。

    既然已经被发现了，姜庆索性不藏了，慢慢将头抬起，看到这条青龙已经走到近前，一对金黄色的竖瞳默默地盯着自己。

    这竖瞳的颜色跟幻境中那条青龙有些不同，但是其他的地方，包括鳞片的颜色都十分相近，应当是同一种族。

    姜庆和它默默对视着，尽可能的保持友善的眼神。

    他注意到青龙的眼神中并没有杀意，只是看起来十分疑惑。

    良久，这青龙把头歪下来，用奇怪的眼神看着姜庆，然后把触须默默的向姜庆伸了过去。

    姜庆忍着心中的恐惧，站在那里，由着青龙的触须慢慢靠近自己的身体。

    这个触须只是青龙身上的一根毛，但是对于姜庆来说，竟比自己的腰部还要粗，如同蟒蛇一般，看起来压迫力惊人。

    只不过，那触须并没有触碰到姜庆，只放在他身边不远处，然后缓缓蠕动。

    ‘咕嘟’一声，姜庆咽下了一口口水。

    却见那青龙用触须嗅了半天，‘哼哧’一声又打了一个响鼻。

    这次离得很近，姜庆只感觉到青龙的唾沫飞出，洒了自己一头一脸，满是腥味。

    姜庆悚然而惊，他方才看到青龙在那里杀守卫的时候就是不停的打响鼻，莫非这就要对自己动手了？

