    客船驶离港口，看两岸景色，柳树发芽，草儿绿了，野花开了，燕儿回来了，鹞鹰在天上展翅翱翔，小小问江浩：“公子，咱们这是哪里啊？”

    “烟花三月下扬州，咱们先去扬州。”江浩道。

    几日后，江浩带着小小和瓶儿来到扬州，一辆豪华马车停在长乐帮门口，一身女侠装的瓶儿跳下车，走到门口对站岗的长乐帮众道：“通知你们帮主，江浩来访。”

    门卫很是诧异，“江浩是谁，没听说过啊？”

    “江浩是我家公子的名讳，虽然你现在没听过，可今后必定会大名鼎鼎。”瓶儿道。

    “噗嗤，哈哈哈哈！”门卫笑了起来。

    “那也就是说，现在这位江浩大侠是个无名小卒了，一个连名字都没有听说过的家伙，来咱们长乐帮摆谱，我们帮主是他想见就见的，也不打听打听，咱们长乐帮可是江南第一大帮派。”门卫傲气说道。

    另一个门卫看看瓶儿，嘴上带起一抹坏笑，口花花道：“如果是姑娘要见我家帮主吗，没准还有可能，我们帮主必定会奉姑娘为座上宾榻上客，哈哈哈。”

    瓶儿脸色一冷，这世间，只有一个人可以调戏自己，别人都不行，公子曾经说过，嘴贱者应下拔舌地狱。

    “刷！”

    一道白光闪过，随后传来一声惨叫，就见那个嘴贱的家伙满嘴血污，痛苦的捂着自己嘴巴大叫。

    这家伙的舌头被瓶儿削掉了。

    另一个门卫一看，立刻大叫着往帮派里跑去，一边跑和一边大声喊道：“快来人啊，有人来帮派捣乱，要杀人了。”

    瓶儿走回马车旁，站在窗边低着头说到：“公子，瓶儿惹祸了，那人口无遮拦，瓶儿一时气愤就出手了。”

    马车里伸出一只手，拍了拍瓶儿的小脑袋，轻柔的说道：“这算什么惹祸，那么嘴贱的家伙，就应该切了他的舌头，做的不错。”

    “公子来登门拜访，瓶儿把事情办砸了。”瓶儿还是有些愧疚。

    “呵呵呵，拜访不成那就砸了他们帮派，对我来说，效果是一样的。”江浩笑着说道。

    长乐帮是江南第一大帮，聚集帮众五六百人，虽然说不上无恶不作，可行凶伤人、恃强抢劫、欺行霸市的事情没少做，这扬州城中的黄赌，有一半与他们有瓜葛。

    长乐帮帮主贝景达是一位一流高手，用的一手快剑，比一派掌门不遑多让，所以长乐帮无人敢惹，做事颇有些肆无忌惮。

    贝景达手下还有两个副帮主，也都是准一流高手，一个叫丁越，用的一手好长鞭，一个叫周立破，用的却是两把短矛。

    长乐帮又分内三堂、外五堂，每个堂主也都是二流好手，如此强大的实力，比一些门派都强，怎么可能不嚣张。

    江浩第一个选这里是有原因的，因为他收集的那些武功秘籍里，长乐帮三位帮主八个堂主的武功全都有，一共十一门。再加上这里距离金陵最近，所以第一站就选在了这里。

    一开始他打算以和平的方式收集，拜访、认识、交朋友，然后提出讨教武功，收集任务值告辞离开，可计划赶不上变化，既然不能以和平的方式解决，那就以武力解决。

    哗啦啦~！

    长乐帮总舵里跑出四五十人，手里全都拿着砍刀长枪等兵器，为首一个壮汉手里拿着一把王八铜锤，这家伙一脸凶相，体格黑壮，比较有特点的就是呲着一嘴大牙，看着江浩的马车方向，大声吼道：“哪个不要命的赶来长乐帮捣乱，我李大牙锤死你。”

    江浩看了看那边，露出轻笑，这个李大牙是长乐帮总坛的护卫头领，他的锤法也在收集行列。

    “瓶儿，这家伙有二流武者水平，用的一手好锤法，你去砍了他，不过打慢一些，战个三五十回合，以此磨练实战。”江浩道。

    “是，公子。”瓶儿应道。

    李大牙见过来的是一个娇滴滴的小姑娘，手里拿着宝剑，脸上忽然露出一抹邪笑，“嘿嘿嘿，这么标志的女子，还是个女侠呢，看来今天大牙有福了，不如跟我回去入洞房吧，哈哈哈哈。”

    李大牙调笑瓶儿，其他帮众也跟着狂笑起来，瓶儿小脸一板，喝了一声看剑，脚下一点施展轻功窜了过去，半空中抽剑出鞘，电闪刺向对方。

    李大牙吓了一跳，这小娘皮好凌厉的身手，举起王八锤就对瓶儿砸了过去，“看我擂鼓锤法！”

    “当啷！”

    剑锤相交，发出一声脆响，李大牙力气大，瓶儿功力却强过他，两人谁也没吃亏，不过宝剑是轻兵刃，锤子是重兵器，硬碰硬的来一记李大牙没有占到上风，他顿时觉出瓶儿的厉害。

    不行，要抢占先机，先给她来一通王八锤再说。

    “呼呼呼呼~！”锤法大开大合速度极快，不断向着瓶儿砸去。

    车厢内，江浩盯着车外的战斗看，脑海里响起系统提示音，“叮~发现擂鼓锤法，正在收集中51%...52%...。”

    江浩一边收集任务一边对旁边的小小道：“小小，你也仔细看着，你和瓶儿现在最大的问题就是实战差，战场上千变万化，打架要动脑子，更要把自己最大的优势发挥出来。”

    “我明白了公子。”小小乖巧的应道。

    战场上，瓶儿也不是一味的躲闪，偶尔刺出一剑，就逼得李大牙不得不救。

    “噗！”

    一剑捅在李大牙肩膀上。

    李大牙惨叫一声回撤两步，却发现对方并没有追来，咬着牙举着王八锤再次扑上去，嘴里骂骂咧咧道：“小娘皮，老子一定砸扁你。”

    “刷！”

    一剑削在李大牙的大腿根处，不算深，却鲜血直流，瞬间染红了衣衫。

    李大牙一个驴打滚躲过后续攻击，站起来怒骂，“想扇了你家爷爷吗，老子还想给你用上呢。”

    “污言秽语，本姑娘割了你的舌头。”瓶儿也有些生气了，宝剑连闪，招招对准李大牙的嘴巴，吓得李大牙不停躲闪。

    “噗！”

    瓶儿轻功了得，剑法凌厉，李大牙躲了几次终究没有躲过去，被瓶儿一剑捅破了腮帮子，这家伙一张胖脸顿时鲜血模糊了。

    “啊~~！”

    李大牙发了狂，把大锤舞的像个风车，瓶儿只能施展轻功躲闪，就在这时，一个声音说道：“瓶儿，可以了。”

    瓶儿知道这是公子的声音，脚下连连点地，身子嗖的一下射出去，在闪过李大牙身边时，宝剑递出，下一瞬，瓶儿出现在三四米外，而李大牙的身子却定格在原地。

    “噗~！”

    胸口飙出一股鲜血，李大牙扑通倒在地上。

    李大牙死了，长乐帮其他帮众吓了一跳，这时有人喊道：“杀了这女子，给李大哥报仇。”

    “轰！”

    三四十人举着刀枪一起冲向瓶儿。

    瓶儿身子再动，在人群中连连闪过，只听噼里啪啦一阵乱响，兵器纷纷坠地，下一刻，无数人捂着自己的手臂倒在地上哀嚎，这些家伙全都被削了手指。

    把这些人打倒后，瓶儿没有杀他们，走回马车旁，“公子，瓶儿做完了，您还有什么吩咐？”

    “做的非常好，晚上公子给你奖励。”江浩鼓励了一句，瓶儿听得脸色有些微红。

    “现在告诉他们，我们在城外十八里坡等，如果想要报仇就来吧，最多半天过时不候。”江浩轻轻说道。

    瓶儿又走回那群倒地的帮众跟前，离得近的家伙吓得不住往后缩，生怕这女魔头发飙杀人。

    瓶儿把江浩的话重复了一遍，回到马车上，马车踩着石板踏踏离开，不急不缓，帮众们立刻站起来，有的去求医，有的去通知自家帮主老大。

    贝景达听说李大牙死了，脸露怒色，可当他听完整个描述后，又变得冷静下来，他久在江湖历练，什么样的人都见过，一个仆人侍女都这么厉害，那坐在车里的人又是谁？

    江浩？

    从来没有听说过这个名字，不知道何时江湖上又出现了这样一号人物。

    “大哥，敢挑战咱们长乐帮，把所有人都带上，咱们砍死他们。”旁边的周立破气愤说道。

    贝景达轻轻摇了摇手，“别慌，此事不简单。”

    “被人打上门来，还杀了咱们一个堂主，难道就这样算了，如果不闻不问，以后江湖上谁还怕咱长乐帮？”周立破气呼呼的说道。

    “怎么可能算了，只是不要冲动，这样，你去召集所有人手，咱们去十八里坡，见机行事，如果对方真的招惹不起，该认就认，这个世界就是谁的拳头大听谁的，如果只是装腔作势，哼哼，老子让他能有多惨就有多惨！”贝景达咬着牙恨恨说道。

    十八里坡，

    路边有一个河滩，很是宽阔，大概有足球场那么大，平日有人赶路，会在这里休息一下，所以这里摆了两个茶水摊子，此刻正有几个人在摊位上喝茶歇脚。

    一辆马车停在空地处一直没动，人们好奇，却没人敢上去打量，几个家伙偷偷揶揄道：“你看那马车华丽的，一定是个有钱公子哥，我刚刚闻到了女人香气，公子哥带着女子出游，停在那里不动，想来也知道做什么了。”

    “停车坐爱枫林晚？”

    “嘿嘿嘿嘿~~。”