

    第602章宠着六爷，撒娇卖乖

    “那他为什么还不醒？你用了全麻？”

    邹先生摇头：“小手术哪里用得着全麻？只局部打了麻醉针。”

    “那我六哥为什么还不醒？”

    “夏季本就是人体激素最不稳定的时候，六爷体内的寒气本来在温泉药浴后已经控制住，但这次受伤，加上特定的季节因素，开始有活跃的迹象。”  

    沈婠呼吸一紧。

    众人也瞬间把心提到嗓子眼儿。

    却听邹先生话锋一转——

    “你们也不必紧张，只是有活跃的迹象而已，经过药物调理很容易控制，就是用药期间精神状态会受影响。”

    权捍霆醒来的时候，眼前一片迷蒙。

    缓了几秒才反应过来，原本有些茫然的眼神顿时清光湛湛，隐约浮现一丝凌厉，却在触及窗边那道窈窕身影的时候，瞬间化作绵密缠绕的温柔。

    “醒了？”沈婠放下手中文件，起身走到床边。

    俯身，弯腰，伸手探了探男人额温，柔软的掌心，细腻的肤质，带来一种极度舒适的感官体验。

    权捍霆像一只正在接受顺毛的大狗，半眯着眼享受。

    “……还好，没有烧。”

    话音落下，手也紧跟着收了回去。

    六爷：“……”

    沈婠没察觉男人的小心思，转手将床头柜上的水杯递过去：“喝点？”

    “不渴……”干涩沙哑，一张嘴就打脸。

    权捍霆默了。

    沈婠忍笑，端着正经八百的语气：“不渴也喝点。”

    “……哦。”说着，像个受气小媳妇儿一样来接。

    手还没抬，就被沈婠及时按住：“傻不傻？有伤呢……”

    轻柔舒缓的调调，还透着一股心疼。

    男人心弦触动，暖意上涌：“婠婠……”

    “别闹，我喂你喝。”

    “好。”

    暖黄色灯光下，女人将水杯边缘凑到男人嘴边，权捍霆却别过头去。

    沈婠：“怎么了？”

    “换个方式。”

    “嗯？”

    男人灼灼的眼神落到女人红润的唇上，暗示意味明显。

    沈婠挑眉，“你确定？”

    权捍霆哑着嗓子，喉结轻滚，像个任性的傲娇大男孩儿：“给不给？”

    “……”

    沈婠心疼他受了伤，便格外纵容，轻声一叹，似无奈，又像妥协，仰头喝了一口，水没吞，包在嘴里，缓缓凑近……

    男人顺势贴上去，先把水咽了，却并不放开，几经辗转研磨，直到女人气息不稳，双颊开始浮现红晕的时候，方才作罢，给她喘气的机会。

    “还要。”

    沈婠：“……”

    生病的男人要顺毛摸，行，她忍。

    如此这般，一口接着一口。

    到最后沈婠都被磨得没脾气了，“……还有完没完？”实在哭笑不得。

    权捍霆一本正经，“别急，快了。”

    “……”

    好不容易结束喂水大业，新的要求又接踵而至。

    “挠痒？”沈婠眨眼。

    某人蹙着眉头，一副难以忍受的模样，身体动来动去，好像有虱子在爬：“就后背，特痒。如果我手没伤的话，还可以自己来，但是现在……”

    说着，叹了口气。

    沈婠目光一扫，提醒道：“左手没伤。”

    “不方便。”

    “……”

    “婠婠~”开始撒娇了。

    沈婠长声一叹，认命地走到男人身后，从后领的空隙把手伸进去。

    权捍霆猛地把背绷直。

    “这里？”

    “嗯。”

    过了半分钟。

    六爷：“可以换地方了……往左一点。”

    “这里？”

    “再往左。”

    “这样？”

    “继续往左。”

    沈婠嘴角一抽：“再往左就挠到胸口了，你确定？”

    六爷正经脸：“我胸口也痒。”

    沈婠：“……”

    “你到前面来，这样好挠。”

    “……”

    “要不你把我睡衣脱了？这样比较好挠。反正室内温度高，穿不穿都一样。”

    双眸微眯，沈婠研判的目光落到男人脸上，“故意的？”

    权捍霆一脸无辜：“没有啊。”

    沈婠泄气，这是自己选的男人，哪怕作天作地也得好好宠着。

    “行——这儿是吧？力道够不够？”

    六爷眯着眼，嘴角含笑，舒服得差点喟叹出声。

    这伤受得值啊！

    如果沈婠得知他此刻的想法，估计会呵呵哒，冷笑两声。

    “往下……再往下……”

    “够了吗？”

    “还要往下。”

    沈婠手已经伸到腹肌了，一二三四……不多不少，刚好六块，且匀称分明，肌理清晰。

    说实话，手感真不错。

    不过……

    “还往下？你确定？”

    “确定。”

    “想得美！”沈婠白他一眼，再往下到哪儿了？

    真当她傻呢？

    六爷讨好一笑，“那就……不往下？那你往上呗。”

    沈婠用指甲抓了他一把。

    “嘶——”男人倒抽一口凉气，“小野猫！”

    “大色狼！”

    “好了好了，我不逗你。”

    沈婠撇嘴，却还是继续替他挠痒：“徐劲生怎么跟四哥杠上了？”

    “不是徐劲生要杠，是四哥气不过，要找他麻烦，甚至想要他的命。”

    “这么严重？”

    “当场动家伙了，你以为呢？”

    沈婠一默。

    说起来，还是她在中间牵线，徐劲生才有机会见到贺泠，闹出接下来的事。

    “四哥不知道贺泠跟徐劲生结过婚？”

    “嗯。”

    “难怪……”

    自己捧在掌心的女儿不仅瞒着自己跟臭小子私定终身，还落了个离婚收场。

    当爹的气不过，也在情理之中。

    “贺泠胆子太大，这种事也敢瞒。”权捍霆沉声，目光冷下来，显然并不赞同贺泠这种做法。

    沈婠却可以理解：“情到深处，理智也要靠边站。”

    在为数不多的几次见面中，沈婠印象里的贺泠是一个冷美人，聪明，自信，像一颗低调内敛的夜明珠，在人看不见的地方幽幽放光，一身孤桀，暗夜为伴。

    很难想象，这样一个女人也有为爱疯狂的时候。

    然而，事实如此。

    看徐劲生那副后悔不迭、自暴自弃的样子，便可以想象贺泠的优秀与美好。

    覆水难收，他如今遭受的一切，都是曾经作下的孽。

    该！

    沈婠手都挠软了，问他：“好了吗，六大爷？”

    权捍霆到底还是有分寸，没再继续作，用没受伤的左手将女人纤纤五指纳入掌心，缓缓揉捏。

    “辛苦了。”

    沈婠挑眉，果然，还有下文——

    男人接着道：“想要什么奖励？搓澡，还是陪睡？都可以~”

    那一脸的深情款款。

    沙雕网友说，男人骚起来没女人什么事了。

    以前沈婠没什么感觉，如今深以为然。

    权捍霆：“要不法式热吻也行？”

    “……”

    “婠婠~”

    “差不多行了，别贫。”

    “爷是认真的。”

    “……哦。都不想要怎么办？”

    “肉偿？”

    沈婠：“……”瞧把他给能的！

    权捍霆当然不可能做什么，依他现在的身体状况，就算他想，沈婠也不会同意。

    “撒手，我去拧条毛巾给你擦擦，将就一晚，免得瞎折腾。”

    很快，沈婠拿着热毛巾回来。

    六爷像个乖宝宝，仰着脖子，把脸凑过去，言下之意：你给擦擦。

    沈婠本来也没想让他自己动手。

    “好媳妇儿~”

    她没好气地加重力道，男人肤色本就白，这下泛起了红。

    可他毫无所觉，就这么仰头把沈婠望着，幽黑深邃的眼睛里仿佛坠落漫天星辰，那么专注，那么缱绻。

    就像……

    在望着全世界。

    那一刻，沈婠心软了，手上力道放轻：“你啊……”

    男人却只看着她笑。

    无声的宠溺与纵容。

    擦了脸，擦脖子，然后擦手臂，擦腿，擦脚。

    期间，沈婠几次往返卧室和浴室，毛巾一直保持着温度。

    结束之后她才去洗澡。

    啪嗒——

    关掉壁灯，两人躺在床上。

    权捍霆伸手想揽她的腰。

    沈婠赶紧挪远：“做什么？”

    “抱你。”

    “手不要了？”

    “一只手也能抱。”

    “……你就不能老实点？”

    “不能。”理直气壮。

    沈婠没让他得逞。

    某人开始撒娇：“我又不做什么，就是抱一下。”

    沈婠哭笑不得：“你这个动作不觉得别扭吗？”不能用右手，只有左手，而她恰好睡在左边。

    啧啧……

    权捍霆：“不觉得。”

    沈婠还是不松口。

    静默中，隐隐传来某人倒抽气的声音。

    “怎么了？”翻身坐起，沈婠以最快速度打开壁灯，“是不是伤口疼？”

    “……嗯。”明明男人的表情很刚很man，可这个“嗯”字一出口，竟染上几分可怜巴巴。

    “我打电话叫邹先生。”

    “不用——”

    “？”女人眼中慢慢出现狐疑。

    权捍霆轻咳一声，“太晚了，别打扰他休息，这个应该是正常现象。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那吃点止疼药？”

    “麻烦。”

    沈婠挑眉，忽然不急了，好整以暇看着他，“那你说应该怎么办？”

    “你睡过来让我抱着就不疼了。”

    “……”

    到底还是让他抱了，沈婠觉得生病中的权捍霆就像个小屁孩儿——

    幼稚！

    却又让人心疼！

    算了，就宠着他吧。

    同一片月色下，这厢甜蜜安然，那厢却并不平静。

    贺家别墅。

    得知权捍霆安然无恙后，贺鸿业与贺泠父女二人就离开了东篱山庄。

    进门后，佣人忙不迭送上拖鞋。

    贺鸿业看也不看，直接往客厅走，擦过佣人身旁的时候掠起一道劲风。

    吓得佣人手足无措，战战兢兢地看向贺泠：“大小姐，先生这是……”

    贺泠沉默着换上拖鞋，这才抬眼看向佣人，目光浅淡，隐约藏着几分凉意，“没事，你先下去吧。”

    佣人如蒙大赦，溜之不及。

    贺淮知道今晚不会太平，所以聪明地没有回家，自己在外边儿找地方躲清静去了。

    “爸，我们谈谈。”

    贺泠追上去，音调平静而理智。

    贺鸿业冷哼：“有什么好谈的？”

    拿后背对着她，说话的时候也不肯回头，显然对贺泠这个女儿也是有气的。

    贺泠虽然料到会是这样，可心里仍然不好受。

    她蹲到贺鸿业脚边，像孩提时缠着父亲陪她玩那样，扯了扯他的西装裤，将一双拖鞋放到他脚边：“您先把鞋换了。”

    “阿泠，你……”

    贺鸿业不是不心疼，可正因为心疼，所以才更生气。

    他如花似玉的女儿，那么可爱的小宝贝，居然被徐劲生那头牲口给拱了？！

    这也就算了，毕竟两人已经离婚。

    可让他想不通的是女儿居然会瞒着他跟一个臭小子偷偷注册！

    “爸，您先换鞋。”

    贺鸿业气得把她拽起来：“你站好，看着我！”

    贺泠放下拖鞋，就着这股力道站直，抬眼迎上父亲凌厉的眼神。

    “我问你，”贺鸿业深吸口气，“如果这次没被撞破，你还打算瞒多久？”

    “如果可以，我希望你们永远都不会知道。”

    “你！”

    “爸，如果换成是你，你会让曾经的不堪主动暴露在别人面前吗？”

    “我跟阿淮是别人吗？！我们是你最亲的人！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    字数有两更，不分章了哈

    