    美好的设想让吕安如一句安排打破。

    艾拉早听说文综社多数人心很脏，利字当头，不会做亏本买卖。

    当初尹伊让社里认证写手帮完忙，她以为之前所听传言纯粹造谣，还为尹伊鸣不平了一段时间呢。现在看来，名副其实。

    手一下下拍打在大腿上，气恼指责：“想用几个帖子拿到咱们小组几百张支持票，他们胃口未免太大了。当他们写手的帖子字字如金呀，真敢要啊！”

    “他们有底气当然敢要，不光要，还把社里拖后腿选手发派给咱们，让咱们负责提高成绩。”

    吕安如单手托腮，眸子泛起淡淡愁雾，遮住灵动的色彩。

    艾拉气不过，心直口快斥道：“算的好精细啊，月翔初级的新丁们基本根据大风向投票，中B又人少的可怜，拉到咱们小组等同于万无一失。反正我不同意，不能让他们得逞。”

    身为法社之人，她有责任也有义务保护本社荣誉。

    愤然表态完，见吕安如沉思不语，从根源挖问题解决方式：“咱们给云凤梦赶走吧。”

    有点小孩子赌气的建议摆出，逗得吕安如笑出声：“给她赶走会制造很多矛盾，单高樱和生美娜这面都难说通。她们会生气咱俩带人进来可以，她们带人就拒绝这点。而且赶出去，你让云凤梦去哪？”

    艾拉翻个白眼，脱口答：“爱去哪去哪，别留下祸害咱们就行。尹伊学长和心悦学姐平时看着挺好啊，做起坏事来一点情谊不顾，不想想盛冥学长要是知道他们这样暗戳戳使手段拉票，心里会多难受啊。”

    希望提到吕安如最疼爱的弟弟，能把吕安如立场弄坚定。吕安如对格斗感情平平，假设有很深的感情，艾拉相信盛冥同样可以稳居首位。

    吕安如神色愈发沉重，幽幽说道：“公平竞争而已，正常拉票影响不到四大社长的关系，咱们若把云凤梦赶出去，才会激发矛盾。这事别告诉小冥，咱们私下处理。”

    “公平？”

    艾拉不禁眯起眼睛、嘴角抽搐两下。

    让吕安如斜睨眼，收起怪相，正色问：“你打算怎么办？”

    “建议四社组合出作品，以宿舍为单位参选竞争。”

    平静无波澜的话掀起艾拉脸上几种神情交错，先震惊，再纳闷，最后欢喜。

    吕安如的建议于无形中保护了法社赢面，法社人多啊，充其量带其他三社各一人。

    贼眉鼠眼地瞟眼门位置，怯声问：“他们能同意吗？”

    欢喜过后，担忧又来，建议给生美娜他们听到估计都难同意，别说各比各脑子好使的尹伊和牟心悦。

    “他们必须同意，你把我的建议发到小组和论坛上。”吕安如笃定道。

    艾拉从兜里掏出微机，利索行动：“嗯，我现在发。”

    帖子建立十多分钟，艾拉手上微机震动接连不断，她忙得不可开交，手指快速点击刷新键，查看最新回复。

    见到支持的好言论了，笑得比花美，见到反对的差言论了，又郁闷嘟起嘴。坐在床上，一会畅快笑笑一会忿然骂骂，自己和自己玩得开心无比。

    吕安如戴上耳塞，躺入空床内补觉。

    一觉醒来，天大黑了，屋子只有自己床上闪着点点亮光。

    亮光照出半张脸，如同抹血的嘴唇勾起，发出阵阵怪笑声。

    吕安如吓得心颤颤，手按亮床头灯，看清熟悉的面孔，无力问道：“你怎么还没走啊？”

    听出嫌弃意味，艾拉露出流浪小狗的眼神，水汪汪盯住吕安如，求怜爱：“安如如，人家想和你睡嘛。”

    收获吕安如毫不犹豫的绝情态度，伸手指向门口。

    艾拉整理好破碎掉的玻璃心，手推下微机，微机借力道通过桌子滑到吕安如所在床上。

    “安如如，你可怜可怜我嘛，美娜给我发信息，申请今晚云凤梦住我屋子。两张床又没搭架子，她这是逼着我无处可去，只有投奔你了。”

    吕安如没看一眼艾拉送来的证据，拿起她微机，来到她身边，给她塞进手里。面无表情地拽住她胳膊，把她拉起来推出门去。

    “自己仗义自己解决。”

    干脆关上门，戴好耳塞，阻断拍门的委屈喊声。

    回到自己床上首先把微机中艾拉信息更改模式，选择为不提示。

    美美睡够起来，天亮了。

    洗漱完来到大厅，意外迎上一张笑盈盈的脸。

    吕安如瞟眼艾拉做好的早饭，迟疑片刻，看向生美娜，直白问道：“你没帮她下泻药吧？”

    “吕小黑你个小魔女！你把我想得和你一样坏啊！”

    艾拉大叫声，从椅子上跳起来，追在吕安如身后，摩拳擦掌地要揍她。

    两人追打几圈，艾拉累得坐回原位，喘着粗气摆手说：“算了，仙女我大人有大量，不和你计较，你过来吃饭吧。”

    吕安如坐在位置上，拿起三明治吞下一少半，早饿了。

    生美娜打量两人，浅笑赞叹：“你们感情好好哦，我真羡慕。”

    下秒，听到左右两边异口同声的反驳。

    “不好！”

    “嘿嘿，连怄气都如此默契呢。”

    生美娜给纸巾折出漂亮的三角形，很淑女的慢慢擦拭完嘴，贴近吕安如好心解释：“昨晚云凤梦没回来，放心吧，她给我说了，一般住在男友家，如果男友家比较远再回来。回来睡客厅沙发也行，咱们不用专门给她腾间房。”

    发觉昨晚行为属实恶意揣测别人了，艾拉心生愧疚，主动关心：“你让她回来住吧，如果莲花拒绝同住，最多在你们屋子或我屋子搭个二层床嘛。”

    房间可以扩充到最多四人居住，很多人比较抗拒罢了，不愿影响生活、学习、隐私空间。

    “不用，如果比较近的话，她更喜欢住男友家哦。”生美娜笑得暧昧。

    艾拉才缓缓听出问题：“她男友挺有钱啊，在夏国首都有几套房呢。”

    生美娜掩嘴娇笑不答，吕安如低声说：“不止一个男友。”

    “呃？”艾拉不可置信地睁大眼睛，“你们别造谣啊。”

    “回头你自己问她，她会很乐意给你讲讲丰功伟绩。走吧，去上课。”

    吕安如用纸巾把嘴擦干净，背上帽子送来的粉包。

