    果不其然。

    还没多久，旁边穿着西装的中年光头也就是罗普城就再次开口试探道：“国忠叔，您觉得我这女儿怎么样？”

    礼送了，家常也聊的差不多了，自然该进入正题了。

    闻言。

    老爷子这才正式打量了这姑娘几眼，也不知道怎么说场面话，“挺好的。”

    罗普城：……

    寥寥三字，任谁都听出来是敷衍。

    一时间，场面有些尴尬，现场气氛也是凝固了下来。

    大家毕竟是熟人熟事，虽说来往不多，但老爷子也不想把气氛闹的太僵，故此又随意提了一句，“嫁人没？”

    不料。

    老爷子就这么随口一问。

    罗普城身旁一个穿着打扮富贵的妇人就连忙说道：“我这女儿可是省里著名的名牌大学毕业生，追求者数不胜数可是她偏偏一个都看不上。”

    唉！

    看似唉声叹气可脸上的表情确是无比娇傲。

    帝国忠：……

    众人：……

    紧接又听她说，“实际上我这女儿不止一次的在我们面前提起，说她是因为崇拜国忠叔您的儿子才把哪些追求者一一拒之门外的，您也知道，小女孩家家的心中都有一个英雄梦嘛。”

    这话够明白。

    帝国忠等人再听不出她的话中话那就有鬼了。

    “什么英雄梦，见人家发达了想巴结就直说，绕这些弯弯干嘛。”

    “就是，以为就她家有女儿啊，也不想想人家帝先生现在是什么身份，撮合婚事，搞错对象了吗？”

    “省大学毕业？呵呵，以那位的身份找什么样的女人找不到？”

    一旁的人顿时不乐意了。

    大家今天抱着什么目的都心知肚明，怎么可能让她得了先机，故此纷纷阴阳怪气的讽刺起来。

    罗燕母亲一听这话脸色顿时就变的铁青起来，“哼！你们以为谁都跟你们一样抱着巴结的心思来的？帝先生那种存在找女人的确简单，但外面人心复杂，那些大家族就一定没别有心思？”

    “再者说了，我家小女虽然身份不高，但琴棋书画样样精通，做个贤惠妻子也不会给帝先生惹麻烦，有什么不好的？”

    罗普城在她的意识下也跟着加了把火，“是啊，以我女儿的条件找个好男人那也是轻而易举的事，并非是想巴结，再者说了，帝先生一向讲究，不玩人分三六九等的把戏，他还没见着人，你们反而在这反对起来了？”

    这……

    一群人当时也不知道怎么反驳。

    毕竟就她说的这些话也并不是完全没有道理。

    “国忠叔，您说呢？”横了他们一眼之后，罗燕的母亲又笑眯眯的问起帝国忠来。

    “孩子的事，我做不了主，等他回来再说吧。”帝国忠也不知道说什么好，只是先推辞了过去。

    嗯？

    闻言，罗燕的母亲也听出来他这是在敷衍，当下步步紧逼道：“国忠叔，您老就别给我打马虎眼了，您儿子现在是大贵人忙着呢，这点小事您这个做父亲还不是一句话就足以定下来？”

    说着，先前早就想好的计划脱口而出，“您看这样，要不咱们先定着口头之约，将来让两个孩子见见，虽说你们现在发达了，但毕竟大家都是苦出身，也算是门当户对，我这女儿嫁到你们家也丢不了你们的人。”

    老爷子端起茶又放下，旁边的王晓梅见他们死纠缠，当即发声道：“婚姻大事怎能儿戏？另外，我家世天与你们女儿多年未见没有感情，这事还是看缘分吧。”

    这……

    一听这话，罗燕一家就知道今天这事希望不大，故此又阴阳怪气的道：“呵呵，你也不用说这些场面话，我们放低姿态苦口婆心说这么多你们却丝毫不领情，不就是儿子发达了就瞧不起我们这些人了呗，何必假惺惺？”

    听到这话，两老的脸色都有些不好看了。

    婚姻之事哪有强求的？不答应就道德绑架？再说了，他们家世天可是有心仪之人的，郭语琪就是内定的儿媳妇。

    然而。

    罗燕的母亲不准备就此作罢，见没戏了言辞更是不遮掩起来：“这人一旦发达了就不念半点情分，我也提醒你们一句话，你们儿子身份虽大，但还没大到天上去，以我女儿的姿色条件将来找的人家还不一定比你家差！”

    说完。

    她一脚踢翻身边的礼品，骂骂咧咧道：“早知道不来了，肉包子打狗有去无回！”

    到这。

    气氛基本被毁的差不多了。

    其他人也不免暗道可惜，但情绪没她那么激动。

    二老一生不喜与人争，虽说她话说的有些难听，但见他们都要走了也乐在清闲便没有搭理。

    不过就在这个时候。

    巷口处，缓缓迎来一道笔直的身影。

    他一身戎装，肩上扛着的三颗帅星以及那满身的功勋章，在太阳的照射下格外刺眼。

    来人步子很轻，但每一步都回响在整条巷子内。

    “礼轻情意重，帝某心表谢意，但恶言相向，就是你的不对了。”帝世天的语气没有太大的波动，但这下半句话，却如同山洪向这些人倒去。

    这……

    这……

    罗燕的母亲走在最前方，也是第一个看清帝世天全貌的人。

    此刻，那满身象征着无上荣誉以及地位的戎装，直接将她惊的一句话也说不出来。

    三颗星！

    这他妈是一位统帅！

    其他人也是滞在了原地，走也不是，留也不是。

    看着罗燕母亲那惨白的脸色，帝世天半开玩笑道：“帝某一生行事不善张扬，这南境王的身份，不过是为人报仇加冠的美名，不值一提，对了，我还有个身份，你想不想知道？”

    众人：……

    罗燕母亲喉咙滚动，显然吓的不轻。

    但紧接着，她就见帝世天掏出一块令牌，宛若闲谈家常般说道：“这是虎符，可率天下四境六百万大军！”

    嘶！

    这话一出，在场没有任何一个人淡定的下来。

    寻常的统帅，手里那有这种重器？

    这样的人，无疑是位极人臣，万人之上一人之下的存在啊。

    “我这身份，够不够大？”帝世天笑眯眯的问道。

    “你，你是护国统帅！”罗燕的母亲这个时候那还能猜不出帝世天的真正身份？

    换句话来说，这位如今的权势除了帝都的那寥寥几位之外，这天下都没有任何一个人有资格与其相提并论，论实权，还得是枪杆子硬！

    这身份，可不大到天上去了？

    跟这比起来，一个小小的南境王还真算不得什么。

    “猜对了，赏！”

    帝世天打了个响指，众人还没反应过来，罗燕的母亲就飞出去老远，脸颊红肿披头散发，但愣是一个字都没敢憋出来。

    这时。

    帝世天走到二老身前，然后重重的跪了下来，“儿不孝，此次回来是与您们告别的，这一去不出意外一旬就归，若不然，后面的事我都已经安排好了。”

    轰！

    这番话无疑于晴天霹雳，让二老身子都恍惚了几下。

    看到帝世天正装出现的那刻他们就知道事情没那么简单，但没想到……

    哎！

    帝国忠仰头，眼泪在眼眶中不停打转，“男儿在世，志在四方，我大华巍巍山河，男儿铁骨屹立如山，纵使有日战死沙场，也莫让宵小毁我半寸家园！”

    “纵使粉身碎骨！

    不低头！

    不须眉！

    不以军人铁血求苟生！

    去吧，做你该做的事，尽你该尽的责！你永远都是我们的骄傲！”

