    “没有想到，有朝一日我竟然和苏难一样扮老了。”

    国君宁元宪嘘唏不已。

    他头发本来是白了一点点，但现在却要染白大半。

    不仅如此，这一个月来他都吃得非常清淡，整个人瘦了差不多十来斤。

    加上刻意的一些装扮，整个人就仿佛老了二十岁一般。

    他是五十几岁的人了，之前看起来像三十几岁，而如今看起来像七十几岁。

    没有办法，天下人只相信他们愿意相信的。

    不管是百姓还是臣子，都坚信宁元宪中风了，而且是在女人的肚皮上中风，大概命不久矣了。

    因为中风很容易复发，一旦复发就必死无疑。

    这个时候就算宁元宪站出来说寡人没事也无济于事的。

    既然如此，他索性演到极致，

    表现出虚弱到极点的样子。

    这一个月来，他始终没有上朝，依旧是太子监国。

    当然了，重要的事务还是要宁元宪自己亲自来。

    “哎！”宁元宪放下了手中的奏折。

    他此时已经不动怒了，否则已经差不多气死了。

    这个世界的人真是太现实了，不管是百姓还是官员都是如此。

    几个月前因为剿灭了苏难叛乱，并且打赢了吴越之战，他宁元宪何等风光？

    声誉是何等巅峰？

    那他的名声是什么时候开始变差的呢？

    就是因为兰疯子和那十个乞丐。

    当时宁元宪恩准他们参加恩科文武举考试，闹得沸沸扬扬。

    每天都有御史和文武大臣狂喷，说他把科举当成儿戏，表面上是抨击沈浪，但实际上却剑指他这个国君。

    结果呢？

    兰疯子高中解元。

    兰氏十个兄弟全部金榜题名。

    事实证明他这个国君不是昏君，而是慧眼识英才。

    宁元宪当时打脸全天下，爽得不得了。

    也就是那个时候，他的名声反而变得更差了。

    这群文武大臣明明错了所以才被打脸，无数的书生也错了。

    但是人家压根就不在乎对错。

    正是因为他们错了，所以心中更加记恨国君宁元宪，甚至是敌视。

    当然宁元宪毕竟是君王，天下读书人，还有一些文武臣子就算是敌视他也无可奈何。

    但是人家可以毁你名声啊。

    而恰恰在这个时候，宁元宪病倒了。

    瞬间无数的流言蜚语爆出。

    国君马上风了，国君日御五女，旦旦而伐，所以才会中风。

    甚至更有不堪者说国君之所以宠爱沈浪，完全是因为他长得俊美，有不可告人之关系。

    君王和臣子之间，是永远的敌人。

    这是亘古不变的真理。

    这个世界上不是臣子操弄君王，就是君王操弄臣子，当然更多的时候是在互操。

    明朝的时候出现了一个操弄臣子高手，嘉靖皇帝。

    他完全将臣子操弄得欲生欲死，不知道多少权臣活活被他操弄到死。

    但是他稍稍年迈之后，走狗严嵩被弄死之后，就轮到他被臣子操弄了，死了之后还得不到一个好的谥号。

    肃宗，大概是比炀帝好一些了，但也是中下。就是说你这个人非常刻薄寡恩，坏得很。

    国君宁元宪也是一个操弄臣子的高手，在位二十年来不知道多少臣子被他操弄死，也绝对是刻薄寡恩。

    但他有一点比嘉靖皇帝更强，国家重臣他基本上怎么动。

    不管闹得多大，绝对不动根基。

    尚书台，枢密院的几个朝廷支柱，始终稳固。当然苏难是一个例外，他已经叛逆了。

    但是现在，这个根基也有点松动了。

    文官这边的根基，宰相祝弘主，武将那边的根基，太尉种尧。

    两个月前，表面上宰相祝弘主完全站在国君一方，压下了落榜考生闹事，将一场剧变消弭于萌芽之中。

    但这也发出了一个信号。他祝弘主出声了，就如同老虎咆哮山林。

    于是，众多文官纷纷依附之。

    “兰疯子，兰氏十兄弟恩科考试高中，寡人算是吧这些文武臣子都得罪了。”国君宁元宪叹息道：“但可笑的是这件事情明明是他们自己错了，却要怪罪到寡人的头上，难不成看着人才不取？难不成他们想要垄断文武科举不成？”

    “他们就是这个意思啊。”大宦官黎隼心中道，但嘴上是不说的，宦官不得干政。

    “寡人只是病了一下，还没有倒下呢，这些臣子就迫不及待要去找新的依靠了？”国君冷笑道：“瞧瞧之前朝堂上的中立派系，足足占三分之一，现在呢如同鸟兽散，纷纷去投靠新主子了。”

    “寡人究竟做了什么了？让他们如此记恨，如此诅咒于我？”

    而最让国君痛心的人是太子和三王子宁岐。

    之前两个人就算有斗争，也完全是在暗中，斗而不破，完全算得上是一种良性竞争。

    而现在呢？

    宁元宪病倒之后。

    两个人的斗争瞬间激烈。

    为了一个天西行省中都督的官职，不知道把多少官员送入监狱了，不知道有多少人被流放。

    这个信号其实很危险。

    国家一旦进入党争，那就会进入一个恶性循环。

    什么发展，什么外交，统统会被影响，甚至被搁置。

    激烈的党争会如同一个黑洞一样，吞噬一切。

    到那个时候没有是非黑白，只有党同伐异。

    而现在随着宁元宪病倒，党争已经开始了。

    不仅如此，党争还是对国君宁元宪的一种藐视。

    之前太子和三王子的良性竞争可以说是不断表现，并且让宁元宪做仲裁者，看看谁更加优秀，谁更加适合做这个国家的继承人。

    而现在双方直接激烈斗争，几乎是直接将宁元宪这个仲裁者抛在一边。

    我们两人直接开打，谁赢了谁就继承王位。

    那意思是让我这个国君也在边上看着？

    当然现在还没有到这个地步，但已经有征兆了。

    双方掀起倒卖军粮案，贪墨军费案，不仅仅是党争的开始，也算是对宁元宪的一种试探。

    看宁元宪到底压不压。

    而国君一旦选择压制，彻底平息这一场斗争，那也是需要巨大威信的。

    否则一定会成为一锅夹生饭，被人认为是无能的和稀泥。

    所以宁元宪心中才会凄凉。

    他刚刚病倒了一下，就被人这么怠慢了，就这样被人攻击污蔑。

    在女人肚皮上中风，为了讨好楚王不惜签订丧权辱国的契约，借用一个荒谬边境会猎的名义割让越国利益。

    这不是昏君又是什么？

    而在这个时候，他用什么来压制两位年轻而又野心勃勃的王子？

    缺乏足够的威严。

    强行压制的话，一定会变成和稀泥，更让人耻笑。

    想到北边的吴王，大清洗正进行得如火如荼。

    宁元宪不由得心生羡慕，年轻真好。

    但宁元宪也是一个狠人。

    你们不是觉得寡人已经老了吗？已经病倒变弱了吗？

    那寡人就彻底老给你们看，弱给你们看。

    等边境会猎沈浪军队一飞冲天的时候，就是寡人重回巅峰的时刻。

    届时宁元宪再一次英姿勃发出现在天下人面前，毫无病态，年轻英武，仗剑四顾，磨刀霍霍。

    而到了那个时候，天下对他宁元宪的质疑都会烟消云散。

    所有人又会重新蛰伏在他的淫威之下。

    这个世界不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    宁元宪冷笑道：“羌王阿鲁冈暴毙之后，非但没有人去调查他的死因，甚至没有人理会他的尸体，任由躺在桌子上发臭，寡人当时还耻笑，现在看来寡人这几个儿子也好不了多少。”

    黎隼依旧没有回答。

    而这个时候，国君脑子里面不由得浮现出一个人。

    五儿子宁政。

    这个儿子坚毅仁厚，是不是要好一些？

    天可怜见，这还是宁元宪第一次在内心正视宁政。

    “陛下，阎厄大人了。”

    外面响起了黎恩公公的声音。

    片刻后，黑水台大都督阎厄进入，单膝跪下。

    “陛下，臣……又失败了。”

    什么失败了？

    当然是刺杀矜君。

    国君宁元宪几乎相近了一切办法去阻止矜君统一沙蛮族。

    离间计，金钱收买，暗杀等等。

    所有手段都用了。

    但黑水台在沙蛮族的力量还是太小了，谁没事会去那个鬼地方卧底啊。

    所以这些手段收效甚微。

    对矜君的暗杀，没有一百次也有八十次。

    全部失败！

    甚至大宗师燕难飞都亲自出手了。

    依旧失败。

    矜君本身武功很高，加上身边有无数的沙蛮族高手，还有大劫寺高手，黑水台派去的刺客几乎全部死绝了。

    想要通过刺杀来改变大势实在是太难了。

    沈浪就遭到多次的刺杀。

    甚至他就让剑王李千秋动手刺杀苏难，但是都失败了。

    唯一接近成功的一次，大概就是苦头欢刺杀金卓。

    但是现在金卓有了雪山老妖的保护，刺杀他也几乎不可能了。

    雪山老妖已经决定了，把雪山宫搬到怒潮城去。因为那里日子更舒服啊，不愁吃穿的，还可以耀武扬威。

    当然没有雪山的雪山宫算怎么回事？不要在意这些细节。只要我雪山老妖在，就算是火焰山也可以叫雪山宫的。

    黑水台大都督阎厄道：“陛下，还是准备战争吧，靠非正常手段已经阻止不了矜君了。”

    宁元宪闭上眼睛，开始回忆矜君。

    真没有想到啊，这个养子会逆天到如此地步。

    几年前他在国都的时候，是何等的温顺，何等的文雅啊？

    没想到，竟然是如此枭雄。

    备战吧！

    在两个月前，张翀就说需要增兵南瓯国，而且一次性增兵十五万。

    当时听起来有些危言耸听，而现在看来半点都不夸张。

    但是宁元宪上哪里去弄着十五万大军？

    就算倾其所有，也只能再调八万大军去南瓯国战场。

    而且调这八万大军，整个北线就剩下卞逍大军了，镇北侯南宫傲大军，三王子宁岐麾下的几万大军，全部都要南下。

    不仅北线空虚，就连国都防御都会空虚。

    一旦到那个时候，卞逍手中的十万大军就要面对吴国的几十万大军。

    幸亏有沈浪，他早早灭掉了苏难。

    否则，苏难叛军，羌国大军，吴国大军，楚国大军，矜君大军，五个强敌围攻越国，那真是有亡国之危了。

    沈浪和张翀解决了苏难，把羌国变成了盟友。卞逍和金卓隔空联手，击败了吴国。

    如今满打满算，整个越国就剩下矜君和楚国两个敌人，或许可能还要加上一个吴国。

    苏难还真是时运不济。他本来就是想要等到矜君统一沙蛮族，夺回南瓯国，席卷越国南部的时候再起兵谋反的。但是却被沈浪逼得提前动手了，结果全军覆灭，举族灭亡。

    “我若把北线军队全部调空，吴王大军会不会南下？”宁元宪问道。

    阎厄沉默片刻道：“现在肯定不会，可一旦矜君统一沙蛮族，夺回南瓯国，大军北上的时候，吴王是不会错失这个良机的，他现在是拒绝了楚国的盟约要求，但并不是因为对我国讲信誉，而只是时候不到，火候不到。”

    宁元宪道：“你说寡人若把整个北线防御交给卞逍公爵，他挡得住吗？”

    阎厄沉默好一会儿道：“臣不知，但卞逍公爵擅长进攻，不擅长防守。”

    宁元宪面临一个巨大的难题。

    一旦把南宫傲的五万大军调走，那谁来镇守天北行省防线？

    “南宫傲大军一旦进入南瓯国，那谁来执掌镇北大将军府？”宁元宪问道：“阎厄，你觉得谁合适呢？”

    如今这位天北行省大都督，算是一个文官，而且还是一位王族，宁纲。

    这也算是一个传奇人物，比宁元宪大了一辈，此人镇守天北行省已经十年之久了。

    让他做后勤，内政绝对一流。

    但是守城，他真是不行的。

    但镇北大将军一职，阎厄作为黑水台大都督，确实无权推举。

    但宁元宪就是这样的，问话的时候随意得很。

    宁元宪又道：“种鄂、薛彻，宁岐三人，你觉得谁更合适？”

    这三人都是一个派系的。

    阎厄还是没有开口，这三人不管他推举哪一个，都更加不合适。

    宁元宪道：“枢密院、兵部和户部算好了没有？如果调兵八万进入南瓯国，具体需要多少军费？”

    大宦官黎隼立刻找到相关奏折，递给宁元宪。

    宁元宪翻开看了一眼，顿时手猛地一抖。

    八万大军如南瓯国，需要的粮草，兵器，战马，军饷等等折算成军费，再加上祝霖几万大军的开支，总共会超过三百五十万金币。

    几乎超过了越国全年的赋税。

    当然马上就到年底了，全国各地的赋税就要收上来了。

    但这笔钱都有用处的。

    又要向隐元会借贷了。

    可是旧债未还，新债又欠？

    “陛下，宁洁长公主求见。”外面再想起了小黎公公的声音。

    国君挥了挥手，阎厄退去。

    宁洁进入。

    “隐元会愿意借贷多少？”宁元宪直截了当问道。

    每一次借贷，他都是先派心腹之人去谈，谈完之后再由尚书台和户部签约。

    这次派去和隐元会谈借款的人是宁洁长公主。

    “隐元会愿意借贷三百五十万金币。”宁洁长公主道。

    顿时宁元宪不敢置信。

    不会吧？

    隐元会这么大方？

    之前他就已经欠了隐元会天文数字的债务，几个月前刚刚又借了二百多万金币，现在还没有还呢。

    不仅如此，为了让吴国夺取怒潮城，隐元会为吴国垫付了一百多万军费，这笔钱完全打了水漂。

    面对咄咄逼人的天道会，隐元会最近的日子可不好过。

    宁洁长公主又道：“但是，隐元会的长老舒伯焘要和您亲自谈。”

    宁元宪皱了皱眉，然后点头。

    半个时辰后。

    隐元会在越国的大佬舒伯焘进入王宫之内。

    “拜见大王。”舒伯焘恭恭敬敬跪下行礼。

    此人七十几岁了，执掌隐元会在越国的分会，已经二十几年时间。

    当年金宇伯爵，就算是被他坑死的。

    国君宁元宪举起手，微微颤抖道：“舒长老请起，你比我年长十几岁，我当不起。”

    有求于人的时候，国君都会说我。

    舒伯焘还是一丝不苟地跪下，行礼完毕之后也不愿意坐下，而是谦卑站着。

    宁元宪道：“听说隐元会愿意再借我们三百五十万金币，寡人真是感激。”

    舒伯焘道：“我虽然不是越国人，但是在越国时间呆的太长了，完全把自己当成越臣，效忠陛下是理所应当的。”

    宁元宪道：“那不知道这笔借贷，隐元会具体有何条件呢？”

    舒伯焘道：“玻璃镜的配方。”

    此人非常直截了当。

    听到这话，宁元宪眉毛一抖。

    舒伯焘道：“陛下，沈浪对您无比忠诚，而且命运掌握您之手中。你若开口，他一定会给这玻璃镜的秘方。只要得到秘方，我隐元会不但愿意无息借贷三百五十万金币，而且愿意免去之前二百万金币的债务。”

    好大的手笔啊。

    国君宁元宪闭上了眼睛。

    舒伯焘道：“此事不需要越国付出任何代价，也不需要陛下付出任何代价，何乐不为？”

    国君心中冷笑。

    表面上是不用付出任何代价，但免费就是最贵的。

    付出的却是我和沈浪之间的信任。

    在国君宁元宪看来，他和沈浪之间的信任，远远超过了三百多万金币。

    国君的脸顿时冷了下来，淡淡道：“那就不用了，多谢舒长老，送客。”

    舒伯焘也不多言，躬身行礼然后离去。

    他走了之后，国君宁元宪凄凉冷笑道：“都觉得寡人老了，都觉得寡人不行了，谁都要来欺压我了。去告诉沈浪，让他一定要争气啊，免得我们爷俩被人瞧低了。”

    小黎公公听之，立刻动身前往。

    “算了，不用专门去跟他说，他心中明白得很。”

    宁元宪又阻止了。

    “黎隼，拟旨，让南宫傲集结五万大军，随时准备南下前往南瓯国战场！”

    “是！”

    沈浪宁政，寡人就等着你们一鸣惊人，威震天下了。

    到那个时候，寡人再一次咆哮山林。

    ……………………

    北苑猎场。

    这里每天都要消耗天文数字的粮食和肉。

    这群零血脉者被改造了血脉之后，食量越来越大，越来越大。

    没有办法。

    每天的训练量太惊人了，几乎超过正常军队的五倍以上。

    每人每天都要吃掉两斤粮食，三斤肉，五斤蔬菜瓜果。

    而且吃到肚子里面，基本上不长肉。

    之前很瘦，现在看起来还是很瘦。

    但只要一触碰就知道，每一个人的肌肉都如同铁块一般。

    如今每个人手中的长柄战刀，已经超过了二百六十斤。

    绝大多数的士兵根本都举不起来，更别说挥动了，谁也不会这么变态，用这么重的刀。

    而这些血脉蜕变者，每天要挥砍两万下。

    当然，如今总算是换姿势了。

    本来一直是从上到下的直劈，现在还有斜劈和上挑了。

    如今不但白天训练，晚上也要训练三个半时辰。

    晚上的训练更加简单。

    负重爬山。

    负重三百五十斤，在三个半时辰内，来回行军一百五十里。

    平均十二公里每小时。

    这锻炼的是耐力。

    这种训练强度，简直前所未有。

    练的简直就不是兵，而是魔鬼。

    没有绝对的意志力，根本就不可能完成。

    但是……

    这两千三百多人，没有一个掉队。

    近乎用自残的方式，完成了一次又一次负重训练。

    然后沈浪消耗的可不仅仅是粮食和肉了，还有不计其数的药材。

    每天训练完毕后，都要泡药汤半个时辰，恢复筋脉。

    所以这支军队，根本就是用金子打造出来的。

    这群人不要军饷，但是疯狂训练这些日子，沈浪平均每天开支超过两千金币。

    三个月下来，光训练这两千多人就要耗费近二十万金币。

    还有他们身上的装备，不管是超级陌刀，还是超级重甲，都是用最顶尖的钢铁锻造而成的，每一件都需要高额的成本。

    这不仅仅是最强大的军队，而且也一定是最昂贵的军队。

    沈浪豪富到这个地步，也最多只能养得起小几千人。

    ……………………

    血脉蜕变者王大。

    每天晚上都有些睡不着。

    不是因为太累，而是因为太兴奋。

    他不管做什么事情都极度专注，练刀也同样如此。

    总共就三招，他已经练习了上百万遍了。

    但是仿佛每一次，都有新的感悟。

    对力量，速度，角度的全新感悟。

    甚至，在脑海之内，他都能形成相关的刀光轨迹，还有刀子再每一处地方的力量和速度。

    不仅如此！

    他和所有兄弟们还每天都在学习人体构造，学习各种金属密度，硬度，还有战马构造，骨骼硬度等等等等。

    所学习的一切，就只有一个目的。

    如何用最快的速度，最小的力气，将敌人劈成两半。

    将敌人的战马劈成两半。

    如今每天的训练时间超过了九个时辰。

    按说已经筋疲力尽了。

    但他睡觉的时候，还是忍不住在脑子里面一遍又一遍地练。

    换成其他人，这么枯燥的训练早就进行不下去了，跟不要说在简单的招式里面领悟战斗的真谛。

    但是这群血脉蜕变者可以。

    他们之前光看天上云彩变化，就能看一整天。

    更别说练刀了！

    哎！

    如果人不需要睡觉就好了。

    那我可以每时每刻都训练，我简直是太笨了，我的成绩简直是太差了。

    ……………………

    这群人的成绩真的太好了。

    真正的突飞猛进。

    比起刚刚血脉蜕变的时候，他们每一个人都有了巨大的进步。

    而且不像是兰氏十兄弟那种天才式的突飞猛进，而是非常扎实的进步。

    一步一个脚印，充满血汗的进步。

    兰氏十兄弟要在苦头欢的皮鞭之下才会拼命训练。

    而这两千三百多个血脉蜕变者，完全是自己和自己拼命，自己和自己较劲。

    苦头欢需要时时刻刻压制他们。

    否则，这群人会拼命得不睡觉，就这么一直练下去。

    在别人眼中，他们就如同傻子一样，就这么一个斜劈，他们能练习几十万遍都不腻。

    尽管只有三个月。

    但他们的训练量，却超过普通军队的两年。

    就算经过血脉蜕变之后，他们依旧不是天才，但绝对是最拼命的一群人。

    ……………………

    时光如梭，岁月如梭。

    不能装逼的日子，飞快而过。

    三个月时间过去了。

    距离边境会猎仅仅只有几天时间了。

    这两千多个血脉蜕变者在北苑猎场的训练要结束了。

    今天是最后一天！

    所有人都要面临最后的考核。

    考核的内容很简单！

    每个人用百斤超级陌刀砍树。

    直径一尺左右的大树。

    斜着砍下，一刀两断。

    每个人都只有一刀的机会。

    “这次边境会猎，我们只派两千人参加，有三百多人会被淘汰，不能为国争光。”

    “你们每个人，都只有一刀的机会，只要没有砍断一尺直径的树，就算是失败，就会被淘汰。”

    这个考核算是非常严苛了。

    一尺直径的树，想要一刀砍断？

    何等之难？

    这对力量，速度，角度都有最高的要求。

    而且要是能够一刀斩断大树。

    那么不管什么敌人，不管什么战马，都绝对能够一刀两断了。

    三个月时间，这群人挥舞两百斤重的超级大刀，足足挥斩了一百多万次。

    现在是考验成果的时候了。

    王大第一个考核。

    举起大刀，深吸一口气。

    “呔！”

    猛地斩下。

    行云流水。

    一刀两断！

    这一尺直径的大树，直接被劈成两段。

    第二个上场的是李狗子。

    “呔！”

    一刀两断！

    第三个，第四个，第五个……

    几个时辰后！

    沈浪完全惊呆了！

    两千三百多人，全部成功，一刀两断。

    我……我日！

    这群人，太逆天了！

    这次边境会猎，真的是闭着眼睛都要赢啊！

    ……………………

    注：第一更送上，我去吃碗面然后回来码字，兄弟们支持不要停啊，糕点就靠这个撑着了。