    “周煜文！”乔琳琳扯着嗓子叫道。

    “来一个！”女生方队立刻应和乔琳琳。

    喊得周煜文一脸懵逼，这玩的好好的，关自己什么事？

    “老王，你这什么状况？”周煜文一脸懵逼，心想这乔琳琳是你的准女友，你怎么管的？当着这么多人的面喊自己的名字？

    不知道的人肯定以为自己是他男朋友了。

    王子杰一脸愧疚：“老周，你别生气，琳琳就这样，唯恐天下不乱，我估摸着刚才就你没看她跳舞，她生气了！”

    “我没看她跳舞她就生气了？”周煜文有些想笑。

    “唉！老周这怪我，是我不好，我回去请你吃饭！”王子杰在那边陪着笑，没办法，女朋友惹出的事情自己要来解决，这个琳琳也是的，怎么就抓着老实人欺负。

    刘柱在那边问：“杰哥，这嫂子干嘛不叫你啊？”

    “你蠢不蠢啊！我什么都不会！琳琳叫我干嘛！？这不是丢人么？”王子杰小声说。

    周煜文很无奈，王子杰说：“不是，老周，是我不好，我帮你出气！”

    王子杰倒是仗义，女生那边还在喊，周煜文来了没有！

    其他看戏的同学都在那边吆喝：“嗳！周煜文快出来呀！人家都跳舞了！该你了！”

    教官是个榆木脑袋，看人家都下战书了，立刻对着方阵说：“你们谁是周煜文！快点出去！输人不能输气势！”

    王子杰一马当先，刚想出去。

    就被乔琳琳在那边拿着大喇叭叫：“王子杰！别猪鼻子里插葱装象！周煜文！快出来呀！你可是代表着你们连队呢！扭扭捏捏不像样！”

    “像什么！？”

    “大姑娘！”

    女生方队在乔琳琳带领下对着男生方队喊，乔琳琳手举大喇叭，迷彩服敞开，因为刚跳过舞，小脸蛋还有些发红，T恤紧贴着身子。

    有看热闹的教官忍不住评价，这女人可真野啊！

    “那是，如果没个厉害的男人，估计是降不住了！”

    王子杰刚打算出来，就被乔琳琳打断了，王子杰叫道：“那你不是也代替你们教官出来了？就不许我代替老周？”

    “就是！”男生方队附和。

    乔琳琳笑了，她拿着喇叭喊：“那你说你表演什么？”

    “我表演...我唱歌！”王子杰说。

    “你唱个屁！”乔琳琳说。

    不管男生女生都笑了，王子杰闹了一个大红脸，乔琳琳继续拿着大喇叭喊：“周煜文，你要是没才艺，那你就站出来大喊三声乔琳琳天下最美我就放过你！”

    “原来这女孩叫乔琳琳啊。”

    “也太有个性了吧！”

    众人都笑了，蒋婷和苏浅浅对乔琳琳也很无语，这丫头真的是，搞这么大阵仗就是为了让周煜文承认自己漂亮。

    王子杰在那边笑了，他冲乔琳琳喊：“你想听，我来喊给你听不就好了！”、

    “滚滚滚！周煜文！快出来！”

    王子杰还打算死缠烂打，这个时候周煜文是彻底无奈了，收起手机走出来对着对面说道：“我不表演才艺，叫三声乔琳琳最美，那我要表演才艺了怎么办？”

    “你别想浑水摸鱼，唱歌和乱跳不行！”乔琳琳何等聪明，直接封死周煜文所有的路。

    周煜文说：“这样，我表演的才艺，让在座都满意，你看你怎么办？”

    乔琳琳咯咯的笑了起来，心想你能有什么才艺？难道你也要跳一段辣舞不成，反正苏浅浅都和自己说了，周煜文啥也不会，自己怕啥？

    于是她迈开大长腿，直接走到了女生方队和男生方队中间，很是潇洒的朝着周煜文招了招手：“过来。”

    周煜文说：“你有什么话就在那边说好了。”

    乔琳琳撇嘴：“王子杰，把周煜文拽过来！”

    “我靠，你别这样玩好不好！”王子杰也无语了。

    “你拽不拽！？”乔琳琳一瞪眼。

    王子杰有点尴尬，挠了挠头：“老周，不然咱们过去？”

    周煜文瞧了一眼王子杰：“怂货。”

    跟着王子杰走到了两个方队最中间的位置，接着三个人在那边交谈起来，声音比较小，旁人听不见。

    只看到乔琳琳在那边娇笑，还伸手打了周煜文肩膀一下，接着两方人马各自回营。

    刘柱围了上来：“杰哥，老周，乔琳琳和你们说什么了？”

    王子杰苦笑一声：“唉，老周说，自己要是能表演出个合格的节目，那让乔琳琳在操场大叫三声周煜文是她爸爸！”

    “啊？！”刘柱一愣，随即笑了：“那杰哥你和老周差辈分了？”

    “滚一边去！”王子杰翻白眼，看向周煜文：“老周，你还真会表演节目？”

    “看看吧，太长时间不练了，还真不一定。”周煜文说，突然想起什么，对王子杰说：“子杰，你去帮我把她们的大喇叭借过来。”

    “行！”

    “我陪你去！”

    刘柱陪着王子杰去借喇叭，女生那边也在讨论，乔琳琳其实心里变得没底了，因为周煜文太自信了，于是回去就问苏浅浅：“嗳，周煜文真的不会才艺吧？”

    “我和他从小一起长大！他除了玩游戏什么都不会！”苏浅浅很笃定的说道。

    苏浅浅这么一说，乔琳琳就放心了，心想看你能蹦出什么花招，反正不合格你就要大叫三声乔琳琳最美！

    天底下的男人，没一个能抵挡住老娘的魅力！

    乔琳琳在那边暗自得意。

    王子杰他们过来借喇叭，乔琳琳就给他们了，给的时候不忘记说：“先说明，唱歌不行！”

    王子杰表示明白。

    就看周煜文那边，不知道从哪里借来了一个吉他。

    乔琳琳顿时懵了，问旁边的苏浅浅：“周煜文会弹吉他！”

    “不！不可能！他什么音乐都不会！”苏浅浅固执的说。

