    得到要想的答案，雷东宝总算放下心来了，看着低头扒饭的小圆，看着这半年来，明显有些圆润起来的小脸蛋，不由感慨孩子的世界，真是单纯呀！

    第二天下午，雷东宝拿着两台，被高胜男改造后的高配版电风扇，急急匆匆再一次朝金州市出发。

    走之前，他把村里几个管事的，都叫到一起开了一个会，并且在会议上明确表示，如果下次再看到高胜男受欺负，自己饶不了那些人，雷东宝也把高胜男的重要性和他们说了一遍，如果没有高胜男，未来小雷家的电器厂，只会是空中楼阁，一推就坍塌!

    小雷家的未来，目前全寄托在高胜男身上!

    高胜男拿着高工资，并没有吃白饭，人家现在设计的几款电风扇，从台扇到吊扇，最后到落地扇，全系列都已经在研发阶段了，而且已经有了不少的成果。

    未来，只要小雷家资金到位，小雷家的电风扇全系列，将会在最短的时间内上市，这样的人才，别说五百一个月，就是五千，也有人请！

    雷东宝交待好事情后，又去了一趟县里，安抚了一番老徐，并且和他说了自己的计划！

    老徐看着清瘦不少的雷东宝，叹了叹气，也是拍了拍他的肩膀，表示，自己支持他大胆去干，现在一切都有自己给他撑着！

    告别老徐后，雷东宝提着两台电风扇，心情忐忑去往金州！

    这次他准备在金州成立一个根据地，他相信，要不了多久，雷霆牌电风扇，将在金州打响第一炮！

     1980年3月1号这天，金州第一百货商店门口的临街橱窗前，两台银光闪闪的电风扇，被摆放在一个展示柜前。

    隔着玻璃橱窗，两台电风扇缓缓摇摆起来，这才三月，众人还穿着厚棉袄，这电风扇就摇摆起来了，很多路过的人，纷纷停驻下来看稀奇，很快橱窗前，就围满了一群人。

    电风扇下面用标准的黑体字写着，从3月1号，上午8时起，开始运转，请您帮忙计算一下，现在它一共运转多少个小时了？

    最后下面还加了一句广告词，质量的保证—雷霆电风扇！

    就这简简单单的几句话，让很多路过的人，会心一笑，这个年代虽然广告还少，但是广告也开始进入人民的生活中，毕竟，今年已经进入八零年代！

    只是这么稀奇的广告方式，众人闻所未闻，见所未见，众人的好奇心纷纷被调动起来了。

    在不远处，雷东宝看着停停走走的人群，脸上没有任何表情，今天才刚刚开始而已！

    这个广告真正要发酵，时间还早！

    前世，一个叫蝙蝠的品牌电风扇，就是靠着这样一个广告，最终火遍全国，一时之间成为国内同类产品第一，当然，人家背后的实力比小雷家强大无数倍，不过雷东宝相信，雷霆牌电风扇，也终将走向全国！

    一连一个星期，橱柜前都经常有人围观看稀奇，但是第二个星期后，围观的人渐渐少了，第三个星期，几乎周围路过的人早已经习惯，偶尔路过，看到还在摇摆的电风扇，不由再一次看了看那电风扇下面的字，默默在心里算了一遍，现在已经运转多少个小时了！

    四月一号这天，金州晚报上刊登了一则消息，这则消息的标题是，它到底能运转多久？

    这则新闻大概内容是，金州第一百货展示橱柜上，有两台电风扇从三月一号早上八点起，到现在已经运转七百三十四小时了，记者很好奇，这两台电风扇到底还能运转摇摆到什么时候？

    一则很短的新闻，出现在金州晚报上，这则新闻引起了很多人的好奇，第二天，橱柜前多了不少新的围观群众，众人看着已经运转一个月的风扇好奇不已。

    有好些人还为了到底还能摇摆多久，争论不休，甚至面红耳赤，大打出手的都有，一时之间，这里成了金州人们如常打卡的地方了，可惜这个年代没有手机，众人只能通过口口相传！

    第三天，金州日报上，也出现了一则类似的新闻报道，第四天，同样一个小报上，出现类似的新闻，接下来的半个月内，金州大大小小的报刊上，都出现类似的新闻。

    有些新闻以专业的知识来分析一台电风扇寿命大概是多长时间，还有些新闻，以调侃的语气猜测，那两台电风扇最多还能坚持十天！

    随着新闻的持续报道，热度终于被慢慢点燃了，每天围观看稀奇的群众，从早到晚，都没停过，橱柜前，每天都是围得满满一圈人。

    甚至很多学生，每天放学后，专门前来看看风扇还在运转没有，这个年代大伙娱乐生活实在太匮乏了，这点破事，要是到了后世，谁关心这点破事，玩王者不香吗？

    直到四月中旬的一天，持续天晴带来的气温上升，终于让一些人想起电风扇的用处了。

    一名打扮时髦的妇女，进了百货商店，直接表示自己要买一台雷霆牌的电风扇！

    这是第一个顾客，以明确语气，把“雷霆牌”这几个字清晰表达给售货员。

    这个顾客仿佛就是一个开始，往后的一个星期里，陆陆续续有几十个顾客询问雷霆牌电风扇的购买需求，当雷东宝收到百货商店采购需求后，脸上终于露出如释重负的神情！

    自己布局几个月，终于算是开始到了收获的季节了，从三月到四月底，这两个月，雷东宝顶住了来自所有的压力，终于到了见真章的一刻了！

    从金州晚报那篇软文开始，雷东宝也没想到，这个年代的媒体这么纯洁，自己只给他们开了一个头，后面媒体的争先恐后报道，全都是真实报道，自己可没花一分钱，就连金州晚报那小编，也是一顿饭就解决了！

    金州百货不愧是做大买卖的地方，第一批采购量就是五百台，雷东宝当天拿到采购单，急急忙忙回到小雷家，宣布这个好消息！

    这个消息对于小雷家来说，的确是好消息，因为现在的小雷家，已经在破产的边缘了！

    长毛兔养殖带来的收益，目前几乎全部用于拿来还贷款利息，要不是宋运萍把兔毛收购站管理得井井有条，雷东宝根本撑不到现在。

    三十万的贷款本金，如同一把利剑悬在小雷家头顶上，眼看最新一期的三万本金将在五月一号到期，银行和信用社的人，已经把小雷家所有的资产，都已经算好了，就等哪天，小雷家撑不下去了，是先抢兔子，还是抢那批电风扇，众人心里都在盘算着。

    金州第一百货商店的采购单，几乎是小雷家的的救命稻草，直接把小雷家的命给延续下去了。

    雷东宝回到小雷家的当天，就举办了誓师大会，在会上，他气宇轩昂，口沫横飞地吼道。

    “从今天起，小雷家的电风扇，将正式走出小雷家，走出晋陵县，走上金州，最后走上全国，同志们，胜利就在明天，我们要打起精神，迎接美好的明天!”

    雷东宝第二天，和一群年轻小伙子，押送着几大车的电风扇，踏上去金州的征途。

    他这次把小雷家所有的三千把电风扇全带上来，他将以金州为起点，把小雷家的雷霆牌电风扇，卖上全国，他相信，小雷家的传奇，将从这里开始！

