    沈小艺在电话里把范国鹏转述的柳擎宇的话向克拉克详细复述了一遍。

    　　克拉克闻言当时脸色便阴沉了下来，说了一句我知道了便挂断了电话。

    　　旁边汤普森看到克拉克脸色难看，问道：“怎么了？”

    　　克拉克眉头紧皱说道：“柳擎宇没有上当，他说他和华安集团不会有任何一方退出。”

    　　汤普森脸色也难看起来：“如果柳擎宇和华安集团没有任何一方退出的话，那么我们费尽心机搞出来的这个联合前面抗议书岂不是相当于失去了他应该有的效力？”

    　　克拉克点头说道：“是的，如果我猜的不错的话，柳擎宇应该已经想明白了我们这样做的用意。”

    　　汤普森道：“柳擎宇能够想明白我并不感觉到意外，不过我没有想到的是，他的胆子竟然这么大，竟然直接向我们叫板，说就算我们全部退出都不在乎。克拉克，那你说我们现在该怎么办？”

    　　克拉克阴笑一笑：“这个事情我们暂时先不要采取任何动作，把事情的主导权让给麻生七郎和朴金智他们去商量，他们不是一直想要取得这个暂时联盟的主导权吗？我们让位给他们就是了。”

    　　汤普森有些诧异道：“让位？为什么我们要让位啊，我们也是很不容易才取得这次暂时联盟的主导权的。”

    　　克拉克阴笑道：“因为现在我还不清楚柳擎宇的底线到底在哪里？我现在怀疑柳擎宇可能会有比较狠辣的后手，我们集团之前也和柳擎宇打过交道，不过上次我们的人输的很惨，这次，我们不能重蹈覆辙，既然日本和韩国方面一直都想要取得整个联盟的主导权，那就让他们去主持后面的应对之策好了，而我们则暂时置身事外，看他们如何折腾，他们折腾成功了，我们可以得利，如果折腾失败了，和我们有什么关系吗？总之我们记住一点，对于柳擎宇这种人，在规则范围之内，和他随便玩，哪怕是阴谋诡计也没有问题，但一旦超出了规则，咱们就必须要谨慎了，因为柳擎宇是一个极其善于抓住机会和漏洞的人，如果让他抓住我们的漏洞，那麻烦就大了，所以，这次的事情我们让出主导权。”

    　　汤普森这才恍然大悟，心说克拉克还真是够阴险的，这恐怕就是为什么人家能够做总裁而自己只能是副总裁的原因吧。

    　　随即，汤普森和沈小艺联系了一下，告诉沈小艺，美国罗德里格斯集团暂时无法加入下一阶段的讨论之事，因为他们接到总部那边的电话，要他们去燕京市一趟，所以，让沈小艺带着柳擎宇回复的结果去找日本的麻生七郎和韩国的朴金智。

    　　沈小艺所在的集团和罗德里格斯集团关系非常密切，所以，沈小艺对于汤普森的指示还是比较认真的，她立刻带着柳擎宇回复的内容约见了麻生七郎和朴金智，等她把柳擎宇回复的内容说完之后，麻生七郎和朴金智两人脸色全都凝重了起来。

    　　麻生七郎立刻用日语和自己的副手端木百惠窃窃私语起来。

    　　“百惠，你说美国佬到底是什么意思？难道他们真的有事要去燕京市吗？”

    　　端木百惠摇摇头说道：“这肯定是假的，我估计他们肯定是因为柳擎宇的强势反映而有所退缩了，美国人一向如此，有好处的时候，会毫不犹豫冲在最前面，把能够拿到的好处全都拿到手，一旦面临困难和危险的时候，就会毫不犹豫的退缩或者怂恿别人上前去试探风险，而他们则选择旁观，二战之后美国之所以崛起也是因为这个因素。”

    　　“那你认为我们应该怎么办？”麻生七郎问道。

    　　端木百惠道：“我看美国人这次采取观望态度对我们未必不是一个机会，因为如果美国人在，他们肯定会始终掌握整个联盟的主导权，因为美国人一向都喜欢当领导者，因为领导者能够获得最大的利益，既然他们这次放弃了领导位置，而现在我们最终主要的竞争对手就是韩国的五星集团，只要我们和他们达成共识，我们就可以取得整个投资商联盟的主导权，只要我们操作得当的话，也许我们在后期完全掌控整个项目的运营主导权也未必没有机会。不过有一点我们必须要注意。”

    　　说道这里的时候，端木百惠压低了声音看了韩国方面一眼说道：“我们必须要小心韩国棒子，他们做事情一向阴险狡诈，我们可别被他们他们给算计了。”

    　　麻生七郎轻轻点点头，对于韩国人的阴险他是深有体会的，最明显的就是在液晶面板生产领域，为什么华夏的液晶电脑显示屏和液晶电视明显高于世界上很多国家，答案非常简单，会因为韩国的几大液晶面板生产企业早就和世界上其他主要液晶面板生产产生形成利益共同体，通过圆桌议会的形式定期召开晶体会议，针对华夏的液晶面板市场共同协商彼此价格，从而形成整个利益集团对华夏液晶面板市场的垄断。

    　　此刻，朴金智也正在和金振宽用韩语低声交谈着。

    　　金振宽说道：“朴总，我看这两个小日本似乎很有野心啊，我估计他们肯定想要趁着美国佬退出后面行动的时机掌控整个投资商联盟，我们怎么办？”

    　　朴金智道：“他们野心肯定是有的，但是没有我们的支持，他们肯定无法掌控整个投资商联盟，道理非常简单，整个投资商联盟共有18家投资商，其中属于我们韩国企业直接或者间接控股或者有着关联关系的投资商就有4家，加上我们有5家，几乎占据了三分之一的份额，而属于他们日资犀利的也不过才4家而已，而美资系列的有3家，属于华夏本土崛起的有那么几家，华夏那几家明显就是浑水摸鱼的，想要搭乘我们整个投资商联盟的便车来捞取好处。他们这几家最容易控制，只要给予他们足够的利益就OK了。所以，我们必须要和日本方面明明白白的表态，这次的事情，必须要由我们双方共同协商主导，绝对不能容忍他们单独主导此事，而他们也不可能容忍我们单独主导此事。”

    　　随后，双方在经过内部协商之后，开始展开正式谈判，经过一系列协商之后，达成了秘密协议，双方联合主导接下来的行动，至于这次行动最终取得的利益，双方按照百分之五十三、百分之四十七的比例来分成，日方获得百分之五十三，任何决策都由双方决定，至于说其他的那些华夏投资商，他们根本就没有把他们放在眼中。

    　　经过双方共同协商，他们决定，今天下午举行新闻发布会，要通过大造舆论声势要求柳擎宇妥协，否则的话，他们整个投资商联盟中所有投资商将会全部撤出本次竞标。同时，他们还积极联系更多的投资商加入到他们这个联盟之中，意图通过人多的优势来逼宫柳擎宇，从而把最大的竞争对手华安集团给打下去。至于说更深层次的阴谋，他们双方谁都没有说。但是大家都明白，把华安集团打下去只是他们双方其中的一个目标罢了。

    　　下午的新闻发布会上，端木百惠和金振宽一起出席了这次新闻发布会，并且以极其言辞的措辞表达了他们对柳擎宇与刘小飞私下接触的不满，并同时要求天都市方面必须要给出一个明确的说法。

    　　他们相信，面对媒体如此高压态势，柳擎宇肯定要做出妥协，哪怕是他之前曾经放出话来绝对不会妥协。在他们看来，柳擎宇那样的表态根本就是色厉内荏。

    　　然而，让日本和韩国方面没有想到的是，就在他们新闻发布会结束之后不久，市委官方网站上便公布了一条新闻，新闻上是对柳擎宇的视频采访，视频采访中，柳擎宇明确表态，自己和华安集团都不会退出。原因，柳擎宇没有给出，但是态度确实非常坚决。

    　　麻生七郎和朴金智看到视频之后当时便怒了，双方立刻凑到一起协商了起来，最终双方决定，如果单方面通过舆论方面施压柳擎宇的话，恐怕柳擎宇根本不在乎，所以，他们决定要直接向天都省投诉。尤其是在交谈中，麻生七郎指出柳擎宇和省长赵栋材之间关系非常不好，矛盾很深，所以，双方直接通过关系把投诉信递交到了赵栋材的桌面上。

    　　赵栋材看完这封投诉信之后，略微沉吟了一会儿，在上面批示建议严查，请曾书记和华江同志批示。

    　　随即让人把投诉信分别拿给了曾国海和省纪委书记刘华江，等着他们的批示。

    　　曾国海看完这封投诉信以及赵栋材的批示之后，脸色立刻凝重起来，他看出来了，这次，赵栋材是打算借着这封投诉信大做文章了。

    　　曾国海看得很清楚，如果赵栋材要是看到投诉信之后直接过来找自己商量，这件事情或许还有缓冲的余地，但是现在，赵栋材明显让自己在投诉信上签字批示，这就表明他是想要收集相关的证据以及态度，为后面出招做准备。

    　　怎么办？

