    李陵，将岛国玩家、土著、历史人物，全部堵到了岛国东北部的另一半土地上。

    岛国战心不够坚定，李陵很替他们头疼。

    城墙隔离、沿海拦截、内部清理，一切部署早就已经完成。李陵之所以一直没有慌着对岛国进一步攻击，却是因为岛国的一票圣兽。

    岛国的圣兽太给力了，外界活体生命，还容易掉落圣兽召唤技能。

    关于破坏度的问题，对李陵来说已经不是问题。因为岛国的破坏度早就达到100%了，数月以来，李陵一边清剿西南区域，一边等着岛国圣兽上门寻衅。

    不知是不是岛国军无战心的问题，岛国圣兽上门的频率越来越低，也越发让李陵不满意了。

    此时，东莱军中，八岐式神六条，九尾式神四只，大天狗三头，玉藻前两名，而李陵天工戒指内，岛国圣兽尸体，都装了二十有余。

    当破坏度达到100%后，护国圣兽刷新出击的频率，是根据岛国这边国民战意绝对的，或者说反抗意识越高，圣兽的刷新频率也越高。

    若是岛国之民整体失了反抗之心，护国圣兽甚至不再刷新也有可能。

    为了避免对岛国造成太大的精神创伤，李陵可谓伤透了脑筋。半数圣兽式神被他限制将领们召唤。

    没办法，岛国这边面除了猛的一逼的武士道精神，面对真正动刀子的强权时，识时务为俊杰的品质也是更为显著。

    岛国两千万以上属性被限制到极致的玩家前辈们，用血泪经验教导岛国玩家不要再去给东莱军送菜。

    没有杀出生命阶位的岛国玩家，真不明白李陵为何下手如此之狠，难道还是历史遗留问题？

    数个战国势力被埋满门，也让战国各路豪杰，对东莱军的称呼，从原本的入侵者变成了鬼神，龟缩各地，守护大名主公，防范鬼神突袭。

    “主公，城界兵将汇报，岛国天皇，随从百人，请求觐见。”郭嘉表情怪异的来到李陵面前。

    丹波国龟山郡，此处离岛国山城极近，骑军奔袭一两个时辰便可侵入这个国家的中心，便可去找平安京大内里的岛国天皇串门。

    李陵驻兵此处，多时没等来圣兽，却是把岛国天皇给等来了。

    东莱诸将此时均在休整，或者说放羊。龟山藩城之外，李陵身旁跟随着张宁、焦氏，三人正在一只被牢牢束缚着的九尾妖狐面前。

    这九尾妖狐并非石见战场上抓的那只，那只因为圣兽的刷新情况，早早就被李陵剁了。

    一般八岐有毒，麻烦，李陵不抓。大天狗肉太少，李陵也不抓。玉藻前不安全，照面能捅最好直接捅了。

    而这九尾妖狐，大小长短正合适，每每出现，李陵都会先抓住它折腾一番，直到见到其他刷新出的圣兽，李陵才会将它捅了，等待捕捉它死后就会刷出的那只。

    至于现在一直抓着这么一只，完全是因为实在没见其他圣兽上门，也就一直抓着没舍得杀。

    九尾妖狐的尾巴是好东西，剁了，真能算九条能够制作狐火大筒的狐尾。体型庞大，放血也能收集大量的血液。

    但理想丰满，现实砍半，九尾应该也算是顶级生命了。九尾活着的时候，尾巴砍掉之后，会消散。也就是说，只有从它尸体上砍下的尾巴才管用。

    九尾的血倒是能放，放出的血能被天工戒指收取，证明这些血有价值，能够制作血池。可持续给九尾治疗，达到一定量后，再出的血液，天工戒指就不认账，拒收了。

    李陵给四只九尾放过血，最终收获，大概也就制作两个血池的量。也就是说最好的情况下，也就能育化两只圣兽。

    骨感的现实，让李陵开始对其他圣兽下手，八岐的血液也开始收集，专门存放，这家伙本身就毒，也不知道用它的血育化八岐，是否能够成功。

    大天狗跟玉藻前体力不低，但放出的血量实在不怎么样。因为它们体型类人，李陵甚至动了将它们填万人坑的心思。

    尝试将大天狗、玉藻前分别扔入万人坑，可惜，完全没有效果。几次折腾之后，李陵也就无视了它们。

    眼前这只九尾妖狐已经被放过一次血了，原本李陵计划多养它一段时间，再放血试试，可惜依旧没有效果，此时便是准备来送它上路。

    “天皇？这岛国也真可以，这就打算用他们的天皇祭天啊。”对于郭嘉的汇报，李陵没有感到惊讶，表情尽是吐槽。

    生命阶位提升之后，心态超然在所难免。岛国的天皇以觐见的说辞面见自家主公，郭嘉也没感觉有什么突兀。

    但这国家居然直接将自家皇帝送往必死之地，对岛国文化了解不详的郭嘉，确实非常费解。

    “行啊，让人把他带过来吧。对了，他们都带了些什么？”李陵回答郭嘉之时，忽然想到什么，对郭嘉问道。

    这岛国好歹自认崇尚礼仪，极善‘礼尚往来’。

    战国天皇虽然够穷，但这明显有些送羊入虎口的行为，怎么样那些武家大名也要给他弄点充门面的东西吧？

    “物资事物似乎没见，不过有十数衣着华贵的女子随行。据报是进献给主公跟诸位将军的。”郭嘉道。

    “不过。。。”说着，郭嘉有些迟疑。

    “恩？怎么？”

    “不过，进献之物中，尚有两名俊美少年。”郭嘉表情更加怪异几分。

    “。。。”李陵错愕。

    郭嘉此时不足十六，若是以往，对于这类风花之事或许还是有些兴趣。但岛国一路打下来，他算是真正见识了这些杀才们的‘大人’世界。

    对于岛国天皇上门送妹子的行为，郭嘉完全没有感觉，但送美少年啥的，郭嘉表示，可不能让自家主公染上陋习。

    至于李陵，他倒没怎么在意郭嘉所思陋习方面。战国当中，这种乱七八糟的事情多了去了。

    可岛国人就算会玩，应该还不至于公开场合给他送‘小姓’，恐怕是听说东莱军中有女性将军？

    他们不知道东莱军将军都是他媳妇？还是真准备给他送‘小姓’？他又不好这口，对此李陵也是不解。

    话说面对东莱军，岛国貌似也没什么可以拿出手的。不过就送女而言，显然也有女子在岛国武家眼中，要比钱财宝物更加廉价一些的成份。

    “恩，带他们过来吧。顺便让人传令众将，备战。”李陵无所谓般的态度对郭嘉交代。

    郭嘉领命而去，眼见李陵态度随意，心中揣摩，那什么俊美少年要不要中途干掉。。。？

