    手臂传来的刺痛令律者嘴角不禁一抽，崩坏能流动的凝滞感让祂瞳孔骤然一缩，眉头也微微皱了起来。

    没有丝毫犹豫，甚至连芽衣身上的太刀都来不及回收，律者的身形迅速疾退，向着后方飞快撤去。

    砰砰砰……

    接连十二道巨响响起，十二根长矛化为金色闪电紧紧追着律者的身影落下，在地面留下连成一条长线的十二个大坑。

    看着身前将自己不断逼退的一连十三个大坑，律者的脸色不由难看了几分。

    心中陡然一紧，律者甚至还来不及喘口气，身形便再次向着后方狂退而去。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的巨响传来，律者方才所处的位置已经化为了一个巨大的陨石坑，无数尘埃冲天而起，遮挡了所有人的视线。

    待尘雾渐渐散去，律者的目光落向了巨坑中央的金色十字架，微眯的眼睛看向了十字架上坐着的白发少女。

    “原来是学园长大人啊～您来的可真是及时呢。”

    听到明羽那饱含杀意的话语，德丽莎眉头微皱，视线在场中打量了一圈，见琪亚娜平安无事后才暗自松了口气。

    她的目光在握着侵蚀之键的绯玉丸和被一把陌生冰蓝色太刀穿胸而过的芽衣身上停留数秒后，最终才慢慢落回了明羽身上。

    “明羽，这就是你袭击圣芙蕾雅和拐骗琪亚娜她们的真正目的吗？”用复杂的目光看着这位圣芙蕾雅曾经最优秀的学生，学园长的脸色阴沉了下去，“就为了…律者？”

    当察觉到明羽身上那远超人类的崩坏能强度后，再联想到不久前出现的那个崩坏能波动，德丽莎心中顿时便了然了。

    虽然不知道他是如何掌握了成为律者的方法，但毫无疑问，此时的明羽已经成了最可怕的敌人。

    “嗯，是啊。”伸手召回了寒狱冰天，律者舞了个漂亮的刀花甩尽刀身上沾染的鲜血，嘴角露出一抹得意的笑容来，炫耀似地说道，“这可是第五神之键哦，和我这个第五律者是不是很相配？”

    “第五律者？”听到明羽的话，德丽莎眉头一皱，眼底浮现出几分疑惑来，“你应该是第四律者吧！？”

    继芽衣成为第三律者后，明羽已经是天命所遇到的最新一位律者了，怎么也该是第四位才对。

    看出了学园长眼中的疑惑，律者只是微微一笑，却没有解释的意思。

    “德丽莎！明羽他现在已经被律者意识控制了，你一定要小心啊！”伸手在芽衣鼻下一探，感到那微弱但确实存在的呼吸后，琪亚娜心底才微微一松，连忙将视线看向了场中对峙的两人，急声高呼了起来，“虽然祂现在还不能很好的使用律者能力，但那把刀还是很厉害的！”

    “没错。那把寒狱冰天，绝不是普通的神之键！！”

    看着律者手中那把熟悉的冰蓝色太刀，绯玉丸眼中闪过一丝怀念，脸色却愈发复杂了起来。

    在这个时代里，即便把范围扩大到全人类，恐怕也不会有谁比她更加了解那把刀了。

    “律者意识？不普通的神之键？”

    听到两位少女的话，德丽莎心中更加迷糊了。

    明羽自己不就够疯狂的了吗，怎么又有一个律者意识？

    而且，除却强度明显比其他神之键低上一筹的支配之键外，神之键这种全世界都没有几把的东西难道还有不普通的吗？

    “不愧是从那个时代过来的人，还有几分见识嘛。”

    没有理会律者意识的话题，冰之律者将目光看向了绯玉丸，赞许地点了点头。

    听到律者的夸赞，绯玉丸却没有丝毫的欣喜，脸上的神情反而更加复杂了。

    如果能够选择的话，她宁愿永远都不知道这把神之键的力量。

    将视线看向了德丽莎，律者长长地叹了口气，幽幽地说道：“学园长啊，都过了这么久，你难道还没有想清楚方才发生在圣芙蕾雅的袭击有哪里不对劲吗？”

    “这到底是怎么回事！？”

    心中愈发疑惑，德丽莎的小脸不由板了起来，用几乎怒吼的声音向律者质问道。

    “你难道就不觉得奇怪，明明敌人是拥有不下于S级女武神实力的人，但圣芙蕾雅却一点人员伤亡都没有。”脸上露出一抹嘲讽的笑意，律者的声音中也多了几分愤恨，“而且，如果不是那个家伙多事，你们怎么可能这么快找到这里！！！”

    看着律者脸上的不甘和愤怒，德丽莎不禁一阵错愕，心中有什么东西瞬间破碎消融。

    难怪，明羽突然就说要叛出极东支部，甚至大言不惭地表示要向天命宣战。

    难怪，明羽公然袭击了圣芙蕾雅，却几乎只对她一个人下手，甚至连建筑都没破坏多少。

    难怪，明羽将琪亚娜她们骗来了这里，却留下了那么明显的空间波动，甚至还在极东支部的任务日志里留下了坐标。

    ……

    所以，他所做的一切，并不是为了挑衅，而只是为了告诉她这里会诞生一个律者？

    但是，他到底是为了什么才会成为这个律者？

    看着律者那扭曲的面容，德丽莎心中在恍然大悟的同时却也催生了更多的疑问。

    双眸微凝，目光紧紧盯着前方新生的律者，学园长心中已经下定了决心。

    不管明羽到底遭遇了什么，她要做的事情都只有一个——制伏律者！

    无论是避免律者破坏世界，还是唤醒明羽本身的意识，她都必须得打败眼前的律者。

    “怎么，终于明白了?”

    看到了学园长眼中的决意，律者微微一笑，眼中满是嘲讽。

    “我，一定会把你绑回圣芙蕾雅的！”

    沉声宣告着，学园长澄澈的眼眸中闪着坚定的光芒。

    既然明羽为极东支部做了这么多，她作为学园长没有理由不回应学生的期望。

    跳下了十字架，德丽莎的身体微微低伏，浑身的肌肉逐渐绷紧，宛若一张蓄势待发的角弓一般。

    “唉，真是麻烦～”叹了口气，面对已经做好战斗准备的S级女武神，律者的身体却松弛了下来，手中的太刀也低垂了下去，“我的崩坏能几乎耗尽，神之键也暂时无法使用，却要和一个满状态的学园长战斗，真是不公平啊～”

    “那你就准备束手就擒吧！”

    脸上没有丝毫放松，德丽莎一扯手中的犹大，数道金色锁链便胡啸着冲向了律者的身体。

    看着朝自己袭来的金色锁链，律者却依旧没有任何动作，只是嘴角缓缓勾了起来：“学园长，我刚才说过的吧，我是第五律者。

    那你猜，第四位律者是谁？”

    话音落下，无数澹青色的风刃便盘旋着飞出，将金色锁链切成粉碎，甚至在地面上都留下了密密麻麻的划痕。

    缓缓抬起头来，学园长注视着空中那道如风儿般轻灵的身影，脸色逐渐阴沉了下去。

