    灼烧的错觉，沸腾的血液，雷霆般的心跳。

    庆尘仿佛感觉到世界在轰鸣作响，连同着自己的人生也一起燃烧起来。

    只是，很快这烧灼感又开始消退，随着呼吸，他与李叔同脸颊上的火焰纹路还在，可他吸进肺里的空气，却变成了舒畅的清风，不再伴随着痛苦！

    一旁的林小笑忽然提醒道：“守住意识，那些你曾遗忘的痛苦会很快席卷脑海，所有痛苦，记住是所有痛苦。那一刻你会开始崩溃，如果你挺不过这一关，谁也帮不了。”

    庆尘心神一凛，因为林小笑所说的痛苦顷刻间涌进脑海：

    他第一次独自生活时，尝试着自己做饭时割破的手指，割破的那一瞬间，刀锋缓缓从皮肤划过，连一条条指纹被割裂的触感都被回忆着。

    水刑时，肺叶里流淌着的冰水，像是一个个有毒的树苗，冰冷根茎扎在了他的肺叶里。

    黑屋里，脱水的干涸与前一秒水刑的痛苦撞击着。

    还有母亲离开那天的夕阳。

    以及对方夕阳下拖着行李箱的背影。

    这一切全都如同潮水般席卷着，像是要把海边悬崖拍成碎石。

    细碎如刀的黝黑海浪，发出空洞的呼啸与哀嚎。

    庆尘好像又回到了水刑的时候，闭上了眼睛。

    他再次陷入一片虚无的黑暗中。

    深渊之下有温柔的声音呼唤着：“跟妈妈走吧。”

    庆尘回答道：“那么远的路我都自己走过来了，剩下的路，我也自己走。”

    仿佛时间只过了一个弹指，他便再次睁开了眼睛。

    难怪李叔同会说，熬不过那一关就没法走他的路。

    原来都是为了这一刻。

    庆尘的呼吸犹如一团烈火。

    那一团火像是顷刻间烧尽了前尘往事，从此之后他明白了自己的选择，不需要再自怨自艾，不需要再回头看。

    余生，尽是前路。

    身旁的叶晚与林小笑神情也有了变化，他们站直了身子相视一眼，似乎没想到庆尘到现在还保持着清醒。

    他们也曾经历过这种痛苦，当痛苦集中在一起到来的时候，他们很清楚内心开始坍塌是种什么体会。

    也只有直视过每一次痛苦的人，才能踏过那条‘问心’的深渊，把自己的过去与未来割舍开，向前走。

    林小笑喃喃道：“或许是庆尘过目不忘，所以那些痛苦，他从来都不曾忘记过……”

    人的大脑有保护机制，它会让你刻意遗忘一些东西，从而让你更好的生活下去。

    可是，超忆状态赋予了庆尘卓绝的天赋，也给予了他无尽的痛苦。

    这一年年循环温习的痛苦，他早就习惯。

    庆尘从来都不是温室的宠儿，很早以前，他就是痛苦的信徒了。

    而且，那条深渊，他早就踏过去了。

    李叔同缓缓的松开了他的手掌，感慨道：“这一关比我想象的还要顺利。”

    不知为何，当他意识到怎么回事后，开始有些心疼面前的少年了。

    没人知道对方的人生到底是怎样的，在对方享受着天赋的时候，又背负着什么。

    庆尘脸颊上的火焰纹开始消退，他问道：“这呼吸术有何作用？”

    之所以这么问，是因为他并没有感受到身体的明显变化。

    只感觉精神振奋、轻松无比，之前因为断食四天的虚弱快速消退着。

    “它只是辅助手段，”李叔同说道：“呼吸术便是呼吸频率的不同，现在你还没法一个人使用，等我多带你几次，你就会记住它的节奏。”

    然而话音刚落，李叔同便看到对面盘坐着的庆尘，脸上的火焰纹路不再消退，而是再次蔓延开来！

    他第一次苦笑道：“忘了你能进入超忆状态，可以直接记下这呼吸节奏。”

    不得不说，李叔同现在是真的有些无奈了，他当初被老师带了四十多次才勉强记住呼吸频率，错一点都不行。

    但面前的少年一次就可以了。

    李叔同转而说道：“既然这个不用我带了，那就直接跟你说说骑士的传承吧，至于呼吸术的作用，可以等会再说。”

    “骑士组织之初，是那位创始人发现了基因锁的秘密。”

    “根据他总结，当人类完成八个生死关后，基因锁便会自己打开。”

    李叔同继续说道：“在最早的时候，你只有完成这八个生死关才算是一名合格的骑士，基因锁打开，超凡脱俗。”

    “那时候骑士还很多，他们跟随着人类经历大灾变时代，并与幸存人类开创了新的文明纪元。”

    “但后来骑士越来越少，不是因为没有合适的人选了，而是有一个生死关必须在海里完成，可整片大海都变成了禁忌之地。以前是九死一生，现在成了十死无生。”

    “少了一个生死关，基因枷锁自然就无法打开。”

    “但当时骑士的新任领袖秦笙也天资卓绝，他开创了新的呼吸术来辅助，后继者竟然发现在挑战时辅以呼吸术，就能每完成一个生死关，便开启一点基因锁，不用再完成所有的才开启。”

    “虽然只完成一项生死关的骑士，并不能像完成了八个生死关的骑士那样强大，但是当大家完成第六个的时候，实力就全面超越了老一辈骑士。”

    “如果按照里世界的等级划分，那就是ABCDEF六个等级，完成第六项的就是A级了。”

    庆尘愣了一下，他没想到这个世界的超凡者还有实力等级划分。

    他忽然问道：“那老师你的等级是什么？”

    叶晚在一旁说道：“老板是S级。”

    因为李叔同已经完成了第七个生死关，只差最后一个。

    “可这呼吸术到底有何神奇，竟然能辅助打开基因锁？”庆尘问道。

    他此时内心激动，因为自己已经触摸到了新世界的大门，但他还是有些不解。

    “你应该知道内啡肽这个东西，”李叔同说道。

    庆尘虽是过目不忘，但他以前还真没关注过这一块，只能凭借记忆里的信息说道：“跟多巴胺一样，是给予人快乐的分泌物，不过也有区别：玩游戏、中彩票、赌博时获得的是多巴胺，而运动之后的痛快与轻松，则是内啡肽给予的。”

    李叔同摇摇头：“心灵鸡汤都这么说，但多巴胺并不能直接让人快乐，它只是一个神经递质，负责运送能够让人快乐的5-羟色胺类物质。不过通俗讲，多巴胺给予快乐并没错，但有一点你要明白，它给的不是快乐，而是成瘾的渴望。”

    “那内啡肽呢？”庆尘问道。

    “内啡肽是一种先苦后甜的物质，它与身体里的吗啡受体结合，能起到镇痛的作用，但这只是最基本的功能，”李叔同说道：“先辈秦笙做了很严格的检测，发现当骑士们完成某个生死关后，身体里的内啡肽会大量分泌。”

    “所以他认为，多巴胺是让人沉沦的毒，而内啡肽才是开启基因锁的钥匙。”

    “所以骑士组织内多了一句新的信条：经历过痛苦的人生，才更加高等。”

