    “小峥，来，尝尝我做的秘制炸酱面，酱你自己放，中午我给你放，你就说咸了。”

    王峥回北京已经几天了，在知道他巡演完成后，谦哥就直接叫他了。

    现在正在谦哥的动物园玩呢，说起来，他这里离市区有点远。

    夏天了，大家都爱好吃个烧烤什么的，也就把他叫过来了。

    王峥也没事，就来了，谦哥确实爱交朋友啊。

    也挺开心的，谦哥也不用他帮忙，他就是单纯喜欢交朋友。

    “不错。”

    “你这基因不愧是山西的，生下来就是北京人，可是像你这么爱吃面的确实不多。”

    “也不能那么说，爱吃面跟籍贯没关系。”

    “可是吃老陈醋就跟籍贯有关系了，我还是第一次见带醋上门的。”

    “这个是我爷爷奶奶的习惯，后来我爸也跟着一起，我不也一样了吗。”

    还是不一样，不过王峥前世今生都是山西人，不能说爱吃醋，是习惯这个醋味了。

    这次直接提了一点算是礼物，大家都不缺钱，送点特产还是不错的。

    “小峥，你这饭量不错啊，又是面又是烤串，不怕长肉啊。”

    “长肉就运动呗。”

    王峥真不怕，他这个体质真的不想再吹了。

    除了他们两个，还有的就是这里的员工了，说是请他，不会叫别人的，不是说朋友的朋友就一定是朋友。

    这是第一次吃饭，叫一大堆人也不是个事。

    该说不说，谦哥这个饭做的确实不错，烟火气十足。

    王峥也亲自上手，烤了一些串，夏天弄这个挺有意思的。

    酒就喝了一点啤的，王峥是真不喜欢喝白的。

    “这就是你家养的狗，这一天怎么不跑啊。”

    王峥牵着小柱就要撤，知道他今天到的场地，王铁柱直接让他带狗出来转转。

    小柱无所谓，他习惯了养精蓄锐了，再说了，这么热的天，跑不是神经病吗。

    “他就是懒，在家也是这样的，不过有看过兽医，身体机能很好，也就由他了。”

    “也对，夏天狗本来就热，跑跑更热了。”

    这个宠物乐园确实不错，猫狗，猪，猴子，甚至还有狐狸，都是精品，当然，出名的小矮马也有，还有大马。

    这个是五一开园的，除了有限的时间不开放，不像以后，进园得收门票。

    一起结伴离开，半路分开，王峥带的司机，他一猜就得多少喝点。

    ……

    谦哥也回复了一下微信，和老郭他们回了几句，和其中一个朋友聊了起来。

    “于老师，怎么样，看你朋友圈和王峥聚会了。”

    “嗨，演唱会约好的啊，别说，这小孩没大家说的那么高冷啊，就普通人。”

    “你家普通人能写那么多歌啊，那么有才啊。”

    “我说他性格，挺不错的。”

    “也是，我家那位不是他前女友的闺蜜吗，听她说过，就是一个普通人，是太成功了，大家把他神话了。”

    “谁说不是呢，怎么样，要不要认识下，不过我猜你们聊不到一起。”

    “怎么聊不到一起？”

    “那还用说吗，你那么能喝，他不喝白酒的。”

    “那有什么的，大家是同行，虽然我没他那么成功吧，有的聊。”

    “你别说，我今天跟他聊起你了，他还是对你作品挺熟的。”

    “别说了，太极宗师还是以前拍的电视剧。”

    “哈哈，你知道。”

    “怎么不知道，我后面拍的全是电影，又都是配角，怎么可能让人记住。”

    ……

    王峥这边回到家，没干其他的，先给天仙回电话吧。

    至于其他的信息，他路上都微信回了。

    幂姐和思思现在都不理他，就天仙一天打了好多电话，特别粘人。

    “喂，我回来了。”

    “知道了，你什么时候来探班啊，我想你了。”天仙问道。

    自从有了实际接触，天仙一点都不装腔作势。

    “你说什么时候就什么时候，你不怕被曝光吗？”王峥好奇道。

    “怎么，你怕啊？”天仙反问。

    “没有，我是怕影响到你。”王峥其实不怕，他一直就挺独立的，这个时代的粉圈跟后世也不一样。

    加上王峥一直打击后援会这些组织，粉丝根本控制不了他。

    粉圈毕竟还是有限制的，不管是什么作品，靠的都是路人。

    这不巧了，王峥就是就是走这个流派的，作品随便选，绝对不是什么跳大神，或者我有一个孩子之类。

    “我不怕。”天仙说的坚决无比，她不怕曝光。

    她其实和王峥路线差不多，倒是也有什么后援会官网之类的，可是真没多少人。

    她成名太早，粉丝早过了那个劲了，要不然她拍的电影票房都没多高。

    每次合作的都是大制作或者多明星，自身也不是无可替代的。

    不然原来世界，不会那么轻松就曝光有个高丽男友了。

    不管是真的假的，是为了票房，还是感觉85花全曝光谈恋爱了，她也想借东风，她还真不在乎曝光。

    王峥还有一个星期左右的假期，天仙的意思很明白了，他也懂。

    横店，天仙挂断电话，脸上的表情虽然甜蜜，但是也感觉辛苦。

    “人家谁谈恋爱跟我一样啊，男盆友太不主动了。”

    不过想着两个人确定关系刚一个月不到，王峥又从不会拒绝自己的要求，算了，慢慢改吧。

    ……

    “思思，一菲让我去探班。”

    “这事你跟我说干嘛，我又没拦着你，说实话，你真的太不负责任了。

    我跟你说过了，我三十岁那年咱们结婚，之前的事你自己处理。”

    思思挂断电话有点哭笑不得，王峥这装可怜太流畅了吧。

    ……

    四大名捕剧组，天仙拍戏也也心不在焉的，多亏她拍戏这个表情，一般人看不出来。

    她知道王峥今天要来探班，就一直有所期待。

    四大名捕的第一部上映了，票房还算成功，第二部第三部就连拍了。

    休息时间，她又坐回自己的那个小躺椅，这个椅子挺有存在感的，跟她十年了。

    至于房车这东西，根本没有，这都在横店建筑里，要什么房车？

    “茜茜，要不要吃块西瓜。”

    熟悉的声音传来，天仙看到了拿着西瓜的王峥。

