    第1100章 三道冷气   

    还有一样东西很重要，那就是十阶兽丹！   

    十阶兽丹用处很大，首先就是铸器，能与仙银铸成更高阶的王器！   

    其次就是炼丹，炼九纹尊者丹！   

    整支狂热军团受到了宁神水滋润，元神壮大，顺利渡过五道天劫，大致不是问题。

    

    将来整支军团全部进尊，所用的时间也不会很久，而进尊的第一时间，最好有大量的九纹尊者丹辅助，迅速把尊者境巩固下来，把根基打稳，以后对入圣有莫大的好处。

    

    而提前炼丹那么多的九纹尊者丹，没有一批十阶兽丹，如何撑得起来？

    

    可最多十阶蛮兽的地方，就是南蛮镇兽山！   

    种种需要，迫在眉睫，南蛮镇兽山，他必须闯一趟，搞一大批必需的资源回来！   

    至于如何斩杀十阶蛮兽，那自然不是靠陆沉，也靠不了狂热军团，眼前就有一个现成的强者可以靠嘛。

    

    师父已经入圣，斩杀十阶蛮兽，还不是如切瓜割菜，简单得一匹！   

    反正，师父也要搞十一阶兽丹，不去镇兽山，也没处搞了。

    

    只是师父对镇兽山存在一些畏惧，并不想去冒险，那可不行！   

    他必须把师父忽悠稳当，到时抱着师父的大腿，一起闯镇兽山。

    

    “师父，听你的口气，是不打算弄十一阶兽丹咯？”

    

    陆沉试探的问。

    

    “不是，只是为师目前的战力还不行，没把握入镇兽山！”

    

    霸道真人说道，“为师可以到其他地域找找，看能不能碰碰运气，遇到一只进化度低的十一阶蛮兽，那就发达了。”

    

    “这种运气跟奇迹差不多，师父你也信？”

    

    “不然，为师还能怎么样？”

    

    “要不这样，师父先静心修炼几个月，等境界彻底巩固了，焚天战技彻底领悟了，再去闯镇兽山，这样的把握就大得多了。”

    

    “这也可以，只是风险仍然很大，为师好不容易入圣，还没好好享受圣人之资，不想这么快把命扔在镇兽山。”

    

    “师父的眼界不行啊，格局太小了，区区一个圣人就把你给乐的？

    就这点出息，完全不适合你的雄心壮志哇！”

    

    “你胡说八道，本座的眼界高出了天际，本座的格局大于恒宇，本座的出息犹如涌泉，本座的雄心绝对壮志！”

    

    霸道真人大怒，连连反驳陆沉，到了最后实在吹不动了，只好拉下脸皮反问，“那依你的看法，为师需要什么样的眼界，什么样的格局，什么样的出息，什么样的雄心才能壮志？”

    

    “成就真王！”

    

    陆沉微微一笑，只是回应简单的一句，足以让霸道真人沉思。

    

    陆沉这句话，令霸道真人无法反驳！   

    因为，霸道真人的天资极高，早在数千年前，就是帝苗！   

    帝苗之资，比其他武道天骄修炼更快，战力更强，更容易封皇证帝！   

    即使霸道真人已老，但天资乃在，那也算是老帝苗一枚。

    

    就算封不了皇，也证不了帝，成就真王还是有希望的。

    

    现在陆沉一番挤兑的话过来，让霸道真人的老脸就有些挂不住了。

    

    “想成王，那就必须有高品质的圣人丹支持，也就是说，为师必须搞十一阶兽丹！”

    

    霸道真人突然从沉思中反应过来，眼神不善的盯着陆沉，“臭小子，兜来兜去，原来是想坑为师去镇兽山！”

    

    “说，你费尽口舌坑为师，到底有什么企图？”

    

    “你若说不出一个合理的理由来，为师揍得你连翔都拉不出来！”

    

    陆沉见挖的坑被师父戳穿，有些尴尬的挠了挠头，呵呵一笑：“师父真聪明，这都被你看穿了，徒儿甘拜下风。”

    

    “赶紧说理由，别给为师打马虎眼！”

    

    霸道真人怒道。

    

    “因为，我想要的几个资源，东荒域没有，镇兽山才有。”

    

    陆沉只好如此说道，没必要再隐瞒师父了，“所以，我想跟师父去镇兽山，顺便把那几个资源弄到手。”

    

    “你一个半步炼神境，境界又不高，要啥资源是宗门没有的？”

    

    霸道真人奇怪的问。

    

    “十阶兽丹，不少于一百枚！”

    

    陆沉道。

    

    “嘶！”

    

    霸道真人倒抽了一口冷气。

    

    “蓝纹灵石，不少于十万斤！”

    

    陆沉说道。

    

    “嘶……”   

    霸道真人倒抽了一大口冷气。

    

    “仙银，不少于一亿斤！”

    

    陆沉继续说道。

    

    “嘶……”   

    霸道真人倒抽了一口深深的冷气。

    

    “就这三样，其实也不多，很好搞。”

    

    陆沉笑道。

    

    “臭小子，这还不叫多，这叫还好搞？”

    

    霸道真人没好气的说道，“十阶兽丹还好弄，但要弄一百枚，那个难度就高了去了。”

    

    “即便是蛮兽最多的镇兽山，十阶蛮兽也不是成群结队凑在一起的，都是分散在各处，找一只来打都不容易，这要是找到一百只，真不知找到猴年马月？”

    

    “蓝纹灵石，这玩意是稀有灵石，在镇兽山也不是随地就有，要勘探才能发现。”

    

    “镇兽山那么大，要把蓝纹灵石矿的位置勘探出来，那也不知要勘到猴年马月？”

    

    “至于仙银，那是中洲才有，没听说过镇兽山也有。”

    

    等霸道真人说完，陆沉才解释：“我军团有一个兄弟叫东方天虎，他是南蛮东方世家的世子，他对镇兽山熟悉，他知道那里的十阶蛮兽最多，也知道蓝纹灵石矿的位置，他还肯定镇兽山有仙银！”

    

    “十一阶低进化度的蛮兽有没有？”

    

    “也有！”

    

    “去把他叫来，马上去镇兽山！”

    

    霸道真人有些急不可待了，当即就叫了起来。

    

    东方世家世代镇守镇兽山，东方世家的人对镇兽山那是最熟悉不过了，但东方世家不喜欢外人入镇兽山，更不会为外人指路。

    

    要是有东方无敌的儿子带路，那就可靠性和安全性就大得多了，霸道真人自然就上心了。

    

    “别急，要去也不是现在去，起码要等你潜修一段时间，战技正常发挥再去。”

    

    陆沉连忙说道。

    

    去镇兽山，师父可是主力来的，师父的战力如果不佳，那万万不能去，否则就是作死。

    

    

