    “老郝！”唐山海认出了还有点消瘦的郝天志，瞬间笑了出声，“老郝啊，我和你介绍一下，这位是法国的安娜小姐。”

    “安娜小姐，这位也是你们祈氏的重要合伙人之一，食品大鳄郝天志。”

    他虽然不知道郝家和祈氏之间到底发生过什么事，但祈亦景后面一改原则给郝天志大笔投资，两家在短时间内签了不少合同。

    直接让郝天志成了祈氏的重要合伙人。

    显而易见，这是友军。

    “这么漂亮的小姐，是郝某失礼了。”郝天志的腿上还盖着宽布避免受风，笑得眼睛都看不见了，“真是来得早不如来得巧，有幸得见如此美女，不知道安娜小姐结婚了没？”

    奇克·安娜非常厌恶这种把眼珠子黏在自己身上的男人：“祈风是我未婚夫，郝董看来消息有些落后。”

    “是吗？”郝天志失望，“没听说过啊，祈家也没办过订婚宴，还是没请我？”

    后半句是问唐山海的。

    唐山海见他这一来就和安娜杠上，两人明枪暗箭的，他真是不想掺合，奈何自己也就一个女儿。

    唉……

    唐山海笑呵呵道：“这我哪里知道，那天我倒是去了，不过那是庆祝祈风回国。老郝，你是不知道那天多热闹，大半个洛城的豪门家族都来了，倒是隐约听说祈风好像有个有钱的未婚妻，就是没见到人。”

    “那这事是祈家做得不仗义。”郝天志皱眉，“祈家这么在乎规矩的大家族，连晚宴点心都要精心挑选，居然不一定时间宣布未婚妻的存在，该不会是怕祈家比不过奇克家族吧？”

    郝天志一口一个替安娜打抱不平。

    实际把人损得什么都不是。

    还说祈风是攀高枝了。

    唐山海不赞同：“老郝，你口直心快的性子该改改了。”

    奇克·安娜见他们一唱一和的羞辱自己和祈风，脸色有点难看。

    这两个老贱人。

    不过也就是一瞬间，淡淡一笑：“上个月我在法国有一场设计展，所以没办法过来，唐董好像去了是吧？听说唐董是去拓展市场，我们奇克家族在法国还是有点地位的，我们外国人让直爽不喜欢绕弯子，需要帮忙一定要说一声。

    我不像祈风。

    祈风低调惯了，虽然不大符合我的性子，但没办法，爱一个人不就是愿意为他改变吗？”

    她满脸无奈，言语却犀利至极。

    态度鲜明：她绝对支持祈风，要和奇克家族对着干吗？

    唐山海略微尴尬。

    上个月他是去了法国，但参加设计展只是顺便。

    唐山海做人说话留余地，郝天志可不管那么多，他不需要什么海外市场：“安娜小姐你别帮祈风说话了，他的做法我都看不下去，凭什么只让你改变？”

    “太不男人了！”

    “我以前泡妞都要送房子送车子呢。”

    奇克·安娜眼底闪过厌恶，冷冷看向郝天志。

    她可是奇克家族的大小姐。

    拿她和那些普通女人比？

    郝天志笑眯眯的。

    她直接冷笑：“直接把话说开吧，两位，祈亦景能给你们的祈风也能，不仅如此，我还会帮两位拓展法国市场，如何？”

    现在局势很明显，祈亦景处于劣势，又不愿意交出李家。奇克·安娜不相信商人会不为利益所动。

    如果会，那就是利益不够大。

    那就加码。

    “不仅如此，我还和意大利的历先生交好。”

    唐山海和郝天志对视一眼，这是个狠娘们啊。

    直接拿出两个国家的市场诱惑他们。

    能为祈风做到这份上，看来没法子挑拨离间。

    如果是其他人估计早就被策反了，可惜奇克·安娜找错人了。

    “风险太大，还是等风波过去再说吧。”唐山海委婉的打太极。

    郝天志：“我就是个小商人，无儿无女的，我把生意做那么大干什么？”

    “要不安娜小姐给我介绍个女朋友？你有没有表妹？”

    “我对浪漫之都一直很向往来着。”

    郝天志搓了搓手，猥琐得不行。

    唐山海嘴角一抽，虽然知道郝天志起家前是个小混混，但这副样子实在是他都想打他。

    活脱脱一个老流氓。

    奇克·安娜内心直作呕，四五十岁的残废还敢肖想他们奇克家族的人，多看他一眼她都觉得恶心。

    她没想到自己会连踢两块铁板，正好祈风出来了，冷笑一声朝祈风走去：“两位的话我奇克·安娜记住了！”

    “那感情好，我等着安娜小姐给我介绍表妹！”

    “……”

    “咳咳。”唐山海干咳两声，“老郝，你也别太过分。”

    郝天志收敛起笑容，冷笑：“我这已经算客气的了。”

    来抢他女婿的家产，不骂她已经是给祈家留面子了。

    这次的事故八成就是他们合伙搞出来的。

    唐山海无奈。

    “祈风的腿怎么瘸了？”郝天志注意到祈风有点一瘸一拐，乐了，再看祈风温柔的对安娜说话，似乎在安抚什么，更乐了。

    他嘿嘿一笑：“老唐，你信不信祈风不喜欢这女人？”

    据他多年泡妞的经验，祈风对奇克安娜绝对是装的。

    心里指不定别提多不耐烦了。

    这可有意思了。

    “你天天管小辈的事做什么。”唐山海嘴角一抽，问起正事，“对了，祈亦景还没来吗？”

    在不来他们估计就拖不住了。

    “看新闻是在路上了。”郝天志也严肃起来。

    他看向唐山海：“老唐，这次我们一定得保住祈亦景，坚决不能退步！我喊了不少人来支持，你要退缩了我可就没你这个朋友了。”

    唐山海：“……”

    有那么严重吗？

    严格来说，他们也不是很熟吧……

    “你是不是有什么把柄在祈亦景手里？”

    郝天志：“……算是吧。”

    “总裁来了！”

    一直守在电梯口的人激动大喊。

    郝天志和唐山海立刻看去。

    祈亦景已经换好正装，额头上贴着纱布，破坏了一张无瑕俊容，脸色略显苍白，矜贵高冷的气质却无从破坏，强势霸道的气息从周身散发。

    众人顿时停下讨论。

    现场逐渐鸦雀无声。

    叶涛和小陈左右一个站着，紧跟其后。

    光是这份气场，就无人能撼动。

    祈风眼神有瞬间阴霾，走上前去：“二叔。”

    祈亦景淡淡看了他一眼：“给你半天时间都没成功。”

    “废物！”

