    第191章 神渡幻境4

    “那盘古最后离开了吗？”

    “是的，他离开了。”地魁盯着封亦，注意着封亦脸上的表情，“在一番纠结之下，盘古终究还是选择了离开。为了让夜依阳从此对他死心而忘记他，他找了个极为荒唐，却又无懈可击的谎言为借口。他说，他接受不了自己的儿女是一对人首蛇身的怪物，借此和夜依阳发生了争吵，就止离去。他这样做，就是为了让夜依阳从此对他死心，能够好好的带着一对儿女活下来。回到了翰天界后的盘古，他为了忘记夜依阳和一对儿女，从此不再接触任何与第二平行时空有关的事情，并且在不久后就离开翰天界，去开辟了第三平行时空。”

    说到这里，地魁便不再接着往下说了，但封亦从他那眼中，看到一抹愧疚。

    “地魁前辈，后来是不是又发生了什么事？”

    地魁点了点头，说道：“那就是接下来我要和你说的第二个故事，一个关于神与魔之间的故事。而这个故事，发生在翰天界和所有平行时空之间。”

    封亦想了想，问道：“我还不知道什么叫平行时空，你能告诉我平行时空是什么吗？”

    “平行时空，就是沿着同一个方向，同样的轨迹发展的多个时空。翰天界的人原本都不知道翰天界是怎么来的，也不知道在翰天界之前，翰天界所在的那片时空曾经发生过什么事。因为，翰天界在进入神族时代之前，翰天界中没有留下任何有关前人的记载。然而，当第二平行时空同样进入神族时代之后，翰天界的人猜测，极有可能，第二平行时空的今天，就是翰天界的昨天。因为，第二平行时空进入神族时代之后，在第二平行时空所发生的事，与翰天界曾经所发生的事几乎一模一样。这也是后来第二平行时空这个名称的由来，因为，翰天界的人猜测，翰天界极有可能就是第一时空。当然，这些也都是猜测，毕竟翰天界在亿万年间，从没发现有比翰天界更高一层的文明。”

    封亦默默地听着，没有说话，但他的心情却变得越来越沉重，胸口那种熟悉的炙热疼痛再次袭来。

    地魁见封亦没有说话，接着往下说道：“盘古离开后，夜依阳伤心欲绝，因为她并不知道盘古是神，她只是认为盘古从来没爱过她。她有想过去找盘古，但却不知去哪里找。为了忘记过去，忘记盘古，夜依阳化解了她自己的灵魂。夜依阳一走，伏羲和女娲就成了两个没爹没娘的孩子。但他们是两个懂事的孩子，他们虽然并不知道他们父母的故事，但却没忘记父母曾和他们说过，让他们重建人间的使命。于是，伏羲找来七色采石，女娲则用七色彩石补好曾经因为人类大战而捅破的天空，将之前人类所遗留下来的记忆碎片封印在第二时空。补好天空之后，伏羲和女娲便开始了造人。由于第二平行时空只剩下伏羲和女娲两兄妹，他们清楚由他们繁衍的后代定然也是像他们那样，是人首蛇身的怪物。于是，女娲就用泥土捏出一个个男人和一个个女人，并用移魂大法将那些遗留在第二平行时空的人类记忆碎片移接在那一个个泥人身上，从而让那些泥人有了生命。当做完这一切之后，伏羲和女娲算是完成了重建人间的使命。这时的他们，便想去寻找盘古，于是带着那对龙凤飞天而去，从此离开了第二平行时空。”

    “伏羲和女娲离开第二平行时空之后，女娲造出来的人继承了前面人类的思想，让第二平行时空的生命重新开始，并且在千万年后来出现了三个圣人。三圣人先后打通了体内的奇经八脉，将第二平行时空带进了神族时代。这三个圣人，一个叫天心，一个叫地干，一个叫人支。不过，他们三人在第二平行时空，则自称是天魁，血爵和龙心。当然，那只是一个称呼而已，叫什么不重要，重要的是他们的本质。”

    说到这里，地魁眼中的愧疚感更盛，抬眼望着天空。

    “其实，他们三人之所以被第二平行时空称之为三圣人，自然有着他们的独到之处。三圣人领导第二平行时空进入神族时代之后，发展之路与翰天界一模一样，而这时的翰天界认为对第二平行时空已经完全了解，并且通过观察第二平行时空的发展轨道，翰天界也开始了解到自己曾经的历史。既然认为第二平行时空的一切都已经在掌控之中，翰天界对第二平行时空的监管也就放松了，任其自由发展，而这时翰天界也在忙着第三平行时空的事情。悲剧，就这样发生了。”

    “我觉得这样挺好的呀，后来又发生了什么悲剧？”

    “翰天界忽视了一个问题，那就是盘古。我们翰天界是知道盘古的存在的，并且在翰天界，三神之中的人支还对盘古有着仰慕之心。然而，在第二平行时空的人，其中包括第二平行时空的三圣都是不知道盘古的存在。既然这样，在那时就能说明一个问题，那就是第二平行时空的龙心应该是不可能爱上盘古的，他们从来都没相遇过，又怎么可能会相爱？那时的盘古，已经离开了第二平行时空，如果第二平行时空真的与翰天界是平行时空，那她与盘古的人生轨迹就是两条永不相交的平行线，永远都不可能相遇，这就和翰天界中人支与盘古之前的人生轨迹出现了矛盾。但是，翰天界当时并没有发现这一点细节，导致了千亿年后，第二平行时空与翰天界两个时空撞击在了一起。当时负责监督第二平行时空的人，是翰天天界三神之一的地干，而地干因为忽视了这些细节问题，导致第二平行时空出现差错的时候，他并没有在第一时间发现。等地干发现不对劲的时候，第二平行时空已经发展成为了一个庞然大物，其实力足以对抗翰天界了。”

    封亦心中一惊，忍不住猜测道：“莫非，这个时候第二平行时空袭击了翰天界？”

    “是的，你猜对了！在第二平行时空袭击翰天界之前，翰天界随后又开辟了第三，第四平行时空，但这两个平行时空首先遭到了第二平行时空的吞并，而这么大的事翰天界都没发现异样，不得不说这是地干的失职。”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“照你这么说，这也不能完全怪地干。虽然，地干确实有失职，但我觉得，这件事整个翰天界都有责任。毕竟，发生这么大的事，作为第二平行时空的上一级文明居然都不知道，这又岂能将所有的错都归根于地干身上。就我说，首先第一个不负责任的人就是盘古。他开辟了第二平行时空，却将责任扔给翰天界。要是他不开辟第二平行时空，那所有的事情就不会发生了。”

    地魁皱起了眉头，对封亦说道：“你什么都不知道，可不能这样乱批评人。盘古之所以去开辟第二平行时空，完全是因为翰天界的问题。当时，正是因为翰天界魔念四起，怨气横生，各种矛盾已经不可调和，盘古才不得已去开辟了第二平行时空。若非盘古去开辟了第二平行时空，翰天界早就自我毁灭了。”

    “哦！那我不说他就是了。”封亦摸着后脑勺，“那后来呢？翰天界究竟是怎么发现第二平行时空的异常的？”

    “翰天界发现第二平行时空的异常，还是因为天地罡气。在一次偶然的情况下，地干发现第二平行时空的血爵居然不会天地罡气。天地罡气，是翰天界天地人三神之中地干的独门绝技，如果第二平行时空与翰天界是两个平行世界，那血爵所对应的人就是地干，那血爵必然是会修练天地罡气的。不仅如此，地干还发现，在第二平行时空，会天地罡气的，居然是天魁。要知道，在翰天界，天魁所对应的人是天心，而天心所修练的，是龙髓之气。”

    “天地罡气？龙髓之气？那是什么？我好像听谁说过。”

    “龙髓之气，天地罡气和生命源力，被称为是翰天界的三大神学。地干随后还发现，在第二平行时空，修练龙髓之气的，是对应翰天界人支的龙心，按理说，她修练的，应该是生命源力才对。”

    “那也就是说，第二平行时空出现了错乱，是这样吗？”

    “你这样理解也对。总之，这个时候翰天界才发现，第二平行时空与翰天界并不平行。两个不平行且都在无限扩张的时空，总有一天会相互撞击在一起。地干发现这个问题，马上将这个问题告诉给天心和人支，但这个时候，已经晚了。两虎相争，必有一伤。翰天界和第二平行时空的那场大战，已经不可避免。当时翰天界面临四个选择，要么吞并第二平行时空，要么毁灭第二平行时空。又或者，被第二平行时空吞并，还或者，被第二平行时空毁灭。但不管是哪种结果，都不是翰天界想要的结果。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？翰天界还在犹豫到底怎么处理这事，第二平行时空却帮助翰天界做出了选择。第二平行时空，率先对翰天界发动了攻击。”

    “那结果怎么样？翰天界打赢了？”

    “是的！要是翰天界没打赢，就不会有今天的盘古大陆，也不会有今天的你我存在了。”

    (本章完)

