    ()莱拉镇东面和南面的战场，在与贝都因人交火的那些人类士兵身上往往可以看到一些特殊的诡异标识。

    盾牌模样的徽章标志zhong yang有一个骷髅头，后面是组成车轮辐条状的大腿骨，这就是“克瑞普提亚”雇佣兵组织的标志，死亡守护！

    也意指死亡的车轮碾压一切，无可阻挡。

    传说这个标志和“克瑞普提亚”雇佣军一同源自于古代最擅长于战争的斯巴达人，母亲送给即将走上战场的儿子一块盾牌，寓意为希望他能用这块盾牌在战场上活下来，或者让人用盾牌把尸体从战场上带回来。. .

    被掮客拐到“克瑞普提亚”效力了多年的金技术萝莉对于这个标志无比熟悉，也非常清楚这个雇佣兵组织的手段。

    游走于各国代理人之间，能够在中东地区名列前十的雇佣军，实力自然不容小觑。

    若不是中国的实力强大到可以无视任何一支雇佣军，金技术萝莉也不会如此轻易的答应委身给特勤部队，一边避风头，一边混口饭吃。

    “别怕！有我在！”

    看到金技术萝莉的异状，林默在她背后轻轻拍了拍。

    手上触感一片柔腻，却掩饰不住像受惊小鹿般柔弱的微微颤抖着。. .

    通过玛希娅.莱特的反应，林默能够猜测得出“克瑞普提亚”这个雇佣兵组织对于叛徒的凶残手段。

    整ri过着刀头舔血生计的雇佣兵没有一个是善类，杀人对他们来说，只不过是一项工作罢了。

    “嗯！～”

    金技术萝莉仿佛找到了依靠一般。顺势靠在了林默身上，紧紧地抱住他的胳膊。似乎寻找到了一份令自己心安的踏实感觉，片刻都不愿意离开。

    在“艾布拉布斯”出现在战场上的那一刻。焦头烂额的贝都因人阵地上出了一阵欢呼声，“克瑞普提亚”的指挥官和意大利军事顾问布莱兹上校在接到消息后同时皱起了眉头。

    作为军事人员，他们都十分清楚m1a2“艾布拉布斯”主战坦克的厉害。

    难道沙特zheng fu军或者干脆就是美国人突然介入了吗？这里面的意味可不一样，但是随便是哪一方插手都意味着这次行动不得不无疾而终。

    意大利军方、伊甸园财团和“克瑞普提亚”雇佣军三方联手的行动毕竟是不能见光的，哪怕沙特官方睁一只眼闭一只眼，也依然存在许多不确定xing。

    因此这次实验xing质的作战行动无论最后结果如何，都必须快刀斩乱麻，在24小时内结束战斗。

    没有人想到这一辆“艾布拉布斯”竟然是贝都因人自己的家底。

    “‘钢壳’少校，这辆坦克似乎不在我们的情报里面。是否稍稍放缓一下攻击强度，否则我们的人员伤亡会很大。”

    与机械人指挥官身旁，布莱兹上校提议让前面的部队往后撤一下。

    那辆美制主战坦克虽然还没有展开攻击，但是已经对攻击线产生了巨大压力，连之前的推进度都受到了影响，甚至可以看到一些雇佣兵开始后撤，并且寻找隐蔽地点，准备提前规避炮击和机枪扫she。

    “不！更要将火力延伸，贝都因人已经疲乏了。他们的补给出现了困难，战斗必需在ri落前结束，我们的时间不多了。”

    机械人指挥官“钢壳”少校的战斗意志比人类更加坚韧的多，淡黄se的双瞳亮光意味着它处于待战斗状态。

    这些战斗机械人的背后是“亚当”智能核心系统。以蜂蚁结构体系存在的它只会评估为了取得胜利而付出的伤亡，却不会真的在乎人类士兵的xing命。

    在它们眼里，只有棋子。没有人道主义，人类士兵只不过比战斗机械人更加脆弱而且也不具备可完全修复xing罢了。

    这也导致了进攻开局以来。羽蛇大队雇佣兵的阵亡数量比伤残数量高出许多。

    也许对于冷酷的智能核心系统来说，既然脆弱。倒不如为了得到更多在战果，在生命终结前多创造出一些有利于战局的成果。

    伊甸园财团进入“克瑞普提亚”后，雇佣兵们的待遇虽然比以前有巨大的提升，但是他们的命运仅仅比炮灰强上一些。

    “太好了，我们的贝都因勇士出现的太是时候了！”

    正在阵地后方督战的三长老哈克木，提着一杆ak47自动步枪，激动的连胡子都要完全舒张开来。

    他们的这张“底牌”出现无异于给整个岌岌可危的阵地注入了一剂强心针，士气陡然拔高了一个台阶，贝都因武装人员硬生生稳住了战线的崩溃。

    正在围攻t72的两辆“公羊”也不得不更加谨慎起来，避免因为冒进而被围攻。

    “艾布拉布斯”的攻击xing举世皆知，重达7o吨的体形虽然皮实而且火力凶猛，对上至少都是同口径级别滑膛火炮的“公羊”（12o毫米口径主炮）或者t72（125毫米口径主炮）也不敢说必胜，若是在近距离内互相挨上一枚穿甲弹，估计大家的都是一炮死的命。

    如此近的距离内，双方的攻防能力几乎没有太大的区别，甚至没有第二次开炮的机会，所以每一次炮击都需要极其谨慎，绝对不能给对方占了先机。

    “不对，我没有下达过让m1a2过来的命令！这有点儿不太对劲！”

    大老长阿里木满是皱纹的脸se并没有任何喜se，反而满带疑惑。

    人老成jing，坐在说一不二的大长老位置这么多年，xing格也会变得十分多疑，正是这种多疑，让豪放的贝都因人有了一条安全的缰绳，躲过了多次灭族之祸。

    这一次阿里木也同样从中感觉到了不太寻常的味道。

    “也许是小伙子们听到战线吃紧，抓住了时机冲上来支援，阿里木大长老，您瞧，那些敌人被击退了，二长老穆尔台兹正带着年轻人们在反击呢，我们马上就能把这些侵略者从我们的家园里赶出去。”

    三长老哈克木显得十分兴奋，作为底牌的m1a2“艾布拉布斯”主战坦克出现的时机简直是太好了，可是替他们解了围。

    “也许！”

    大长老阿里木的脸se依然没有放松，举起望远镜，眯着眼睛紧紧盯着出现在战场上的“艾布拉布斯”。

    莱拉镇南面的战场上因为“艾布拉布斯”的出现，陷入了僵持状态，这个时候需要一个契机，也成为了贝都因人和进攻方决定最终战果的关键节点。

    三长老哈克木眼睛猛然瞪大，指着镇外焦急地说道：“大长老，您瞧！该死，敌人作出反应了！”

    “我们怎么办，继续突围？”

    突然陷入到坦克大战中，虽然暂时没有受到攻击，却让刘迪生感觉非常不妙，仿佛下一秒随时都会挨到炮弹似的。

    在狭小炮塔内的众目睽睽之下，林默没有任何机会释放法术，哪怕在忠诚度接近满值班的萝莉面前也不能例外。

    “有直升机！”

    金系巨龙代替了光镜术成为林默的“眼睛”，一个比汽车还要大的金属构装飞行物在飞快的接近，无论如何也避不开金币的感知。

    通过龙神契约的心灵沟通，一人一龙的对话只限于他们自己才能听得见。

    “怎么了？”

    伊萨姆看到林默的脸se突然生了变化。

    “直升机！”

    林默拍了拍正在冷却的炮架，说道：“榴散弹一枚！”

    “你这是”

    伊萨姆目露奇光，他立刻猜到了对方的打算，这可真的是艺高人胆大，竟然会用这样的战术。

    “没错！”林默咧嘴露出一口白牙，拍了拍金技术萝莉的后背，说道：“丫头！来，我教你打飞机！”

    “嗯！”玛希娅露出甜甜的笑，用力点点头，把手放在了龙骑士的

    榴散弹拥有一层薄薄的外壳，里面填满了重达1o克左右的钢珠和一支高爆引信，这是一种专门对付敌方步兵的杀器，就像一支大口径的霰弹枪在数米高度对准地面开火，步兵完全没有任何还手能力，只能眼睁睁地被四散飞she的密集钢珠she得跟马蜂窝一样。

    早已经冷却至安全状态炮管跟着转动的炮塔缓缓抬起，这对于有金系巨龙协助校正的龙骑士来说毫不困难。

    “转至49分14秒，现在开始校正，我们的初始值很完美，横角1.1度，竖角正8.9度，she距85o米，开始锁定！”

    打飞机什么的是龙骑士的专长，在完成转动的炮塔中，玛希娅的手正放在炮手控制器上听着林默的指示，轻松调整着she击参数。

    整个炮塔就像一个表盘，每一个刻度都成为了she击诸元的参考值，林默并不想考虑什么远弹和近失弹，只想一炮击杀目标，因此他专门选择了榴散弹。

    “完成锁定！”

    金技术萝莉大声喊，手动jing确校she比她之前完全依靠计算机系统自动协助开火cao作要复杂多了。

    “艾布拉布斯”的主炮猛然间喷出一团火焰，一个小黑点从炮膛内高she了出去，在八百米外炸成了一团高飞she的钢珠云。

    写得这么辛苦，有没有月票奖励啊！(未完待续。)

