    这个杂志的封面要求很高的。

    在娱乐圈里，

    一般只有一线明星才能够有资格登上。

    一线艺人能够登上这个封面的寥寥无几。

    唐磊如果能够登上，肯定对他有好处的。

    主流声音对他的认可。

    新人咋火。

    肯定需要得到这些主流的认可！

    获得这些主流的认可！

    两条路！

    第一，击败其他竞争者！

    第二是拿奖。

    只要拿了奖，就不需要这些主流的认可了。

    官方的认可，怎么也比得过这些主流的认可强多了吧？

    所以，唐磊才会问陆晨答应他的小金人什么时候兑现。

    兑现！

    兑现个屁，连个杂志都抢不过人家，还想要小金人？

    很简单的事情。

    想要拿奖，肯定得去争的！

    《琅琊榜》是有机会拿到双料影帝的。

    现在就看东盛时代那边给不给力了！

    要是给力的话，焦恩君说不定就是双料影帝了。

    曾佳是把《琅琊榜》给报上去了！

    但是她只管陆晨的。

    至于焦恩君他们，他们自己背后的公司看着办！

    想要，就发力，

    不想要！那就让给别人！

    不过，拿奖的可能性真的很大的！这个世界的这些奖项可是很专业的。

    若是两部剧差别不大，肯定是得看公关的。

    若是差距太大了。

    公关基本上没什么用，那些评委也不可能睁着眼睛说瞎话。

    自己人强行捧自己人在这个世界大概率是不存在的！

    这也是陆晨有些笃定《琅琊榜》能够获奖的原因。

    还有这也是他想演余则成的原因。

    因为获奖的可能性真的很大。

    国家出台了那么多的法律为文娱保驾护航，要是还能发生这样的事。

    那……

    算了，

    这种事情还真说不定。

    《琅琊榜》唯一的对手，就是《士兵突击》。

    这两部剧的收视率差距不大。

    所以，现在就看各方发力了！

    不过，两者相比起来，《琅琊榜》还是稍微略胜一丁点。

    上面在捧《琅琊榜》！

    全面开花，才是上面想要的。

    之前，历史权谋戏这一类型已经呈现秃势。

    制片公司基本不会碰。

    所以，相比较起来，《琅琊榜》有天然的优势。

    “想要抢过来，其实，很简单的，”陆晨幽幽的说道。

    要是他的对手换成黄小明，陈昆他们，

    陆晨直接懒得管。

    就像自家媳妇的那个，和天仙争，真不知道你哪来的勇气。

    但是和阮经添的话。

    很简单的，闹个动静就行了。

    “闹个动静？”

    唐磊瞬间反应过来了。

    陆晨淡淡说道：“《风起长林》的剧本我已经给了我经纪人，让你公司的人来和她谈。”

    “卧槽，感谢陆导，”唐磊瞬间惊喜。

    陆晨的意思很简单。

    放出《琅琊榜》第二部《风起长林》的消息。

    大概率就稳了。

    《风起长林》筹备得消息传出，肯定会引起无数观众的议论的。

    《时尚》也要赚钱的，谁的热度高，就用谁。

    在正常不过了。

    除非对方爆出要参演国内顶级大导的电影或者进军好莱坞。

    否则，这波唐磊稳稳的拿捏。

    ……

    等唐磊离开之后。

    看着自家媳妇那幽怨的眼神。

    陆晨微微有些无奈，轻轻捏了捏她的脸蛋：“你和他不一样，你的那个是最强boss，他这个最多也就算是个小怪，没得比。”

    “也是！”柳施施虽然很不爽，

    但是陆先生说得还是很有道理的。

    她现在和天仙还真不是一个段位的。

    “我会努力的！”柳施施给自己打气。

    “你真不用那么努力，”陆晨劝道。

    做个流量天花板挺好的，没必要对自己那么狠。

    柳施施直接气得在陆晨身上磨牙。

    ……

    陆晨笑着对自家媳妇说道：“想要在在娱乐圈混，唯有作品，只要有好的作品在，哪怕你沉寂个几年，仍旧会有人记得你。”

    “不帮我就不帮我，说这么多干嘛？”柳施施仍旧不爽。

    陆晨无奈，决定不说话了。

    两天后。

    嘉星传媒。

    曾佳把陆晨叫过来开了个会。

    会上，曾佳对陆晨说道：“《琅琊榜》大火，现在很多公司都盯上我们这部剧了，我们真要让出去吗？”

    曾佳盯着陆晨。

    陆晨很淡定：“留着你们能搞吗？既然搞不了，还不如直接卖出去，要一口高价。”

    以《琅琊榜》目前的收视率和热度，这不是什么难题。

    曾佳有些可惜：“你拍第二部的话，可是白捡的钱。”

    这是实话，

    这个项目的确是闭着眼睛都能够赚得钱。

    赔的概率几乎为零。

    不过，陆晨还是摇摇头道：“我准备再拍一部剧，就去征战电影了！”

    陆晨实话实说。

    靠着《琅琊榜》这部剧，他们直接赚了不止一个小目标。

    可能还有些保守。

    再加上其他的版权，可能还不止。

    这也是曾佳为什么会下血本，让出那么多股份留下陆晨的原因。

    一部剧净赚一个小目标。

    这样的人，不留着放出去也太可惜了吧？

    过去干了那么久的经纪人，都没有投资陆晨一个项目赚得多。

    所以，她才下那么大的血本，留下陆晨。

    作为嘉星传媒的最大股东，陆晨也发表了自己的一些见解：“赚钱的方式有很多种，《琅琊榜》第二部无论是收视率和口碑都肯定没法超过第一部的，哪怕我亲自出手拍！所以还不如让给其他公司，直接要一口高价。”

    既然已经成为嘉星传媒的老板。

    陆晨也就不在保留。

    他虽然不懂商业，但是娱乐圈很多项目是赚是赔他给是很清楚的。

    不说百分之百，百分之八九十还是有的。

    死守《风起长林》还真不如卖出去。

    或者只投资其他的不管。

    《风起长林》在陆晨的眼中，仍旧是一个特别优质的项目。

    若是曾佳想搞，其实也可以搞的！

    只不过，现在的嘉星传媒没法同时撑起两部大制作。

    这里说得没法同时撑起两部大制作说的不是资金。

    而是班底。

    现在的嘉星就两个导演，

    陆晨和周淼。

    陆晨不想拍，周淼拍不了。

    所以没法搞。

    想要搞，只能去外面清导演班底！

    

