    刚贴上去，这个受刑的人身子不断的在颤抖着。

    但是嘴巴已经给贾蔷塞上了好大的一坨布团，他叫不出声来，只能呜呜的说着。

    看上去很难受的样子。

    贾蔷：“兄弟，还有的受呢，这才第一张宣纸，一般人都能受的过去。当然了, 你要是愿意招，我还是给你这个机会。你就用脚不断的敲击地面。我就放了你。”

    等了一分钟，还是不见他有什么反应。

    继续盖上了第二张纸，浇上了水。

    继续等着。

    紧接着来了第三张纸。

    三张纸的厚度，瞬间感觉换了个环境，完全不能呼吸了, 只感觉一点点微弱的空气，他浑身颤抖着，贪婪的吸着，但是越吸，湿透了的宣纸贴的就越紧。

    浑身颤粟着，好像随时都能结束了生命一样。

    这时候贾蔷，把他脸上的宣纸一一给揭开了。

    这一瞬间，他感觉自己好像是到了天堂。

    大口大口的吸着。

    贾蔷问道：“怎么着，能招了么。也对，这才三张宣纸而已，还要不了命，再继续吧。”

    开始着继续给他放宣纸。

    “且慢，大人，我都招了。”

    听到这话，贾蔷才停下手来。

    慢条斯理的说着：“幕后人是谁，目的又是什么，你还有哪些同伙。”

    “我要是知道那个女子是大人的人, 我是决计不敢如此的。是张家的人叫我这么做的，京城最大的布庄生意就是他们开的。我妹妹在他家做活。不敢说，我要是说了, 张家一定不会放过我。求大人救我。”

    他既然招了，就表示得罪了卖布的张家。

    贾蔷：“不过一商人，敢做出这样的不法事，背后又有谁呢。”

    官商通常是有关系的，这个张家肯定也不例外，后头应该有人。

    “大人，再后面的事我就不知道了。求大人饶恕。”

    已经招了，贾蔷也没打算继续整他。

    这人算是个硬骨头，可惜没用在正道上。

    带着人出了房门。

    把门口的龙禁尉都看呆了，难不成这就招了吗。

    刚刚他们两个可是拳打脚踢了一番，啥效果都没有，他还在装无辜。

    “千户大人，他都招了？大人果然好手段。”

    更加佩服了。

    心里还有些震惊，到底是什么杨的手段，刑罚，能有这么好的效果。

    “都招了，我给你们几个记上一功。等等回大营的时候，说一声, 点上百八十人，到时候跟我出任务。”

    他们几个都有些激动，终于又有任务了。

    都知道跟着这位爷出任务，可是经常能得些油水的。

    贾蔷又拿了点东西出来。

    “吃一下这个糕点，看看感觉怎么样。”

    还有免费吃的，他们当然愿意了，一人拿了一点，嚼了起来。

    本来还有些饿意的，吃了一点点就感觉饱腹了。

    就是味道非常一般，吃着还有些口渴，得就着水吃才行。

    贾蔷：“走吧，把他也带走，我收拾一下，再去大营中。”

    那个受了刑罚的人，看着相当的狼狈。

    披头散发的，头发还有点湿润，眼神有些游离，带着些惊恐。

    一看就知道是遇上了些了不得的事情。

    把人带出了宁府。

    几人在讨论着。

    “贾大人真是厉害啊，这么硬的嘴都能撬开。”

    一个个说着对贾蔷的敬佩。

    贾蔷穿上了军服，也出了宁府去。

    院子里走着。

    宁府中人瞧着贾蔷都是一阵害怕。

    杀过人的，身上都会有着些杀气。

    别人也能够感觉的到。

    只不过平时贾蔷都压制住了。

    一旦放开那股子气势怕是都能把人吓个半死去。

    驾马到了城外。

    走进了龙禁尉大营。

    所有人都在训练着。

    别的人也在谈论着贾蔷的训练方法。

    “听说了没，贾千户昨天给他们训练了，好家伙，啥都没有，只是站了大半天，就这样他们就受不了了，竟然还能来咱们龙禁尉，肯定是走了关系的勋贵子弟。”

    “贾千户是勇猛，但是训练士兵，不是光有勇猛就成的，主要还是要脑子，要有智慧。你想想古往今来的大将，那可都是有脑子会兵书兵法的。像关二爷，那也是在挑灯夜战读春秋。”

    “所言甚是。”

    龙禁尉大营有着数千人，看到贾蔷他们的训练项目，只是站立，都有些嘲笑的感觉。

    就站立，那还不如站马桩有效果一些。

    贾蔷继续把所有人带到了操练场。说道：“昨天已经交代过了，今天的训练项目还是一样。站军姿，半个时辰。未来一周皆是如此，诸位可以先有个准备。”

    话一说完，下面的人都是怨声载道的，站军姿，每个人的体会都是站军姿绝对是最累的。还不如他们负重训练，还有摔跤训练呢。

    不过贾蔷的命令已经下来了，他们就只能是照办。

    有了昨天的经验，他们今天的表现会稍微的好一点。

    不过也好不到哪儿去，没一会儿就觉得腿酸了。

    快接近一刻钟的时候又有人晕了过去。

    贾蔷很快给他喝了藿香水，安排下去休息。

    至于其他人继续。

    半个时辰过去，军姿的项目完成。

    贾蔷：“你蹲下。所有人都看着。看看我是如何做的。”

    然后按摩着他的小腿，摁着他的经络。

    被按的这个人发出了巨大的嚎叫声，似乎受了极大的痛楚。

    这也是后世体育训练常用的法子。

    把肌肉拉伸一下，不至于以后腿部会受伤，留下暗疾。

    叫他们每个人都学会，并且跟他们讲明了要害。

    至于他们能听进去多少，贾蔷就没管了。

    以后就能够知道自己对他们的好。

    每个人都照做，演练场上响起了此起彼伏的嚎叫声。

    好像是那种痛苦加上爽的声音。

    把大营中，别人的部队都吸引了过来看看。

    “贾千户的这治军之法倒是别具一格。还好咱们没在他的手下。你听听那叫喊声，犹如人间炼狱啊。”

    贾蔷心里还在想着，光是按摩还不行，还需要配合上药水泡脚。

    以后的训练强度，贾蔷还会给他们加大的。

    自己要把手上的这支军队练成最强的。

