    在路上行人的惊呼声中，一根粗大银亮的蜘蛛丝粘在了治疗院顶部的一根圆柱，一个巨大半人半蜘蛛模样的东西快速地朝着艾伦的方向吊落下来——这是以阿尼马格斯形态出现，呈现了以狩魔蛛模样蛛化的佩内洛。

    “艾伦。”佩内洛比平时更磁性地女音以类似阿拉戈克的那种发音方式浮现。

    这时的卢修斯被突然出现的变故已经吓得倒退了好几步，路过的巫师们也忍不住在远处驻足打量。

    佩内洛头顶一圈的六只复眼扫视着周围围观群众，虽然这种虫类结构的眼睛并没有瞳仁，但还是能察觉自己被盯着看了的巫师们又不得不后退了几步，佩内洛被狩魔蛛甲壳包裹的脸上有些得意，冲着围观巫师们扬了扬她前面的多条长达14英尺的节肢。

    “比起那些虚假的装扮，你这身的确更适合万圣节。”艾伦眼睛在佩内洛的身上各处停留片刻点点头，“挺好的。”

    这让面前这位母蜘蛛更加神采飞扬和危险，她对着身后挥了挥从肩胛骨上长出的那条破魔螯爪。

    “少爷，我把你要的人选过来了。”维克多解除了幻身咒出现在佩内洛的身后，将自己的满头卷发变成了满头飞舞吐着蛇信小蛇，看来等会的万圣节活动他是打算女装扮成美杜莎…

    和维克多一起现身的还有四位保护伞红色伞部门快速反应安全小队的成员看，以及三名把全套盔甲武器都拿在身上全副武装的死灵骑士，他们对着艾伦齐齐行礼。

    “这位就是卢修斯·马尔福先生，他家族的安危就拜托诸位了。”艾伦指着卢修斯嘱咐道，“过几天后可能会不太太平，维克多，如果有必要你可以临时去照看一下，另外记得去罗斯·盖勒博士那里给马尔福家领一些魔像，风头过后你们回来魔像就继续放他们家就行。”

    “遵命，少爷。”回答的声音整齐而响亮。

    那几个死灵骑士念起这种简单的台词时已经听不出什么口音了，这让艾伦有些高兴满意，而听到这种安排让卢修斯也非常高兴。

    “那么，亲爱的卢修斯，这段时间你就和纳西莎呆在浮空城上比较安全，记得出门的时候各自带上一名维京人，这三名里有一名是我给德拉科准备的，他在学校不愁安全但如果要想平时出校门的话记得吩咐他把人带上。”艾伦对卢修斯认真地说道，“明天哈里斯电视台和《预言家日报》等媒体就会采访你，为马尔福家族正名和我们的下一步行动造势，具体的芙蓉会联系你…至于今天，是万圣节，那些纯血也还不知道发生了什么事情…”艾伦语气变得柔和体贴，“所以我认为你和纳西莎可以等德拉科在大巡游完毕后带着他好好逛逛，很久没放松团聚了吧？你也没好好转过浮空城今天可以感受下，等会大巡游说起来哈里斯家也有个装扮活动呢，巡游结束还有个评选哪一家的屋子装扮最让人恐怖活动，现在离晚上还有一段时间，也许你们还来得急装扮一下屋子参与…”

    “哈里斯校长…你为我的事真是…真是想得真是太周到了。”卢修斯在经历了第二任黑魔王恐惧高压统治风格的任职后，面对艾伦这种风格不管出于真心还是带有几分表演? 他的眼圈开始有些发红。

    佩内洛用已经被外骨骼包裹住的耳朵上面位置的蜘蛛眼盯着卢修斯? 自己的人类眼睛看着艾伦：“艾伦，你最好快一些? 万事通小姐看你还没回去担心你的装扮问题? 几乎抓狂了。”

    “哦，现在还早我想还来得及…不过? 卢修斯，你先回去吧…”艾伦对着卢修斯摆摆手? “记得等会让德拉科和潘西带着我妹妹去各家要糖。”

    “我会的? 哈里斯校长…”卢修斯微微躬身优雅地施礼，古老纯血家族的气质取代了之前因为食死徒的那些疯狂和不讲究带来的影响，“请允许我先行告辞。”卢修斯回头看着分给他的护卫和骑士，做出邀请? “那么? 我的身家性命就拜托给诸位了。”

    说完，卢修斯又对艾伦和佩内洛又行了一礼，然后迈开步子有些趾高气昂地开始向马尔福的新宅邸走去，虽然殷切地开始和身边的护卫们拉关系，但他的内心却开始回忆起他的爸爸阿布拉克萨斯死前对他的分析和叮嘱。

    毫无意义的? 艾伦是个迷人、杰出的强大巫师，大多数遇见他的人都这样认为——他非常聪明? 有这最好的魔法才华。

    而在卢修斯爸爸的眼中，他认为艾伦本质是高度以自我为中心? 除了是一个显得激进的精英主义者之外，他还有着一个在那些天才的拉文克劳里也显得天才的智慧和冷酷无情的个性。

    作为双面间谍的卢修斯印证了他父亲的的关心? 他知道普通人难以接触的关于艾伦的那些部分黑暗面? 他非常清楚艾伦能够为了实现目标? 而精心编制计划有多么隐秘和狡诈残酷，认为只要达到了他的远期目标，那些成百上千无辜的麻瓜遇害或者巫师的事情就会变得无关紧要毫不在意。

    艾伦很多行动都显露出他的确是一个极端的理想主义者，但和第一任黑魔王不同，他更有耐心，但本质上也更加傲慢，艾伦完全看不起黑魔王，把他看成是个强大的白痴，完全不知道什么重要。

    而作为以一名以傲慢闻名的马尔福，他能从艾伦近乎苛刻的精于穿着打扮风格，和那些时不时透露出的绝顶聪明野心勃勃又傲慢无边，贪婪无比又无所顾忌的求知欲这些细节清楚这一点，和马尔福家族习惯把傲慢像孔雀一样展示不同，艾伦更习惯把它们隐藏在“迷人温和友善”的面具后面。

    当你有被利用价值和顺着艾伦的意思时候，你才能获得他的一些真正关注和友善，但实际上，卢修斯在内心对比后甚至觉得，比起神秘人，也许艾伦才是更没有真正把谁真正放进心底的那个。

    而且虽然如此，艾伦仍然能够发现有才能的人，并能迅速和他们建立起紧密的联系…阿布拉克萨斯和卢修斯在很早的时候就察觉出了艾伦表现出了极强的对人心操控能力，让他们为自己所用。

    就像此时身边的维克多，那个克里瓦特和格兰杰一样——卢修斯如是想到，而唯一让他摸不准路数的就是那个疯姑娘。

    等卢修斯一行人走远。

    “佩内洛，再等我一小下，我先去病院商店里买点榛子酱就回去吧。”艾伦对着蜘蛛女伴说道，“耽搁不了多长时间，等会万圣节我打算用它里吓唬孩子们…你知道的，海莲娜现在都很害怕它…”

    听到艾伦提起海莲娜，佩内洛眼睛一转，她回头看了一眼自己的显得有些肿胀的蜘蛛腹部皱了皱此时形态下没眉毛的眉头，晃了晃自己那些巨大而锋利的节肢，眨眼间，那多条长长的节肢收缩，头顶的那圈复眼消失不见，身着傲罗H94制服的佩内洛变回了人形。

    “其实我认为你装扮的话要不了多长时间，也许我们可以让万事通小姐再多等等？”女巫向前走了几步，从艾伦身后揽住了艾伦的脖子，将自己的头搭

    在了艾伦肩膀的一侧，对着艾伦的耳朵轻轻吹了口气：“艾伦，治疗师得衣服我还从没穿过，去治疗院找一间空病房试试？”

    闻言，艾伦蓦地转身。

    “佩内洛…巫师的治疗师是很神圣的职业…我们不该也不能….”艾伦一本正经严肃地摇摇头否决道，然后他的视线落在了佩内洛的额头那圈上，“不过…也许你可以…咳”他干咳一声，“变回去？”

    佩内洛原本听到拒绝后失落的表情变得有些懵：“瓦特？”她平日充满诱惑的声音此时显得有些呆萌疑惑，“蜘蛛？真的？”

