    “什么都可以，不过在给我之前不用跟我说，就当是给我个惊喜吧。”苏陌笑着扬了扬画稿，“这张就归我了，我可是给你弹了好几个小时的钢琴！”

    柳雨梨抿嘴笑道：“你喜欢的话就拿去吧。”

    “嘿嘿，这就当是我的报酬了……哎呦，时间不早了，我也该走了。”苏陌掏出手机看了一眼，起身道。

    “啊……哦哦，你又要走了。”柳雨梨愣了一下，低头摩挲着床边的棱角。。

    苏陌认真地看着柳雨梨：“我以后会常来玩的，雨梨姐，你不要跟我赌气了，星期一去学校吧。”

    柳雨梨刷得一下红了脸，硬着头皮，眼神飘忽不敢看他：“我没有……我不是赌气……我就是生病了！”

    “那你现在病也好了，周一班上见吧，我们现在可是同班同学了！”

    “同班同学？”

    “是啊，我转到你们班了，你不知道吗？”

    “我，我不知道诶……”

    苏陌没好气地在柳雨梨头上敲了一下：“你好歹看看班级群啊，笨蛋。”

    柳雨梨捂着脑袋嘿嘿傻笑：“这样啊，我们一个班啊……”

    “所以以后读多多关照咯，不要再留级了，从我学姐变成我学妹！”

    柳雨梨突然惊叫道：“啊呀！你和薄云水打赌了？”

    苏陌嘴角微微抽搐：“你的反射弧好长……你放心，输不了的。”

    “她学习好好的，也是文科班第一呢！”柳雨梨脸上有些焦急。薄云水也喜欢苏陌，以前在班上的时候对方总是言语挤兑她，讨厌死了。

    “真的输不了，而且，就算我输了也可以不认账嘛！”苏陌贱兮兮都笑，“她总不能咬我吧？”

    婉拒柳诚是和黄佳瑶的挽留，苏陌还是自己打车回家了。留宿柳家，彻夜不归。苏陌就算有那个心，也没那个胆。

    送走苏陌，柳雨梨小步跑回房间，连忙取出了之前藏起来的那一摞画稿。每一张都是苏陌。

    她小心翼翼地重新排序，由于每一张画稿都做好了时间标注，所以只要花些时间就好。

    第一张画是在苏陌离开的半年后，对方不在的日子让她无所适从，感觉生活里空荡荡的，所以开始在纸上画苏陌的样子。那个时候她第一次画彩铅，花了一周的时间才画完，而且水平也不高，不过后来熟能生巧，现在一张简单的彩铅几个小时就能画好了。原来只能看着照片画，现在不看照片也能画了。

    其实柳雨梨一开始画画只是打发时间，只是想念苏陌，而第一张的完成品也实在太打击她了，便想从此放弃画画。只是，呆呆地看着画上苏陌的笑脸，她心里忽然萌生了一种莫名其妙的想法。

    如果画到一百张的话，小陌弟弟是不是就来看她了？

    明明是一个毫无依据的想法，却成了柳雨梨坚持画画的原因。每次画苏陌的时候她心里只有一个念头，画到一百张，就能见到小陌弟弟了。

    到现在也不知道画了多少张了，柳雨梨低头数着画稿，一张，两张，三张……九十八张。她走到桌边，掀开画板，下面还压着一张半成品。

    九十九张，再加上他拿走的一张，正好一百张。

    果然，老天爷显灵了。

    “那我再画一百张，你让小陌弟弟喜欢我吧，好不好……”柳雨梨看着虚空，小声地许愿道。

    ……

    回到家已经十一点多了，苏陌蹑手蹑脚地关上大门。他已经跟女儿们打过招呼了，她们都知道自己今晚去柳家吃法。

    锅里温着粥，看起来像是苏思暮做的。她应该猜到自己在别人家做客吃不了太多东西，所以特意给自己留的。

    在智商方面苏思暮和苏礼诗真像，只不过苏礼诗是腹黑，而苏思暮是纯天然。如果换了苏礼诗的话，她此刻一定会坐在客厅等着他，然后一副让人心疼的样子，无言地给自己表功。这一点苏思暮就不会了，她很注意姐妹之间的和谐友爱，不会特意显得自己独树一帜，更不会想着偷跑。

    吃了粥，苏陌准备洗碗筷，苏礼诗悄悄走了过来，站到苏陌身边和他一起刷碗：“爸，才回来么？”

    苏陌和苏礼诗两边肩并肩洗碗，虽然知道苏礼诗是装乖，但他还是很喜欢这种感觉：“是啊，弹了好几个小时的钢琴可累死了，明天周六，你们想要去哪里玩吗？”

    “不了，大姐喊我们去开学习会呢，咳咳，我们也高三了！”

    “月舒喊你们去开学习会？不是喊你们去女仆店开派对？”

    “嘻嘻，这不是快省测了么，姐姐可紧张了。”

    “哈哈，活该。让她平时总是贪玩，现在终于后悔了吧。”

    苏礼诗笑着道：“其实她要学习也不用喊我们都去的，她应该只是怕我们趁她不在跟爸培养感情悄悄偷跑，可狡猾了！”

    “你以为人人都像你啊！”苏陌笑着轻轻撞了她一下。

    “那个在茶几上的画是柳阿姨画的么？”

    “是她画的。对了，她在未来是做什么的？也是和美术有关么？”

    “嗯，她在未来是画画的，平时会给游戏工作室画些原画什么的，自己也有漫画连载，在网上还挺有名的。我记得，她还办过一次画展，上面……反正，真是个很难对付的敌人啊！”

    苏陌把洗好的筷子放进筷笼，随口问：“那个画展怎么了吗？”

    苏礼诗俏皮一笑，沾着水的手在苏陌身上抹了一下：“不告诉你，反正很厉害！今天的乖巧装完了，我去睡觉啦！”

    苏陌擦了擦手，拿起柳雨梨给自己的画像回到房间。彩铅容易褪色，明天找个画框裱起来吧。

    第二天早上，苏陌去看了星舞少女，和董断瑶谈笑了一会儿，下午和尹琳琅玩了密室逃脱。现在尹琳琅周末一天半都要去补课，只有周六下午有空闲。

    说来也不巧，前段时间上头禁止课外辅导，尹琳琅刚报的辅导班没上几次就被卷钱跑路了，尹琳琅还和苏陌哭笑不得地提起了这件事。当然了，补习这事也难不倒齐冰兰这位中学校长。

    晚上和林悠冉约了夜跑，然后两人跑完就在路边吃了烧烤。第二天上午给云月影补了半天课，下午去了趟医院。

    “阿姨，我来看你了。”苏陌给蓝晓英床头换了一束花，又给她倒了一杯水。

