    余轩月妈妈知道，这一次女儿定然受到了很大的惊吓，她坐在床边紧紧的拉着女儿的手，亲生的安抚着女儿的情绪。

    见到李元几人走了过来，余轩月眼睛里面突然有亮光闪过。

    “大师。”余轩月虚弱地喊了一声，仿佛在这一瞬间有了安全感。

    “回来就好，别担心。”李元也放低了音量，安抚余轩月的情绪。

    接着他从背包里面拿出了和离书。

    “邢哥，娶她一滴血。”李元看着吴邢，因为吴邢身上随时随地都带了已经消毒的针。

    吴邢直接取出了针，拉起余轩月的手轻轻一扎。

    余轩月脸色未变，李元把和的书拿了过来，再和离书上按上了余轩月的血手印。

    “你的灵魂就解除了。”里面双手简单的挽了一个手决，手上升起了一处蓝色的火焰，不多时，他手上的和离书也升起了蓝色的火焰。

    奇怪的一幕出现了，随着蓝色火焰的燃烧，纸张没有任何变化，但是纸张上面的字以及刚才余轩月按着上面的血手印，却消失不见了。

    这一幕直接把余轩月爸爸妈妈惊得合不拢嘴。

    转念，他们想到，刚才大师说的，他们女儿的冥婚已经解决了。

    他们顿时就高兴了起来。

    这就表示他们的女儿以后不再被这些东西困扰了。

    余轩月脸上也出现了欣喜神色。

    “谢谢大师。”

    蓝色火焰燃烧殆尽，李元收起了手中的白纸，放在了背包里面。

    “关于这次的事，你有什么要像我说的吗？”李元弯下腰，脸上的表情尽量放得柔和。

    “有。”余轩月轻轻的点了点头，“我让妈妈通知大师，你们过来就是想讲一下我的遭遇。”

    “好，那你慢慢说。”李元轻声说道。

    余轩月呼出了一口气，调整了一下心情，这才慢悠悠的说道。

    “我接到了打徒弟的电话。”

    直播间的观众都称呼杨光为大徒弟，余轩月也叫习惯了，并没有发现她说话有什么不妥。

    “因为冥婚的事情，我都没有去上学，一直待在家中。”

    “大徒弟说能解除我的冥婚，我非常高兴的就跑来了。”

    “下了班车以后我就搭了一个出租车。”

    “我报了地点之后就在车上玩着手机，我已经看了半集电视剧，还没有到目的地。”

    “这时我才注意到，窗外已经没有高楼大厦了。”

    “我感觉有些不对劲，我让出租车师傅放我下去，但是他根本就不听。”

    “当时我也不知道哪里来的胆子，竟然直接开车门，跳了车。”

    “因为车子开的太快，我也受了伤。”

    “出租车师傅也立马停了下来。”

    “我也不知道他把我拉到了哪里，周围也没有，也没有见到行人。”

    “我知道我一定是凶多吉少，当时我第一时间想的不是爸爸妈妈，而是联系了大徒弟。”

    “因为我知道大师一定有方法找到我。”

    说到这里，余轩月虚弱的一笑。

    “看来我赌对了。”

    “说了几句话，我便晕了过去。再次醒来的时候已经在医院里了。”

    李元看着余轩月，看来她并不知道洞里面发生的事情。

    不过这样也好，直接面对那么多的阴灵，估计会给她留下心理阴影。

    余轩月说的话，唯一的线索就是那个出租车司机。

    “你还记得那个出租车司机长什么样子吗？或者是他的车牌号码。”李元问道。

    “记不得，只记得他高高瘦瘦的。”

    “哦，对了，他当时还带了一个黑色的鸭舌帽。”

    “我上车的时候还调侃他，明明在车里面坐着又晒不到太阳，为什么还要戴一个帽子。”

    “他说因为头上长了疮，所以才戴一个帽子的。”

    “其他的情况我就不知道了。”

    余轩月知道的信息实在是太少了。

    至于侦查出租车司机的事，交给阳差来做，应该比较容易。

    “如果阳差告诉你们什么情况，你们打电话告诉我。”

    余轩月的爸爸妈妈点头表示记住了。

    在医院里来了一趟，收获并不是很多。

    好在余轩月醒过来了，没有造成大的伤害。

    已经解除了冥婚，按道理说余轩月所求的这件事情已经解决清楚了。

    但是李元这边仍然还没有收到起死回升系数。

    难道冥婚还没有解除？

    这个可能性很低。

    那还有一种可能就是这件事情我没有完全解决。

    李元还记得当初余轩月说，她在夜晚老是梦到一个人，李婉媛根据现有的情况推断出因为他被人定了冥婚。

    所以一开始李元认为只要解除冥婚，那么余轩月这个事情就解决完了。

    现在看来这件事情恐怕没有那么简单。

    难道是要李元把背后的血魔祖也解决清楚？

    在医院待了一会儿，李元三人便启程回去。

    李元没有想到，回去之后竟然看到了一个意料之外的人。

    是小希爸爸，还有上次他带来的那个牛气轰轰的富豪。

    “其他的情况我就不知道了。”

    余轩月知道的信息实在是太少了。

    至于侦查出租车司机的事，交给阳差来做，应该比较容易。

    “如果阳差告诉你们什么情况，你们打电话告诉我。”

    余轩月的爸爸妈妈点头表示记住了。

    在医院里来了一趟，收获并不是很多。

    好在余轩月醒过来了，没有造成大的伤害。

    已经解除了冥婚，按道理说余轩月所求的这件事情已经解决清楚了。

    但是李元这边仍然还没有收到起死回升系数。

    难道冥婚还没有解除？

    这个可能性很低。

    那还有一种可能就是这件事情我没有完全解决。

    李元还记得当初余轩月说，她在夜晚老是梦到一个人，李婉媛根据现有的情况推断出因为他被人定了冥婚。

    所以一开始李元认为只要解除冥婚，那么余轩月这个事情就解决完了。

    现在看来这件事情恐怕没有那么简单。

    难道是要李元把背后的血魔祖也解决清楚？

    在医院待了一会儿，李元三人便启程回去。

    李元没有想到，回去之后竟然看到了一个意料之外的人。

    是小希爸爸，还有上次他带来的那个牛气轰轰的富豪。

