    徐平安不光是表态了，而是真的派遣人员去联系这些出走的创始人，确定徐平安的承诺，很快，几位创始人也开始发表评论。

    接到了徐平安的邀请，徐平安确实表态给他们足够的自主权，目前正在考虑当中，这种表态表态让不少玩家安心了，没有在跟着闹。

    布鲁斯作为徐平安的代表已经到了米国，开始活动起来了，跟安永会计师事务所展开合作，开始疯狂的攻城略地。

    没过几天，暴雪的六位股东宣布，他们已经出售了手里的股份给天启集团，天启集团已经持有动视暴雪百分之十一的股份，这个消息让总裁莫斯是坐立不安。

    跟几个人商议了一下，直接上书商务部，希望商务部可以组织天启集团的收购，商务部也是难受的，这件事发生到现在，黑宫是一点意见都没有给。

    没办法，商务部大佬亲自跑了一趟黑宫，结果，得到的回复是大佬还在考虑当中，暂时还没有结果。

    事情暂时拖着，动视暴雪内部也是躁动不安，关系到自己的饭碗，没人敢大意，谁都不敢大意，总裁莫斯每天都在活动。

    抹黑天启游戏公司，这一条路行不通，玩家都知道，天启游戏公司是最注重玩家的游戏公司之一，仙界文明主题公园就是最好的例子。

    只能通过其他办法来进行，只是这些办法都收效不大，情况非常的焦灼，就在这个时候，天启钢铁集团召开新闻发布会的消息传出来了。

    徐平安也视察完法国分部，坐飞机前往日本分部视察，正跟渡边洋子在一起泡温泉，温泉旁边就放着一台电视，可以看到新闻发布会的状况。

    “全球钢铁行业疲软，你就这么有信心钢铁集团能盈利”渡边洋子脸上带着红晕询问道。

    徐平安的脸上也是红的，抬手喝了一杯酒“你慢慢的看，没有疲软的行业，只有疲软的产品”

    “天启出品必是巅峰”。

    华尔兹亲自在台上进行解说，普通人可能感觉不出什么，懂行的人全部都吸了一口凉气，天启钢铁集团的三大类产品完全秒杀现在市场上的产品。

    硬度，韧度，拉力等各方面全面领先，尤其是航天材料方面，更是让不少人眼热，可以让外太空的卫星或者空间站多运行几年，这可省钱省大发了。

    进行直播的媒体也非常聪明，纷纷邀请了一些这方面的专家进行现场解说，让普通人了解钢材的区别，不少人都是一脸恍然大悟的表情。

    纷纷开始期待华尔兹宣布价格，产品是好产品，天启集团的一贯作风，价格呢，会不会跟以前一样，采取的是高价位。

    很快，华尔兹宣布了价格，所有人都开始震惊，普通钢材的价格竟然比天朝的价格还要便宜，比螺纹钢还要好的叠纹钢价格跟市场价相同。

    航天材料不出意外的是高价，比现有的市场价格高了百分之两百，这个结果让各国都比较蛋疼。

    还是老一样，钢铁集团不负责送货，之所以价格低是为了让利给经销商，比较经销商负担运费不少，我们是一家人性化公司。

    华尔兹说出这句话的时候，下面的记者是集体鄙视，电视机前面的人也是一脸鄙视的表情，跟天启集团有合作的经销商更是满脸的鄙视表情。

    太不要脸了，不就是为了省下运费，说的这么冠冕堂皇。

    有本事，你别让我们承担运费啊。

    接下来，华尔兹宣布已经跟三十八位经销商签署了合同，同时，获得了六个国家航空材料订单，总的交易金额高达四十亿欧元。

    看到这里渡边洋子身子在水里一动，钻到徐平安的怀里“你怎么不提前说一声，我好做空一些钢铁公司的股票，这样又捞一笔了”。

    “太可惜了，神户钢铁等钢铁公司的股票价格不低，这个新闻爆出之后，价格肯定会下跌很多的”渡边洋子一脸可惜的表情。

    拍了拍渡边洋子“我们前几次做的太明显了，很多国家都心知肚明，只是没有挑明罢了，有些事必须适可而止，明白吗”。

    “普通的钢材价格怎么能压缩的那么低”渡边洋子又询问了一句，手指头在徐平安的胸口画圈圈。

    “非洲的铁矿石价格可是很低的，钢铁集团的所在地很有地理优势，这方面很沾光，再加上钢铁集团的设备，这又是占优的一方面”

    “最后一方面就是工艺了，钢铁集团的工艺领先其他钢铁公司，产生的废钢非常的少，几方面加起来，我们的成本比任何钢铁公司都要低很多”

    “慢慢来吧，随着航空材料的销量提升，普通钢铁的价格也会逐步调整的，暂时为了保额生产，先这样操作着，反正利润率很客观，不着急”

    “再说了，出口的港口可是钢铁集团在负责，已经在港口小镇投资了一个大型商业区，等港口越来越发达的时候，这个商业区也会带来非常好的利润”

    “各方面综合起来，钢铁集团的年利润不会少了”徐平安笑着解释了一下，渡边洋子这才明白怎么回事。

    说了一会话，两人磨磨蹭蹭的呼吸有点加重，离开了温泉去休息了。

    一周后，徐平安打算离开日本的时候接到了程家路的电话，减肥产品已经对五十名胖子完成了试验，效果惊人。

    徐平安详细的询问了情况后，这才挂掉了电话，一个人坐在那边思考着，“叮叮叮”电话铃声再一次的响起来了。

    拿起来电话一看，苦笑了一下，瑞士罗氏制药集团董事长赫伯特，不用说，肯定是为了减肥产品。

    “赫伯特，什么事情”徐平安拿起电话无奈的说道。

    赫伯特听到徐平安的话心里是一阵的冷笑，什么事情，你会不知道什么事情，隔着电话线都能感觉到你的不甘心。

    “徐，减肥产品非常的完美，五十位志愿者已经完美的减肥，每个人都在三家以上医院进行了全面的体检，各方面都非常的好，对身体没有造成任何的不适”

    “我提议，我们五家见一面商谈一下产品推向市场的事情吧”赫伯特直接说了自己的目的。

    徐平安心里是一阵的腻味，那么多的钱，就这么分出去很肉疼。

    “可以，不过，我感觉我们之间的股份必须要重新划分一下，根据我得到的消息，你们的研究员没出什么力”

    “天启集团的股份应该增加”徐平安黑着脸说道。

    “你做梦，我们有协议的，必须按照合同办事，否则，我直接向高等法院起诉”赫伯特毫不客气的说道。

    “合同上面规定，有异议，必须在天朝法院解决”徐平安硬着头皮说道。

    赫伯特揉揉自己的太阳穴“徐，你死心吧，无论在哪里我们都不会放弃利润的，我罗氏制药集团不会答应，其他公司也不会答应你”。

    “赫伯特，我们两家投入那么大，占据的股份有点少了，他们三家必须让出一定的股份才符合我们的利润，你考虑一下”徐平安换了一种策略说道。

    赫伯特笑了，摇了摇头“徐，三天后到瑞士来吧，按照协议来进行好了，我们五家一起发力才能利润最大化”

    “尊重一下合约，他们三家虽然在研发上投入不多，可他们要在全球广告宣传上面投入比例增加，大家都有付出，目前的股份划分是合理的”

    “我们知道你心里不甘，可这就是现实，当初我们投资也没有想到会有这种回报，这是上帝的意思”。

    “我们见面说吧，我明天直飞瑞士因特拉肯”徐平安无奈的说道。

    “我给你安排好酒店，绝对风景一流，希望我们能有一个愉快的会谈”赫伯特直接说道。

    两人说了几句就挂掉了电话。

    徐平安站起来了，来到走廊，看着面前的小池塘，长长的叹息一声，这件事恐怕是真的要按照合同办了。

    “达琳娜，通知下去，我们明天直飞瑞士因特拉肯”徐平安高声的说了一句。

    一旁坐着喝茶的达琳娜就开始打电话通知，让飞机做好准备，该飞瑞士，暂时先不回天朝。

    晚上徐平安很是狂野，刘文君跟达琳娜两人在房间内都听到了渡边洋子的叫声，两人心里明白，徐平安心里憋了一肚子的气。

    第二天，两人眼圈都黑黑的，吃过早餐，直奔机场，渡边洋子送走了徐平安这才返回公司，皮肤细腻有光泽，很是诱人。

    上了飞机，达琳娜跟刘文君两人直接回自己房间睡觉，必须要好好的休息一下了，徐平安则是端着一杯水坐在沙发上思考事情。

    经过长时间的飞行，飞机降落了，徐平安等人走出机场，就看到罗氏医药集团派来的车辆，直接上车奔赴酒店。

    这一次入驻的酒店是赫伯特特别安排的，在城市东部，距离一个自然保护区不远，通过大落地窗可以看到远处的风景。

    徐平安的房间是特别挑选的，知道徐平安的习惯，采光非常好，空间也足够大，希望到商谈的时候，徐平安别在搞出什么幺蛾子。

    