    巨声在地下通道的增幅下宛如声音的炮弹一般不断的冲击着路卡利欧的波导防御壁垒，并且造成了一些清晰可见的龟裂。路卡利欧的波导能量已经快要抵达极限了，防御壁垒的龟裂就是最好的证明。这样下去波导弹的攻击也将无法顺利的施展，对路卡利欧而言将是最严重的削弱。虽然路卡利欧可以调动王皓的波导力量勉强战斗，但是这并不是最好的办法。

    王皓知道已经不能再这样继续拖延下去了，于是直接让路卡利欧在波导防御壁垒之中施展起了剑舞的技能。而他则替路卡利欧暂时稳住波导防御壁垒来抵挡住月亮伊布的巨声攻击。在地下通道之中施展巨声确实可以提高招式的威力和范围，但是对月亮伊布也是有影响的。那么巨大而又响亮的声音一直持续不断的萦绕在自己的耳边，就算是自己发出的，也会感到难受。

    所以，最终月亮伊布在持续了近一分钟的巨声攻击之后还是停了下来，并且有些昏头昏脑的从地下窜了出来。王皓连忙抓住这个时机，让路卡利欧施展神速靠近月亮伊布周围，然后直接就以增强拳的攻击袭去。昏头昏脑的月亮伊布一边摇晃着身子，一边对路卡利欧的增强拳进行躲避，没想到竟然成功的躲过了攻击。

    这样的近身攻击竟然没有命中？王皓立即就想起了之前月亮伊布的掷泥和拨沙的攻势，这两招使得路卡利欧施展技能时的命中率大幅度下降了。因为这个关系，所以增强拳的攻击才没能命中摇晃的月亮伊布。虽然这有几分幸运的成分，但也是因为之前的招式带来的影响。这使得王皓不得不开始重视起之前月亮伊布所施展过的技能。

    现在回想一下，月亮伊布从始至今所施展的技能均已削弱或增幅的辅助类技能为主，具备实质攻击意义的招式较少，只有挖洞、巨声、掷泥、铁尾和高速星星。但这些技能使用的次数并不多，基本很多都是只使用一次就没有再施展了。显然，花月是在酝酿着什么招式才这么安排的。就在王皓对花月的指挥意图有所猜测的时候，一股充满恶意的气场从月亮伊布的身上迸发出来，并朝着路卡利欧袭去。

    恶之波动？虽然这一招的威力不弱，但路卡利欧对于恶属性的攻击是存在一定的抵抗的，只能发挥出其原本威力的一半。这样的情况花月是肯定清楚的，为什么他还执意让月亮伊布施展这招呢？难道他是为了博一把恶之波动所附带的令对方陷入畏缩的效果吗？可是这个附带效果被触发的几率只有百分之二十。为了这两成的可能去施展一个威力不怎么样的招式？这完全就不合常理。

    如果月亮伊布的特性是天恩一类可以提升技能附效触发几率的情况，那么花月让月亮伊布在这个时候施展恶之波动，王皓是可以理解的。可月亮伊布的特性只有两种，同步和精神力。其中同步是将自己的异常状态同步给对手的特性；而精神力则是使得拥有这个特性的宝可梦不会因为对手的攻击而陷入畏缩状态。显然这两种特性和花月指挥月亮伊布施展恶之波动没有必然的联系，那么花月的目的究竟是什么呢？

    就在王皓对花月的指挥进行猜测的时候，月亮伊布又施展起了技能，电光一闪。只不过他这招电光一闪不是用来攻击路卡利欧的，而是用来逃离路卡利欧的。这一幕不单是王皓看完为之一愣，就连在场的观众、主持也都彻底傻眼了。花月天王没理由会犯这种低级的错误，难不成是路卡利欧在那个时候施展了什么可怕的技能，这才令月亮伊布自主躲避起来？

    可是王皓十分清楚，根本就没有什么可怕的技能，路卡利欧甚至连一点威胁都没有施加给月亮伊布。此时的路卡利欧是一脸的诧异，恶之波动作用在他身上的时候，他都没有太大的感觉，反而月亮伊布这突然的举动令他有些不知所措。利用电光一闪跑开之后，月亮伊布回头冲着路卡利欧可爱的凝视了一番，然后邪魅的一笑。这是撒娇技能，诱使对手疏忽大意，从而大幅度降低对手的攻击。

    又是一招没有任何威力，单纯削弱的辅助类技能。究竟月亮伊布施展这么多技能的目的是为了什么？如果只是想要削弱路卡利欧的实力的话，根本不需要变换这么多技能。不断变换技能？想到这里，王皓突然想起了一个特比关键的招式。那是一般属性技能当中最为奇特的存在，它的威力仅仅比破坏光线差一丝，但施展起来却极为的麻烦。需要施展者先将自己已经掌握的技能统统给施展一遍，然后才能顺利施展开来。这个技能就是，珍藏。

    月亮伊布一直在施展各式各样的技能，且多数技能都不再重复施展，看上去像极了在为这个珍藏技能做准备。只是为了这么一个技能如此的煞费苦心是不是太浪费时间了呢？毕竟即便珍藏的技能真的发挥出了效果，对路卡利欧而言也是只能发挥一半威力的招式而已。想通过这一招来击败路卡利欧，显然是不太有效的。王皓的察觉在花月看来是迟早的事情，所以他并没有阻止月亮伊布继续变换招式，反而指挥月亮伊布更加有效的施展起技能来。

    这一次，花月指挥月亮伊布施展的是哈欠。这是一个令王皓感到十分诧异的技能，因为如果月亮伊布早些施展这个技能的话，那么战斗就不用如此的胶着了。当哈欠引起路卡利欧的睡意时，王皓就知道事情不妙。他让路卡利欧趁着这最后的一点时间对月亮伊布发动波导弹的攻击。

    碧蓝的波导能量弹即将命中月亮伊布的时候就被其看穿技能给阻挡了下来。路卡利欧陷入沉睡之前的最后一击竟然没能起到该有的效果。这让王皓感到十分的无语。看着即将陷入沉睡的路卡利欧，王皓只能无奈的拿出精灵球准备将他换下，但精灵球的红光落在路卡利欧的身上时竟然被弹开了。王皓这才注意到月亮伊布在这个时候已经施展起了黑色目光的技能。在这个技能的效果下，路卡利欧无法逃脱，也无法被替换。

    路卡利欧彻底的陷入了沉睡，而王皓也只能无可奈何的用自身的波导之力去调动他身上的波导，从波导层面加速路卡利欧的苏醒。月亮伊布则在路卡利欧陷入沉睡之后，直接扑了上来，然后咬住路卡利欧的手臂对其造成伤害。恶属性的咬住攻击对路卡利欧并没有太大的伤害，但如果持续不断的展开这样的攻击，路卡利欧也是坚持不住的。于是，王皓只能利用自身的波导之力在路卡利欧的周围筑起防御壁垒，以此来抵挡月亮伊布的攻击。

    月亮伊布原本还在咬住之后还施展了高速星星的攻击，但因为波导防御壁垒的阻挡最终没能造成伤害。在那之后，花月就不再让月亮伊布施展攻击技能，而是接连施展了摇尾巴、叫声、集气和自我激励四个不同的变化招式。这些招式的施展完全就是在向王皓证实月亮伊布正在蓄谋的攻击就是珍藏。路卡利欧的睡眠状态终于在月亮伊布的一系列技能之中慢慢解除了。

    王皓连忙指挥现在的路卡利欧对月亮伊布发起攻势，神速和增强拳的搭配瞬间的爆发开来。可就在攻击即将命中的时候，月亮伊布以一记大声咆哮打断了路卡利欧的技能衔接，然后侧身躲过了路卡利欧的攻击。命中率大幅下降的路卡利欧所施展的攻击相对来说比较容易被躲开，月亮伊布把握的就是这个点。

    大声咆哮之后，月亮伊布的全身开始有一股强大的力量不断迸发出来。王皓知道那就是珍藏的力量。准备了这么久，施展了这么多的技能，终于在最关键的时候完成了珍藏。这是一招相当于最后攻击的招式，全身包裹着能量的月亮伊布此刻不顾一切的撞向了路卡利欧，没有一丝的犹豫和踌躇。

    王皓早就猜出了月亮伊布是在准备珍藏的攻势，所以他又怎么可能没有防备呢？当月亮伊布撞向路卡利欧的时候，首当其冲的是他用波导之力凝聚而成的波导防御壁垒。因为王皓并没有调动全部的波导之力去形成防御壁垒，所以起到的阻挡效果并不持久。当波导防御壁垒出现大量裂痕的时候，路卡利欧也已经形成了攻势。他用自己最后的波导之力凝聚出一颗波导弹，想借此给月亮伊布最后的一击。

    珍藏的力量将波导防御壁垒给冲破之后，转眼就出现在了路卡利欧的身前。刚用全身力量凝聚出波导弹攻击的路卡利欧来不及将波导弹给轰出，只能直接以双手托着波导弹的姿势将波导弹撞向来势汹汹的月亮伊布。最终月亮伊布的全身包裹着的珍藏力量与波导弹碰撞产生了巨大的爆炸，将路卡利欧和月亮伊布同时给掀飞出去。

    倒地后的月亮伊布和路卡利欧统统都没有再爬起来，均失去了战斗能力。这样的结果算是两败俱伤，但无论是花月，还是在场观众都不太能够接受这样的结果。花月可是费尽心思才完成这样的攻势，却仅仅只是和路卡利欧换了个双双倒下的结果。在场观众则是看到花月第二只宝可梦也倒下了，有些难以接受而已。全场只有王皓在此时此刻是暗自偷笑的，因为最后那一记波导弹几乎已经耗尽了路卡利欧的全部波导之力，能换掉月亮伊布着实不亏。双方到现在一共失去了三只宝可梦，只要再有一只宝可梦倒下，那么就可以选择切换场地了。届时，那将成为整场比赛的关键。

