    第45章情不知所起，一往而深

    “别转移话题，”许烨左手半插口袋，右手食指点点鼻尖，“脸色这么白，害怕了？”

    “我哪有，”姜拂嘴上硬气，心里却虚得很，“可能是热白的。”

    许烨的双眼有意识扫过她身前，白色低胸丝绸吊带仿若无物，叫嚣着性感。锁骨往下脂白肤滑，身量轻盈，简直尤物。

    他移开眼神，语气犹如春末青涩的酸杏般倒牙，“穿成这样还热，看来光着来发布会的，应该是你才对。”

    “许烨！”姜拂脸色绯然，连带着耳朵尖都是红红的，全然忘了当初先说这话的人是她，“非礼勿言懂不懂？”

    “不闹了，”许烨按住她炸毛的脑袋，“很紧张？”

    姜拂本想说没有，但许烨的眼神太干净了，语气又是莫名的柔和，她一不小心便吐露了真心。

    “有一点吧，其实还好。”她靠着墙，耸着的肩膀堪堪落下。

    “我知道，如果想重新走上模特这条路，第一步必然是要迈出去的，只是......我心里还是有一点堵得慌，害怕露脸上热搜，害怕影响新产品的销量。”

    “我是不是有点小题大做了？”她的嗓音软软糯糯的，不像往日那般张牙舞爪又意气风发。

    许烨无声瞧着她，心里却不似表情平静。他抬手揉乱她的秀发，唇角勾起不明显的弧度，语气懒得要命。

    “瞎说。”

    他收回目光，从衬衫口袋里，摸出一副白色羽毛的面具。面具的边角镶嵌着几颗不规则却透亮的钻石，看上去价格不菲，和姜拂的衣服格外相配。

    许烨上前一步，双手环过姜拂的肩膀帮她把头发扎起来，姜拂这才发现他手腕处有一根细细的黑色皮筋。

    他身上有股浅淡的雪松香水的味道，安稳沉重，让姜拂沸动不已的心跟着冷静下来。

    许烨的动作极其从容不迫，扎完之后帮她抚平耳畔两侧卷曲的刘海，才替她戴上面具。

    羽毛轻柔地扫过脸颊，像是爱人动作浅却情意深的抚摸。

    姜拂屏气凝神，悄悄侧过头看他，映入眼帘的是镜片下他长而密的睫毛。

    睫毛随着两眼开合的动作翻跳舞跃着，如果没有眼镜的束缚，这两只多情的蝴蝶估计马上飞进她的心里。

    大一那年，姜拂跟许烨去图书馆时，翻到了汤显祖的《牡丹亭》。

    题记上说：“情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生”。

    她冥思苦想读不懂，便整日追在许烨身后询问他这句话的意思。

    一开始许烨懒得跟她解释，后来两个人在一起之后，他才拥她入怀，柔声哄道：“这是情不知所起。”

    他吻她的额头，“这是一往而深。”

    他吻她的鼻尖，“这是生者可以死。”

    他吻她的唇瓣，“这是死可以生。”

    她以为这话是说他，其实这话是在说她。

    戏文里的含义，是指动情人的情意在不知不觉中激发起来，而且越来越深，活着时可以为情而死，死了又可以为情而生。

    那时她深陷其中不知其意，如今也是同等道理。

    生活亦如戏文，演戏的人不自知，是因为陷在爱里。因为一直被爱，因此从未从戏里走出来过。

    年少的许烨深谙其意，犹如戏外的过客，却也愿意陪她走进去。所以戏里戏外，他都视她如珍宝，一份不敢懈怠。

    如今她的戏完了，她的梦醒了。

    她的情，又不知所起了。

    姜拂红着脸从他怀中退出来，动作和缓地抚摸着面具上的羽毛。

    “既然暂时没办法释怀，那就慢慢来。”许烨负手而立，眼底的情绪隽永清亮。他身后的窗户正对下午四点的太阳，阳光私自闯入，衬得他身姿轩昂。

    “小孩子学步还要循序渐进，更何况千年珍宝面世，向来都是探索者深撅土壤后揭开层层面纱，才能看清她的庐山真面目。”

    他顿顿，“很好看，下次走秀，也要记得邀请我。”

    “可是我要进行彩妆展示，这样挡着脸......”姜拂忽然想到痛点。

    “杜容时的新产品是香水。而且走秀流程很简单，你只需要拿着喷过香水的花，在观众席上走一圈，不用非得露脸。”

    “你怎么知道的？”

    许烨单挑眉，“问过化妆师了，她没意见。”

    “那这面具......”

    “从化妆师手里买的，送你了。”许烨轻敲她的面具。

    “应该很贵吧？”姜拂眉头紧锁。

    “嗯......”许烨沉思几许，“不便宜，”他眉眼染了层淡淡的笑，“顶你请我吃好几顿饭。”

    “那等发布会结束，我请你吃饭。”姜拂立马回应。

    许烨这才咧咧嘴，“好。”

    距离开场还有十分钟，许烨和姜拂说完话准备离开。

    姜拂突然想到什么，原本松懈的神经又紧绷起来。

    “许烨！”

    许烨闻声转身，“嗯？”

    “你似乎从来没问过我......关于我偷东西的那些黑料。”

    问出这个问题后，姜拂两颊涨的通红。这件事虽不是她做的，但如此赤裸裸地放到台面上讲，跟解剖自己也是没什么分别的。

    只是还好，她戴着面具，他看不出她的妄自菲薄和自惭形秽。

    许烨几乎是想都没想就回答了她：“听到谣言，我还需要过问被造谣者，谣言是真是假吗？”

    “你就从来没有怀疑过......”

    “姜拂，我对我的眼光还是很满意的，”许烨摘下眼镜，揉揉鼻梁上压出来的红印子，“即便你已经是我的前任，我也从未怀疑过你的人品。”

    姜拂的眼圈渐渐红了。

    她以前不跟许烨讲这些，究其原因是因为他是电竞冠军，更是商务代言圈的香饽饽。

    他们分手后她奔向更好的前程，结果再相见时，更好的是他许烨，不是她姜拂。

    更甚至，她低到了尘埃里。

    她以为他会对她的那些不闻不问的。

    但他没有。

    杜容时那样明辨是非的人听到她的黑料，也只会用唐氏集团的黑料回击唐柒。而许烨听到她的黑料，却能大大方方说出“谣言不足为信”的话。

    抓着西裤的掌心出了层黏腻的汗，许烨走到她面前，把她的手从裤子上拍开。

    “再抓下去就皱了。”

    姜拂的牙齿咬到发酸，深思熟虑过后，她坚定抬头，“许烨，等闲下来，我想跟你讲讲那些……谣言。”

    许烨心头一松，语气更和煦了，“好，不过……我还想知道另一件事。”

    “什么事？”

    “你跟杜容时是怎么认识的。”

    ?  ?许烨：感谢杜容时让姜拂愿意主动和我说她被冤枉的事，让我为你唱首歌吧

    ?      听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季，谢谢你，因为有你……

    ?      姜拂：不说了

    ?      许烨：不唱了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

