    万世仙宫此刻上下有些焦急。

    因为他们找不到林夕了。

    明明有弟子汇报见过林夕，但在仙宫中就是寻不着。

    仙宫与秦月王朝，天龙山已经协商好时间地点，商议关于援救天华上仙的事情，可偏偏林夕这个关键人物莫名消失了。

    明明就在仙宫中才对。

    怎么会突然不见了呢？

    仙宫之内古钟震荡，迸发出震世的法音。

    这法音并没有什么攻击性而是传遍整个仙宫，法音之中蕴含着特殊信息，是用来提醒或者说是警告林夕的。

    可即便如此，林夕仍然没有露面。

    这可让仙宫的人气坏了。

    “这些天才是不是脑子都有毛病！这么重要的时刻玩失踪，气死老夫了。”一位德高望重的长老当场破口大骂。

    元武陵是如此，林夕也是如此。

    偏偏楚雄还被林夕打伤了没办法来救场。

    怎么能让人不气恼。

    要知道这件事对万世仙宫非常的重要。

    作为主持这一切的水月星君，此刻也阴沉着脸，心情显然并不太好：“先找到他，不管用什么办法！”

    “是。”仙宫修士齐声应诺。

    万世仙宫自然有很多神妙强大的手段。

    真的要找林夕不可能找不到。

    只不过难免会引起一些混乱，不过现在也管不了这么多东西了。

    万世仙宫太大了。

    显然不可能做到面面俱到。

    而现在又没人敢招惹林夕，所以林夕惹出什么乱子是可能的事情，万世仙宫中可有不少禁地布置着可怕的阵法。

    若是林夕乱闯，是很危险的事情。

    而就在万世仙宫准备做出一些极端手段的时候，一股极其恐怖的妖气冲天而起，天地色变，风云拢聚，仿佛出现了什么了不得的大事。

    “好浓的妖气！”万世仙宫的修士无比脸色骤变。

    这妖气实在太强大了。

    而且这里可是万世仙宫，哪来的这么强大的妖气？

    圣兽林中确实有强大的灵兽。

    但在仙宫中繁衍生存的灵兽，是根本释放不出如此强大的妖气的。

    “难不成有妖祖来袭？！”有人惊恐低语。

    即便是万世仙宫，也不可能对这种事情无动于衷。

    刹那间整个万世仙宫都动起来了。

    无数的遁光袭来。

    成千上万的厉害修士齐聚，更不用那数量更多的来自各殿各堂的弟子们。

    “发生什么事情了？”

    “妖族来犯，大家小心。”

    “何方妖族竟敢如此大胆！”有人大喝起来。

    谁也想不明白哪个妖族这么嚣张，敢直接闯入万世圣朝，

    水月星君同样一惊，感知妖气目光望去，是一片葱郁神妙之地：“圣兽林？不可能啊，怎么会有这么浓郁的妖气，难道......”

    他想到了一个可怕的事情，脸色变得非常难看。

    如果那个人破除封印逃出来。

    那事情可就很严重了。

    风起云涌，群峰骤变。

    随着人群聚拢过来，不少资历较老的长老前辈都想到了某个可能，显得有些紧张与慌乱，圣兽林中关押的人有多可怕，他们是知晓的。

    “怎么办？”众人面面相觑。

    一时间他们也不知道该如何应对。

    水月星君见状沉声说道：“我去看看，你们在此接阵等待，如果真的发生最糟糕的情况，不要犹豫激发山门大阵降妖。”

    没有人反驳，因为他们知道这件事有多严重。

    这件事对万世仙宫造成的影响，恐怕比天华上仙死了还严重。

    而就在这时，一道白光落下。

    众人见状急忙行礼：“副宫主。”

    没错来人正是副宫主余何之。

    “你境界不够，进去危险，我去看看。”余何之淡淡说道。

    水月星君境界高深，早已达到合体巅峰境界多年，放眼北疆也属于顶尖的存在，而且在万世仙宫也算的上是位高权重，但副宫主的话他却没办法反驳。

    与副宫主还有圣兽林中的人相比，他确实仍差的远。

    而其他人自然更没有资格直面这件事情。

    所以只能在外面布阵等待。

    余何之是融道境的修士，一个念头便可横渡万里，但进入圣兽林他却显得格外小心。

    “希望不会出现最糟糕的结果吧。”余何之心中默默想道：“如果你真的异化成妖魔，那无论如何都不能再放任你活着了。”

    终于他进入了圣兽林深处。

    不过眼前的一切却有些出乎他的意料。

    一个古怪的布满黑鳞的怪茧吸引了他的注意，冲天的妖气似乎全都来自于这个黑茧，这妖气连他都感觉有几分心悸。

    不过很快他的注意力就被两个人吸引了。

    “林夕？”余何之看到了林夕和江小夕，眉头不由一皱，语气严厉：“你怎么在这里，还带外人进入圣兽林，真是胡闹！”

    “我不小心迷路了。”林夕有些尴尬的说道：“至于她，她是我的一个朋友，我们两个都不太认识路。”

    余何之数千年磨砺的道心，此刻也不由微震起来。

    他开始怀疑自己让林夕进入万世仙宫是不是一个错误的选择。

    “快离开，这里很危险。”余何之怒声道。

    他现在也顾不上追究林夕的过错。

    但就在这时，一个温婉的女子声音飘荡而来：“危险？有什么危险的，我与我两位小友叙旧，要你多管闲事？”

    余何之眉头一皱，扭头望去，顿时身躯僵住，眼中满是不可置信。

    他看到的并非想象中的可怕黑鳞怪物。

    而是记忆中早就模糊了的曼妙倩影。

    那是一位如白玉一般的女子，身穿青白衣袍，长发如瀑，整个人犹如从山水画中走出的画仙子一般，眉眼精致，美的惊心动魄。

    “你.....”余何之精神有些恍惚：“诅咒解除了？”

    女子眼中有几分戏谑，吐气若兰：“自然没有，只是幻化成人了而已，如果你敢惹我，我肯定会异化成妖魔当场把你给吃了。”

    幻化成人？

    余何之怎么也想不到答案会是这个。

    不过他毕竟也是修道几千年的老怪物了，很快冷静了下来，强大的神识散去将整个圣兽林都笼罩在了其中。

    果然，对方只是幻化成人，本质却仍然更接近于妖魔。

    而且对方的气息一下子弱了很多很多，而且还在不断的跌落。

    “你封印了自己的经脉紫府？”余何之惊诧万分。

    其实万世仙宫一直想尝试封印对方全部的力量。

    但她太过易怒。

    随便什么行为都可能刺激她，让她体内诅咒爆发从而彻底异化，所以仙宫也只能放弃这个办法，但没想到她现在却自己成功了。

    这......这也太不可思议了。

    “好了，你快退下吧，看见你这张老脸就挺让人来气的。”女子挥了挥手：“我很努力才压制住了诅咒，你别给我添堵。”

    余何之眼角微微抽搐。

    看来诅咒影响还是很大的。

    性格仍然有不小的变化，以前的她可没有这么讨人厌。

    但他还是稳了稳心神，轻声说道：“是，青竹...师姐。”

    他转身慢慢离开。

    嘴角缓缓露出一丝久违的笑容。

    幻化成人形。

    还真是个好消息啊。

