    宋居寒的新闻扩散得比任何人想象得都广，网上开始有人爆料他去年耍大牌放真人秀的鸽子、在片场殴打摄影师、在塞班岛开yin--乱派对等一系列□□，完全是有预谋的在黑他。

    何故不懂娱乐圈的那些门门道道，但他知道但凡有利益的地方，必然会有明争暗斗。

    一时之间，宋居寒连连上头条，就连孙晴这种根本不关注娱乐圈的人，都看到了新闻，发现了报纸上那个和何故及其相似的侧脸，打了电话过来询问。

    何故很平淡地说：“已经很多人问过我了，只是长得跟我比较像而已。”

    孙晴笑呵呵地说：“那就好，我想也不可能是你。儿子，你声音怎么听着好没精神呀。”

    “工作忙，没事儿，过完年我就去休假了。你呢，最近身体怎么样？”

    “还行，就是特别容易累。我这些年也培养了不少人，慢慢地都把工作转交给他们了。”

    “嗯，你要注意修养，医生有什么意见？”

    “现在先做些保守治疗，看看情况，不行的话就要做化疗，我想明年暑假做。”

    “为什么要明年暑假？”

    “我不想让素素知道，暑假的时候，我把她送去国外上l，我在法国买了房子，你如果那时候空闲，可以过去跟她一起玩玩儿，说是上学，就是让她去玩儿的。”

    “嗯，也好，可你能瞒到什么时候。”

    孙晴叹了口气：“她那么小……我本来生她就晚，让她怎么接受这种事，能瞒多久瞒多久吧。”她打开了门，“素素，要不要跟哥哥说话？”

    “好！”

    一阵阵噔噔噔地脚步声后，素素接过了电话，开心地叫道：“哥哥！那个和宋居寒打架的人是不是你是不是你啊！”

    何故淡笑道：“不是我。”

    “哎，好可惜啊。”

    “可惜什么。”孙晴斥道。

    素素笑着说：“我好喜欢好喜欢宋居寒啊，他是我男神，你见过他本人吗？他本人帅不帅？”

    “没见过。”

    “今年的演唱会我好想去，但妈妈不让我去，不知道他下次什么时候开演唱会，到时候哥哥陪我去好不好？”

    “好啊。”何故忍不住苦笑，怎么到哪里都避不开宋居寒这三个字，他是中了邪吗。

    “哥哥我想你了，我上次微信发你的我参加‘校园歌手大赛’的照片，你怎么都不回我呢。”

    “可能太忙了没注意。”

    “啊，你怎么这样……”素素失望地说。

    “对不起，我下次一定回你。”

    “你别烦哥哥，哥哥工作很忙，哪像你写作业都要偷懒。”

    “我才没有……”素素嘟囔着。

    孙晴接过电话，笑着说：“儿子啊，今年我带素素去京城跟你过年好不好？”

    “好啊。”何故感觉冰封的心脏终于涌入了一点活水。

    “你……你这些年，有人陪你过年吗？”

    “……没有。”他已经数不清自己过了多少个一个人的新年，以至于到最后，已经形成了习惯，并不觉得失落了。

    孙晴叹了口气：“妈妈今年陪你过，最好以后的每一年，都能一起过。”

    “好。”

    什么新闻的热度最终都会过去，当宋居寒不再铺天盖地地出现在何故视线里时，他的生活也一点一点地回归了正轨。

    他每天按时上班、下班，公司工地家里三点一线，过着机械般规律地生活。

    庄捷予偶尔会来，但他最近也忙了起来，说是借着宋居寒的光火了一把，突然有了很多通告。

    当宋居寒离他越来越远的时候，他终于开始对过去的生活产生了不真实感。那个全国人尽皆知的大明星、天之骄子，真的曾经和他睡过六年吗？会不会只是他做的一场风花雪月的梦？

    可梦不会如此真实，也不会留下那么深、那么刻骨地痛，他拼命用工作麻痹自己，把大脑随时占满，只有这样，才能不给自己留下一丁点去想宋居寒的空隙。

    他早料到会有分开的这一天，只是没想到会比想象中还要惨烈好几倍。

    究竟要花多少时间，才能忘掉宋居寒？

    这天，何故又接到了小松的电话，他看到来电显示的时候，手就有些发抖，犹豫片刻，还是接通了。

    “何故哥。”小松的声音听上去很为难，且小心翼翼。

    “说。”何故的声音很冷淡。

    “寒哥……寒哥让我问你。”小松深吸一口气，“问你，消气没有……”

    电话那头传来宋居寒的暴喊：“谁让你这么问的！”

    小松一激灵，快速而口齿不清地说：“问你想通没有。”

    何故听到宋居寒的声音，身体一抖，原本已经趋于平静的心再次波澜大作，他深吸一口气，强自冷静地问：“什么意思。”

    “就……”小松很不情愿地小声说，“就如果你……你想通了……可以来找寒哥，寒哥说他……他不计较你打他了。”

    何故感觉一股邪火瞬间充满了胸腔，他握紧了拳头，沉声道：“帮我谢谢他的‘大度’。小松，你以后不要再给我打电话了。”何故干脆地挂断了电话。

    他身体一晃，无力地靠在了墙上。

    宋居寒，谢谢你的“大度”。

    转眼，年关将近，何故的一个项目已经交付，还有一个项目因为施工方的问题拖延了进度，谁也没办法了，只能等到年后处理，但大部分问题都解决了。

    何故瞬间轻松了不少，大老板亲口跟他保证，今年的奖金绝对让他满意。

    这天，顾青裴再次打电话约他，他略一犹豫，还是找了个借口想拒绝。

    顾青裴沉默了一下：“何故，你是不是怕我问你跟宋居寒的事？”

    何故怔了怔，心想顾青裴真是聪明绝顶，他最怕的，就是顾青裴好奇而又关心地提起宋居寒，那个他费尽力气不去想、不去碰触的名字。

    他的沉默算是默认了，顾青裴笑了：“我跟你保证，除非你主动，不然我绝不提起他。”

    何故诚恳地说：“顾总，谢谢你。”

    “哈哈，别害怕了，出来吧，人总绷着一根弦，会出问题的。”

    何故笑了笑：“好，今晚见。”

    晚上，何故估计到要喝酒，就坐了出租车过去。

    果然，一到地方，桌上已经摆了一排各色的酒，顾青裴翘着二郎腿坐在沙发上，潇洒地一挥手，做了个“请”的手势，含笑道：“酒不是个好东西，但有时候，真的特别需要它。”

    “对，所以我今天没开车，但你可不能多喝了。”

    “我也没开车。”顾青裴笑道，“司机送我来的，一会儿来接我。”

    “司机？原炀？”

    顾青裴露出一个悻悻地表情：“啊，是。”

    何故想到原炀，有些不舒服，他对于那天在场的任何一个人，都想远远地回避。

    顾青裴看透了他的心思：“放心吧，我让他在车里等着。”

    何故怔了怔：“你让他……在车里等着？”那个看上去不可一世、相当不好惹的原炀？在车里等着他们喝酒？

    “嗯。”顾青裴点点头，一副理所当然的样子，“当兵的，调--教好了很听话的。”

    “……没什么。”

    “哎，我这半年过得也挺不顺的，不过现在公司总算是走上正轨了。”

    “恭喜顾总，明年是不是能开始实现盈利了？”

    “如果顺利的话，明年能通过判决收回一块地，充入市值，还有其他几个项目，原立江的最终目的就是重新上市，现在进展的都还算满意。”

    “有顾总，肯定没什么问题。”

    顾青裴笑着给他倒了杯酒，举杯道：“我听说你的项目也结了一个了，今年孙董肯定要大大地赏你，来，干一杯，庆祝我们事业有成。”

    俩人对视一笑，干了一杯酒。

    顾青裴果然对何故忌讳的话题避而不谈，俩人就聊聊南创的新闻，聊聊房地产形势，聊那些普通朋友会聊的东西，气氛很是融洽。

    何故喝了不少酒，但没醉，他酒量向来不错，也并不打算借酒消愁，那样除了失态和头痛，什么都留不下，毫无意义。

    俩人喝到十一点多，顾青裴看时候不早了，就把何故送上了出租车，反复确认他能不能自己回家。

    何故摆摆手：“放心吧，这点酒没什么。”

    “你这么说，我可真要找机会谈谈你的虚实了。”

    何故笑了：“有机会一定。”

    车开动后，他揉了揉太阳穴，感到有些困乏，就在车上眯了一会儿，直到司机把他送到目的地，并叫醒了他。

    何故付了钱，下了车。

    他虽然喝得不多，但还是稍微有点晕乎，走得特别慢。因为天气冷，小区里几乎没人，格外安静，那茂盛的小区公园犹如一片幽深地小森林，何故走在其中，心绪格外地平静。

    他突然停了下来，仰起头，看着天上的一轮圆月，只觉一阵天旋地转，差点没摔倒。

    原来，今天是十五啊，腊月的十五，还有几天就要过年了。

    今年这个年，注定将与以往的都不同，他再也没有了宋居寒，但他拿回了自由，心的自由。

    他站在公园里吹了一会儿冷风，觉得神清气爽，才慢慢上了楼。

    电梯门一打开，何故如遭雷击。

    那个双手抱胸，靠在墙上一脸怒容看着他的，不是宋居寒是谁。

    何故怎么都没想到宋居寒会来找他？！他第一反应就是想跑，但他生生忍住了，他强迫自己迈起步子，走出了电梯。

    宋居寒毫不客气地质问道：“你这么晚上哪儿去了？还一身酒味儿。”

    何故站在电梯口，和他拉开一段距离：“你来做什么？”

    “这房子是我买的，我来还要跟你报备？”

    何故突然被提醒了，这房子是宋居寒买的。是时候还回去了，否则岂不是永远和宋居寒牵扯不清。年后吧，年后找装修公司把他爸妈留下的那套房子整修一下，然后就搬回去，车也要再买一辆。

    宋居寒见何故居然在想别的事情，气不打一处来：“你到底去哪儿了？跟谁喝酒去了？”

    何故努力忽略因为宋居寒的出现而变得压抑的空气，他面无表情道：“我跟谁出去，还要跟你报备？”

    “何故你他妈胆子越拉越大了，还跟我抬杠！”宋居寒一个箭步跨了过去，一把拉住了他的胳膊，“进来。”

    何故在被碰触的一刹那，如遭雷击，他猛地甩开了宋居寒的手，倒退了一大步。

    宋居寒怔了怔，而后看了看自己空荡荡的手，那上面好像还残留着何故的温度，他抬起头，满脸的不可思议：“都一个月了，你还没闹够？”

    “宋居寒，我没有跟你闹，那天我说得很清楚，我们断了。”

    宋居寒厉声道：“断个屁，你给我进来，咱们把话说清楚。”他不由分手地擒住了何故的肩膀，大力将人推到了门边，“开门。”

    何故想挣开，却办不到，他咬牙道：“你的钥匙呢。”

    “忘了带。”

    何故深吸一口气，调整了一下呼吸：“宋居寒，你的房子我会还给你，但你现在不能进去。”

    宋居寒瞪直了眼睛：“你再说一遍。”

    “我说，你的房子我会……”

    “谁要一栋破房子！”宋居寒怒了，“何故你到底知不知好歹？”

    何故贴着门，想尽量离宋居寒远一些，光是闻到那熟悉的味道和身上的热度，就已经让他心如刀绞：“我不知好歹，但我知轻重。”

    “我跟冯峥那八百年前的事情，你就非要跟我没完没了吗！”宋居寒将他堵在自己和门板之间，直勾勾地盯着他的眼睛，“是，我跟冯峥好过，十五六岁的时候，我那时候懂什么啊，无非就是新鲜，后来看到你……对，我一开始是为了好玩儿，可后来已经跟冯峥没有关系了，只是因为是你……”宋居寒咬了咬牙，他这辈子没说过几句软化，可在等了一个月都等不来何故的时候，他是真的心慌了。

    他也不知道怎么了，他只是习惯了何故就在那里，无论他走多远、走到哪儿，回过身来，何故一定就在那儿等着他，让他总有一个可以回去的地方。

    何故怎么可能要跟他断？怎么可能不理他？怎么可能……

    他接受不了，他适应不了。

    何故一眨不眨地看着宋居寒：“你这六年多来是怎么看我的？”

    宋居寒愣了愣，一时不知道怎么回答。

    “不用说我也知道，刚开始一定很看不起我吧，后来就习惯了有我这么一个不多事、不多嘴、随叫随到还耐--操的人。”何故说得异常地平静，就好像那些羞耻的言辞，都是在形容别人，“我真的很难想象，你和冯峥都是怎么看我的，我在你们眼里，该有多不堪。”

    宋居寒厉声道：“你别胡说八道，我没瞧不起你！冯峥的事我之所以不告诉你……有什么必要告诉你？都已经过去那么久了，我为什么非要告诉你！”

    何故露出一个比哭还难看的惨笑：“你确实……没必要告诉我。”

    宋居寒看着何故惨白的脸，忍不住想起了何故的眼泪，他的心立刻软了下来，他欺近何故，放缓了声音：“何故，别闹了行吗？我们像以前一样不好吗？我对你不好吗？你要什么我没给你？今年过年我带你去度假怎么样，就我们两个人，你想去哪儿都行。”宋居寒的眼睛亮晶晶的，甚至透着一股天真，就像在用棒棒糖交换友情的小孩儿。

    何故心痛难当，他强撑着身体，轻声说：“你给我的，都是对你来说微不足道的。”而我给你的，已经耗尽了我的所有。

    宋居寒脸色骤变，他咬牙切齿道：“那你还想要什么？！”宋居寒简直要气疯了，他这辈子对谁低过头？对他何故三番五次的说软话，何故居然还如此不识抬举！

    何故闭上了眼睛：“你走吧。”

    我在你身上，已经什么都不敢要了。

    宋居寒目露凶光，他伦起一拳，狠狠砸在何故脸侧的防盗门上，发出砰地一声巨响。

    何故身体一抖，却没有睁开眼睛。

    宋居寒深深地看了何故一眼，胸口仿佛堵着什么东西，连呼吸都变得不畅，他握紧了拳头，转身走了。

    直到听到电梯门合上的声音，何故才慢慢睁开了眼睛，眼里已是血红一片。

