    说是地图，真是抬举了，上面线条弯弯绕绕，跟迷宫似的，也没有任何标注，比天书还天书。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳给收在背包里，打算以后慢慢研究。反正自己现在也没打算去西川找大师兄。

    “郭师兄，你挑常用的法器，每样给我来一点，先记账，等那几万块到账了，从我的钱里扣。”

    老郭瞪了他一眼，“你把师兄当成什么人了，我这里的东西，你只管拿，别跟我提钱。”

    小马竖起大拇指，赞道：“师兄真爽快，你这有什么好东西我能用的，给我也来点？”

    老郭指了指摆在店堂里的棺材，“拿去用吧，免费送。”

    “呸呸呸！”小马翻了翻白眼，“你自己留着吧！”

    将老郭送的东西整理好，装起来，双方道别，叶少阳和小马打车回到学校，路上叶少阳找小马要了李多的电话，打过去询问几个女生的情况，得知廖青青伤势较重，已经转院了，其余人没什么事，都回宿舍了。

    “少阳哥你给的符，我让他们拿回宿舍贴上了，送了一张给青青的家人，把情况说了，他家人虽然对闹鬼半信半疑，但为了她的安全，一定会照我说的做，把符贴在窗户上的。”

    叶少阳放下心来。

    回到宿舍，已经下午四点，陈宇不在，叶少阳躺在床上，拿出自己的古董手机，玩起贪吃蛇。

    “小叶子，晚上你真要去四号宿舍楼？”小马凑上来，看了一眼叶少阳的手机，惊道：“不是吧，你居然玩这种古老的游戏？”

    “不然玩什么？挺好玩的啊。”

    “呵呵，你是不是也玩俄罗斯方块？”

    “玩啊，不过我打那个三个小时不死，现在很少玩了。”

    “好吧，你赢了。”小马彻底被折服，上床睡觉去了。

    叶少阳一直玩了半个小时，好不容易贪吃蛇的身体快占到整个屏幕，只剩下两三个空白点。叶少阳正在运筹帷幄，想办法通关，突然来了一条短信，手机本来就卡，一下子不能动了，等反应过来，贪吃蛇已经挂了。

    靠，又是差一点点破纪录！叶少阳心中那个郁闷，打开短信，看是哪个不长心的骚扰自己，一看到“周静茹”的名字，所有的不爽立刻抛在脑后，急忙打开短信：晚上请你吃饭吗，有空吗？

    叶少阳赶紧回了一条有空过去。

    周静茹又来一句：有没有什么好地方推荐？

    叶少阳犯起难来，自己刚到石城几天，哪里知道有什么吃饭的好地方，有心叫醒小马问问，又怕他非要一起去，当电灯泡。想了想，回复了一个人人都知道的地方：食堂。

    半小时后，叶少阳在本校的食堂门外，等到了周静茹，周静茹今天是淑女打扮，长高高盘起，身穿一条浅红色碎花旗袍，脚蹬浅色高跟鞋，整个人看上去高贵又有格调，很有名门闺秀的气质。

    “怎么想起在食堂吃饭？”周静茹款款走来，往叶少阳面前一站，微微笑道。

    叶少阳深吸一口气，从她制造的惊艳气氛中回过神来，说道：“我还从没吃过食堂，第一天来，想感受一下，你要是不喜欢，那就换个地方。”

    “没关系，我也从没吃过食堂，一起体验下吧。”

    一进食堂，周静茹的美艳立刻吸引了无数目光。

    “这不是周氏集团的大小姐周静茹吗，怎么会来我们学校食堂吃饭！”周静茹在大学城是有名的豪门千金，有人认出她来，立刻引起震动，然后所有人的目光都落在一旁的叶少阳身上。

    叶少阳还是平时的打扮，长衫，土布裤子，老布鞋，与打扮的高贵美艳的周静茹并肩走在一起，处处透着一种让人凌乱的违和感。

    “这人是谁呀，打扮的又土又怪，周小姐居然会跟这种人约会？而且地点在食堂？”

    “天哪，我可是听说，有很多贵公子排着队请周小姐吃饭，她都不屑一顾，居然跟这个……这个连乡巴佬都算不上的家伙吃饭，我是看错了吗？”

    周静茹听到这些议论，偷眼看叶少阳，一副宠辱不惊的样子，嘴角还挂着一抹自信的微笑，不禁好感倍增，果然是世外高人啊，对世俗的议论完全不放在心上。

    她哪里知道，叶少阳肠子都悔青了，从酒店回来，他有点晕头转向的，忘了跟周静茹有约会，不然怎么着也要买身像样的衣服穿啊，但是事已至此，也只能死撑着，故意装出一副清高风雅的样子，实际就是道貌岸然。

    叶少阳花了二十块钱，打了两份饭菜，两个没吃过大锅饭的人居然都觉得味道不错，边吃边聊，周静茹道：“这两天你去哪了？”

    “说来话长。”叶少阳将自己两天来的经历简单说了一遍，周静茹听的目瞪口呆，不过她见识过叶少阳的手段，知道这听上去像是恐怖故事的经历，都是真的。

    “萧琳真的撞鬼了？”周静茹惊道。

    “你认识萧琳？”

    “别忘了我也是外语学院的，萧琳是校花之一，家里非常有钱，跟我家有来往，算是比较熟悉。”周静茹道，“她没事就好，待会我打电话问候一下。”

    吃完饭，周静茹看了看表，有点无语，本来她是想找个坏境好的地方，边吃边聊，估计一个多小时差不多，结果在食堂用了二十分钟就吃完了，看看时间还早，提议去附近走走。

    两人来到学校的人工湖边，散了会步，在湖边小亭里坐下来。周静茹打开背包，取出一个苹果6，冲叶少阳晃了晃。

    “少阳哥，我给你买了个手机，你的手机实在太……”周静茹捂嘴笑笑，“用新款的吧，功能多一点。”

    叶少阳接过手机，嘻嘻一笑，“谢谢关心，这是什么手机？”

    “苹果6啊，你不知道？”周静茹有点凌乱，这人不会是穿越来的吧？

    “哦，原来这就是苹果，我听说过，咦，上面怎么一个按键都没有，这怎么用啊？”突然一拍脑袋，“我知道了，在电视上看过，是不是用小笔在上面划呀划的，叫什么掌中宝，可高级了！多谢妹子！”

    周静茹深深凝视着他，长久不动。

    叶少阳不自在的摸了摸脸，“脸上有东西？”

    周静茹摇摇头，“不，我在看你长得像哪个历史人物。”

    “哈哈，你也觉得我长的像罗成？”

    “罗……成？”

    “是啊，茅山下面小吃部的张大婶天天说我长的像俏罗成。”叶少阳有点不好意思，想到张大婶，便想到她的女儿李小花，是个美女胚子，就是太小了，还没长开。嗯，过两年再说。

    那边，周静茹已经一头黑线，敢情你以为我在夸你呢？