    巴掌大的纸片，薄薄的，如蝉翼。

    不知加了什么特殊成分，很结实。

    历经这么多年，没坏，也没开裂。

    画面上用极细的笔墨，绘了高山和湖泊，还有树林，树是高大的松树。

    群树中间位置，画了个“十”字。

    “十”字位置，想必就是宝藏埋藏之处了。

    苏婳盯着画面，仔细研究了下。

    这山挺特别，像个凤头。

    看这好山好水的，很像风水宝地，附近应该有古墓。

    范鸿儒收藏的画，自然是范家传承下来的。

    古墓的话，肯定是范家的祖坟了。

    说明宝藏就藏在范家古墓附近。

    这张藏宝图，夹在画心和命纸中间，藏得这么隐蔽，这么有技术含量，那么，这笔宝藏肯定是一笔不小的财富了。

    如此心动的宝藏，就摆在眼前。

    假以时日找出来，一夜暴富是必然的。

    如果暴富，就可以拿钱去砸顾傲霆了。

    苏婳静静地想了好一会儿，最终良心还是战胜了私心。

    她小心地用纸托着那张藏宝图，去找范鸿儒了。

    范鸿儒正坐在客厅里，一个人安静地喝着茶。

    远远看过去，很孤独的样子。

    苏婳后来才知道，他太太去年去世了。

    他两个儿子一个忙事业，一个还在读研，隔三差五才回来一趟。

    苏婳托着那张薄薄的藏宝图，走到范鸿儒面前，说：“范老，我在宋神宗的画像里发现了这个。”

    范鸿儒抬起眼皮，瞅了眼。

    很快，眼里燃起亮光，他伸手从苏婳手里接过来。

    盯着那张纸片，看了好一会儿。

    他忽然开怀大笑，“藏宝图的事竟然是真的，一直听祖上的人说，但谁都没见过，还以为就是个传说。没想到这张图就藏在我家里，藏在这神宗像里，哈哈哈，哈哈哈。”

    他笑得幅度太大了。

    苏婳都担心他别把那幅画藏宝图，给笑飞了。

    因为那张纸太薄了。

    范鸿儒喊佣人取来一个木盒，把藏宝图小心地放进去。

    他站起来，把木盒放到他卧室的保险柜里。

    这才回来，坐下。

    他拿起茶壶，给苏婳倒茶，说：“小姑娘，你应该早就猜到那上面，画的是什么了吧？”

    苏婳点点头，“猜到了。”

    范鸿儒手指摩挲下巴，“我们范家祖上家境一直殷实。明末年间，有个祖宗做了个不小的官，因为无意间触怒了当朝皇帝，被罚抄家。那位祖宗提前得知消息，连夜把家里贵重物品转移，藏了一部分，以待日后好东山再起。不知谁走漏了消息，全家以欺君之罪被满门抄斩，十九口人，无论男女老少，通通被杀。只有一个男孩，被家中奶妈用自己的孩子换了出去，这才留下一脉。”

    苏婳听得潸然泪下。

    忍不住想起阿尧哥和阿忠。

    他们为了救她，也牺牲了自己的性命。

    阿尧哥舍命救她，是因为和她两小无猜。

    阿忠救她，是因为顾北弦的人情。

    他母亲之前患癌，顾北弦给钱让治病，又派人给找医生，种下了善缘。

    这个奶妈牺牲自己的孩子，为范家留下一脉，想必范家那个祖宗，平时也是个以礼待人，宅心仁厚之人。

    “扯远了。”范鸿儒闭了闭眼睛，压下心中涩意。

    他拿起茶杯抿了口茶，抬眸看向苏婳，“你明明可以把这张藏宝图私藏，为什么没有？凭你的才智和人脉，想找到宝藏不难。”

    苏婳眼神清明，“从小我外公就告诉我，做人要坦荡正直，不是自己的财不要贪。”

    范鸿儒面露慈爱，“好孩子，不愧是苏文迈老前辈教出来的。”

    苏婳浅笑，“范老您继续喝茶，我去揭画了。”

    “好，把那幅画修复好，我们就回国，把宝藏挖出来。”

    苏婳略一迟疑，“我也去？”

    范鸿儒笑眯眯道：“你是幸运星，藏宝图是你发现的，想找到宝藏，自然得带上你。”

    搞古董的，一般都懂点风水。

    苏婳小时候跟着外公学过一星半点，或许能帮上忙，就没推辞了。

    回去继续揭画。

    宋神宗像毁得不太多，修复起来难度不大。

    除了揭画比较费事，后面补画、全色，就快得多了。

    忙到天黑。

    和范鸿儒一起吃过饭后，苏婳来到他给她准备的卧室。

    冲了个澡，上床。

    刚要给顾北弦打电话，就接到了他的电话。

    苏婳笑，这就是心有灵犀吧。

    接通后。

    顾北弦说：“等北关鱼市这边的项目，举行完奠基仪式，我就去加州找你。”

    苏婳笑道：“你不用来了，等我把手上这幅神宗像修复好，我就要和范老一起回国了。”

    顾北弦略感意外，“不是说要待好几个月的吗？怎么这么快？”

    “他有点私事，急着要回国处理。”

    顾北弦默了默，声音很低很沉地说：“想你。”

    苏婳心里发热，耳朵烫乎乎的，如实说：“我也想你。”

    “想抱抱你，亲亲你，还想把你一口吃进肚子里，想念你躺在我怀里的样子，特别想……”

    他低沉的嗓音，在这寂寞的午夜，听起来特别撩，特别勾人。

    苏婳身上的汗毛都竖起来了，身子微微发软。

    这种话，虽然很肉麻，但是女人就是爱听。

    哪怕听一百遍，一千遍，都听不够。

    她笑着嗔道：“你过分了啊，天天撩我。”

    “受不了就跟我复婚，复婚了，我还可以更撩，撩得你欲生欲死。”

    欲生欲死，苏婳以前曾经深深体会过无数次。

    想起那情景，她骨头都酥了。

    有的人，就是有这种本事，仅凭几句情话，就能把人撩得受不了。

    人天生就有一种趋利避害的本能，下意识地想让自己过得开心些，会选择性地遗忘掉一些伤心的事。

    也就是所谓的“好了伤疤忘了疼”。

    苏婳也不例外。

    她想，如果没有楚锁锁和顾傲霆之流，从中搅合，她和顾北弦应该会是一对相亲相爱的夫妻。

    可惜，没有如果。

    修复好唐伯虎的神宗像后，苏婳和范鸿儒连同保镖一起乘坐飞机，飞往范家祖籍。

    去寻找那处神秘的宝藏。

