    叶辰与血轻舞离开小院，出了客栈，他们在街道上寻了一处小酒肆，因为只有这里的修者最多，可以快速得知这三十年来血路上发生的事情。

    小酒肆内，叶辰与血轻舞找了一张靠窗的桌子，这里到处都坐满了人，很是噪杂，修者们相互之间在谈论各种各样的话题。

    “哎，你说现在的血路到底是怎么了。数十年前古生物种族来攻打，后来被两大神秘强者压制，混沌体叶凡出现，扭转了僵持的局势，保住了二十座关城与千千万万修者的性命。本以为从此后血路将会安宁了，没想到才过三十年而已，那什么幽罗殿又来人攻打，到现在都持续数年了。”

    在叶辰身后不远处的一张酒桌边，三个修者围坐，大声谈论。

    “听说那两大神秘强者曾经出现在神之葬地，好像与叶辰有渊源，而叶辰也得到了逆天的机缘在那里修炼。这次幽罗殿的强者出现，那两个神秘强者却没有出手压制他们，混沌体叶辰也没有出现，关主与守护者伤的伤，死的死，我看我们这九十八关城要不保了。”

    这时候，三人中另一人叹息，道：“我真后悔当初来血路历练，早知道如此不来更好。”

    “你怕了吗？”

    那人身边的同伴以鄙视的口吻说道。

    “怕？对，我是怕，难道你不怕？这城池一旦沦陷，你知道后果是什么吗？幽罗殿的人会将我们所有人都炼成尸傀，行尸走肉，被抽离元神，留下躯壳任由他们奴役。”

    这三人一谈论，其余酒桌上也有人谈论起了这个话题，修者们全都叹息，心情沉重。而今这座城池遇到这样的危机，通往九十九关的通道早已关闭，关主等人不可能会开启，因为一旦开启就有可能让幽罗殿的人借此进入九十九关。

    “不知道幽罗殿到底是一股什么样的势力。看他们好像也是属于人族，可是却举兵攻打血路，目的何在？”

    “你们有没有注意一件事情，每次幽罗殿的人出手杀害一名修者时，他们就会将那修者的灵魂抽取，并未将其磨灭，而是封印在一件道器之中。”

    有人说出这么一句话来，其余人都沉默，想不明白幽罗殿到底是了为什么而开战。

    “最初时，幽罗殿说藏家的老祖对他们上代皇不敬，要灭藏家全族，结果藏家的人全都死了，只剩下藏天月与藏天狂，后来他们将手伸向了其他的修者，这根本就是一个借口，其背后必定有大阴谋。”

    “不知道你们知不知道，在不久前有一则消息，真与假难以判断。听说在血路之外的星域中，六大生命古星上所有的人全都死了，死去的人每一个都化为干尸，灵魂被抽取。数千亿生命凋零，那里怨气冲天。”

    “什么？你听谁说的，这怎么可能，是谁敢犯下如此杀劫，难逃不就怕渡劫时被上苍大道清算吗？”

    人们惊呼，这则消息如炸弹，在酒肆中掀起滔天大浪，都不愿意相信这个事实，实在是太过血腥了，数千亿人啊，就这么被吸干了。

    “真与假我也不清楚，前几日我本想去寻找关主，想要离开这里去九十九城，结果无意中听到他与守护者之间的谈话，这个消息就是从他们口中得知。”

    此时，叶辰的心都不平静，他的脸色很难看，六大生命古星被屠，数千亿人伏尸，这简直不能用残忍与丧心病狂来形容，而且能做到这些的绝对是了不得的强者，否则也没有能力屠灭六颗古星。

    “辰，你觉得这件事情是真的吗，会是谁干的？”

    血轻舞传声，对于这个消息十分震撼，难以相信，太过血腥残忍了。

    “多半是真的，出自关主与守护者的口中，基本不会有错，我现在只是在担心到底是哪六颗古星。”

    叶辰以元神波动说道，此时他担心地球就是六颗古星中的一颗，若真是那样话他难以接受这个事实。

    “反正啊，我觉得这宇宙间将有大事要发生，这些都只是先兆而已。这条血路也难以保证我们的安全，只有那些能进入终极雄关的才会得到最好的保护。”

    “不错，听闻终极雄关有皇道阵纹守护，就算是数名准皇来了也攻不进去，皇极之兵都无法毁灭，毕竟那里有数名皇者留下的阵纹与皇道烙印。”

    “终极雄关啊，我们是没有希望的，九十九城传来的消息说，年轻至尊们大多数都已经在雄关前刻下自己的名字了，他们的气息已经得到了雄关的认可，随时都可以进去。不过那些人好像并不着急进入其中，比如苍天战血，他言称要在九十九关城等待混沌体叶辰，取其头颅。”

    “何止苍天战血，战天七雄也是如此，除此之外还有藏家兄妹以及其他的年轻至尊，无不想踩着混沌体的尸骨而上，只要成功他们的声威必定超过任何一位同阶的人。”

    “哎，这一切只能说明混沌体的声名太过炽盛了，让同代的竞争者都将他当做了目标。那妙音仙子等人与叶辰有很深的交情，其中还有他的那匹龙麟，听说早就到了九十九城，可是这些年却没有人去动他们，实在是有些奇怪。”

    “听说那悲无泪也在九十九城，不过至今还活得好好的。天一曾对其动过手，却被姜木阳与梵舞等人逼走了。他们都是来自长生大陆，看来与叶辰是故交，如此看来叶辰也不孤独，有很多强大的朋友，几个皇血传承者，还有纯阳霸体莫相离等人。”

    “嘿，要是叶辰从神之葬地出来，到达九十九关城，那时候沉寂就会被打破。他和他的朋友与那些想要踩着他的尸骨前行的人之间必有一场惊天动地的血战，那一战必定要铭刻到血路史册中去。”

    有修者兴奋地说道，对那一场大战十分期待，说话时声音都有些激动。

    叶辰在一边听着，心中的担忧放下了很多，故人全都安好，悲无泪也与梵舞以及姜木阳等人在一起，如此就不会有危险。

    “吼！”

    就在这时，惊天咆哮传来，震动万古星空，恐怖无边，那声波震得在座的修者全都摇晃，脸色发白。

    “不好，幽罗殿的战尸又来攻城了！”

    有人大叫，充满了惊恐。

    “轰！！”

    整座城池都在颤抖，一具巨大的战尸自九天落下，身躯高达十万丈，一脚踩下，宛如万座圣岳压至。

    城池上空浮现出光幕，挡住了这一击，可是整座城池都在摇晃不已，光幕深深凹陷，险些被震裂。

    在高空中，还有二十几具战尸凌空站立在那里，眸光血红，气息凶残无比，刚才出手的战尸只是先锋而已。

    在那一群战尸的身后站着四名黑袍人，每一个身体四周都有灰色的大道之痕在流动，精气神旺盛，巅峰圣王的气息毫不保留地散发出来。

    “你们又来了，到底想要何如，若是雄关之内的终极守护者出来，你们全都要喋血在此！”

    关主与四名守护者出现，个个都是须发皆白的老者，看起来很老迈，其中有两人脸色苍白，叶辰在他们的体内发现有道伤未愈。

    “嘿嘿嘿！”

    城池高空中传来阴冷的笑声，那声音宛如冰寒的尖刺钻入了骨头缝里，让人浑身颤栗。

    “雄关之中的守护者有自己的使命，岂会轻易出现，九十九关城的守护者也不会回到这里，所以你们没有希望，必死无疑，献出你们的灵魂吧，这是你们的至高荣幸。”

    “放肆！堂堂血路，岂容你们撒野，就算我等不敌也血拼到底！”

    关主与守护者说道，他们同时踏步而去，祭出兵器，杀向那具攻击城池守护阵纹的战尸。

    “吼！”

    十几具战尸一起咆哮，星河颤动，这些尸体都是幽罗殿从各种远古遗迹中挖出来的，曾经都是了不得的强者，虽然不复生前的战力，可是也很恐怖。

    而今，十几具战尸同时扑杀向关主与守护者五人，其中还有两人受了道伤未愈，很快就落入下风。

    “杀！”

    一名守护者白发倒竖，他施展神通，让天地中出现一个巨大的漩涡，其中日月星辰都浮现出来，全都镇压向战尸。

    “轰！！”

    波动卷星空，破灭十万里，鲜血飚飞很高，一具战尸直接被碾压成碎末。而那守护者也被另外的战尸击中，倒飞回来，胸口一个血淋漓的窟窿，尸气入体，道伤再也压制不住，喷出一口浓血，摇摇欲坠。

    战斗很激烈，星空都被道力与血气淹没，战尸咆哮，一味主攻，根本不防御，守护者与关主竭力拼杀，双方很快就负伤，殷红的血不断洒落。

    “完了，今日来了这么多的战尸，九十八城完了，我们彻底完了。”

    很多修者都害怕，瑟瑟发抖，不能接受将会被抽取灵魂变成尸傀的结果。

    “噗！”

    一抹森冷的光当空劈斩，关主被两具战尸牵制，来不及躲避，当即被劈成两半，元神受创，虽然愈合了身体，可是精气神萎靡了不少。

    “嗡！”

    就在这时，酒肆中金光四射，血气淹没苍宇，一股霸绝无边的气息笼罩，让所有人都吃惊。

