    第1029章沦为笑话

    姬承祀直接就过来质问唐芙蓉。

    唐芙蓉哪里会承认这个啊，当然就表示妾室怀孕，她是世子夫人当然要送礼品过去，要不然岂不是叫人觉得她这个世子夫人小气？

    “你是什么人我会不清楚？你每个月都叫人送那么多东西过去，你这是安的什么心？你已经杀死何姨娘前边那个孩子，现在这个孩子好不容易保住，你也要下狠手是不是？”姬承祀见她死不悔改，更是恼火不已。

    唐芙蓉又惊又怒，“我说了我没那个意思，是你自己非要曲解我的好意。还有何美玉前边那个孩子也与我无关，你别什么事都赖到我身上来！”

    就是这个时候，何美玉杀过来了。

    哭得一把鼻涕一把泪，跪在了唐芙蓉面前，“世子夫人，婢妾自知自己身份卑微，世子夫人不管要如何处置婢妾，婢妾都听了认了，哪怕是世子夫人想要抱婢妾肚子里的孩子过来养，婢妾都只有倍感荣幸，绝对不会不从，可是世子夫人，你让婢妾那么个补法，婢妾这个身子骨到时候是真的生不下来啊，婢妾贱命一条不值一提，可肚子里的孩子是世子的，是世子爷的亲生骨肉，若是孩子有什么三长两短，婢妾真的是死也不能瞑目啊。”

    挺着个肚子匍匐在地，卑微到了极点，也是无助到了极点，就是一个柔弱的母亲恳求着别人给她的孩子一条活路。

    “贱婢，你敢给本世子夫人泼脏水！”唐芙蓉怒极了，甚至上前一步就要掌掴何美玉。

    “混账东西！”姬承祀直接就扣住她的手狠狠甩开。

    唐芙蓉一个踉跄，但是还来不及说什么，就听姬承祀下了命令，“来人，将世子夫人送去庄子上，没有本世子的命令，不得回来！”

    唐芙蓉不可思议地看向姬承祀，“这是什么时候，你让我去庄上？”

    姬承祀却不理会她，将何美玉扶起来，临走前冷色说，“即刻送世子夫人出发！”

    才带着何美玉出去，就听到里边砸东西的声音。

    何美玉求情，“世子，如今这个时候，不适合让世子夫人去庄上。”

    姬承祀眉眼间厌恶不已，“她若是不去庄上，你腹中孩子便还有危险！”

    何美玉张了张嘴，似乎为了孩子最后到底没有再说什么。

    就这样，唐芙蓉沦落成了定北这边的笑话，因为这大雪天的就被送去庄子上，这简直是前所未有，可见唐芙蓉这位世子夫人被姬承祀厌恶成什么样子。

    不过真别说，唐芙蓉离开后，姬承祀的后院还真是风平浪静，一点波澜都没有再起。

    何氏还来看过何美玉这个侄女，也算是见识了一番侄女的厉害之处。

    “要是能把风柳颜也斗垮，那就好了。”何氏小声说。

    何美玉摇摇头，她跟风柳颜虽然不对付，但也还算是相安无事，没有太大的利益冲突就没必要出手。

    毕竟风柳颜可不是唐芙蓉那样好对付的，有一个表妹的身份，又还有一个女儿，还有姬承祀身体还没恢复时的痴情相待，这些都是她再好不过的护身符。

    (本章完)

