    

    066 喜欢这孩子

    “我的心脏啊！记得星际历史上年纪最小4级能源师是20岁，那已经是天才中的天才的，是目前仅存的8级能源宗师中的其中一位，今年已经250岁高龄。

    慕玄，此事可大可小，甜心虽然还不是能源大师，但是那一脚可是已经迈进来了，你还真点藏好了。

    这要是困在海纳家，我的小甜心还不让他们给榨干了！”潇然抚摸着自己的胸口，一副受惊的与心痛的样子道。

    慕玄沉默没有再说话，看着后排座椅上躺在尼奥怀里的小人儿，眼内满是风暴与一种看不懂的坚决。

    ======

    回到沙夜星的驻守战团总部，先下车的慕玄准备接过尼奥怀里的千落，尼奥摇摇头道：“你一抱她，她就会醒，落落只有在我怀里才会安睡。”

    慕玄僵硬的收回手，心里酸涩的感觉得让他也是有些彷徨，潇然伸手拍拍尼奥的肩膀，示意他跟着自己。

    尼奥这个孩子，潇然一下子就喜欢上了。

    小小年纪有担当！

    金卫大人宽大的卧房第一次易主住进去两个孩子，其中一个还是小女孩，这让不少整日寂寞又无聊的单身狗们，荷尔蒙爆表再爆表，八卦之心大起！

    星舰上的卫士们纷纷猜测着尼奥、千落与金卫大人之间的关系，好在亚修及时发现并在暗中警告了一番，不然这些荷尔蒙爆表的饥渴男人非点整出事来。

    亚修泪啊！

    金卫大人的私生子！

    这是要找死的节奏啊！！！

    没看你家金卫大人春心萌动的样子吗？！就是这口味实在是太重了，重的他自从发现端倪后，就心肝胆全部在颤抖。

    尼奥从舒适的自动按摩浴缸内美美洗了一个澡后出来，习惯性的给千落擦了手脚和脸，给她盖好被子，忽视了全程监控他的两尊大神。

    扯过自己的被子躺在宽大的床上（千落的身边），两人自从流浪就每日都是依偎着入睡，尼奥抓着千落一只小手，然后安心的闭上眼睛。

    在沙夜星，没有比这里更安全的地方了，他都忘记他有多久没睡一个好觉了。

    屋内的自动感应系统在感到人体熟睡后，灯光渐渐暗了下来：“留一盏灯，落落怕黑”尼奥迷糊的说了一句，然后就睡了过去。

    慕玄愣了半秒，打开自己的光镯，将屋内调整成昏暗色调，但房间四周的墙角都亮着淡淡的微光，看着十分的舒服，要是半夜起夜也看得清路，屋子里的光不刺眼，也不黑。

    然而，怕黑！

    这一个词，再次伤了两个大男人的心。

    沙夜星一半的时间都是极夜，而她们之前一直住在平民区，那里根本就很少提供公共照明。

    潇然小声起身，怕吵醒两个熟睡的孩子，拉着慕玄离开。

    吧台边。

    两人男人默默的饮着酒，潇然有些唏嘘的道：“这孩子真可谓算得上传奇了。

    海纳家族的米尔在野生星不知道得到了什么天才地宝，精神力提升到了2S，这下子最受宠爱的小儿子米亚就落后了一筹。

    哪怕他是S精神力，但是米尔现在可是提升到了2S精神力，整个海纳家的尾巴都要翘到天上去。

    我今天新收到的消息，赫斯大办宴会为他大儿子庆祝，包了潇家的‘梦幻空中花园’一掷千金好了好几亿给他庆祝。

    现在满星网都是海纳家鼻孔朝天的照片，赫斯因此有望成为下一任海纳家的家主，然后将位子传给自己米尔。

    海纳家的基因一向优秀，落落被遗弃不是一点风声没有，真想不出赫斯是猪脑子吗？居然可以遗弃自己的子嗣。

    他也不想想他们海纳家之所以是三等家族，靠的是什么？不就是靠着家族中女性子嗣的精神力都不错，才成为各大世家豪门愿意追捧的对象。

    不然海纳家算个狗屁啊，一帮子靠女人用身体换来的地位和财富，垃圾！”潇然满是不屑的冷声道。

    慕玄没有说话，而是闷了一口酒表示自己的愤怒。

    每每想到千落可爱的脸，他就感觉自己活了25年的心，心跳是有力的，胸口是暖的。

    他喜欢这孩子！

    “尤里家要是渡不过这次危机，很有可能掉级，到时候最有实力的海纳家就会提升到二等家族的行列。你和我就算是再有权势，也抵不过赫斯是千落亲爹的事实！

    人你藏不住太久，有什么打算？”潇然有些落寞的看着慕玄，他真的很想让千落永远的跟着慕玄或者他。

    “回帝星，让落落生活在所有人视线内，只要能源师的身份与真实的实力不曝光，海纳家只会想着她S级精神力以后成为他联姻的工具，毕竟也意味着她的生育值很高，将来…”

    慕玄很难得的说了一个长句，星际时代女性基因优秀不仅仅体现在精神力上，还有DNA数据内显示的生育值。

    当他看见千落近乎于99%的生育值，他选择了隐瞒与沉默，他不想再给这个孩子增加更多沉重的负担。

    至于将来的联姻，说到这不知道为何他有种血脉沸腾的激动。

    “其实也快啊，18岁成人就允许结婚了，也就还有8、9年的时间，真是有点太短。甜心年岁太小，不然倒是真的可以用联姻护住她。

    只是她的天赋也必定会成为她的麻烦，海纳家的阴私斗争水深着呢，看看一个刚出生的孩子就能被人动了手脚，海纳家肯定有人知道这孩子天赋异禀。”潇然担忧道。

    “千落，云，或许玉蓝云家会有些眉目。赫斯的夫人是玉蓝云家的二小姐，天赋不错是6级精神力。

    但是她与赫斯的孩子天生是6级，是通过药物提升到了S级。

    而落落是天生4S这么高的等级，这么看，云妮娅的等级就有点不对。”慕玄转了转酒杯道。

    潇然愣了一下，然后噗嗤一笑：“唉，我发现你自从注意着甜心开始，话越来越多，人也不那么沉闷了。

    甜心岁数可还小呢，你有得等呢。不过话说来，甜心长得可爱以后一定会是个美人，赫斯最好色，云妮娅就长得不赖。

    甜心长大容貌肯定错不了，到时候我可不会手软啊，正好我这天赋废材，让甜心给我往上拉拉子嗣基因”

    慕玄冰冷寒眸如利剑一般扫过去，抓着潇然的领子拖进了格斗室。

    潇然手里还拿着杯子，等看清身边场景才知道他又撸了虎须了：“不是吧？！”

    “最近你比较皮痒，我给你治治”

    “啊，喂，嗷~~~”        

