    “她考试作弊，被老师抓了现行，全校通报批评，臭名昭著，丢光了我们学校的脸，这样的女人，我绝对不会同意让她做我的嫂子！”

    陆琪愤怒的喊完一嗓子，完了扬着下巴斜着眼睛蔑视地看着云倾。

    那意思，我曝光了你的丑事，让大家都知道你是个什么样的烂人，你又能怎么样？

    全场再度陷入一片死寂。

    众人面面相觑，再度看着云倾的眼神，多出了难言的指点意味。

    “长这么漂亮，怎么人品这么……可惜了……”

    “后妈养大的孩子，没好好教，也是可怜……”

    “居然连考试都作弊，这人品也是没谁了……”

    “......”

    云倾冰彻的目光盯住陆琪，空空冷冷的，里面什么都没有，无温度，也无情绪。

    陆琪对上那双乌黑冰冷的眼睛，表情逐渐变得僵硬，心底莫名发虚，却依旧梗着脖子，冷声说，“看什么看？再看也改不了你不讨人喜欢的事实……”

    云倾极慢地笑了一声，“陆夫人，你最好看着令千金一点，陆爷爷的面子能用一次两次，不能用三次四次，哪天她要是犯在我手上，我会新仇旧账连带着利息，一次性算干净的！”

    陆夫人面色微微一变，为云倾语气里的狠绝。

    陆琪下意识要炸，陆夫人回头横了她一眼，冷声说，“再胡闹就滚回你的房间去！”

    陆琪嘴巴一扁，眼泪巴拉巴拉就往下掉，面上布满了委屈。

    陆夫人对上云倾的目光，心头涌上不悦。

    她的确对云倾母亲的家世有几分忌惮，但目前为止，云倾也只是个被赶出家门的落魄千金，除了手上那百分之二十的股份，什么都没有。

    她既然选择了跟陆承退婚，那云家的归属，就绝对不能是她的。

    这样一个注定了要成为敌人的女人，她完全不必太过客气。

    陆夫人声音泛着冷意，“我女儿是有些刁蛮，但她是陆家的千金，不是谁都有资格威胁的。”

    云倾长长的睫毛颤了颤，脸上笑容更盛，“陆夫人误会了。”

    陆夫人脸上的表情刚好看点儿，就听到了云倾的下半句。

    “因为我说的话，并不仅仅只是一个威胁，”云倾扫了眼陆琪娇纵跋扈的脸，“陆家人不会教女人，总得有人，帮你们好好教会她做人的。”

    陆夫人的脸“刷”的一下拉了下来，只是没等她说话，云倾已经收回了目光，重新看向陆承。

    陆承被她一盯，下意识绷紧了神情，表情有些如履薄冰、如临深渊的意味。

    他双眼冷冷地盯着云倾，说不清是在隐蔽的期待、还是在恐惧云倾说些什么。

    云倾冷冷地瞥了他一眼，声音忽然一正，振聋发聩——

    “我，云倾，今天在这里，正式与陆承退婚，以后男婚女嫁，各不相干！将来见面，只是仇人！再无情分！”

    陆承听到此处，悚然一惊，怒气冲冲的瞪云倾，“云、倾！”

    云倾唇角一勾，眼神讽刺，若有深意地看了一眼云千柔。

    “陆总何必这么生气？你不是口口声声喊着自己只喜欢云千柔，让我有多远滚多远，怎么到了这个关头反而迟疑了？莫不是舍不得跟我退婚？”

    她轻飘飘地扫了眼云千柔，倨傲又不屑，“毕竟，我比云千柔漂亮，比云千柔名正言顺，比云千柔有权有势，论起对你陆承的感情，她云千柔更是连我一根手指头都比不上！”

    云千柔被云倾如此藐视讥诮，却连反驳的余地都没有，整个身体僵成了石头。

    云倾撕碎了她自以为是的骄傲和尊严，将她最阴暗不堪的一面，暴露在了所有人眼皮子底下，让所有人厌恶她，羞辱她，就连陆承，都反过来成了云倾插-入她心口的刀。

    她从来都没有像此刻一样，恨过云倾。

    云千柔再也维持不住善良柔弱的好姐姐形象，她抬起头，泪光盈盈地看向陆承，眼中布满了伤心欲绝和对陆承的爱意。

    她用一种轻的宛如风一样的语气，对陆承说，“陆承哥哥，我愿意跟你在一起……”

    她绝对不愿意承认，她赢不了云倾！

    陆承对上她带泪的眸子，心头一软，对于期许已久的云千柔的表白，却远没有自己想象中的欢喜鼓舞，两厢对比之下，竟然是云倾要跟他退婚的刺激更大。

    他给云千柔擦眼泪，怒视着云倾，有些心不在焉地对她说，“千柔，等我先解决跟云倾的事情……”

    云千柔心脏重重一沉，这一刻表情差点儿扭曲，云倾刺耳的讥笑声，更像一个响亮的耳光，重重地扇在她脸上，再一次见证了她对上云倾的失败。

    陆琪气的直跺脚，催促，“哥，你还在犹豫什么？赶紧甩了云倾啊，她都跟那么多男人在一起过了，难不成你真的还想娶她不成？”

    云倾轻笑，瞥了眼陆琪，语气轻描淡写，“想娶我，你哥哥他配吗？”

    陆承表情阴鸷，被云倾的语气彻底激怒了，心中一层层的戾气往出直冒，一些早就徘徊在心中的话，就此脱口而出，“你这样恶毒的女人，我怎么会舍不得？”

    他冷笑一声，“不要自作多情了，很早以前，我就想跟你退婚了！”

    他只是忍受不了被她当众落面子！

    对！

    一定是这样，陆承拧紧了眉，压下心底陡然滋生出来的异样，努力安慰自己。

    云倾不过是一个声名狼藉的孤女，一无所有不说，还臭名昭著，却敢当众退他的婚，甩他陆家大少爷的面子，这样的行为，岂不是在当众打他的脸？

    他只是想找回场子，而不是舍不得她这个人！

    云倾歪头一笑，“恶毒吗？那你要提前做好心理准备了，将来我还会更恶毒的！”

    她从桌子上取了一杯酒，对着陆承遥遥一敬，“陆承，我祝你跟云千柔永结同心，天长地久！希望你永远都不要后悔自己曾经做的一切！”

    陆承直视着她，不知道是出于什么心理，下意识搂紧了云千柔，似乎想用这个举动来告诉云倾，他拥有了比云倾更好的云千柔，将来只会更幸福，更美好，才不会后悔！

    他看着云倾，面容阴沉，似乎是说给其他人，却又像是说给自己听，一字一顿，掷地有声，“我、绝、对、不、会、后、悔！”

    云倾高傲一笑，将手上的酒一饮而尽，然后将酒杯掷在地面上，在所有人的目送下，挺直纤细的脊背。

    转身，扬长而去。

    蹁跹飞舞的裙角，带起了一阵香风。

    众人怔怔地看着那一抹翩然而逝的身影，心底涌上一股奇异的怔然感。

    陆承见她走的决然，自始至终都没有回过头，心口漫上一层层令人窒息般的闷堵意味。

    他绝对不会后悔的！

    陆承在心底对自己说。

    云千柔比云倾好一千倍一万倍，除了美貌，云倾没有哪一样比得上她的。

    云千柔爱他入骨，永远不会欺骗他，惹他生气，他有了才华横溢的云千柔，失去一个云倾，又算得了什么？

    似乎是为了证明这一点，云倾的身影消失后，陆承低头去看云千头，对上的却是云千柔布满泪水的面容，似乎伤心到了极致。

    “千柔……”陆承慌忙问，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    云千柔却是似乎真的被他伤到了，她偏过头，推开了他的手，拉着云夫人的手站起来，什么都没说，也跟着一瘸一拐地往外走。

    相比较云倾的风华绝对，云千柔的默默无闻，更显得狼狈无比。

    “云大小姐，云倾小姐已经跟陆总退婚了，你们可以名正言顺的在一起了，别就装清高了！”

    “对呀，跟自己的妹夫都暗通曲款了，这个时候还避什么嫌？矫情！”

    “云倾是人品不好，但起码人家没有非要给自己立块清白的牌子，云大小姐明明连照片都晒出来了，却还要一脸无辜地对着所有人说，我们没有关系，我们很无辜，可真够恶心的！”

