    孙建一看，赶忙也跟了出来。

    见孙建紧跟着自己，秦铭甚是不解。

    “你跟着我干什么？”

    闻言，孙建嘿嘿一笑，心说不跟你出来，难道我在那等着挨雷啊。“没什么，我怕你找不到路。”

    找不到路？

    找不到什么路？

    说白了，你是怕你家老板收拾你吧！

    秦铭心里明白也不好揭穿，不管怎么说还要谢谢孙建呢。

    一边想着，一边往外走，到了门口一看竟然是刘万方。“刘大哥，你不是去忙公司里的事了吗？怎么来这了？是不是孩子出问题了？”

    见秦铭紧张的样子，刘万方哈哈一笑。“不不不，秦老弟你误会了。公司的事我已经处理完了，孩子刚才他妈带他去医院检查了，一切都挺好的。这次我是专门来找你的。”

    “专门来找我？”秦铭一时有点蒙圈，“哦！刘大哥是来谈跟袁氏医药公司合作的事吧？”

    闻言，刘万方笑着连连摆手。“不不不，这次来我是叫你一起去见一位大人物。这个人可了不起啊！”

    “大人物？”

    “对，大人物！”刘万方说着，便拉着秦铭上车。

    “刘大哥，那你跟袁氏医药公司合作的事……”

    “这个不急，不是说好了晚上的嘛。放心耽误不了。”刘万方一边说着，一边吩咐司机开车。

    就这样秦铭稀里糊涂跟着刘万方出了临海县赶奔江海市。

    路上秦铭这才了解到，刘万方在市里有一个好朋友，他开了一家原石厂，专门收购一些原石。由此短短的几年时间挣了不少的钱。

    这次厂子又来了一批原石，据说材质不错。这不，特意给刘万方打电话请他过去玩儿一玩儿。

    说白了就是赌石！

    车子很快进了市里，看着高楼林立，车水马龙的现代化大都市，秦铭一脸的惊愕。

    在他心里临海县就已经很繁华了，没想到这更加的繁华。

    真是不出来不知道，一出来吓一跳啊。

    尤其是那大街上的姑娘更是敢穿，大长腿、小丝袜、超短裙层出不穷，一阵凉风过去，那小裙子不停地摇摆，恨不得飞上天。

    轿车顺着公路大概又走了一个多小时的时间，终于到了一家公司门前。

    车刚停稳，就见一个四十多岁的大胖子油光满面的带着两个人迎了上来。

    “哎呀！你们可算来了，我们在这里等的花都谢了。”大胖子哈哈一笑走了过来。

    “老张，这就是我在电话里跟你提到的那位小兄弟秦铭。”刘万方说着转身为秦铭介绍，“这位就是我在路上给你介绍的那位朋友张宾，原石公司的老板。”

    “什么老板不老板的，秦老弟来到这里就不要跟我见外。我比你年长几岁，你就叫我一声大哥就行。”

    张宾说着，指着身旁一个老者为秦铭引见。

    “秦老弟，这位是杨海山杨老。别看他年纪大了，那可是咱们原石界的泰山北斗啊，在整个江海市他说一，没人敢说二。”

    秦铭打量一眼，这杨老大概七十来岁的样子，衣着华丽，派头十足，往那一站颇有一副长者的风范。

    “老张看你说的，什么泰山北斗，什么说一不敢说二的。那都是过去的事，现在不提那些。”杨海山摆了摆手，随后上一眼下一眼打量秦铭。

    “小老弟果然不错，你们看这精气神多足啊！不用问也知道出身不凡。”杨海山说着伸手轻轻拍了拍秦铭的肩膀，表示赞赏。

    他清楚，能得到刘万方如此重视的人，身份肯定是不简单。不是名门望族，就是一位了不起的世外高人。

    听杨海山如此夸赞自己，秦铭显得有些不好意思。

    “杨伯伯您过奖了。”秦铭客气道。

    “哎呀！你们看看这小老弟多谦虚，这样谦虚有礼的年轻人不多了。”

    秦铭一听这话，也不知道该怎么解释。

    正在这时，一个长发美女慢步走了过来。看那样子二十七八的样子，紧身裙、黑丝袜、高跟鞋一张精致的脸蛋十分地有气质。

    “你好秦先生，我叫徐倩，张总的秘书。”徐倩说着，伸出玉手跟秦铭握手。

    “你好，徐秘书。”

    众人又客气了几句，便进了公司。

    来到张宾的办公室，众人分宾主落座。

    秦铭正好坐在杨海山身边。就听杨海山说：“敢问秦老弟是哪的人啊？家里以什么为生啊？”

    “哦！我住在临海县永宁村。”秦铭笑呵呵地继续道，“家里主要靠着种地为生，说白了就是土里刨食。”

    闻言，杨海山一愣。看秦铭的表情不像是在开玩笑。照这样说眼前这个年轻人最多算是一个乡野郎中，看好刘万方儿子的病多半是瞎猫遇见死耗子碰巧了。

    像这种人给几个钱打发了不就得了。

    还如此重视，真不知道刘万方是怎么想的！

    想到这里，杨海山又看了秦铭两眼起身出了办公室。

    对于杨海山的轻视，秦铭并没有在意。而一旁的刘万方却看在眼里。

    不管怎么说，秦铭都是自己请来的客人，对他的不敬，就是对自己的不敬。

    刘万方心里不愿意，但脸上却没有表现出来。

    几个人品了一会茶，刘万方提议去后院看看原石。

    “老刘你急什么，吃完饭再看也不迟啊。”张宾起身道。

    “不不不，今天晚上我还有事。要不是你打电话，我还真的来不了。”刘万方笑道。

    闻言，张宾一脸的无奈。“老刘你真是个忙人，那好吧，我们现在就去看看原石。”

    张宾说着，带着秦铭两人到了后院。

    后院很大，估计有三个停车场那么大，里边堆满了各种各样的原石。

    而在每一块原石上都挂着一个标签，上面标着价格，几万到几百万不等，甚至有的上千万。

    此时院子里挤满了人，这些人围绕着一块块原石不停地打量着，嘴里不停地说着什么。

    在院子的东北角安着一台原石切割机，周围站满了人，大眼瞪小眼在那看着。

    “爷爷的，，又没有，这都进去二百多万了。”一个身材瘦小的中年人一脸丧气地骂着。

    随后又从身边抱起一块原石丢在原石切割机上，指着切割人员大声道，“接着给我开，我就不信了，今天我一块也压不上。”

    “韩总，依我看呀，你还是算了吧。这都切多少了，少说也有两百多万了吧。再这样下去，估计你非赔到姥姥家去不可。”一旁一个好心的中年人劝解道。

    “两百多万都搭进去了，还在乎这一点。开吧，大不了老子从头再来。今天我就不信了。”说着拿起一块石笔在刚才那块原石上画了两笔，“就按这道印儿给我切。”

    见秦铭目不转睛地看着原石切割机，似乎很感兴趣的样子。

