    第254章 躺着也中枪

    凯米的得救，让在场所有人都为之震惊。

    在场的所有人，他们都只知道，如果人被戴上了那象征着奴隶的项圈, 除了钥匙之外，是一辈子都无法拜托身为奴隶的命运。

    如果要强制拜托项圈的束缚，那么最后的结果就只有爆体而亡。

    但现在，台上那个名叫‘雷利’的白发老头，竟然徒手将项圈掰开了？

    那声爆炸的声音，也是在雷利将项圈扔出去后发生的。

    凯米就这样得救了！

    帕帕古看着恢复自由的凯米, 内心激动不已, 连忙跳上舞台中央，扑到凯米怀里，与凯米重聚。

    “凯米，你没事真的太好了！”帕帕古感动大哭着说道。

    雷利看到这副似好友久别重逢的画面后，心里也感到了一些温暖。

    一旁的弗兰奇在得知凯米已经得救后，则是甩了甩自己手中辛苦找到的钥匙串，说道：“你看啊，我好不容易才找到的钥匙。”

    弗兰奇说这话，或许是在怪雷利不该自作主张的用这样冒险的方式替凯米开锁，或许也是想告诉凯米，自己以及自己的同伴们都没有放弃过营救。

    不过，不管怎么样，最后的结果是好的。

    “那真是太棒了啊，不过不需要了，你把这小姑娘带走吧。”雷利笑着说道。

    雷利抱着帕帕古，对于面前突然出现的白发老头，凯米显然有些不知所措。

    不过，在听到雷利说，让草帽一伙的人带自己走后, 凯米还是十分礼貌的表达了自己的感谢。

    虽然凯米不知道眼前的雷利究竟是何人，但凯米知道，这个人对自己并没有什么险恶的心思。

    一旁的弗兰奇看到这样的画面，显然有些不能理解。

    他不知道眼前这个白发老头是用了什么办法将凯米解救的，也不知道这个老头儿究竟是抱着什么目的而来。

    这样什么都不知道的感觉，让弗兰奇的心里很不舒服。

    “怎么回事啊，这是什么情况？混蛋老头儿，你是谁啊？”弗兰奇有些烦躁的问道。

    当然，不止是刚刚回到拍卖会场的弗兰奇对此疑惑不解。

    就连其他早就呆在这里的草帽一伙成员，对此也表示十分的震惊与不解。

    乌索普因为不忍直视凯米脖子上的项圈爆炸的画面，于是早在爆炸发生前，便将头埋在了座位后面，所以他并没有看清爆炸发生时的画面。

    但现在，爆炸声结束，会场再次回归平静。

    凯米竟然安然无恙的出现在他面前！

    “怎么了？刚刚发生了什么？凯米...凯米得救了？！那个老头又干了件不可思议的事情！那个老头究竟是何方神圣！”乌索普激动的感叹着。

    随着乌索普说出这样话的时候，前方的路飞，脑海中再次回想起了雷利徒手解开项圈并且扔到一边的画面。

    究竟是怎样的能力，才能做到将这个连巨人族都无法掰开的项圈给掰开？

    这个老头, 身体里究竟还蕴藏着怎样变态的能力？

    他们现在只是刚刚来到了伟大航路后半段的入口, 就遇到了如此强大的家伙。

    那么, 在真正的伟大航路后半段冒险中，还会有多少强大的家伙等着他们？

    一时间，路飞的心头涌起许多复杂的情感。

    不过，就算此时的路飞心中感慨良多，但他的心里也没有一点的恐慌与害怕。

    路飞只知道，自己还需要变得更强。

    弗兰奇这边，在大概了解到了事情的来龙去脉后，心中也同样惊讶。

    不过，现在时间紧迫，可不是他能慢慢理清思路的时候。

    现在的弗兰奇知道，他费尽心思得到的钥匙串，对于凯米来说已经是没有用了。

    但对于其他那些被通过各种手段绑架到这里的奴隶们来说，这个钥匙串，就是唯一能够拯救他们的东西。

    于是，弗兰奇很快便拿着钥匙来到了拍卖会现场关押着奴隶的地方。

    这里有十余名先前被拍卖成功的奴隶。

    只要拍卖会结束、买家交完拍卖金，这些被项圈和手铐所束缚着的人们，就会变成真正的任人宰割的奴隶。

    这样的人生，光是想想就觉得悲哀。

    但好在，他们迎来了转机。

    弗兰奇带着钥匙来到了这里。

    “买家们都逃了！你们也趁现在逃跑吧！”弗兰奇说完，便将刚刚得到的钥匙串扔给众人。

    只要解开项圈与手铐，未来的路，他们便能自己掌握。

    被绑来的人们看到这串钥匙，纷纷激动不已。

    甚至有不少人，眼里都泛起了希望与感动的泪水。

    拍卖会场上。

    乌索普已经从刚刚的震惊中回过神来。

    看着满地的狼藉，乌索普心里升起诸多疑问。

    “转眼间就让这些人倒地的老头，说明他一定会什么魔术或者妖法吧！他一定是什么能力者！”

    “而且，他刚刚好像还说了...那顶草帽怎么样之类的话，难道说...路飞，你和那个老头什么关系啊？”乌索普这样问道。

    但是，对于乌索普的问题，路飞显然没有答案。

    “都说了不认识他，真的。”路飞回答。

    一旁的小八见此，很快便回答了乌索普以及草帽一伙的疑问。

    “那个就是所谓的霸气了吧！虽然具体的我也不知道。”小八忍着身上的伤痛，这样说道。

    虽然如今的小八只是海上某处章鱼烧店铺的老板，但他倒地也是跟着恶龙海贼团游历过世界的。

    对于霸气这种东西，有所了解也是正常。

    就在小八正在给草帽一伙人解惑之时，雷利已经从舞台中央走了下来。

    一边走着，雷利同时还发现了其他几个陌生的脸。

    “抱歉，你们是来参观拍卖会的海贼吗？能够毫发无损的抵御住我刚才攻击的人，看来好像也不是什么无名小卒了。”雷利看着不远处的特拉法尔加·罗和尤斯塔斯·基德等人，这样说道。

    这里是伟大航路后半段的必经之地。

    每年这里都会出现许多想要通过这里去往伟大航路的新人海贼，雷利对此已经见怪不怪。

    不过，今天遇到的这些海贼，似乎比以往遇见的海贼更强大一些。

    雷利自然便多看了几眼。

    而对于基德和罗来说，能在这个地方遇见这种实力的大人物，也是可遇不可求的事情。

    “没想到能在这种地方遇见传说中的海贼。”

    “冥王——希尔巴兹·雷利，为什么传说中的人会出现在这里？”基德大胆的与雷利对话起来。

    对于基德的问题，雷利并没有反感，反而还回答了基德的疑惑。

    “在这个岛上，人们都叫我镀膜工匠老雷，别轻易的叫我的名字，老都老了，就想过点安稳日子。”雷利这样说道。

    雷利说完，很快便来到了受伤的小八身边。

    小八是他的朋友，他不可能看到自己的朋友重伤倒地而不去管的。

    “这点伤应该死不了吧小八？”雷利来到小八身边，关怀的问道。

    没错，就雷利和小八之间的关系来看，雷利在这样的场合下问候一句‘死不了吧’，就已经是很关心的问候了。

    雷利说完后，又检查了一下小八身上的伤口。

    在确认过这次的伤口并不会要了小八的命后，雷利再次说话了。

    “以前我就告诫过你，不要在这个岛上随意走动。”

    “对不起了。”小八带着歉意回答。

    在和小八简单交谈一番后，雷利很快又将目光放在了一旁的草帽路飞身上。

    “谢谢你们，救了我的朋友。”雷利客气的说道。

    不过，现在的路飞可不打算跟他客气。

    “老爷爷，你刚刚说你想见我很久了，这是怎么回事儿啊？”路飞直接开门见山的问道。

    雷利是个很有礼貌的人。

    一般来说，他不会直接拒绝别人的问题。

    但现在的情况却刚好例外。

    “这个事情待会儿说，现在首要的任务是突围。”雷利站起身来，这样回答。

    关于雷利为什么知道路飞、并且早就想见路飞的事情，要是真说起来，恐怕要说上很长时间。

    但现在他们正处于被包围的情况，显然不是闲聊的时候。

    场上的其他人，也很快意识到了这个问题。

    “外面好像被包围了，首领。”基德的手下这样提醒道。

    基德的手下话音刚落，会场外，便传来了海军警告的声音。

    “里面的犯人们都给我听着，立刻释放罗兹瓦德一家！”

    “大将马上就到，我劝你们乖乖投降！不然后果不堪设想，新人们！”

    外面的海军拿着大喇叭，这样警告着。

    在对拍卖会场内部的海贼做出正式警告之前，海军们已经在拍卖会的外围布下了天罗地网。

    如果不是因为会场内还有三名下落不明的天龙人，这些海军恐怕早就冲进来与草帽等人展开激烈搏斗了。

    不过，也正因为天龙人罗兹瓦德圣一家还在拍卖会内部，这多少也是帮着路飞等人牵制住了海军一些时间。

    此时正坐在拍卖会观众席上的特拉法尔加·罗，在听到海军的这番警告华语后，不由得苦笑着说了一句：“我们哪里是被卷进来了，简直就是被同等对待了。”

    罗的想法没错。

    他们来参加这场拍卖会的时候，是以普通竞拍者的身份进来的。

    如果没有发生路飞殴打天龙人的事件，他们本可以低调的离开现场。

    但现在，就因为路飞做出了这样会触怒海军的事情，现在海军要处理起来，当然也要连着场内其他海贼一起处理了。

    罗和基德这下算是躺着也中枪了。

    不过，对于这种情况，罗和基德二人早已经做好了心理准备。

    可以说，从他们踏入海贼征途的时候起，他们就做好了一切与海军敌对的准备。

    “传闻中草帽路飞的疯狂，在今天总算见识到了。我并不讨厌你，不过我现在不想和大将正面交锋。”基德也很快表明了自己的态度。

    现在整个拍卖会中的人可以分为三股势力。

    罗和基德各为两股力量，然后就是路飞一股了。

    小八是路飞的朋友，雷利又是小八的朋友，所以这样算下来，雷利也相当于是暂时加入了草帽一伙的阵营。

    对于罗和基德的先后表态，雷利也很快表达了自己的立场。

    “好的，我的力量不会再用了，所以交给你们几个了，在海军前暴露，我就完了。”雷利看着基德，这样说道。

    雷利是曾经海贼王的副手。

    也是世界头号通缉犯。

    如果他的身份暴露，只会令香波地群岛上的局势更加危急。

    路飞等人想要完成突围，也会变得困难重重。

    所以，现在最好的办法，就是让这些年轻的海贼们自己去解决问题。

    而且，刚刚传来的海军警告中，也明确说明，现在海军虽然已经将这里包围并且已经派出了大将级别的战力，但大将目前还没有来。

    想要以最小的代价突围，现在便是最好的时机。

    “我可不打算受老爷子庇护，拖的越长，兵力越多，我先走了。”基德说完，便率先离开了拍卖会现场。

    在离开之前，基德还丢下了这样一句话：“顺便帮帮你们吧，外面的我会处理干净，放心吧。”

    基德的这番话不说还好。

    这一说，便激起了场上其他两位新人海贼船长的好胜心。

    看着基德离去的背影，罗和路飞两人纷纷拧眉，朝着基德离开的背影投去了锋利的目光。

    几秒钟后。

    包围在拍卖会场外围、并且死守在门口的海军们，便看到了三个身影。

    “都说了不管不管你们的事！”

    “烦死了！我说了我来、都给我一边去！”

    “吵死了，闭嘴！”

    “你在说什么？都说了交给我！”

    “不，交给我！”

    “别命令我！”

    “真是一群搞不清状况的人。”

    “是你搞不清状况吧？”

    “......”

    听声音，似乎是有人从拍卖会场的入口出来。

    海军们还没看到人影，便听见了三人的吵闹声。

    在三道谁也不让谁的争吵声中，路飞、基德、罗三人终于出现。

    “好！你们俩就后退吧！”路飞看着面前的大片海军，活动一下拳头，这样说道。

    而站在中间，双手环抱着的基德，显然不愿意在这种时候后退。

    “喂，听见没有，我叫你们俩给我退后。”基德也命令道。

    一旁的罗也不是好惹的，听着二人近乎命令的话语，罗也没好气的说道：“你再命令我试试看？我就从你开始收拾，尤斯塔斯大当家的。”

    就在三人还在争吵，究竟由谁来出手解决面前这些海军的时候，面前的那些海军们已经纷纷举起了枪。

    “他们三个都是船长从千万人里杀出来的，3亿的蒙奇·D·路飞，3亿1500万的尤斯塔斯船长基德，2亿的特拉法尔加·罗......”

    “三人都是赏金过亿的犯人！”

    一名海军长官这样说道。

    (本章完)

