    斗罗大陆东部的森林中，千仞雪背着古风，已经赶了近一天的路了。她现在也不知道，两人到底是身处何方。

    只知道这个方向，是反着邪魔森林走的，至于后面还有没有追兵，这个就是一个未知数了。

    此时的千仞雪，背着古风来到了一处瀑布的旁边，这瀑布差不多有四十米高，而且在五米高的地方，则是有着一个山洞。

    下方的千仞雪，看到那一座山洞后，用手擦了擦额头的香汗。随即又看向了后方，自言自语说了句：“这么远了，应该没有追兵了吧。”

    这一路上，千仞雪背着古风，都是全力赶路的。虽然不知道距离多远了，可对方在损失了一名封号斗罗的情况下，应该不会在深入追击了。

    不过她也管不了这么多了，背着古风，直接在岩壁上踩踏几脚，进入了这个山洞前面的平台。

    千仞雪看着这个山洞，用魂力探索一番后，发现没有危险，也是松了一口气，她直接背着古风来到了山洞的内部。

    这个山洞很宽大，走了差不多十米，千仞雪就来到了一个差不多二十米大的巨大空间，这里面有种特殊的发光石头，让她可以清晰的看到里面的一切。

    “真美啊。”发出蓝光的石头，给这山洞，添加了一份特别好看的色彩。千仞雪是女性，自然对美丽的事物，也是有所向往的。

    旁边有一颗差不多三四米大的平台，还算比较平整。千仞雪用所剩不多的魂力，把这平台修饰了一下，见更加平整以后就把古风放置了上去。

    看着古风胸口的窟窿，虽然因为对方的体质问题，还有她的帮助，已经不在流出鲜血。

    可是看着伤口上散发的黑气，千仞雪的眼睛也是通红。她用手轻轻的碰了一下对方的胸口。

    声音中带着硬咽声，突然埋怨的大声喊了起来：“真是个傻瓜！！！古风你这个笨蛋！！！混蛋！！！”

    千仞雪的怒骂声，直接在这片山洞中，不断的传出回音。仿佛是听到了这个声音一样，昏迷中的古风，手指轻轻的动了一下。

    千仞雪看到后，也是把那只手抓住，然后用双手捂着，伤心的说道：“为什么，明明你受伤这么严重了，为什么不能让我扛那个爆炸呢...”

    在最后的时候，千仞雪虽然把昆向踢走了，可是爆炸的余波，还是席卷了两人。

    看到这个威力，被千仞雪拖着的古风，直接咬咬牙。一片金光从他的左腿开始出现，随后用尽最后的力气，把千仞雪拉到了自己的怀里。

    随后用无敌金身，直接硬抗爆炸，不过两人还是低估了爆炸的威力。

    古风的无敌金身被破，强大的反噬让他受的伤更加严重了，而且加上爆炸剩下的余波，他也是直接昏迷了一路。

    千仞雪自然是察觉到了，不过她不能伤心，所以背着古风直接逃离那片是非之地，直到跑到了这里。

    可能是安全了，千仞雪就对昏迷的古风，开始哭泣抱怨了起来。

    她很少哭泣，因为小时候因为比比东的原因，她近些年到现在为止，也只是在千道流的面前哭了一次。

    到了古风这里，她也是哭了第二次，比在千道流哪里哭的还要伤心。

    归其原因，应该是她喜欢古风，再加上对方好几处舍命就她吧。

    看着古风的身影，千仞雪算是第一次，真正意义上的吐露了心声：“古风，你绝对不能有事，我以武魂殿圣女的身份命令你不能有事。

    如果你出事了，我就在你面前自杀，然后一起去找你。”

    可能是被千仞雪的这句话吓到了，昏迷中的古风，手动了动。看样子是想劝慰对方，亦或者是在表明，自己不会死的一样。

    感受到手里的动静，哭泣的千仞雪，脸上也是出现了笑容。她的笑容很美丽，虽然她的脸颊上有泪水，可还是遮掩不住她的绝世容貌。

    可是古风处于昏迷当中，怕是欣赏不到，这个绝美的笑颜了。

    抱怨完了以后，千仞雪也是把古风的戒指摘了下来，因为她的戒指里。除了被禄之外，就只有一些金魂币还有武器了，当然还有她的贴身衣服。

    至于剩下的药物，吃的之类的东西，全都在古风的戒指里。摘下对方的戒指后，千仞雪把它戴在了手指上，随后心神进入了戒指中，搜寻药物。

    下一刻，一排排的瓷瓶，全都出现在了地上。千仞雪不知道那些是药，而且又有什么用，所以她只能一个一个的拿出来闻。

    “啊嚏！打开第一个，千仞雪吸了一口后，就感觉鼻子难受的直接，打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子后，千仞雪才自言自语的道：“不对，这个是胡椒粉。”

    “咳咳！好呛，这个是辣椒粉。”

    接下里，千仞雪就开始了一个一个瓶子的查看，终于在五十多个瓶子中，挑选出了十个药瓶子。

    “终于挑选出来了，也不知道古风是怎么搞的，竟然带了四十瓶佐料。”想到自己挑选的过程，千仞雪就揉了揉自己的鼻子。被那些佐料刺激的，她的俏鼻到现在都还难受着呢。

    看着大大小小的十个瓷瓶，千仞雪又犯难了，她在哪里嘀咕着：“这十个瓶子，到底哪一个，才是治疗的药啊...”

    她不认识什么药，所以把药摆在她面前，她也不知道该怎么办。不过没有过多久，她的脑海里，就有了一个想法：“要不...全都喂一遍吧？”

    “嗯，就这样吧，反正我不知道那个有用，那就全部塞一粒进去吧。”想到就做，千仞雪在八个瓷瓶里，分别倒出了八粒，大大小小的药丸。

    至于剩下的两个，一个是药粉，千仞雪找到，是涂在伤口上的。至于另外一个很大瓶子，里面则是水，虽然她不知道是什么，可是其中散发出来的生命气息，肯定能够疗伤。

    千仞雪拿着八粒药丸，一粒粒的塞进了古风的嘴里，不过很快她的难题就来了。因为古风是昏迷的，所以他根本没有办法，完全吞下药丸。

    说不定现在，已经有药丸卡在喉咙里了呢，不过不用说不定了。因为古风的脸上，已经出现了红色，肯定是堵住了。

    “不好了，不好了，必须拿水。”千仞雪拿出了一囊水，直接一点点的倒了进去，不过很快，水就流出来了。

    古风虽然喝进了水，不过冲击力不够大，所以药丸还是卡着的。见对方脸上越来越红，千仞雪脑海里也是有了注意，不过她的脸色也是红了。

    “呼，看样子只能这样了。”刚想倒一口水的时候，千仞雪就注意到了那瓶，装着生命之水的瓶子。

    她眼珠转了转，把水囊放到一边，直接拿起生命之水，放到了嘴巴里。

    ‘甘甜’嘴里放入生命之水后，这是她的第一感觉，随后就是蓬勃的生命力，察觉到这水效果这么强。

    千仞雪的脸上也是露出欣喜之色，往嘴巴倒入生命之水后，对着古风的嘴巴。千仞雪没有过多犹豫，直接把自己的脑袋向下，红唇直接跟对方的嘴巴接触到了。

    她要用这个方式，让古风吞下所有的药丸，还有生命之水。可能是吐的太快，有些水，反到了千仞雪的嘴里。

    不过两人的嘴巴现在是接触的，所有并没有水流出，而千仞雪也是认真的，跟对方接吻--不对，帮助对方吃药。

    慢慢的，生命之水还有八粒药丸，就全部送到了古风的腹中。这一过程，持续了十几秒。

    察觉到对方全吞进去了以后，千仞雪也是赶紧缩回了脑袋，看着昏迷的古风，再加上自己的所作所为。

    有两个字，在她的脑海里，慢慢的浮现了出来‘偷吃’。

