    王九去开了门，一个相貌普通的中年男人笑呵呵的走进来，他没有身为副营将的倨傲，反而将姿态放的很低，朝三人一拱手：“几位兄弟都在呢，哈哈哈，太好了。史伍长呢？请大家都出来，刘某有些事情跟诸位兄弟商量。”

    王九和周寇后退了半步，将宋征凸显出来。宋征道：“史头儿正在闭关，刘副将有什么事情就跟我们说吧。”

    刘长发不知道伍中的情况，犹豫了一下，才点头道：“好，那我先跟你们说。”

    他觉得史乙才是这支队伍的首脑，史乙不在，对上几个“不能做主”的小兵，他就不是那么恭谨了，有些大大咧咧说道：“对你们来说这可是天大的好事情。会长要我来拉你们入伙。

    你们还不知道吧，现在的皇台堡，两大势力，抗天盟和灵火会，我现在就是灵火会的人，嘿嘿嘿，不瞒你们说，承蒙会长大人看得起，老刘我现在也是会中一位执事，地位极高，专门负责招募会员，联络人手。

    老刘我这新官上任，当然是马上就想到要照顾咱们自己的老兄弟。这不，我就跟会长大人说了你们，会长大人给我面子，当即就同意了。

    我跟你们说，这可是千载难逢的好机会，我们灵火会现在有四百门人，会长九真道人乃是玄通境中期的老祖，只要能够入会，将来面对圣旨，大家齐心协力就能渡过难关，更别说以后会有一位玄通老尊祖庇护。

    而且这一次会长阁下给我面子，你们一入会就能得到一个不错的职位。等史乙出关了，你们一定要认真跟他说一下，千万不要错失良机。”

    宋征有些不耐烦的摆摆手：“不用了，我们不加入。”

    刘长发正说得起劲，忽然被打断了，有些不满道：“宋征，这种事情你一个部下，怎么就能替史伍长做决定，这是一个好机会，入会之后不但会受到老祖的庇护，还有各种资源分配……”

    “不用了，我们不加入。”宋征还是这句话，比划了一个手势：“刘副将请回吧。”

    刘长发有些火了，但他马夫出身，也只是个脉河境，又不敢跟三人翻脸，做恼道：“宋征，你太过分了，你一定会后悔的，哼！”

    他拂袖而去，王九在后面呸了一声“势力小人”，咣当一声把门关上了。

    刘长发站在外面，一阵怒气上涌，面皮紫红，想要转身去砸门，却又没有勇气，重重一哼转身走了。

    宋征在院子内有些奇怪：“又是抗天盟，又是灵火会，到底是怎么回事？”

    王九眼珠子一转：“我去找苗韵儿他们打听一下。”然后以和体型不符的超级敏捷，刺溜一声杀了出去。宋征直摇头：“你是借故去吃人家一顿吧？”

    ……

    刘长发骂骂咧咧的回去，路上一心发狠：“宋征，不识好歹的狗东西，你给老子等着，在会长面前，一定狠狠告你一状！”

    他一路回到了皇台堡中，这里彻底混乱了，但在一座用庞大奇阵笼罩、加固的军营前，却有成队的哨兵巡逻。刘长发递上了自己的腰牌，验明了身份之后被放了进去。

    他在堂外等候了片刻，被人传进去。不过见到的却不是玄通老祖九真道人，会长大人身份尊贵，不是想见就能见到的。

    一位宫装美妇接见了他——这是会长大人的左膀右臂，命通境天尊剑南夫人。她见面便问道：“如何？史乙他们答应加入了吗？”

    刘长发讪讪一笑：“史乙在闭关，还没见到他，不过我跟他手下的几个人谈了一下，可那个宋征有点不识抬举啊。”

    剑南夫人愣了一下，她立即对一旁吩咐道：“把凌子道叫过来。”

    手下出去后时间不长，一位英俊高大的明见境大修被领了进来。他躬身一礼问道：“夫人，您找我？”

    剑南夫人冷着脸指了一下刘长发：“史乙五人的事情，是你交代给刘长发的吧？”

    凌子道点头：“正是，怎么了？刘长发你把事情办砸了？”他脸色一冷。

    刘长发是靠着拍马屁钻营，才爬到了副营将的位子上，此时隐隐感觉有些不妙了，连忙摆手道：“不关我的事，是那个宋征不识抬举，拒绝了咱们的好意呀。”

    凌子道立刻就想起来自己疏忽了，他立刻跪下向剑南夫人请罪，道：“夫人，是我的错，当时还有别的事务要处理，我没有跟留长发强调，千万不能得罪宋征！”

    “什么！？”刘长发惊呼出声，他知道肯定有什么地方出了问题，但绝对没有想到是在宋征身上。

    宋征在狼兵营不算出众，刘长发只知道他是个读书人，可是整个伍中，他怎么成了关键人物？

    他刚才对宋征的态度，实在称不上好。

    剑南夫人遗憾一声，看了刘长发一眼：“这种废物，留着有什么用？”

    他们二人于夜空中目睹了宋征击杀高矢野，越发确定封爵者必须招揽，所以剑南夫人让凌子道去处理这件事情。

    灵火会初创，各种事务繁多，凌子道一时疏忽少说了两句也情有可原。

    但具体办事的是刘长发，他们招募刘长发进来，本来就是为了招揽狼兵营的战士，可现在狼兵营最重要的目标，被刘长发搞砸了！

    剑南夫人看上去四十余岁，实际上已经是几百岁的“老妖婆”，人世间翻滚数百年，这些人情世故的套路她一眼就看穿了，肯定是刘长发看人家只是个大头兵就不在乎，言辞间有些不客气。

    这件事情一定需要一个处置结果，但凌子道是明见大修，不可能为了几个脉河境处置他，哪怕是这几个脉河境对于灵火会来说很重要。

    那倒霉的必定是刘长发了。

    凌子道眼中闪过一丝狠色：“夫人放心，交给我了。这件事情我会处理好。”

    “夫人饶命……”刘长发一声惨叫还没喊出来，就被凌子道凌空一拿，灵元化为大手，捉了脖子，连声音也卡了回去。

    他悬空提着刘长发转身出去了。

    到了外面，他狠狠将刘长发摔在地上，怒骂一句：“成事不足败事有余！蠢货！”

