    郭勇一边说着话，然后，一边指挥着众人，帮忙把这些东西都给装了起来。

    之后，在那边搜寻之后发现，并没有什么特别东西了，之后，他这才又重新走了过来。

    “好了，现在基本上，可以带走的东西，都已经准备好了，你们现在，把这些东西全都都分别的装在自己的书包里面，我们回来再说，走，我们必须要离开这里了，而且，这个冰箱在这里的话，实在是感觉到，这里有些寒冷。”

    其实，郭勇在里面呆着，也是感觉到身体开始有些严寒起来，比起他以前的时候来到这里，只是简单的拿一下东西，很快，就会离开这里的，没有想到这一次，竟然在这里，还待了这么长时间。

    几个人说完话之后，便匆匆忙忙的点点头，然后，便快速的从这里离开了。

    “我真的没想到，你现在生活的环境，竟然是如此的舒服，这么大的一个山洞，再加上，这里面的天然冰箱，这个，真的是太适合我们生存了，而且这4周，还没有什么其他动物来打扰我们，我觉得，这真的是一个天然的圣地。”

    这个辛杰突然间便回过头来，然后，回望着这个地方，

    众人一边说着话，因为此时，这些人已经走到山洞外面，而且，这应该是他们来到荒岛之后，然后，能够找到一个最好的避难场所了。

    但是没有想到这么快，就要跟这个地方说再见了，所以说，这些人还是有些不太舍得了。

    “是呀，按理来说，的确是这样的，他开始现在这个情况之下，我们必须尽快的想着要离开这个荒岛，如果不是要离开荒岛的话，恐怕，我们就可以在这个长期的生存下去了，行了，我们抓紧时间穿越到那一片丛林里面，然后，尽快的找到那个野人他们所聚集的地方。”

    说完这些话之后，这个何明便点头示意了一下，然后，回头看了看众人，他也知道，众人这个时候，基本上把所有的注意力，都已经转移到这里了。

    而且，在这个地方，还有这么美味的东西供他们去使用，所以说，在这个环境之下，他们真的是不想离开这里，但是没有办法，他们心中，还有另外一条生命，那就是说，一定要尽快的将船只给修理好了，然后，带着他们，一起离开这个荒岛，因为，这才是他们最终的一个想法。

    而最后，他们便在这个郭勇的带领之下，然后，便从这块地方离开了，毕竟，郭勇之前的时候，在这个荒岛上居住了这么久，所以，对周边的情况，还是比较熟悉的。

    如果，没有郭勇带路的话，恐怕，他们要想从这里走出去，恐怕就要大费一番周折了。

    就这样，他们断断续续的一直往前不断走动的，大概走了一会之后，他们便会突然之间停下来，然后，在原地上休息调整一下，众人继续开始自己的行程。

    就这样，停停走走，走走停停，不知不觉中，他们已经消耗过去了很多时间，虽然说，他们刚才的时候，已经吃了一些肉，但是，这样消耗下去的话，这些人的确是有些承受不住的。

    “行了，大家先暂时的休息调整一下，而且，我看这个天，应该在过上几个小时差不多才能够天黑呢，我们这么走下去的话，大概，还有多长时间，才能够赶到这个地方呢？”

    “我知道，你们所说那个地方，而且，知道一个大概位置，但是具体的你所说的那个野人的巢穴，我根本就不知道在什么位置，所以这一切，我没有办法去判断出来。”

    “放心吧，现在这个地方，我还是有些陌生，你只要是把我带到一个熟悉的区域的话，我很快，就能够辨别出来，那个野人所在的位置到底是在哪里的，所以这一点你交给我就行了。”

    “好吧，那再往前走的话，我估计，应该就会赶到那块区域了，应该是走上一个小时左右的时间，应该就可以看到了。”

    “好，我看大家现在都有些累了，所以这个时候，还是先暂时的休息调整一下，然后，把那些肉拿出来，然后大家再补充一下体力。”

    何明说的话，这些女人便使劲的点了点头，因为，他们到现在，也依然是回味着那个美味的肉干，到底是一种什么样的感觉。

    等待着众人纷纷座下来之后，随后就将背包里面的东西又给重新拿了起来，然后，他们放在自己的嘴巴里面，在这里开始细嚼慢咽起来了。

    可能这个时候，何明的心情还是很复杂的，因为，他根本就不清楚下一步他们的计划到底是什么。

    而且，他们现在是带着众人去寻找那些乘船，如果，到时候最终的结果就是，根本就是再也无法在海面上航行起来的话，那对于他们所有人来说，应该都是一个沉重的打击。

    最关键的是，他不知道，那些野人，是否还能够配合自己，还有，那些野人，会不会就像是这个郭勇所说的，他们之前的时候，所有的行为，都是伪装出来的。那如果是这样的话，他们之后跟这些野人打交道，看来也是要小心行事的。

    经过短暂的调整之后，大家渐渐的感觉到，体力又开始重新的回复到了原始的状态。

    有时候何明还是挺佩服大家的体力的，有时候，他们刚刚来到荒岛的时候，还不是这个样子，但是，经过这一段时间的摩擦，经过不断的改变，他们现在，已经经历了开始适应着周围的环境了。

    而且，走上一段时间之后，他们的体力，也大概都有了一个大幅度的提升，所以这个时候，这些女人，也真的是可以拿来当男人使用的。

    有时候何明也是在想，如果，他们真的是永远离不开这个荒岛的话，那么，他们恐怕，就要在这里长期的定居下去，但是定居之后，他们就需要去面对，这个生活了，这些，何明根本就没有去仔细的想过。

