    接下来的几天时间，李昂都窝在廉价宾馆的房间里翻阅几个月以来的报纸，大致明白了现世的人情风貌。

    为了能更方便快捷地获取信息，他还特意从二手市场上买了台老旧的笔记本电脑，并通过哥谭市社交网络的暗门，找到了本地专营阴私勾当的掮客，从他手上搞到了一整套伪造的公民身份证件。

    一切尘埃落定之后，李昂的钱包彻底干瘪，正所谓一分钱难倒英雄汉，李昂身为一代元婴修士还是有些操守的，做不出依靠修为巧取豪夺、损人利己的勾当。

    况且现世亦非全然没有超自然力量，报纸电视上有关各种各样超级英雄连篇累牍的报道几乎占据了半壁江山，其中某些英雄反派的特殊能力就连李昂看了也不由得心惊。

    跌入另一维度以获得神速力的闪电侠、肉身横渡虚空的绿巨人浩克、世间真神般的超人、似天魔般能够心灵操纵他人的X教授....

    还有那盘踞在这个霸权国家顶端、如同隐没在深渊下的利维坦般的超自然部门——神盾局。

    现在的李昂连筑基境界都远没有达到，身份证明还经不起推敲，暂且还是隐匿行踪、蛰伏为妙。

    打定主意之后，李昂就开始考虑起赚钱的门路，

    哥谭相对于其他城市而言更闭塞孤立，华裔居住甚少，连唐人街都没有形成，李昂就是想去客串风水先生、中医医师捞几笔钱也没有途径。

    “想不到我一代元婴修士，竟然沦落到要去打零工维持生计的地步。”

    李昂碎碎念着漫步在哥谭市街头，找了家挂着“招收侍应生”牌子的“红犰狳墨西哥餐馆”，推门而入。

    餐厅不甚宽敞，装修基调是木质红色，左侧的墙壁上挂着廉价的街头画家涂鸦，下方摆着十几排餐桌，此时正值中午，用餐的人不少，一半都是拉丁美洲人。

    坐在柜台后面的是个墨西哥裔女孩，和李昂年纪相仿，生着张瓜子脸，柳叶眉，淡蓝色的眼眸晶莹剔透，小麦色的肌肤光滑细腻，脸上点缀着几颗青少年特有的浅色雀斑，亚麻色的头发扎成蓬松的鞭子，随意搭在浅灰色的方格衬衫上。

    以美利坚民众的审美来看，这个姑娘除了胸部稍显贫瘠之外，绝对是无可挑剔的窈窕少女，像着清丽甘美的薄荷糖一样。

    她摆着事业型的笑容，用一种带着西班牙腔调的英语，快速地对李昂说道：“你好，请问要点什么？”

    李昂微笑着露出了八颗牙齿，以一种华裔少年特有的含蓄语气说道：“你好，我是来应聘侍应生的。”

    “嗯？”女孩扬了扬眉梢，转过头用西班牙语朝后厨喊道：“老爹有人来应聘啦。”

    “啊哈终于有人来应聘了，上任侍应生，那个该死的马里欧在中了弹力球彩票之后连招呼都没打过就跑了，我去招人竟然还招不到.....”

    一个黒胡黑发的中年彪形大汉掀开彩色塑料球制成的珠帘，走到了柜台前面。他穿着件白色的厨师服，那堪比常人大腿粗细的胳膊上还隐隐露着点狰狞可怖的纹身。

    壮汉嘀咕着伸出手掌和李昂握了握，后者敏锐的察觉到壮汉虎口、食指左右以及手心上的老茧，微微一笑没有说什么。

    “多明戈，这家餐馆的老板。”

    “叫我李昂就好。”

    多明戈打量了李昂几眼，说道：“你应该还是学生吧？”

    李昂面不改色心不跳，扯谎道：“嗯，我想趁着假期勤工俭学，有问题么？”

    “问题倒是没有，不过我们这里是墨西哥餐厅....”

    “需要侍应生会讲西班牙语对么？”李昂用西语熟练地说道：“我曾经在巴西学过一段时间，日常交际还有帮忙点餐应该是不成问题的。”

    南洋出生的他哪里去过什么巴西，不过是这几天在汽车旅馆里面照着一大堆各种语言的词典，以及各种各样广播节目学出来的外语罢了。

    实际上，李昂还趁着这段时间自习了俄语、法语、日语、韩语、西语、葡萄牙语、阿拉伯语，甚至于他还靠旧货市场上淘来的香港TVB长篇电视剧学习了粤语。

    他前世还是凡人的时候就有过目不忘的天赋，走上道途之后更是能一心多用。和那些纷繁复杂、晦涩难懂几近天书的道学佛学典籍相比，区区几门常规语言不过是鹦鹉学舌罢了。

    多明戈和少女皆是一愣，旋即瞪大了眼睛看着李昂从柜台拿出一张菜单表，扫了一眼之后用正常人两倍的西班牙语语速飞快背完了所有菜名、价格，以及一首周一至周六“红犰狳墨西哥餐馆”每天的限定菜品名称。

    李昂轻巧地把硬质塑料的菜单表按在桌上，朝多明戈问道：“这样够了么？”

    “.....”多明戈砸了砸嘴巴，闷闷说道：“你们华裔是不是都这么聪明？”

    李昂耸了耸肩，“也许吧，我脑子一向比较好使。”

    多明戈叹了口气，说道：“早上七点到晚上九点，包吃不包住，有双休日，薪水一周一结。”

    李昂想了想，说道：“成交，不过我喜欢戴上耳机听播音节目，而且这不会影响我的工作。”

    实际上，李昂为了能最大效率的汲取知识，在网络上下载了很多的科普刊物，用笔记本电脑将文字转换成音频文件后，以三倍的播放速度导入他在二手市场上淘来的mp3播放器当中，闲着没事儿就听一听。

    通过这种方式，他已经自习完了阿美利坚正常学生的一到十二年级所有课程，现在正在学习大学物理、高等数学以及神学的内容。

    他山之石可以攻玉，李昂从来不认为敝帚自珍、闭门造车就能修成正果。毕竟大道三千殊途同归，玄修与科技只是认知世界两种不同方式而已，并不存在优劣之分。

    多明戈犹豫了一下，说道：“听歌可以，但是盘子碎了就扣工资。没什么问题的话你先干着吧，今天晚上再签约吧。”

    等到多明戈离去，那个女孩笑着朝李昂自我介绍道：“那么我们两个就是同事咯，我叫克里斯蒂娜·加西亚·贝拉斯克斯，叫我克里斯蒂娜就好。”

    墨西哥的官方语言是西班牙语，人的姓名也按照西班牙的方式取，第一节是名，倒数第二节是父姓，倒数第一节是母姓。

    “叫我李昂，或者直接叫李。”

    李昂倒是没有像那些同龄人一样，看到青春靓丽的魅力少女就蠢蠢欲动，对他而言，大道一途且艰且难，非大福缘大智慧大毅力者不可攀登，再好看的女子剥除粉红皮囊之后不过一堆枯骨罢了，又何须过多在意？

    克里斯蒂娜浑然不知李昂已经把她归类到“有利用价值的路人”一栏上去，还在攀谈着“对了，你住哪儿？”

    “汽车旅馆。”李昂拿出了早就准备好的腹稿，看着克里斯蒂娜脸上诧异的表情补充说道：“我父母离婚了，而且谁都不想要我，我就自己搬出来住。”

    这套说辞听上去就惨绝人寰，百分百可以堵住旁人探寻的口吻，还能额外赚取点廉价的同情，可谓一举两得。

    自以为戳到他人痛处的克里斯蒂娜尴尬地咳嗽了一下，小声说了声对不起。

    李昂风淡云轻地摆了摆手，故意摆出一副黯淡的表情说道：“没什么，其实汽车旅馆还不错，除了自来水时来时不来、隔壁的夜间动静太大扰人清梦之外就没有什么缺点了。”

    克里斯蒂娜尴尬地笑了笑，又问道：“那个....你读得是哪个高中？”

    李昂睁着眼睛说瞎话，“我刚来这个城市，读高中的话我还得回去找监护人商量，等这个暑假快结束的时候再说吧。”