    王智勇看到门口外面的人是牛城之后，怒不可遏。

    那幅画，就是他送给自己的。

    牛城的旁边，还站着一名男子，一副道士的打扮，应该是一名道士。

    王智勇打开门，冲牛城怒喝道：“牛城！”

    看到王智勇一脸的怒气，牛城不解地问道：“王老板，你这是干嘛呀，怎么见到我就跟见到了仇人一样？”

    “你还明知故问！”王智勇喝道。

    就在这时，李铁柱走了过来，让王智勇不要动怒，先看一下牛城想要干嘛。

    虽然那幅画是牛城送的，但并不能百分百肯定是他动了手脚。

    李铁柱觉得，还是先把事情搞清楚一点为好。

    不然，误会了就不好了。

    王智勇觉得在理，微微点了一下头。

    “王老板，你这是怎么啦，怎么突然变得这么不欢迎我？”牛城一脸无辜地表情地问道：“就好像我做了什么对不起你的事情一样。”

    “到底发生了什么事情，能跟我说一下吗？”

    “没事，你来找我干嘛？”王智勇没有把自己家里发生的事情告诉牛城。

    毕竟，现在还不确定到底是不是牛城在害自己。

    正好，可以用这件事事情来试探他一下。

    “我听说你儿子王亮生病了，昏迷不醒，所以过来看一下。”牛城说道。

    “听说？”王智勇的脸色瞬间拉下来。

    他记得很清楚，自己传来没有跟牛城说过这件事情。

    可是，他竟然知道！

    看到王智勇的脸色不对劲，牛城一脸茫然地问道：“王老板，你这是怎么啦？”

    从牛城的表情来看，就好像这事跟他没有任何关系一样。

    “牛总，你听谁说的？”王智勇看着牛城，冷冷地问道。

    “青山大师，是青山大师跟我说的。”牛城指了指跟他一起来的那名道长。

    “青山大师？”

    听到牛城这么说，王智勇打量了道长一眼。

    “对，这位是茅山的青山道长，他可是咱们东山县……”牛城介绍道。

    牛城的话还没说完，李铁柱就忍不住笑了起来。

    李铁柱可以肯定的是，这个青山道长绝对是冒充的。

    因为，自己认识真的青山道长，还跟他一起抓过鬼，对付过妖人。

    这也太巧了！

    看到这里，李铁柱已经可以确定是牛城要害王智勇一家了。

    李铁柱心里惊叹，牛城的演技真的太好了！

    要不是自己认识真的青山道长，凭他那无辜的表情，还真不敢确定是他所为。

    这种人不去当演员，可惜了。

    不过，王智勇听到牛城说站在自己面前的道长就是茅山的青山大师之后，立马变得有激动起来。

    他听说过青山道长这号人物，知道他很厉害。

    之前云深别墅那里闹鬼，还有县城发生的很多邪门的事情，都是青山大师摆平的。

    所以，王智勇打心里敬重青山大师。

    不过，王智勇没有见过青山道长，不知道他长什么样。

    现在，听到牛城这么说，再加上眼前这人确实是一副道长的样子打扮，便相信了。

    “青山大师，您好！”王智勇主动打招呼。

    那个假的青山道长看到王智勇没有怀疑自己，不由得笑了起来，点头回应。

    而李铁柱，则是站在一旁，看着事情的发展。

    他没有着急站出来揭穿这个假的青山道长，因为他想要看一下这两个人究竟要干嘛。

    “对来，青山大师，你是怎么知道我儿子昏迷不醒的？”王智勇问道。

    假的青山道长挪了一下脚步，不屑地说道：“这有何难，本道长随便动动手指，就能知道这时间发生了什么事情。”

    “是是是，青山大师道行高深，这是自然的。”王智勇连胜声道。

    “我不仅知道你儿子昏迷不醒，还知道你家有不干净的东西。”假青山道长继续说道。

    听到假青山道长的话，王智勇脸色大变。

    “青山大师，你可得帮帮我，把不干净的东西给收走啊！”王智勇恳求道。

    家里有不干净的东西，那还得了？

    要是不把它除掉，自己一家人根本不得安宁，甚至会有生命危险。

    此刻，王智勇已经把李铁柱忘在了脑后。

    毕竟，人家可是鼎鼎有名的茅山子弟青山大师。而李铁柱虽然也有些能力，但终究是一个名不见经传的年轻人。

    假青山道长还没来及说话，牛城便抢着说道：“王老板，我想我不说你也知道，青山大师平时很忙的。这种小事情，他哪有那么多时间帮你……”

    牛城的话还没说完，王智勇便急道：“这可是人命关天的事情，怎么能是小事呢？”

    “对于青山大师来说，就是小事。”牛城说道：“而且，还有很多比这种大得多的事情等着他去处理呢。”

    “这……”

    听到牛城这么说，王智勇急得不知道该怎么办才好。

    过了一会，牛城主动说道：“其实吧，这事也不是很难办，毕竟青山大师也不是那种”见死不救的人。”

    “牛总，那你说，我该怎办？”王智勇看到有转机，赶忙问道。

    “还能怎么办，破财消灾呗。”牛城说道。

    “要多少钱？”王智勇问道。

    王智勇对站在自己面前的青山道长和牛城的话深信不疑，根本就没有怀疑。

    牛城摊开一只手道：“这个数。”

    “五十万？”王智勇道。

    对于王智勇来说，五十万请青山大师出手，帮自己把家里不干净的东西除掉，完全可以接受。

    毕竟，一家人都住这里。

    然而，牛城摇了摇头道：“不是五十万，是五百万。”

    “五百万！”王智勇惊讶道。

    五百万，这可不是小数目啊。

    王智勇虽然拿得出这么多钱，但已经是他的全部身家了。

    “怎么，嫌多？”牛城不悦道：“王老板，你不会觉得青山大师这是在骗你的钱吧？实话跟你说，如果青山大师想要钱，不知道有多少人排队都要送钱给他花。”

    “你要明白，如果青山大师去处理其他的事情，你就算出再多的钱，他也不可能回来帮你了。”

    “再说了，五百万保你一家人平安无事，难道不值得吗？”

    牛城的一番话，让王智勇当即下定了决心，破财消灾。

    就在王智勇要转账给牛城的时候，李铁柱站了出来，悠悠地说道：“这年头，钱都这么好骗了吗？”

    李铁柱的话一出，大家纷纷看向他。

    也别是牛城，眼神中透露着杀机。

    “小子，你谁啊？”牛城斜着眼睛，冷冷地看着李铁柱。

    “我是谁并不重要，你也没有必要知道。”李铁柱道。

    “你……”听到李铁柱的话，牛城愤怒不已。

    眼看着自己的骗局就要成功了，没成想半路杀出个臭小子来。

    想坏自己的好事，门都没有！

    牛城强忍着心中的怒气，道：“你刚才说我骗钱，是认真的吗？”

    “废话，难道我还跟你开玩笑？”李铁柱喝道。

    “小子，你可知道，你这不仅仅是在质疑我，也是在质疑青山大师。”牛城斥责道：“青山大师是谁，那可是正宗的茅山弟子，咱们东山县的守护神，岂是你可以随便质疑的！”

    “你质疑青山大师，那就是对他不敬，对咱们东山县所有人不敬。”

    牛城一开口，就用这种话来压李铁柱。

    然而，李铁柱根本就不为所动。

    “他不是青山道长。”李铁柱道：“甚至，我都怀疑他不是道长，就更不要说正宗的茅山弟子了。”

    李铁柱跟茅山的人打过交道，觉得眼前这个道长跟他们不一样。

    再加上他是跟牛城一起来的，李铁柱就更加怀疑了。

    茅山弟子一身正气，肯定不会用这种不入流的把戏来骗钱。

    不然，茅山的招牌就毁了。

    哈哈哈！

    李铁柱的话刚说完，牛城便大声笑了起来。

    “小子，你说这不是青山道长，那谁是青山道长？难道，你还见过另一个青山道长不成？”牛城笑问道。

    牛城觉得，李铁柱一看就是乡村来的小子，怎么可能见过真的青山道长？

    要是他都能见过真的青山道长，自己都可以跟青山道长拜把子了。

    这小子肯定是在吓唬自己，不能上他的当。

    这样想着，牛城一点都不慌张了。

    李铁柱也笑道：“你说对了，我还真见过另一个青山道长。而且，我可以肯定的是，他是真的青山道长，正宗的茅山弟子。”

    “哼，说大话谁不会？”对于李铁柱的话，牛城自然不信。

    “信不信由你。”李铁柱无所谓地说道。

    反正，自己认真真的青山道长。而眼前的这一个，百分百是假的。

    “哼，说大话谁不会？”牛城冷哼一声道：“有本事，你就把他喊过来对质一下，看一下谁才是真的青山大师。”

    “不然，你就是在说谎，实在侮辱青山大师。”

    牛城铁定李铁柱不认识真的青山道长，所以才这么说，给他压力。

    只要李铁柱喊不来，那么说谎的人就是他自己。

    然而，李铁柱却邪魅一笑，道：“那好，我就喊他过来，让你见识一下真的青山道长。”

    “铁柱！”王智勇赶紧喊道。

    “王老板，放心吧，我今天一定要拆穿他们的骗局。”李铁柱道。

    说着，李铁柱掏出手机，拨通青山道长的号码，把这里的事情跟他说了一下，让他过来一趟。

    “哼，装模装样，一会我看你还怎么装？”牛城不屑道。

