    “大，大人，非，非常抱歉……”

    半小时后，火车长来到陈兴和翠丽丝的面前，胖脸上冒着冷汗，支支吾吾地说道，“我们老板的意思是，环游火车是公司的标志，不，不打算出让……”

    陈兴微微眯起眼睛，眼中寒芒绽放。

    “大，大人，我，我只是个打工的，没，没有决定权……”火车长吓得连连后退，要不是火车车厢太窄，撞在车皮上，屁股就要摔开花了。

    “是福克斯火车公司的意思，还是白银骑士的意思？”陈兴淡淡地问道。

    “是，是……”火车长憋了半天，最后认命般泄了气，点头说道，“是会长的意思。”

    “是这样啊……”陈兴沉吟着，面露沉思。

    尽管火车长没有说得非常明确，但已经透露出最关键的信息。福克斯火车是公司组织，最高职务是董事长，而白银骑士是公会组织，职务最高的自然是“会长”。

    红国丞相和冰蓝城女皇到场，要求收购环游火车，福克斯火车公司的董事长必然不敢拒绝，这已经超出了一家民间公司的掌控范围，肯定会跟背后的大老板汇报。

    白银骑士公会是个半封闭半公开的组织，一半露在外面，一半藏在地底下，平时低调神秘，但遇到世界性的重大事件，必然会有他们的身影。

    白银骑士在大灾变前的中世纪已经存在，至今已有千年历史，由西大陆的贵族群体构成，最强盛的时代甚至可以跟圣光教会分庭抗礼。

    虽然现在势力大不如从前，但在红土世界中，依然是举足轻重的存在。

    白银骑士的会长是一位大王级强者，御灵军团是在拉姆斯登的军团排行榜上排名第五的幻影军团。

    比排名第六的魅魔军团还要高，所以他们底气很足，不会因为翠丽丝出现而让步。

    “哼，给脸不要脸，我们自己拿！”

    翠丽丝二话不说，马上就要动手抢，陈兴连忙阻止，现在还在打内战，贸然和一名至尊强者结仇对局势不利。

    既然对方不给面子，也只能从长计议了。不过翠丽丝走的时候也没给好脸色看，当场就把车顶掀了，冲天而去。

    两人没有回诺伊斯，直接飞回了冰蓝城皇宫。虽然在诺伊斯住得不错，就跟自己家里一样，但始终不是这里的主人，没有在冰蓝城那么自由。

    接下来的几天过得平静悠闲，陈兴天天窝在办公室里翻阅白银骑士公会的资料，想要找到解决问题的突破口。

    然而，突破口还没找到，一个自称白银骑士的男性贵族就找上门来。

    “我是第九银骑士雷斯·芬克，很高兴见到您，丞相大人。”

    雷斯·芬克颔首行礼，礼数虽然到位，腰板却挺得很直，大概是心中觉得自己和红国丞相是平起平坐的。

    “请坐。”

    毕竟是不同组织的，代表平等对话，陈兴本就是底层佣兵出身，也没那么讲究，随即邀请对方坐下。

    坐下后，雷斯·芬克说明了来意。

    “听说大人想要收购环游火车，我正是为此事而来。”

    “如果大人能为我们调查一件事情，我们就同意大人的收购。”雷斯·芬克开出了条件。

    “调查什么事情？”陈兴微微皱起眉头，不知道为什么，他有些不好的预感。

    “听说大人出身北荒，在那边威望颇高，建立了三镇联合的上吊骷髅联盟。”

    “几年前，我们的一个骑士团在北荒探险时，忽然遭到莫名女性的袭击，死伤惨重，战利品也被夺走。”

    “如果大人能查出真凶，我们愿意配合大人的收购。”

    雷斯·芬克还没说完，陈兴的心里就咯噔的一下，对方说的，不就是当年黯魔晶核的事情吗？

    袭击银骑士的，就是阿丽雅！

    似乎只要出卖那个臭女人，马上就能得到无限蒸汽机，但陈兴没做多少犹豫，就直接拒绝了。

    即便他们有矛盾，那也是自家人的矛盾，轮不到外人来介入。

    “我已经很久没有回去了，连现在的事情都不太清楚，更别说几年前的了。”

    “如果大人有什么线索，可以随时联系我。”雷斯·芬克没有多说废话，留下一张名片就离开了。

    白银骑士的人走后，陈兴看着墙上的油画，眼睛缓缓眯起。

    看来对方已经知道袭击者的身份了，只是缺少一个足够分量的指认。

    虽然对方就算找到证据，也改变不了什么，顶多就是在舆论上进行一些谴责，然后争取一些利益和补偿。

    但陈兴心里很清楚谁是敌人，谁是朋友。他和阿丽雅关起门来怎么打都行，但是遇到白银骑士这种外人，肯定是一致对外的。

    一日夫妻百日恩，这个炎魔一血可不是白拿的，更何况还不止一日，而是很多日。

    看白银骑士公会的态度，无限蒸汽机的事情只能先放一放了。不出点儿血，很难从他们手里拿到好处。

    不过，再过一段时间，一年一度的瓦尔哈拉盛宴就要召开了。那是红土世界最顶级的交易会，到时候可以去碰碰运气，说不定能找到类似的东西。

    陈兴收起桌面上的资料，黑表忽然提示来了邮件。

    打开屏幕一看，是白夜风华发来的。

    [近日敌军动作频繁，可能随时开战]

    看来天琴的失利给东部联盟带来了沉重的打击，需要一场胜利来恢复士气。

    陈兴想了想，回复道，“保持通讯，随时报告。”

    虽然白夜风华可以依赖，但他作为最高指挥官必须紧抓控制权。他现在是越来越摸不准白夜风华的行事风格，有时候很正派，有时候却心黑手狠，不择手段，完全是个两面人，一半是天使，一半是恶魔。

    随后他又接到信息，这次是河雀研究所那边发来的。

    [新版SCAR已设计完毕，可以投入生产]

    表面上是报告进度，实际上是来要钱的。不过也合理，新版的scar量产化后，可以给白夜流芳的战斗警备队装配。

    接着陈兴拨通了鬼狐的通讯，让她拨款一千万金币给河雀公国。

    一到下午，事情就会非常的多。陈兴这边才关闭通讯，财政部长和外交部长又找上门来，一个要推荐新人给陈兴认识，另一个要谈谈和十城邦的外交问题。

    陈兴唰啦的一下，分出两个分身去应付两位部长，自己则打开群像网看有什么新鲜事儿。

