    阴暗的牢房之中，根本就看不清来人的面孔，但是由着那牢头挑高了灯笼，一眼照在那人的脸上，被人压在身下的女人忽然像是浑身痉挛一般不停的颤栗着，不知哪里来了力气，突然一把将压在她身上的几个女人推翻在地。

    那不退后退的身形，摇摇晃晃像是见鬼般灵魂出窍的表情不停的摇着头。

    “不，不，这不可能，不可能的，你，你……有，有鬼啊，有鬼啊！”

    声嘶力竭的叫喊声，转身就趴在墙上像是疯了一般的用指甲不停的挠着墙。

    简思菱就这么默默地注视着简云裳手上所有的动作，而后忽然用帕子掩嘴一笑。

    “噗嗤，大姐，你这动作还真是滑稽可笑的很，怎么？什么时候你竟学会了要当一只壁虎？”

    身后那股冷笑夹杂着寒音响起，彻头彻尾的让简云裳彻底凉到了家。

    她转身睨望着牢狱外面的简思菱，哆嗦着说道：“你，你究竟是人还是鬼？”

    “嘶，还真是不是一家人不进一家门，你知道吗？我刚刚从棺材里面爬出来那会儿，你爷爷，也就是简重涛他也跟你是同样的表情，他也是哭喊着问我究竟是人还是鬼呢！”

    从，从棺材里面爬出来的？这一句话，似乎将周围所有的人都吓得倒退了几步。

    就连方才正欺辱简云裳在兴头上的几个女囚也不寒而栗的将身体贴在了冰冷的墙壁上面。

    顺着那哗啦作响坠落地面的铁锁响起，眼见着外面这个女人已经走了进来，虽说背后那股阴冷又潮湿发霉的气味让人难以忍耐；但似乎跟眼前这个从棺材里面爬出来的人相比，那简直就是天堂一般的境地。

    简云裳一再的哭嚎着不顾十指连心，此时早已将指尖抓得血流如注却仍不自知。

    毫不怀疑的可以这样说，若是简思菱在不开口，也许简云裳就真的会变成那可以在墙壁上爬行自由来去的壁虎了。

    轻笑一声，简思菱朝着身后摆摆手。

    几个牢头也哆嗦着嗓音朝着里面大喊一声：“你们都愣着做什么？还不出来？梅姑娘可是有话要单独跟简云裳说。”

    这么说来，这地狱爬回来的恶鬼是只想要对付简云裳了？

    几个女囚闻听此言，差点儿就跪在地上痛哭流涕了。

    眼见着几个人趴在地上朝着外面爬了出去，简云裳失声大叫：“别丢在我一个人。”

    往常，她被这几个女人欺负的时候，每天眼巴巴的最大的希望就是要一个人留在这里；可如今，她竟然宁愿被那几个女人欺负，也不愿意与简思菱同处一室。

    缓慢的坐在这除了杂草就只剩下墙角那吱吱乱叫的老鼠的牢狱里面，简思菱举起手中这早已残破不堪的茶杯，轻笑出声：“大姐，在这里过得可好？”

    “我，我，你，你滚开，我不想要看到你！”

    “哦？让我走？你确定想好了？如今在外面，可是连一个想要救你的人都没有呢！”

    “不，不可能的，我爷爷他不会抛弃我；还有禹王殿下……”

    听着她的话，简思菱不觉心中有种叹息，要说简云裳的感情向来是来得快，去得也快；就好比那蜀王卫明琅，她原本可是心心念念不择手段都想要与他在一起；但后来还不是轻易就被禹王给撩拨了？

    原来是想着出了这种事，想必简云裳早已想开，对那禹王也不会再有留恋；却没想到这一次她却是如此的执迷不悟……

    不过转念一想，倒也是真有可能，毕竟与那个草包的蜀王比起来，卫俊青还真算得上是一个青年才俊，只可惜他心思不正；倒是与简云裳有些般配呢。

    想到这里，简思菱忽而一阵轻笑，抬起头看向了那缩在角落之中的简云裳。

    “忘了跟你说，你那个爷爷现在可是恨不得你早点儿死了，这样他才能彻底跟你撇清关系；至于你那对爹娘，大抵对你也是死了心的，不然怎么不见他们来见你？”

    被简思菱活生生的戳穿了心口，无数的血水混迹着早已麻木的心扉流淌出来，此一时唯一能看到的就是那张脏兮兮的面孔上面一双大眼之中留下来的两弯清泉。

    会心疼吗？答案当然是相反的。

    简思菱复又摩挲着茶杯，却好像是被那粗糙的木刺刮到了指尖，略微情绪不善的盯着那残破的茶杯，随手将她朝着简云裳的头顶丢了过去。

    吓得又是一声尖叫，简云裳抱着脑袋缩在那里。

    等到她再抬起头的时候，一双脚已经立在了她的面前。

    定定的从脚下又抬起头看到了房中阴暗烛火下映照的一章寒峭的冰容。

    而后简云裳再次将视线聚焦在眼前这两条笔直的长腿上面。

    都说鬼是没有双腿的，那眼前的简思菱她到底是人是鬼？

    眼见着简云裳小心翼翼的掀开了她的长裙，简思菱并没有阻止她这可笑的举动。

    一眼看到两条腿实实在在的站在地上，简云裳长出了一口气之后，立马表情又变得狰狞起来。

    “简思菱，你竟然敢在我面前装神弄鬼的？你以为我会怕你？”

    听了这句话，简思菱一直只关心自己被刺到的指尖的双眼慢慢的游移到了简云裳的脸上，轻飘飘的问了一句。

    “你刚刚叫我什么？”

    “简思菱……”

    话音未落，一耳光打得她头又撞在墙壁上面，浑然有些天旋地转。

    简思菱甩了甩手狞笑着盯着面前的女人：“简思菱也是你能叫的？”

    “你这个贱人，你等我出去……”

    “出去？简云裳，你还想要出去？你能指望谁？禹王可是当日就已经表明心迹，你对他来说不过就是一颗可有可无的棋子，与我可是大不相同呢！”

    当日的羞辱再一次在眼前浮现，简云裳浑身发抖，她瑟瑟的眼神盯着面前之人，那股怨怼的表情，似乎眼前若是还另有一把匕首，她仍旧会毫不留情的再次戳进简思菱的肚子里面。

    但简思菱却好像无所畏惧一般，又轻笑了几声。

    “简云裳，实话告诉你，如今你已经没有后路了，你的家人抛弃你，你的禹王利用你，哦，对了，就连原本与你有了婚约的蜀王，他好像也不怎么属意你；不然我想他是不会将这东西交给我的吧？”

    说话间，捋了几下腰间的玉佩，简云裳一眼看了过去，有种想要撞头而亡的羞愧感。

    那是蜀王的东西，是她曾经千方百计想要讨要都没有结果的东西，可如今却已经挂在简思菱的腰间。

    为何她喜欢的男人都要喜欢简思菱？为何她想要的一切都要被简思菱所摧毁？

    简云裳终于有些崩溃的嚎啕着朝着简思菱扑了过来，却猛然间就被她伸出手抵在额头上面。

    “怎么？还想要与我对抗？简云裳，你这就是在自不量力。”

    “为什么？为什么你要这样对待我？为什么你要毁了我的一切？”简云裳狰狞嚎啕大哭，咒骂着简思菱。

    为什么？其实她简思菱也不是小气之人，亦从来也没有如此狠心对待过哪个女人像她这般。

    但是自打她来到这个世间开始，简思菱那屈辱的童年，那不堪回首的过往，那悲壮惨烈的结果，都是因为眼前这个女人一手造成的；既然她如今占着简思菱的身体，自然是要替她一一讨还公道了。

    简思菱随即收拢了掌心，眉心叠皱的冷声开口：“简云裳，你问我为什么？为何不问问你自己曾经对我做过什么呢？”

    瞠目结舌的一脸泪目的盯着面前的女人：这就是世人所说的现世报吗？是简思菱对她的报复？可是她不甘心啊……

    “怎么？不甘心？那我倒是可以给你一个机会，只要你能打败我，你就可以得偿夙愿了啊！”

    耳边轻笑顺风滑进她的耳蜗，使得简云裳有些不大清楚的抬起头盯着简思菱。

    “我今天来就是为了带你出去。”

    “你，你说什么？你到底，……什么意思？”简云裳此时除了无比的心惊之外，剩下的只有畏惧。

    “从今天开始，我就是你的主子，日后你要跟在我身边伺候我，到时候，你可以凭借你自己的本事活下去，就这么简单。”

    “你说什么？你凭什么要我当你的下人？我是简云裳，我可是凤鸣王朝第一美人，我是……”

    “哦？第一美人？那请问你这位第一美人又有多少拥护者？又有谁会为了你心甘情愿舍弃一切？没人吧？所以，简云裳，要想活命，我劝你还是老老实实的跟在我的身边伺候我。”

    丢下这句话，简思菱已经朝着外面走去。

    简云裳浑身颤抖的倒在地上，不知何时周围已经一片明亮，抬起头，那刺眼的光线之后，一道冰冷的女声响了起来。

    “你还愣着做什么？还不快换上干净的衣衫，跟着咱们回宫去伺候梅姑娘？这可是她给你的天大的恩赐。”

    恩赐？如今她堂堂简家的大小姐却要沦为伺候简思菱这个小贱人的地步，这种耻辱，叫她生不如死。

