    去四海岛国，需要办理不少的手续，叶凡安排好之后，打算坐飞机去四海岛国。

    第二天清晨，动物园来了一位特殊的客人。

    “你好，叶先生，我是临江特别办事处的探员，你可以叫我林溪。”

    上半身是简短湛蓝色马甲，下半身是黑色的皮裤，凹凸有致的身材彰显无遗。

    林溪是上面特别安排，专门负责处理有关叶凡进行一些不必要事情。

    这就可以看出，上面的心思，还是本着友好的态度而来。至少没有直接上门就是查水表，开门我是老乡的剧情。

    叶凡也伸出手，简单的虚握一下对方的手，“你好，叶凡。”

    “叶先生这次是去四海岛对吗，需要我给你安排什么事情吗？”林溪解释了下自己的身份，“你可以把我当做你的私人秘书，如果有需要可以对我说。”

    私人秘书？叶凡脑海生出个大大的问号，现在上头玩的都这么花么？

    不过这些事情和他没关系，他现在就想搞震惊值。等有了震惊值，他才能继续自己的宏伟计划。

    冷漠点头算是同意对方的说法，叶凡准备打车去机场，谁知道下一刻，林溪直接难住了他。

    “叶先生，我开车过来的，我们一起吧。”

    “叫我园长，那走吧。”

    叶凡也不墨迹，扭头对着九尾点点头，后者也跟着他一起。

    上车之后，林溪从后视镜深深的看了眼九尾，随后丢过来一些证件。

    “这是她的证件，园长请放心，这些都是绝密资料。另外一个袋子，是您另外一个员工的证件。”

    九尾被人改名成“叶玖狸”，而女娲则被改名成“叶伏天”。

    资料里面还有一份文件，叶凡拿起仔细的阅读之后，才明白上面为什么这么重视自己。

    这个世界并不是普通人看的那么简单，许多潜藏的危险，都被暗中掩藏下去，普通人完全感受不到。

    现在龙国和其他几个大国，正在执行超级高达计划，用来抵御未知的威胁。而自己的出现，让他们看到了另外一条路。叶凡没心思当救世主，但是如果那些暗中的东西，威胁到了自己的动物园，他不介意相互利用一下。

    登上飞机，九尾对飞机这种东西还是很好奇的。

    “主人，这是什么？”

    “眼罩。中途还有转机，大概六个小时时间，你如果困可以睡一会。”

    九尾的习性和人类差不多，也是需要吃饭睡觉，按照她的话语，食物才是提供能量最好的方式。睡眠是放松精神恢复的最佳选择，对此叶凡也深有体会。

    这次没带女娲出门，许多东西都不方便带，他也没那个习惯去麻烦别人，也没让林溪去安排。

    九尾听话的戴上眼罩睡觉，这让林溪很好奇。

    神秘往往才是最致命的毒药。

    经过半天的飞行，等到四海岛国刚好天黑，夜生活正式开始的时候。

    “园长，住所我已经给你安排好，现在过去，还是玩一会？”

    叶凡看向九尾，他是无所谓的。

    从下飞机开始，九尾眼底就流露出一种厌恶的态度，这让他很不解。

    “九尾你还好吗？”带着担心的语气，叶凡看向九尾，关切的询问道。

    九尾双眸冷冽的光辉闪烁，鼻翼开合间，脸上那厌恶的神情更加高涨几分。

    “这个地方，好恶心。”

    “不至于吧？”叶凡错愕，这不都是一个世界么，这还有恶心的说法？

    九尾的这个状态，让他很担心，别到时候出茬子。

    “先去酒店吧，你可能是晕机。”作为火影中最强大的尾兽之一，居然晕机，那也是绝了。叶凡把九尾的这种现象当做是晕机，没去深想为什么。

    九尾没去解释在厌恶什么，只是戒备的看向四周，这里的空气中都充斥着让她厌恶的滋味。

    入夜。

    叶凡躺在床上，突然房间窗户被人打开，一阵轻微的脚步声响起，瞬间引动了他的注意力。

    晚上三人是一人一个单间，相互都挨着，只有一道墙的间隔。这绝对不是九尾，九尾在没人的时候，不会去用双脚走路的。

    那脚步声很嘈杂，似乎在寻找什么东西，耳边可以听到细微的拉链声音。

    叶凡眯着眼躺在床上，眼睛的余光扫向大开的卧室门方向，从他的视线角度，可以看到客厅那黑色的身影。

    身影很是小巧，蹑手蹑脚的打开他带来的皮箱之后，一阵翻找，似乎没找到自己要的东西，随后准备向卧室摸进。

    这不是个普通人！

    盛传四海岛国生产“忍者”，看对方脚步轻盈，不是忍者也是职业级别的惯偷。

    叶凡缓缓从床上坐起来，嘴角挂着冷笑，那忍者似乎没想到他居然没睡。

    “吉尼呱啦......”

    一阵听不懂的鸟语之后，一道手电光射向叶凡的双眼。强光手电可以使人短暂的失明，对方的手段很先进。可惜他遇到错人，叶凡的体质早已免疫这些刺激。

    “基尼瓜瓜......”

    小矮子以为叶凡失明了，准备继续动手。

    谁知道下一秒叶凡直接动手，身形如闪电一般从床上窜出，左手猛地探出，就在小矮子错愕的眼神中，他瞬间被制服。

    “你......你居然......没事！”

    “你会说中文？”叶凡好奇的看着眼前的小矮子，伸手摘下他的面巾，这居然还是个女人。

    此时女人双眸惊恐，放大的瞳孔似乎看到什么恐怖的一幕，从她瞳孔当中，叶凡看到个熟悉的身影，九尾！

    “你也遇到了？”

    “嗯，捏死了。”九尾的语气很平淡，仿佛就是捏死一只蚂蚁那么简单的事情。

    那么，剩下的就是林溪那里，她是不是也遇到这群矮子。

    果然，等了五分钟，敲门声响起。

    “园长，你睡了吗，我有点事情和你说。”

    “进来吧，门没锁。”

    林溪一进房间，顿时惊愕的张大眼角，眼前一个忍者模样的女人跪在地上，双眼翻白，舌头伸的老长，双手死死扼住自己的咽喉。

    “园长，园长，手下留情，能不能别弄死！”林溪急忙叫到。

    “你有用？那给你处理吧。”叶凡挥挥手，让九尾撤去幻术，对方已经被折腾的半死不活。

    林溪没想到叶凡这么好说话，感激的鞠躬道谢，“谢谢园长，这是四海岛国的情报人员，我们从下飞机就被盯上，他们想找一些证据，污蔑我们。”

    “不不不，他们的想法可不是这么简单，他们是怀疑我有特殊的手段，所以想暗杀我。”叶凡冷笑着回答，林溪是普通人，最多也是练过几手，和九尾这种超凡生物完全不能对比。

    九尾只用了小小的幻术，对方就和竹筒倒豆子一般，将所有的事情全部说出，也说出了四海岛国的目的。

    这次四海岛国之旅，可不是那么轻松，人家早就布置好陷阱等着自己。

    叶凡也不怂，陷阱什么的，谁拳头大，谁才是真理，说那么多都没用。

    将人交给林溪，叶凡带着九尾关上卧室的门，“麻烦走的时候关下门。”

    林溪突然红了脸，暗恨的踢了一脚脚下的女人，“呸，你们四海岛人就知道玩这些肮脏的手段。”

    居然害得自己在园长面前失态，真是不可饶恕的事情！林溪越想越气，恨不得直接杀了这下贱的女人。

    眼中带着羡慕看了眼卧室方向，不舍的关上房门。

    而卧室内，叶凡抿着嘴轻笑，他可没什么办事的想法。来而不往非礼也，这可是龙国传统美德，四海岛国居然算计自己。如果自己没实力那就算了，现在有实力那还能忍？

    点开哔站直播间，修改标题，【今夜，你们将看到最绚丽的烟火！】

    一个无厘头的标题，主要还是叶凡的身份作祟。

    直播正式开启的时候，已经有超过十万人在线，这个数据和大主播比，那就是小弟弟级别。

    “龙国有句老话，犯我龙国，虽远必诛。”

    【咦，这是叶园长的直播间？这是在干什么？】

    【对啊，这标题好迷，叶园长打算放烟火吗？今天我去了动物园......然后被抬着出去了。】

    【兄弟，你不是一个人，我也是！】

    【气人，我进骷髅岛，被长腿母怪坐死了。】

    啪嗒，打火机的声音，屏幕上弹幕瞬间停止。

    下一刻，一阵火光冲天而起，而画面突然转换，叶凡正在屏幕前拿着打火机放烟花。

    “好看吗？”

    这是好看的问题吗？

    网友惊了！

    要出大事了！叶园长去四海岛国，点了人家的祭祀神庙！

    此刻，所有观看直播的观众摸摸点赞，大家都当做没看到先前的一幕，反而冲着烟花聊起来。

    【叶园长这烟花不带劲，我想看满天星！】

    【窜天猴有没有，有没有！黑蜘蛛也行，小时候最喜欢玩的！】

    【话说四海岛国也能买烟花吗，这烟花挺不错的！】

    【叶园长牛批！】

