    第96章没站住

    福晋要想占了上风还不知多久呢，这真是不想则以，想想就愁死人。

    于是回了正院，采禾就把没见着曲迆的话带过了。

    “奴才瞧着，乔康几个都挨打了，想必是曲格格病的厉害。太医也是早上才走的。奴才去看，他们感激不尽，谢过您的恩典了。”

    福晋听着就知道她没见着曲格格，就点点头：“一会去膳房吩咐一声，好好伺候着曲格格的饮食。别叫她病中吃不好。”

    该做的做了就是，别的也不必在意。

    曲迆这一觉，睡到了下午，起来的时候就又开始烧了。

    不过没有昨晚那么严重，云锦几个按着太医教的给她降温，简单吃了些东西喝了药。

    曲迆见外头天气还行，就叫人扶着她坐在院子里搬出来的贵妃椅上。

    人是没力气，不过晒着深秋的太阳，还是有点舒服的。

    “你们几个用药了吗？”

    “还没呢。”云锦尴尬，也没人赏药啊。

    十四爷打完就走了，格格还睡着。

    “那赶紧去，你们两个打的重了吧？去歇着吧，叫云英和云岚伺候两天。乔康怎么样？”曲迆问。

    乔康忙道：“奴才不严重，奴才不怎么疼。能伺候您。”

    “那你留着。”

    “格格，求格格叫我们也伺候吧，打的时候没用力，疼是疼的，但是不耽误伺候。”她们岂敢休息？

    这会子休息了，十四爷来看见了，怕是要再打。

    曲迆也明白，叹口气：“那你们现在去涂药吧。一会伺候就是了。”

    俩人只好应了，乔康是坚持不用，他十个板子确实不碍事。

    曲迆坐了一会就被劝回去了。

    毕竟是深秋了，再不回去就该冷下来了。

    她还没好呢，是绝不能受寒。

    曲迆刚回去，就在外间的榻上歇着。

    刚歇下盖上毯子，十四爷就来了。

    曲迆赶紧道：“都别说我出去坐着的话了。”

    说了她是没事，只怕十四爷生气，又要罚下面人。

    刚上药回来的云锦和云雀忙不迭点头，她们也怕啊。

    她们可太怕了，屁股隐隐作痛好嘛。

    曲迆要起来，十四爷过来一只手压住：“好些了没？”

    “方才有点烧，这会子好多了。”曲迆道。

    十四爷伸手一摸就知道还是烧的。

    “怎么不老实的睡会？”

    “睡不着了，晚上睡吧。爷，奴才病着，您……别给您过了病气。”

    十四爷呲牙：“你今儿想起来了？要过了病气昨儿就过了。”

    曲迆无语的看他几眼，不说话了。

    罢了，他乐意，那呆着好了。

    十四爷跟她闲话几句，也就到了吃晚膳的时候了。

    问她想吃什么，曲迆也想不出，就道：“跟昨晚一样吧。面里头给我多放点小青菜。”

    去了膳房，膳房果然又预备着。

    今儿加了个白菜炖豆腐。

    白菜选嫩叶，跟豆腐块一起炒过，然后用一勺清水慢慢炖。

    “孙爷爷，不用鸡汤啊？”小安子瞧着，好奇道。

    就清水炖能有什么滋味呢？

    “小子，你不懂，赶紧找个家伙来，这个一会就出锅了。”孙厨子道。

    孙厨子心道，曲格格本来就要了鸡汤面了，再来个鸡汤炖的菜就不好了。

    她病中，也不会想吃那么多腻歪的。

    这清炖白菜豆腐自有一股子香味，不加多少调料，就只用盐，姜片和一点点辣椒丝儿。

    再滴几滴酱油就行了。

    出锅时候，顶多撒上一小撮葱花。

    自有鲜美味道。

    别的再加多了，就失去本味儿了。

    等膳食端过去的时候，十四爷是皱眉，不过看曲迆倒是觉得好。

    还问了一句：“要不要吃点肉？”

    十四爷肯定不能跟着吃病号餐，他面前还是他喜欢的。

    曲迆摇摇头，仍旧吃自己的白菜豆腐，吃自己的鸡汤面。

    十四爷就啧了一声，也夹了一筷子。

    白菜带着一股子清甜的味道，豆腐也很嫩。

    乍一吃好像不怎么样，细细品来，竟有点意思。

    于是，十四爷也吃的停不住……曲迆笑了一下，有人比着，好像更能吃进去了。

    所以这一顿就吃的比晌午多了些。

    晚上睡的时候是不烧了，可到了半夜，十四爷就觉得热。

    一摸身侧人又烧起来了。

    十四爷摸着她额头，比昨晚强多了，所以没叫她。

    烧起来的时候，睡着比醒着舒服。

    只是小声叫人进来，用凉帕子给她降温。

    大概是感觉舒服了，曲迆伸展开四肢。

    到了早上，烧退了，她又觉得好冷，无意识的往十四爷怀里钻。

    十四爷身上暖和。

    十四爷是一夜都没睡好，不过瞧着曲迆一夜病，都能不醒来，就觉得真是不知说什么好。

    他琢磨太医说的话，曲迆是长期小心压抑的结果。

    做宫女时候，是没听过她病了。

    想必就算有点小病痛也不敢说。

    积攒下来，如今她日子轻松了，只怕是一时反倒压不住了。

    才会病成这样，来势汹汹。

    十四爷想着，就伸手摸她狗头。

    曲迆就被摸醒了：“嗯？”

    “折腾了一夜，这会子好了，感觉怎么样？”十四爷问。

    曲迆感受了一下，伸懒腰：“好像轻松多了。”

    烧两天了，真心是觉得轻松多了。

    十四爷笑着叫人进来伺候，俩人起身，果然曲迆今早就吃的比昨日多。

    人虽然还是软的没力气，但是好歹比昨天好。

    比昨天好就是好的。

    曲迆这一病就是半个多月。

    不烧了之后，就是咳嗽和鼻子不通，还有点嗓子发炎。

    吃药吃了十几日之后，总算是把症状压住了。

    等她终于感觉好的差不多，外头落叶都快没了。

    树都快秃了。

    此时已经是九月初十了，可不这样了么？

    曲迆穿着夹衣，外头还被披着斗篷呢。

    终于有力气出来走走，自然就去了花园，虽说是树都要秃了，不过有些植物还是绿油油。

    刚进花园，就遇见了瑚图格格。

    曲迆一看她有点愣，自己病了半个来月，怎么瞧着瑚图格格倒是更憔悴的样子？

    “瑚图姐姐安。”曲迆道。

    “妹妹也好。”瑚图格格回礼：“瞧你出来，就是好些了吧？”

    (本章完)

