    第1031章苏言的意有所指

    “我知道的爸，这是我一辈子的事情，我不会草率决定，一定会深谋远略，百般试探比皇上挑贵妃还严格的选出我喜欢的人。”

    晚了些，苏聘儿没有回伊人眷坊留在了榭园，客厅沙发上苏聘儿了无事实的看着综艺，苏言趁着父母都去洗碗，他坐在苏聘儿的身边问：“姐，是不是失恋了刺激到了你？我给你讲，那都是合约又不是真的。”

    “我没有，剧本是剧本，生活是生活，我分的清楚。现在我狠认真的在考虑一些现实的东西，我该稳定了，等你到了我这个年纪就会明白。你说我到三十岁，皮肤也开始变得粗糙暗沉更无成名之日的时候，那时，要事业没事业要家庭没家庭，什么都是一场空。”

    苏言看苏聘儿的眼神充满探究……他说的是剧本么？

    苏聘儿一早便被经纪人叫去了公司，说有好事情要告诉她。

    她去了。

    苏言也骑着自行车去浩翔地产上班，全公司只有他一个人在骑自行车。

    碍于公司流传的八卦，有人想嘲笑他都会犹豫再三。

    这万一真是董事长的小舅子那可是得罪红人了。

    苏言也给他父母提议过要买车，“公司的人都看不起我，我要买车。”

    苏院士不同意：“现在都在提倡节能减排，你买车就是在给这个社会贡献废气，自行车他不环保么？”

    苏聘儿听说了，她也说：“不要在乎公司人的目光，比上不足比下有余，攀比心理最终害人害己。”

    苏言不听亲爹亲姐念经，他坚持要换代驾，怎料苏院士直接给儿子买了个滑板。

    苏言当即给父亲下定论：“我姐的抠门都是遗传了你。”

    如今他也不在乎旁人嫌弃的目光和巴结的口吻。

    谭岳问他：“我听说公司的人都传言你是我小舅子。”

    苏言没好气：“那还不得感谢你小妈，上次在你办公室我俩吵了一架，不知道怎么就流传开了。”

    “别放在心上。”谭岳反过来安慰他。

    “唉，得放在心上咯。你说我姐要是相亲成功，我整日叫你姐夫，公司又网传我是你小舅子，这对我真姐夫不公。”

    谭岳蹙眉，“聘儿要相亲？”

    “嗯，昨晚在餐桌上她主动提起的。”苏言有深意的看了眼谭岳。

    他将昨晚的情况详细的说了出来，还夹杂个人的感情色彩说：“我姐铁定是被什么事儿给刺激了，要不然也不会主动要求相亲。”

    说完，他偷偷打量谭岳。

    谭岳追问：“你为何这样说？”

    苏言故作神秘，“唉，自己亲姐的丑事我就不多说了。”

    待他离开后，谭岳心中不停的想起苏聘儿对未来伴侣的要求。

    嗯，自己一条也不吻合。

    他的要求，苏聘儿更是边都不沾。

    谭岳仰头背靠着椅子闭眼假寐。

    屋外的苏言，心痒难耐，他利用公司的公网再次溜进谭岳的计算机内。

    中午吃饭时，苏言问：“姐夫你上午都做了什么？”

    谭岳上午几乎什么都没做，他找了个借口：“嗯，开了个会。”

    苏言叉子叉了一勺盖浇饭送嘴里，“我怎么看到你电脑三个小时都没使用过？”

    向来视时间为金钱的谭岳放着堆成山的公文不处理，在发呆，还被苏言给发现。

    他死亡凝视苏言：“又黑我电脑？”

    “我就是好奇你每天的工作内容，不算黑。”

    “再有下次，我会直接报警，谁也救不了你。”

    苏言开玩笑的说：“我姐也救不了我么？”

    谭岳压低眼皮，他什么意思？遂，他问：“你姐凭什么救得了你？”

    “嘿，开玩笑的姐夫，我姐就一个不入流的小明星，那儿能救得了我。”

    ……

    接下来的几天里，谭岳时不时的旁敲侧击问一下苏聘儿有没有相亲，担心自己的问露馅，他还给寒惑影视的韩柏打电话，“苏聘儿最近工作怎么安排的？”

    韩柏：“这些天在接触一个补水面霜，不出意外今天可以拿下。”

    谭岳不看这些信息，他直接说：“把她的行程发给我。”

    “谭董，艺人的行程都是很隐蔽的，你……确定么？”

    谭岳：“苏聘儿的弟弟现在在浩翔做事，如果你不放心，我让苏言亲自去取。”

    韩柏：“谭董，我需要告知本人么？”

    “不需要。”

    “哦，我现在发。”

    韩柏向资本家低了头。

    苏聘儿的家人很多，当众人一出动很快就有了合适的人选，苏聘儿的奶奶十分器重手中的一个学生，她觉得这个人以后是做研究的好苗子，未来国之栋梁对他寄予厚望，这个人除了长得肥壮一点外，哪儿都好。

    苏聘儿的奶奶将他介绍给了自己的孙女儿，她的境界已经到了颜值不能当饭吃的地步，她只注重精神层面的熏陶。

    所以当苏聘儿见到那个人的时候，她的嘴角有些抽出。

    这还是亲奶么？

    “你好，我是小威。”他看苏聘儿的眼睛都直了。

    苏聘儿礼貌握手，“你好，我是苏聘儿。”

    小威当即就夸奖，“聘儿，你是我见过的所有女生中最好看的女生了。”

    苏聘儿微笑道谢。

    两人在一家具有文艺色彩的咖啡厅见面，苏聘儿手一直搅拌杯子中的气泡水，对眼前快二百斤的人不感冒。

    “小威，我听我奶奶说你现在在做研究，冒昧问一下是哪方面的么？”

    小威不好意思的说：“是对减肥方面的研究。”

    苏聘儿不会掩藏眼中的诧异，让小威捕捉到。他双手捧着水杯说：“如果我研究出来，我就第一个服用，有效的话再流传到市面上。”

    苏聘儿尴尬的笑笑，她拿着手机说：“不好意思，我水喝多了去一下卫生间。”

    “好，你快去吧我等你。”

    “谢谢。”

    苏聘儿模仿人家的套路，她遇到不喜欢的直接给好友打电话将她拉走。

    苏聘儿当前只有她弟弟可用，她没敢告诉好友们自己相亲的经历。

    苏言正陪谭岳参加会议，他裤子口袋的手机在会议室嗡嗡嗡的作响，会议室突然安静，均看向苏言。

