    高起潜第一时间就明白了崇祯的意思。

    这位帝王想要和叛军议和。

    可是又怕传出去影响他帝王的威名，所以才派遣自己这个负罪在身的太监去偷偷地做。

    无论结果如何，崇祯都有办法脱身。

    高起潜明白，自己要背锅了。

    可情势如此，这个锅他不背也得背。

    “奴婢遵旨。”

    他的痛快，让崇祯心情多多少少好了一些。

    “仔细做，莫要出了差池。”

    出了差池，朕可是要拿你顶罪的。

    高起潜告退出来，想了想，去见了王承恩。

    “公公，咱家今日落得如此地步，也是时运不济。可此去山东，一旦事有不谐，只怕身首两处，背负千古骂名。却不知，皇爷心思如何？”

    做太监的，揣摩不透主子的心思，那便做什么都是错的。

    高起潜不怕去山东与叛军议和，就怕做的不好令崇祯不满意，朝野非议，到时候可就真的死翘翘了。

    崇祯朝的内廷，因为王承恩、曹化淳都是厚道人，所以内廷本身的竞争并不激烈。

    其余大珰自知地位和亲近比不上这两位，也就对司礼监死了心。

    更何况崇祯开始外派太监后，每个人都有发财的地盘，反而还要仰仗王承恩和曹化淳在内廷斡旋，所以关系颇为融洽。

    王承恩给高起潜指点了一条明路。

    “此行成功与否，全在叛贼意向。倘若你能说动李九成、孔有德主动归降，则功德无量。即便不成，无论如何也要稳住他们，令其暂且不要发作。待过了时日，你脱了身，也就不怕皇爷震怒了。”

    高起潜顿足。

    “哎，就怕叛逆狼子野心，妄图贪天，咱家……咱家可做不了主啊。”

    王承恩也有些踌躇。

    他始终都在内廷，不曾外出，对于地方上的情形，根本没有经验。

    想了想，对高起潜道：“锦衣卫指挥同知韩川，此人办事精练，而且处事公道。你出事后，只有他仗义执言，才让你得脱牢笼。山东之事，满朝文武，无人比他更加知晓。不妨你去拜会一番，或许能得臂助。”

    高起潜这才知道，自己能脱大难，乃是有贵人相助。

    “哎呀，多谢公公相告，否则咱家误了恩人，罪莫大焉。”

    ……………………………………

    新的造船厂，被左梦庚安排在了胶州湾东侧入海口附近。

    这里是后世著名的青岛港。

    有一段深入海中的“厂”字型半岛，恰好形成了优良的港湾。不用担心遭遇海浪侵袭，保密和防御也都很优秀。

    额弘略、阿弥额尔、兀若望等懂得造船的人全都在此。

    左梦庚过来时，他们正在接收工匠。

    临清那边新一批懂得简易物理学、浮力学的毕业生，在孙元化的带领下也过来汇合。

    “陆炮和舰炮完全是两回事，所以需要叔父主持，为将来的水师铸造舰炮。”

    左梦庚说了缘由。

    孙元化有些不解。

    “从前在登州时，火炮置于船上并无不妥，缘何需要重新设计？”

    来到新军后，孙元化很快就喜欢上了这里。

    特别是他如今根本不用理会行政事务，只需专心于火炮研发和铸造。不用勾心斗角，满腹才学尽得施展，让他赫然发觉，从前的自己真的是走岔了。

    同时也深切地感受到，大明朝廷真的是存在许多问题，以至于浪费人才。

    国事困顿如此，也就不足为奇。

    “孙院长，您看，这是我们设计的战舰图纸。按照计划，这种战舰分为上下两层甲板，一共会部署五十门等同于步炮的舰炮。”

    说话的人叫彭善观，是左庄学堂高级班去年的毕业生，在火炮研究院里十分出类拔萃。

    左梦庚决定建立海军，考虑到这边一切都是从零开始，因此将最优秀的人才都调动了过来。

    彭善观过来后，就带着自己的小组一直想办法改进左营炮，希望能够应用到军舰上。

    不过因为军舰还没有实物，所以他们的研究进度不大。

    经过额弘略等人的努力，左梦庚给出的图纸已经进行过了改进，由原来的一级战列舰图纸变成了四级战列舰图纸。

    虽然大幅度缩水，但是对于目前的新军来说，依旧是一道很难的课题。

    物理学院的人正在跟着额弘略等人，反复论证建造的工序。要想动工，起码等到明年夏天。

    而这么长的时间，相信也足够舰炮的改进了。

    听到一艘船居然会装载五十门火炮，孙元化瞠目结舌。

    他完全想象不出，船上装这么多火炮，用来打谁？

    “陆地从来不是我们开拓的终点，如今地球正在变得开放，我们也要融入到这个时代才行。”

    左梦庚略微说了一嘴。

    孙元化却被他的野心刺激的不轻。

    大明天下还没有底定呢，这个年轻人居然已经开始着眼于海洋了。

    不过即使再不懂海军，孙元化也明白，一旦纸上的这种船变成了现实，最起码在大明的沿海一带，新军的水师将会是无敌的存在。

    也不知道那个东南巨寇郑芝龙，是不是左梦庚的对手？

    孙元化没去多想，痛快地接过了舰炮的改进任务。

    有他这个火炮专家在，相信速度能够快上不少。

    左梦庚还有一件事需要去落实。

    他将额弘略等葡萄牙人都叫了过来。

    “各位先生，你们在这里的生活和工作还愉快吗？”

    “尊敬的将军，多谢您的关心。您绝对是这个世界上最仁慈、最慷慨的雇主，能够为您工作，真的是我们莫大的荣幸。”

    额弘略代表大家，衷心地表达了感受。

    他们是真的喜欢上了这里。

    之前在登州，虽然他们也得到了孙元化的信重。可金发碧眼的外貌，还是让许多大明人看他们如同妖怪。

    而且在登州，他们只是干活的。许多重大事务，根本轮不到他们插嘴和决策。

    即便是薪水，这里也比登州高上一截。

    有丰厚的报酬，手中还有一些权力，又被尊重，他们这些流浪的葡萄牙人怎会不喜欢呢？

    左梦庚挨个打量他们，如实说道：“你们知道嘛，有不少人对我说，需要对你们多加防备。因为你们是外人，这里的秘密不能被你们知道的太多。”

    “哦，上帝。亲爱的将军，请你一定不要听信这些谗言。我们发誓，我们是最遵守诚信的人。相信您睿智的眼光，也看到了我们的虔诚和努力。这个世界上，没有人会同白花花的银子过不去。”

    阿弥额尔吓坏了，忙不迭地表达忠心。

    左梦庚定定地看着他们，“可你们是葡萄牙人，并非是我们明人，更不是我们自己人。”

    额弘略等人面面相觑，对于这个说法，他们不知道该怎么应对。

    兀若望想了想，痛苦地道：“将军，您并不了解我们这些人。虽然我们的相貌和明人完全不同，可是我们已经将这里当成了自己的家园。我们在葡萄牙时，都是身无分文的穷光蛋。如果我们很富有的话，我们又何必冒着九死一生的危险跑到大明来呢？我们在这里展现了才华，还赚取到了丰厚的财富。即便是让我们回到葡萄牙，我们也不想的。”

    他的话，左梦庚并不怀疑。

    小冰河时期，欧洲同样受到了影响。

    大航海时代的到来，除了避开奥斯曼帝国寻找新的贸易路线外，活不下去的欧洲人只能选择离开家园出去闯荡。

    正是基于这种认识，左梦庚才能实施他的计划。

    “那么……各位，如果让你们选择的话，你们愿意继续做葡萄牙人，还是愿意成为我们自己人？”

    额弘略等人都惊呆了。

    怎么也没有想到，左梦庚会提出这么一个要求。

    可不得不说，这个要求是那么的令人怦然心动。

    额弘略强心按捺住悸动，犹豫地问道：“将军，我们发自内心地将您当成与上帝一样同在的尊敬。可是我们的外貌决定了，我们很难被这里的人们接受。”

    人只有在异国他乡时，才能够感受到那种格格不入的疏离感。

    以至于过去了这么多年，额弘略等人都已经习惯了不管走到哪里，都被人指指点点的状况。

    可是在左梦庚眼里，他们的担忧完全不是问题。

    他们的遭遇，甭说当下了，即便是资讯、文化异常发达的数百年后，外国人都是新奇的存在。

    可这丝毫没有影响世界各地的人们为了追求生活和幸福，进行广泛的移民。

    “虽然各位看到的，都是我这样的汉人。但是我们的国家疆土非常辽阔，在我们的国土上，除了汉人之外，还有许许多多不同民族的人。有蒙古人、有女真人、有苗人、有藏人等等等等。其实在这片土地上，我们并不排斥外来的人。更何况你们是那样的优秀，又帮助了我们许多许多。我想，如果你们能够放下忧虑的话，成为我们的一员，将不存在任何困难。”

    是的，左梦庚想的，就是将额弘略等人归化进来。

    这些人在葡萄牙、在欧洲，或许一文不名。但是他们所掌握的造船、造炮技术，以及行走世界的经历，都是大明目前所欠缺的宝贵财富。

    引进优秀的人才，帮助自身取得进步，这对于左梦庚来说，并非什么难以抉择的办法。

    可他的开明，却让额弘略等人都要疯了。

    他们居然被这个世界上最富强、最文明的国家接受了……

