    对于自己九死一生的详细遭遇，他没有跟任何人说，就算是芒牙和苏妙她们，也只是知道苏辰历经生死危机，方才突破了，但是具体怎么突破的，他们就不知道了。

    别说她们不知道，就是苏辰自己，也是一知半解的，甚至对自身力量的掌控，也还处于摸索阶段，没有能够完全的掌握自己现在的力量。

    “九死还魂丹，居然需要神龙之气，难不成是神丹？”芒牙惊叹道。

    “算不上是，或许用高端的材料可以炼制成神丹吧，但是现在这些材料，也就炼制下天级极品丹药罢了，或许，运气好点，这丹药可以达到仙丹的层次。”苏辰心里面也没底，甚至他连是否可以成功，都没有把握，毕竟，炼丹的可不是他，而是九龙炼天鼎。

    只是，处于对九龙炼天鼎的信心，苏辰坚信九龙炼天鼎一定可以炼制成功的。

    芒牙也知道九龙炼天鼎炼丹的情况，所以，没有再多问，她看出苏辰已经在炼制丹药了，就站在一旁，为苏辰守护。

    苏辰心神沉浸在九龙炼天鼎当中，仔细的盯着炼制九死还魂丹的过程，九龙炼天鼎没有让苏辰失望，虽然炼制的过程有些长了，但是却有条不紊的，一点差错都没有，九龙炼天鼎的炼丹空间，就好像一个最完美的炼丹系统，有最精准的炼丹过程，只要按照这个过程来，就能够炼制出完美的丹药。

    一个半时辰过后，一份九死还魂丹出炉了，这一次炼制的九死还魂丹，足足有九个，而且，每一个的品相都十足，上面龙吟阵阵，显现着前所未有的奇景。

    “这丹药，绝对到了仙丹的层次了，丹生灵异，这是要衍生出灵性的征兆啊，只有仙丹层次的丹药，才有这个可能的。这九死还魂丹，绝对不亚于一般的仙丹了。”苏辰惊喜的叫道。

    芒牙听到苏辰的话，也为他感到高兴，她现在也见识很广，知道的知识，比以前多多了，深知仙丹的炼制难度和价值。

    普通的提升境界，突破修为的丹药就十分的稀少了，更别说用来保命的九死还魂丹了，品阶越高，效果自然是越好了。

    “芒牙，拿着。”苏辰直接取出一个九死还魂丹，用特殊的羊脂玉瓶装了起来，这玉瓶他可是铭刻了阵法在上面，几乎媲美中品宝器了，用来装丹药，那是绰绰有余了。

    芒牙接过瓶子，打开一看，一条丹气化成的小龙飞出，芒牙深吸了一口气，顿时感觉精神百倍，她眨着美眸，惊喜的问道：“公子，这就是九死还魂丹么，单是闻了一下，我就感觉到修为似乎有精进了呀。”

    “呵呵，这九死还魂丹应该达到了仙丹的层次，丹生灵异，若是存放一段时间，这九死还魂丹，恐怕会衍生出灵性来。”苏辰说道。

    “好神奇啊。”芒牙打量着手中的瓶子，然后封好之后，收了起来，她知道这是芒牙给她的，关键时候用来保命。

    “你收好了，遇到重大危险的时候，特别是危机到性命安危的时候，就用了，不要觉得可惜，大不了以后再炼制。”苏辰无所谓的说道。

    芒牙也点了点头，这一幕要是让了解九死还魂丹的人看到，多半会忍不住冲动砍了苏辰和芒牙，别人求之不得的保命仙药，在苏辰这儿，似乎也就一普通丹药了。

    这就怪不得苏辰了，九死还魂丹最珍贵的丹药是真龙之血，其他材料虽然珍贵，但远不如真龙之血的，苏辰耗费些手段都可以收集到的。

    至于真龙之血，那玩意在苏辰看来都太次了，他用的可是神龙之气，一丝神龙之气对龙族来说都是珍贵无比的，就好像领域的感悟对于那些普通乾坤境来说一样，虽然只有很少，可是若是利用的好，说不定可以借助这一丝的机缘突破了呢。

    “芒牙，你稍微准备下。”苏辰对芒牙吩咐了下，然后让王林去告诉凌采花丹药炼制成功的消息，王林刚出去没多久，凌采花就火急火燎的赶了过来，一进门就迫不及待的问道：“苏辰，你炼成九死还魂丹了？”

    “侥幸。”苏辰擦了擦额头，上面啥都没有，他旋即看向芒牙，说道：“这次芒牙耗费了不少精血，需要好好的休息一番。”

    凌采花立刻明白了苏辰的意思，他直接拍胸膛做主说道：“没关系，一会儿我就去和族长说，让他开宝库，拿丹药给她疗伤。”

    “丹药就算了，给我弄点材料，我自己炼制。”苏辰摆了摆手，他可看不上凌家的那些丹药，九龙炼天鼎连九死还魂丹这种丹药都炼制的出来，还有什么炼制不了的？

    “哦哦，你说的也是。”凌采花连连点头，片刻后，他反应过来，突然见鬼了似的抓住苏辰的肩膀，惊叫道：“你真的炼成了？”

    “啪！”苏辰一巴掌把凌采花拍飞，怒道：“靠，感情你一直都没相信老子啊。”

    凌采花清醒了下来，讪讪的飞了回来，说道：“你这不是太吓人了么，你之前可是天级阵法师，现在居然连九死还魂丹都炼制的出来，你还让人活么？听族长的口气，这九死还魂丹，就算材料充足，给那些炼丹大师炼制，成功率也低的可怜啊。”

    “走，咱们这就去找族长和大长老。”凌采花连忙带着苏辰到了主宅，凌采花以前在凌家没啥话语权，大家虽然看在他老子的面子上，不会太刁难，但是也没怎么把他当回事，所以凌采花的地位很尴尬，到了主宅，一些守卫都不把他放在眼里。

    现在他可是翻身作主了，走到哪儿，就算是那些乾坤境的长老对他都客气的很，没办法，谁让人家找到苏辰这么一个牛叉的朋友，和凌采花搞好关系，就相当于是间接的和苏辰搞好关系了。

    当凌绝尘和凌未寒听到苏辰已经炼制成功的消息之后，两人当场就石化了，良久才在苏辰和凌采花的提醒下清醒过来，两人一人抓着苏辰的一条胳膊，催他赶紧拿出来瞧瞧，凌采花在一旁劝了下，两人才反应过来，老脸一红，松开了手。

    凌绝尘笑了笑，尴尬的说道：“苏辰啊，我只是太激动了，你可不要有什么想法，我可对男人不感兴趣。”

    苏辰黑着脸：“我也没说过我对男人感兴趣！”

    说完，苏辰拿出一颗九死还魂丹，让两人过目，凌绝尘两人虽然一把年纪了，但是这种传说中的丹药，他们都没见过，不过，凌绝尘听说过，检查了一番，又体验到这九死还魂丹中蕴含的生机之力，当即就确定这就是九死还魂丹了，而且似乎品阶极高，至于达到什么层次，他就不清楚了，毕竟他又不是炼丹师，对这些不在行。

    而凌采花很及时的表明了芒牙为了配合炼丹，‘受伤’不轻的事情，凌绝尘立刻下令让苏辰自己去凌家的宝库当中挑选材料和宝物，只要他看上的，都可以拿走。

    这话看似有些疯了的迹象，可凌绝尘心思精明的很，他很清楚，以苏辰现在的实力情况，一般的东西苏辰根本就看不上，他本身就是天级阵法师，又是炼丹师，就这两个身份，有什么他弄不到的？

    所以，凌绝尘的豪爽，其实没吃亏，反而让苏辰对凌家印象更好了。

    凌绝尘和凌未寒等一干领域强者在见识过了九死还魂丹之后，方才催促着赶紧给凌英豪服下，这丹药早一分服下，就多一分恢复的希望。

    只是，凌绝尘最后又把这个任务交给了苏辰，认为丹药是苏辰炼制的，他更懂得如何服用，惹得苏辰直翻白眼，喂个丹药哪儿有那么多的讲究，苏辰也没客气，直接接过九死还魂丹，用混沌真元包裹住，喂给了凌英豪。

    九死还魂丹刚落入凌英豪的口中，就化为一道气流，进入到他的头部，凌英豪的七窍开始散发出异象，而在苏辰的神识探查之下，凌英豪破碎的识海，此时在这股充斥的生机之力的帮助下，宛若枯木逢春发新芽，重新焕发了生机。

    不仅如此，凌英豪那微弱透明得几乎要消失的灵魂，在生机之力的孕育之下，也仿佛脱胎换骨了，如婴儿一般，茁壮成长着。

    尽管他的灵魂依然如幼小的火苗一样微弱，但是那生机之力就像是灯罩一样，将它保护着，还提供足够的氧气，让它保持生机，甚至越来越强大。

    “呼~”看到一切都朝着好的方向发展，苏辰松了口气。

    “族长，过段时间，等他的灵魂足够强大了，就可以给他服用丹药，恢复身体的伤势了。”苏辰对凌绝尘等人解释道。

    “好了么？”凌绝尘连忙走上去看了下，发现确实如苏辰所说，心头的担心彻底的放松了下来。

    凌绝尘凝视着苏辰，说道：“苏辰，英豪欠了你两条命，我们凌家也欠了你一份天大的人情！”

    “哈哈，好说好说。”苏辰客气的说道，说到底，苏辰也是因祸得福，并没有计较这件事的意思，甚至炼制丹药救凌英豪，对苏辰来说，也是顺手而为，他自己可是贪没了九个九死还魂丹的。

    不过说到底，如果没有那一小团神龙之气和九龙炼天鼎的话，就算把神龙之气给那些炼丹大师，也没有谁能够炼制出来的。

    所以，凌家确实是欠了苏辰一个天大的人情的，一个九死还魂丹的价值，凌绝尘十分的清楚，别说一个凌英豪了，甚至巅峰领域的强者都需要的，苏辰完全可以拿一个九死还魂丹换来一个巅峰领域强者的承诺，或者庇护，因为一个九死还魂丹无异于相当于一条命了，拿一个巅峰领域强者的性命，换一个炼丹师的性命，绝对是划算的。

    这也是为何许多炼丹师虽然本身实力不怎么样，可是却拥有着十分强大的权势的。

    “凌空，凌星，你们两个就在这里守着吧，千万要保证二长老的安全。”凌绝尘朝着旁边两个领域长老吩咐道，现在已经到了前去宴席的时候了，若是去迟了，就是对中州王和皇室的不敬了。

    “是，族长。”凌空和凌星二人连忙应道。

    苏辰笑道：“为了安全起见，干脆我就在二长老周围布置下十绝阵吧，若是有人闯入，也可以起到保护的作用。”

    “也好。”凌绝尘并未决绝，一个阵法师的好处，现在就体现出来了。

    等众人忙完之后，时间已经差不多了，苏妙她们也都过来催促苏辰了，大家简单收拾一番，穿戴的整齐正式，一起来到了中州王府。

    隔着老远就看到中州王府一片灯火通明，宛若白昼，八方势力纷纷赶来，像王家这样次一级的势力，也都没有敢缺席，虽然是在中州王府举办宴席，可是背后站着的确实九州王朝皇室，没人敢挑衅皇室威严的。

    当然，像龙家这些存在的比皇室还要久远的强大世家，自然就要另算了。

    “凌族长，凌大长老，苏公子，你们终于来了，快快，里面请。”在门口负责接待的王府管家看到来人，连忙亲自引入了王府，随后得到消息的夏紫玉赶了过来，夏东流身为世子，要应付其他各方势力，并未过来。

    “苏辰，你可是这次的主角啊，怎么来的这么晚。”夏紫玉一来就抱怨道。

    “呵呵，有点事情，就来晚了，希望没有错过吃饭。哈哈。”苏辰笑着说道，好像他是来蹭饭似的。

    “你放心吧，我们王府别的不敢说，绝对能让你吃饱的。”夏紫玉笑道。

    “那万一吃不完呢？”苏辰顺着她的话开玩笑。

    “哼，那你就吃不了兜着走！”夏紫玉板起脸来，一本正经的威胁道。

