
　　不过其实吴优也很讨厌李严，这几天他在这里作威作福，把其他医生当仆人使唤，嘴巴还很不客气，大家都挺烦他的。天籁小说网

　　而且李严刚刚自己也说了，秦飞要是真能治好周芊羽，他就从校医院辞职，在场这么多人听到他还敢抵赖不成。

　　哪怕他还死皮赖脸不承认，误诊周芊羽这事儿他也逃不了干系，弄不好就是医疗事故，这还是在新生军训期间，怎么敢这么乱来？

　　一想到这里，吴医生就释怀许多，然后让人把李严给带走了，自己小心翼翼地对秦飞道：“小秦啊，要不然这几天你就不用来这里了，上面我去给你解释。”

　　听到吴医生还在为自己考虑，秦飞转身对她说道：“不用了吴姐，如果学校领导真的找来了，我自己会有办法的，你不用担心。”

　　“是吗？那好吧。”吴医生见他完全不担心的样子，只好把这事儿放到一边去了。

　　一场小风波没有影响到学生军训，一天结束后，学生们都回寝室休息了，秦飞简单收拾了一下，离开了学校。

　　奇怪的是，吴医生将今天的事报告给学校，校长一听被救的学生是周芊羽时，神色居然先慌张了一下，然后就说李严咎由自取，校方已经开会商讨怎么处理他。

　　虽然很奇怪，但毕竟秦飞没事，吴医生不由得松了一口气。

　　接下来的几天，临时医务室俨然以秦飞为老大，每次有学生送过来，都是秦飞用几根银针就轻松解决，其他人想帮忙都帮不上，闲得不行。

　　秦飞每天帮着救治学生，虽然繁琐，不过他也正好慢慢温习前世爷爷所教他的那些行医问药、治病救人的道理。

　　正应了修仙界中流传的那句话，欲修仙道先修人道。

　　就这样在学校忙了好几天之后，这天刚回家，秦飞就接到了周芊羽的电话，她说想要请秦飞吃一顿饭，顺便问问治病的事情。

　　秦飞在家里洗了个澡，换了套干净衣服，正准备出门时，柳雨欣回来了。

　　“你打扮这么干净，要出去约会？”柳雨欣看向秦飞问道，语气中带着一丝好奇和犹豫。

　　秦飞瞥了她一眼，道：“不关你的事吧？我先走了。”

　　说完，头也不回地就直接离开了别墅大门，给柳雨欣留下一个潇洒的背影。

　　“哼，拽什么拽，就是问你一句嘛，还不乐意，我巴不得你约会呢！”

　　柳雨欣气得银牙都要咬碎了，她恨不得秦飞赶紧走，离开自己家里，放弃什么破婚约。

　　然而秦飞不但不走，还天天赖在自己家，这些她都忍了，最让她无法接受的事，秦飞每天居然还给自己甩脸子看。

　　就算是一个租客，住在这里，柳雨欣也算个房东吧，你不交房租就算了，还给房东脸色看，这是什么人！

　　“气死我了！”

　　柳雨欣猛地甩掉了脚上的高跟鞋，气呼呼地双手抱胸，坐在了沙发上，咬牙切齿地说：“哼！总有一天我要收拾你！”

　　离开别墅，秦飞在别墅外打了个车，往周芊羽说的渔湾人家行去，倒不是他不愿意开柳雨欣的车去，纯粹是因为他自己找不到路而已。

　　渝州是个山城，平时堵得不行，秦飞有时候自己开车还不如跑步来得快。

　　出租车司机看秦飞的眼神很是诧异，这个年轻人明明是从御景别墅区出来的，而且看他浑身的气质也不像个普通人，居然打车，这简直令司机难以理解。

　　秦飞知道司机大叔的眼神在奇怪些什么，他倒是没解释，自己一生如何行事，很多都是随性而为，想做什么就做什么，解释那么多干嘛。

　　来到渔湾人家，这里其实是一个装饰别致的中餐厅，不过靠近江边，所以就取了这么一个名字。

　　临近傍晚，这里已经是有很多客人入座，秦飞刚一来到门口，门口的侍应生见他一身虽然干净却不像个富贵之人，伸手拦了一下他。

　　“对不起，他是我朋友！”

　　正在这时，店里的周芊羽突然出现在门口，给侍应生打了个招呼。

　　周芊羽今天没有扎马尾，青丝披在肩上，随意地夹了一个淡青色发夹，穿着一件无袖的气质流苏羽毛小白裙，脚下穿着一双绑带凉鞋，看起来十分清新亮丽。

　　加上秦飞帮她初步治疗过后，她的脸色好了很多，整个人比起电视上那些明星，简直有过之而无不及。

　　而且，她还是纯素颜出镜，更不是那些涂脂抹粉、浓妆艳抹的俗气女明星可以与之相提并论的。

　　“秦医生，这边。”周芊羽对秦飞招了招手，然后带他来到一间淡雅的包间当中。

　　秦飞在宽敞舒适的包间中落座，他看不出来周芊羽竟然请自己来这种高档的地方吃饭，看来这个女孩即使家里不是大富大贵，也不会差钱。

　　“这是菜单，秦医生，你看看想吃什么？”周芊羽甜甜地笑了笑，将一本精致的菜单递给了秦飞。

　　秦飞接过菜单，一边低头翻开一边说道：“你就叫我秦飞吧，我只是个小助教，还没考职称，而且我也就比你大一两岁。”

　　听周芊羽一直叫自己秦医生，秦飞虽然不反感，但是两人年纪差得不大，总觉得‘医生医生’地叫着有点别扭。

　　“我还是叫你飞哥哥吧，嘻嘻。”周芊羽突然莫名地一笑，轻声说道。

　　秦飞疑惑地抬头看向她，不知道她话里的意思，两人的关系好像还没熟到这个份上，用不着这么亲切吧？

　　周芊羽见秦飞一脸疑惑的样子，不由得失笑，然后伸出了自己的粉嫩粉嫩的手腕：“飞哥哥，你不记得我了？小时候如果不是你，我早就已经跌落山崖粉身碎骨了，你看这道疤。”

　　说完，她满脸期待地直视着秦飞，好像是在期待后者会露出什么样的表情。

　　秦飞皱起了两道剑眉，在陈旧的记忆中不断搜索，终于是想起了什么似的，语气带着略微诧异地问：“你是，小鱼儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第11章 小鱼儿免费阅读。https://xs.23sk.com 