    第003章卖珠遇美(上)

    咔，贝蚌被打开的一瞬间，沐游便被其内的珍珠吸引了住，眼神之中俱是惊喜。小心翼翼的拿了出来，捏在手中，这个头比起第一个开出来8mm那个要大上不少，估计有11mm左右。

    擦拭了一下再看，能看到这颗珍珠流溢出温润的光泽，稍稍迎着光线看，能看到光泽之中隐隐仿若七彩的虹光，层次丰富变幻。甚至还可以看到如金属质感的球面，没有半点瑕疵，照映出了自己的瞳孔。

    再不懂珍珠的沐游也知道这绝对是一颗上好的货色，若真有11mm的话，这一颗珍珠就足以将今天砸进去的钱给挣回来了！

    财不外露富不宣，沐游赶忙将这颗珍珠收起放到了口袋当中。

    花了将近一个小时的时间，沐游将所有的贝蚌全部开完，其余的不说，那精心挑选的二十来个带给了沐游想仰天大笑的冲动。保守估计了一下，二十个贝蚌中开出来的珍珠，9mm有三颗，10mm的有十四颗，11mm的有两颗，12mm的有一颗。虽然有些表面不是很光滑甚至有瑕疵，但沐游相信这些货足够让自己的钱增加十倍不止了！

    “卖珠！”

    沐游到了卖珠区，对着一个戴着眼镜的老人说了一句，然后把装着珍珠的篮子递给了他。

    “稍等一下，我测试一下大小，估下价格！”那老人头也不抬，接过篮子自顾忙去了。十分钟以后，那老人将一张清单列了出来，递给沐游说道：“同意的话，直接领钱。”

    沐游看了一下总价是九千，也不多说，直接点了点头。

    “小伙子第一次来吧，运气不错，居然开出了一颗10mm的AAA级珍珠。”那老人将钱递给沐游，终于看了一眼沐游，皮笑肉不笑的说道。

    “两百个蚌才开出一颗，要不是这颗值了三千块，我就亏大咯。”

    沐游笑着接过钱，自然不会告诉这老人自己兜里还揣着十六颗都能和10mm能比的，要真这样怕会吓到这老人。

    第二天，依旧去了贝蚌市场，时间早了些。依旧开了两百个，最后也是和第一天一样只卖了一颗10mm以上的，拿回来了一万。第三天，依旧如此。

    连续三天，沐游已经在家里存了近五十颗10mm以上的珍珠。至于钱吗，还是一万多，只维持能够买蚌。

    这三天中，沐游使用天眼系统合计十次，精神强度增了一点变成了15。

    第四天去的时候，明显发现海老头贝蚌市场赌贝的人少了很多。

    “吗的，这几天海老头家的贝蚌出珠率明显降了很多，老子开了三天足足有一千个贝蚌，居然只出了一颗10mm的，太他吗的坑爹了！”

    “估计这些天的贝蚌都不是从出珠率高的养殖场买的，在这么下去，估计很快海老头这块招牌就要砸咯！”

    那些依旧不信邪埋头挑贝蚌的人不时议论两句，这让沐游心中暗笑，看来是自己的原因，一大早的就来挑货，大珠全给自己搂了，自然没他们的份！

    这一次，沐游依旧是挑了200个贝蚌，但期间用了五次天眼系统，精心挑选的贝蚌达到了40个，几乎将整个贝蚌挑选区中的所有大珠全部挑走！不过最后卖掉的珍珠加起来也才3000块钱，拿钱的时候沐游脸色装成极为不好。

    “连这连续三天都能开出10mm的小伙子这次也亏了大发，难道这次买的货真的质量这么差！”

    那估计的老人也就是这家店的老板海老头，看着沐游离去的背影囔囔说了一句，决定今天开门之后一定要打电话给和自己合作了好些年头的养殖场问问。

    回到破烂的出租房，沐游将这次的珍珠也放到了一个盒子里面。盯看着这足足有九十几颗大珍珠，沐游脸上被珍珠温润的光芒折射出来的那叫一个兴奋啊！

    “卖珠，卖珠！”

    沐游脑子里现在只有这两个字！

    第二天一早，沐游便背着一个小挎包，穿上了自己最好的衣服，往市中心而去。

    程氏珠宝，这条珠宝一条街上规模不小的一家珠宝店。

    “就是这家了。”

    沐游按捺住脸上的兴奋，走了进去。

    “先生你好，请问有什么需要？”

    沐游一进去，就有一位长相上佳身材姣好穿着制服的女售货员迎了上来，笑容甜美的问道。

    “我找你们经理。”沐游笑道。

    “请稍等。”

    女售货员笑了一笑，然后往楼上走去，过不多时便下来了，说道：“经理刚好现在楼上，先生这边请。”

    “谢谢。”

    沐游上楼，进了门，没有料到那经理是个女的，而且还是一个难得一见的大美女。剪裁合理的职业装，见沐游进来站了起来，露出起伏汹涌的上半身，对着沐游淡淡一笑，主动握了一下手。白和细，是所看到的。柔和滑，是摸到的。直到坐下，沐游才发现自己有些乱了分寸，居然没有开天眼系统看一眼，心中暗骂了句自己，最终还是忍住了这个既龌龊又香艳的想法。

    两人坐下之后，程岚问道：“我姓程，请问有什么事？”

    程岚虽然接下这家店才一年不到，但眼光极其毒辣，几乎一眼便估算出了眼前这年轻人身上衣着的价格，列入了不是大买卖人员名单之中，没有当成推销产品的请出去算是客气的了。

    沐游也不废话，直接拿出了一颗10mm的珍珠递给程岚问道：“程经理，像这颗原珠，值多少钱？”

    程岚一时没明白这年轻人想干什么，接过看了一圈，又拿过一件仪器量了一下，说道：“大小10mm，光泽明亮，表面无暇，圆度也够，算是3A级别的货。如果是我们店原珠收购的话，价值二千五到三千五之间。具体价格，还是收购部决定的。怎么，你是要卖这颗珍珠吗？”

    价格和海老头那差不多，便点头说道：“是的，卖。我手上有七十多颗这种级别的珠子，不知道程经理要不要？”

    “要！当然要！”

    程岚没有料到眼前这个被自己定位为非大客户的年轻人，居然手上有着多的珍珠，哗的站了起来，那胸口的两头大白兔也蹦了一下。原珠质地可是一家珠宝店的根啊，单颗10mm的不稀奇，最多也只能做成一个吊坠，可七十颗，可是足足可以做成一条真正意义上的珍珠项链的！

    最主要的是自接手这家珠宝店之后，生意日下，大半的原珠来源都因为家族内个别人员为了压制自己而断掉了。程岚为了证明自己，几乎每天都在寻找原珠，又不愿贱了自己，所以毫无结果。七十颗10mm大小的珍珠，虽然不多，但对于此时的程岚来说绝对的雪中送炭。

    “那价格呢？”

    沐游可知道珍珠单卖则贱批卖则贵的道理，不像一般的物品批发比单卖便宜多少。

    “只要那七十颗个头都有10mm的，表面没有特别明显的瑕疵，我一次全买了，总价二十万！”

    程岚神情有些小激动，斩钉截铁的说道。

    PS书中的世界便非现实世界，所以请宽容看待书中的一些价值差异，以后不再提及。

