

    这样的苏回倾看得苏若华心头一跳。

    在那天苏回倾告诉她自己手里掌握的人脉势力时，她就觉得苏回倾肯定不会安分下去，虽然她平日里看起来乖巧的很。

    但苏若华心里清楚的很，当初在青市，那大大小小好几个爆炸案件跟自家女儿肯定脱不了关系。

    她当时顾虑着苏伦的问题，对苏回倾没有关注很多，但也不是全然不知道的。

    最深的印象是，她在苏回倾毕业的时候跟她一起去参加了毕业典礼。

    那一天苏若华怎么也不会忘记，青市第一军区长官的儿子狗腿的给苏回倾搬椅子，给她倒水倒茶，做的比谁都勤奋，不仅是他，那些看起来流里流气的三教九流之徒，看到苏回倾还要停下来，恭恭敬敬的喊一声女王。

    ……

    这些回忆不注意就算了，现在一想起来，苏若华发现苏回倾从很早之前就透漏过很多东西给自己了。

    独孤星看这陷入沉思的苏若华，又看看那朝她笑得特别灿烂的苏回倾。

    眸底涌现了一片郁气，怎么会没残？

    那个柳家人怎么会出尔反尔？！

    她在胡思乱想着。

    大厅里的会议已经继续了。

    独孤恒看着众人，然后沉声说出了自己从一开始就打算的话，“今天，除了倾倾去试炼地的这件事，我还有另一件事要宣布，从今天开始我要把倾倾当做独孤家的继承人来培养。”

    这句话一说，宛如在人群里丢了一个炸弹。

    苏回倾正拿着杯子喝水，一听这句话，差点没一口水喷出来！

    不过她到不担心什么。

    只是伸着修长的手指撑着下巴，懒洋洋地看向独孤恒，她不知道独孤恒为什么会有这个决定，但是她知道另一点。

    根本就不用自己拒绝，大厅里有的人是帮她拒绝。

    柳家的人还跪在一边，天，独孤家主竟然有这个心思，不由擦着额角边掉下来的冷汗。

    还好，还好来之前听了自家的儿子的劝阻，没有真敢诋毁独孤小姐！

    “家主，三思啊！”刚想完，一行长老们全都“砰”地一声站起。

    独孤恒说其他的他们都没有意见，但是说起这个，他们却不得不站出来，资源什么的都可以给苏回倾。

    但是家主这个位子却不是小事。

    别说苏回倾在青市呆了将近二十年，独孤家的产业她知道多少？国际中心的人脉她又有多少？

    一个不慎，有可能将独孤家陷入不易之地啊。

    五长老一向是这几位长老中最沉稳的一位，从一开始独孤恒让苏回倾会独孤家的时候，他都没有发一言，因为他知道这独孤家有多少是因为独孤恒。

    现在是第一次站出来，因为他知道，家主对于一个家族的影响力有多大。

    独孤家现在正是因为有独孤恒，才成为了国际中心的三大巨头。

    独孤恒厉害，这没错，但是苏回倾不一样，别说管理一个家族，把她丢到国际战场，她恐怕就要腿软了。

    这对一个家族来说绝对不是一件好事。

    五长老说话是很诚恳的，其他的长老也都开始，一个个的出声。

    虽然没有明面上贬低苏回倾，但是大大小小都是看不起苏回倾的身份的。

    这会儿，独孤星也站起来了，手指一紧嵌入了掌心，“家主，我一向敬重你，但是现在您让我太失望了，试炼地的事情就算了，现在您要苏回倾接任下任家主，您这样，未免太不公平了。您如果还要一意孤行，我会退出独孤家。”

    独孤星这句话说的时间太巧合了。

    无论是长老跟其他人都没有站出来反对。

    只有大长老站在独孤恒身边，微微拧了眉，但是看看已经跪下来的五长老，最终还是没有说话。

    独孤恒没有在意独孤星的话，只是看向那些长老，还有独孤家的一些执事们。

    他做这个决定不是一时兴起的，一般是为了苏回倾考虑，但另一半何尝不是为了独孤家考虑，“你们确定，不后悔？”

    独孤恒看了眼苏回倾，见苏回倾正勾着唇看他，他这时候竟然有些不想跟苏回倾多说了。

    他上次在医院撞见过苏回倾，对方跟独孤聿笙那些人交情不浅，显然身份也不是他表面上看起来那么简单，他不知道苏回倾为什么一直隐藏不说。

    只是她如果抖出站在她身后的这群人，这些长老一定不会是现在这个态度。

    还有他没说的事，苏家是能进军国际中心，不是靠世代的累积，而是苏回倾短短一年间忽然崛起的。

    独孤恒心里知道，但是他也没有跟极为长老明说，是在让他们做选择。

    “后悔？”几位长老不解，苏回倾很明显就不适合做独孤家的家主，这有什么好后悔的？

    他们不愿意，独孤恒也不勉强，“那好，这件事到底为止。”

    听到独孤恒的话，长老们松了一口气。

    家主不一意孤行就好。

    他们不知道，自己究竟是拒绝了怎样的一个机会。

－－－－－－题外话－－－－－－

    求张月票，万一有五更宝宝掉落呢？（⊙v⊙）

    