
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “如果不想再那般丢人，我奉劝两位还是不要再来自讨苦吃了。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的”

    而在一道道目光的注视下，秦逸尘仿若是背后长眼了一般，一道淡淡的声音，悄然在大厅响彻而起。

    让人有些意外的是，在这一道声音之下，满脸怒意的药和药夜，却是脚下一顿，竟然是楞在了原地。

    见到这幕，众人的眼都是有着一抹诧异之色闪过。

    这可不像他们认识的药、药夜啊！

    而两人在微微一顿之后，脸也是一阵火辣，他们两人，竟然被一个外族之人的一句话语给吓到了！

    从这小动作，便是不难看出，他们两人的内心深处，对于秦逸尘还是显得很是忌惮。

    他们见过两次，但是这两次，信心满满的他们都是莫名其妙的败给了后者。

    “哼，装神弄鬼，凭借一些见不得人的手段和运气，让你侥幸占了点便宜，你还真把自己当回事了？”

    旋即，药冷哼一声，讥讽道。

    然而，对于他的话语，秦逸尘连头都没回，只是坐在椅子，悠闲的望着窗外那如火如荼一般进行着的药典大会。

    “小子，在我们面前摆架子，我看你是不想参加药典大会了！”

    药夜也是冷哼一声，声音有些阴沉的喝道。

    听到这话，不少人的眼睛也是微微一眯。

    虽然在以前，羞辱药重长老身后家族之人，他们早已见惯不鲜了，但是，像这种打算让后者连药典大会都参加不了的事情，到还没有发生过。

    毕竟，如果在那属于药重长老家族的位置空缺了，恐怕会引起不小的议论。

    不过，即便是这样，也并没有人出来劝和的意思。

    在他们看来，药重长老身后的家族已经到了末路，或许，他们也是知道自己的处境，并不想那般丢人，所以这一次才找了个外人。

    即便是秦逸尘在这里被药他们欺凌得无法参加药典大会，或许也不会引起什么轰动。

    毕竟，药重他们家族前两次的战绩也是丢人至极，而且，在他们家族，也并没有太过出众的年轻一辈，想来即便不参加，别人也会将其当成是自己放弃了。

    “你可以来试试。”

    在一道道异样的目光，秦逸尘却依旧是没有要回头的意思，仿若，对于药夜两人的威胁，他根本没有放在心一般。

    听到这话，药和药夜的面色也是猛的一沉。

    但是，让人有些惊愕的是，即便是秦逸尘如此的无视态度，药两人却没有立即动怒。

    “真是够狂，不过，在我族之，还轮不到你来嚣张！”

    而在众人还在惊疑间，一道微怒的声音却是突然响起，旋即，便是见得一直没有开口的药杰，终于是忍不住站了出来。

    见到药杰开口，众人的神色皆是猛的一凛。

    在药和药夜的脸，更是有着一抹异样的神色闪烁。

    药杰也挺正直，即便是药重长老家族落魄，后者也没有参与到欺凌的行列来过。

    但是，在药杰心，种族观念却是极强。

    他平日里和善，但是，那仅仅是对于自己的族人！

    而像秦逸尘这种人，即便是挂着药寻女婿的名头，在其心也只是一个外人罢了！

    一个外人在炼丹师总工会，当着他的面，如此目无人，自然是让得他心有些不悦。

    “是吗？我能问你个问题吗？”

    仿若也是听到药杰开口，那一直没有半点反应的秦逸尘，也是从椅子站了起来，而后微微的转身。

    “问吧。”

    药杰微微挥了挥手，在其周身已经有着浩瀚的精神力波动而起，仿若，他已经有些忍不住想要出手教训一下这个狂妄的小子了。

    “在这里，可以动手吗？”

    秦逸尘微微转过身，在其脸却并没有什么紧张之色，反而是笑着对着药杰问道。

    那般模样，仿若根本不惧怕药杰，甚至，有着一种挑衅的味道。

    听到这句问话，众人的眼都是有着一抹讥讽之色闪过。

    炼丹师工会，自然是不允许任何出现强行动手的行为，不过，对于这些天之骄子而言，这条规定却是可有可无。

    规矩，本来是强者制定的，他们，将会是药族日后的大能！

    当然，这并不代表他们便可以在这里肆无忌惮，但是，出手对付一个外人，即便是当真将后者废了，以他们的身份，还是能将此事给压下来的。

    不过，让人有些意外的是，对于如此简单的问题，药杰却并没有在第一时间回答，更让人诧异的是，在看到后者时，那股充斥在大厅的压抑波动，竟然是缓缓的消散了开来！

    “能吗？”

    而秦逸尘仿若是没有察觉到这些一般，嘴角勾着一抹淡淡的笑意，面没有半点惧意，甚至有些逼迫性的问道。

    “不能！”

    然而，在众人以为药杰会直接暴起，以雷霆之势将后者精神力给摧毁之际，一道有些颓废的声音，却是从药杰的口传出，在这道声音之，颇有着一种无奈之色。

    听到药杰的回答，众人都是微微一愣，眼有着一抹疑惑之色升起。

    这种规矩，对于他们来说，根本是可有可无的啊，药杰为何会这般回答？

    难道他不想动手惩戒下这个狂妄的家伙？

    而药和药夜，在听到药杰的回答时，面色也是陡然阴沉了起来。

    他们也想不通，为什么在一刻还是要替他们出头的药杰，在这关键时刻，竟然是收敛了起来？

    “这规矩是先辈流传下来的，以杰哥的性子，想来也是因为尊重先人才如此说的吧？”

    “嗯，那小子口舌功夫还真不错，凭借三言两语，竟然化解了一场危机。”

    “难怪药会被他气得吐血……”

    见到这幕，大厅的众人心也是忍不住感叹道。

    而在听到这个答案时，秦逸尘却仿若没有半点意外，他意味深长的看了药杰一眼，再度坐回椅子之，一脸惬意的看着外面的广场。

    底部字链推广位

    本来自
