    在这个世界上，任何人谈起生命科学的时候，都绕不开位于纽约长岛的全球十大顶尖实验室之一，冷泉港实验室。

    冷泉港实验室由基因之父，DNA双螺旋的发现者，詹姆斯.沃森创建和领导，被称为生命科学的摇篮。

    按理来说，冷泉港实验室系出名门，资金和科研力量无比雄厚，本应该成为全球生命科学的圣殿，被无数研究者顶礼膜拜才对。

    然而事实却并非如此，很多生命科学领域的研究者，对冷泉港不屑一顾，这其中就包括星辰科技的温成峰。

    温成峰是生命科学领域绝世的天才，一己之力帮助星辰科技开启了公司第三大部门，他当年在得到去冷泉港学习的机会之后，想也没想，直接就拒绝了，转而投身于哈佛大学门下。

    要知道，哈佛大学虽然也是全球生命科学研究的佼佼者，实力却明显落后于全球排名第一的冷泉港，温成峰毫不犹豫拒绝冷泉港实验室的橄榄枝，实在让人有些费解。

    事情的真相，还要从基因之父沃森，这位生命科学领域的奠基者说起。

    作为这个世界上最杰出的基因专家，沃森在调查了无数的基因样本之后，最终得出结论，不同种族的人类，智商是不同的。

    东亚系黄种人和盎格鲁撒克逊系白人，是地球上智商最强大的存在，其次是日耳曼系，高加索系，雅利安系白人，再其次是阿拉伯系，东南亚系，太平洋岛系，南亚系，南美印加系，南美印加与拉丁混血系。

    反正沃森老头，这位诺贝尔奖获得者，基因之父，生命科学奠基人，全球顶级中最顶级的牛叉科学家，却搞出了生命科学领域，有史以来最最政治不正确的大案子。

    身为基因之父，沃森老头居然把人类分了三六九等，每一个种族的人类，智商位于何种水平，写的清清楚楚。

    至于黑人，沃森老头认为，黑人和驴子的区别其实并不大，他们的智商位于人类最底层，不善于思考，反而冲动，易怒，具备十足的动物性，属于人类中尚未完全开化的一个族群。

    沃森老头不仅从纯粹科学的角度，给人类分了等级，他还十分关心人类演化的进程，对于华夏女性近年来大量与黑人交配，并且产生严重社会问题一事，沃森痛心疾首，他几次发表公开信，提醒全球政府，警惕黑人利用自己的基因劣势，拉低全球人类平均智慧水平。

    智商是硬伤，在沃森老头看来，那些找了黑人伴侣的白人或者黄种人男女，就好比将自己的身体交给了一头骡子，骡子的性能力虽然很高，却跨越了物种。

    在政治正确的当下，沃森老头的言论一出，全球科研界直接就炸了。

    人们无法相信，这位生命科学的伟大奠基人，研究了一辈子，竟然最终研究出这么一个乱七八糟的东西，黑人权力机构威胁要干掉他，各国当局和研究机构，也纷纷和沃森划清界限，瑞典皇家科学院甚至收回了发给沃森的诺贝尔奖。

    然而，面对全世界的威胁，沃森老头依旧毫无悔改之意，并且变本加厉，他开设专栏，撰写生命科学领域的真相。

    例如，华夏最近出现一股潮流，部分女性认为混血儿是聪明且漂亮的，甚至还有白领女性去北美求孕，赤条条的去，怀孕了再回来，准备生一个高贵的混血宝宝。

    对此，沃森老头解释道，混血宝宝不仅不高贵，而且通常智商会比较偏低，华夏人之所以对混血宝宝有所误解，完全是幸存者偏差。

    第一代走出国门的华夏人，是社会中的佼佼者，在那个年代，华夏人出国极其不易，只有精英才能做到，而这些社会精英离开华夏，与外国人结合，生下后代，本身就是精英化筛选的结果，并非普遍现象。

    在菲律宾，越南，泰国，这些驻有大量美军的地方，遗留下数量众多混血儿，那些混血儿普遍生活在社会底层，智商平均水平，也明显低于当地。

    至于颜值，那就是见仁见智的事情了，混血儿带有双重族裔特征，你可以觉得很好看，但或许别人却觉得很奇怪。

    这世界上的混血儿数量很多，你观察好莱坞，会发现很多明星其实都是混血，毕竟欧洲和亚洲叫混血，英伦三岛与斯拉夫裔的后代也叫混血。

    然后，你可以再去科学界看一看，这世界上最顶级的科学家，有多少是混血？

    相信这样一比较之后，你就会明白事实真相，混血后代，通常是会降智商的。

    古老的埃及王朝，创造了人类历史上最辉煌的文明之一，但埃及法老一脉，却始终是近亲结合，我们所熟悉的埃及艳后可娄巴特拉，她的母亲就是她的亲姐姐，而她的丈夫，则是她的亲弟弟。

    埃及法老们相信，纯正的王之血统不可以被玷污，用今天的眼光来看，这当然是荒唐的，然而在荒唐的背后，科学却早已证明，血脉纯正在生物领域具有绝对的正确性，否则你无法解释纯种猎犬和赛马，为何能够从近亲繁衍中，继承强大的传承力量。

    这就是科学，它未必政治正确，也或许超越了我们理解的极限，会颠覆我们的认知，但无论你怎样抗拒，最终科学都会成为这个世界上唯一且永恒的真理。

    总体来说，冷泉港实验室的精神领袖詹姆斯.沃森，就是一个真正耿直且强硬的科学工作者，在他的带领下，冷泉港实验室终于成为了生命科学研究领域的佼佼者，但也成为了全球科研界最鄙视和不齿的对象。

    在这个世界上，有两种生命科学，一种叫生命科学，一种叫冷泉港。

    冷泉港是独一无二的，除了沃森的信徒，那些真正的种族主义者，那些崇尚基因力量的疯子，没有任何一个科学家会去冷泉港，冷泉港一间间阴冷枯燥的实验室里，做的是全球科研界不齿去做的高风险研究，违背人伦常理的研究。

    当局从未给过冷泉港实验室哪怕一个美分的拨款，冷泉港完全依靠他们的信徒募捐，以及一些别有用心的财阀注资。

    冷泉港不向外界公布任何研究结果，虽然全世界都很清楚，研究生命科学，冷泉港最厉害，但却没有人知道，那群种族主义的疯子，他们究竟在研究什么。

    “他们终于来了。”

    杰瑞恩博士正色，转向办公室的正门。

    路易斯主任似乎很不舒服的样子，他不喜欢冷泉港的疯子，然而杰瑞恩代表的却是白宫力量，自己无法与老板为敌，否则，白宫的主人肯定会炒自己鱿鱼，因为目前住在白宫的那位，他也是个疯子。

    秘书一脸惊慌的样子，打开办公室的门，嘴巴张开，愣了足有几秒钟，才通告冷泉港的人就在外面，似乎在秘书的意识里，冷泉港的人就不应该出现在这里。

    “有请。”路易斯主任勉为其难的说。

    随即，蓝色瞳孔，目光锐利的中年男人走进了办公室，他身材高大，是典型的盎格鲁撒克逊后裔，同时也是沃森大神的得意弟子，冷泉港目前的负责人兼主席，斯蒂芬斯.莱因哈特。

    “莱因哈特博士，您这一路还顺利吗？”杰瑞恩笑着问道。

    莱因哈特不苟言笑，用眼神打量这间办公室，冷冷说道：“一开始很顺利，但进入疾控中心后，这里的人都远远躲开我，仿佛见了鬼一样。”

    杰瑞恩走近，盯着莱因哈特黑色西装上冰泉徽章说道：“或许他们是看到了你胸前的徽章吧，我可以猜测，此时此刻，北美科学论坛正在爆炸，关于冷泉港的人拜访疾控中心，还进了路易斯主任的办公室，这件事一定会飞快传开，引得科学界议论纷纷。”

    “在这个世界上，有很多著名的实验室，然而像冷泉港这样充满争议的，却少之又少，假设我是你的话啊，就不会佩戴这枚徽章，没有冰泉徽章，可以让我们的工作进展更顺利。”

    “我拒绝。”莱因哈特说。

    “拒绝什么？”

    “拒绝拿下我的冰泉徽章，尽管这枚徽章会带给我巨大的麻烦和争议，甚至还有人在我背后扔臭鸡蛋，但对我来说，这枚徽章就是我一生最大的骄傲，我以为冷泉港效力为荣，哪怕死了，我也会带着徽章到地狱。”莱因哈特郑重说道。

    “地狱？”杰瑞恩苦笑道：“看来你们这些冷泉港的人，早就做好了下地狱的准备啊，对于你们的执着，我不知是该高兴，还是该担忧。”

    “对了，你的老师沃森博士，他最近还好吗？卸任冷泉港负责人之后，他老人家应该可以休息一段时间了吧？”

    莱因哈特摇头道：“老师之所以卸任，是由于这个荒唐的世界，带给我们太多非议，为了缓解我们的压力，老师只能被迫卸任。”

    “但他依旧是冷泉港的精神领袖，我们有任何动作，都会向老师报告。”

    “早就猜到了。”杰瑞恩扶额道：“沃森博士，岂是那么容易认输的存在，你们冷泉港这是在玩火呢，是在以一己之力，对抗整个科学界。”

    突然~

    当杰瑞恩说完这番话的时候，一直冷着脸的莱因哈特，放声大笑了起来。

    哈哈哈哈~

    莱因哈特笑着说，“若不是因为我们冷泉港的顽固和倔强，你们恐怕今天也不会求助与我们吧？”

    “或许你们已经发现了，在这个世界上，能够对抗星辰科技强大的攻势的，只有我们！”

    “在太平洋对岸，星辰科技有一个外号，华夏科研界最强硬汉天团。”

    “星辰科技由一群耿直而又强硬的科学家组成，他们不讲政治正确，团长罗佳，几次公开在演讲中宣传华夏至上的理论，他们的合作伙伴全部是本土企业，星辰科技不遗余力帮助合作伙伴，在全球攻城略地，手段狠辣且狡猾。”

    “而在北美和西方世界，我们冷泉港也是一条硬汉，除了科学，我们什么也不信，除了真理，我们不讲任何道理，为了坚持真理，我们可以和整个科研界为敌！”

    “就在前几天，黑人权益保护组织，还威胁要炸了我们冷泉港呢，而我们，根本毫无惧色，老师的研究是正确的，黑人就是世界上最垃圾的人种，你们就算砍了我的脑袋，我也要这样说！”

    哎~

    杰瑞恩和路易斯顿时一脑门黑线，真的很有可能，如果生在二战的年代，冷泉港这帮疯子，会是元首的忠实追随者。

    星辰科技都是耿直且强硬的机构，都把科学视为此生唯一的真理，都具有强大的战斗力，或许让冷泉港的疯子去对抗星辰科技的野蛮人，会是一个最佳的选择吧。

    想到这里，杰瑞恩说道：“莱因哈特博士，您应该知道，我现在的角色，相当于当局在科研界的全权代理人。”

    “知道，你现在权利很大，隐形的权利。”莱因哈特说。

    杰瑞恩并不否认，他微微点头道：“星辰科技已经开启了生命科学战线，包括温成峰的母校哈佛在内，我们有几个备选方案，如果是你们冷泉港来迎战的话，你们会怎么做，有没有把握？”

    莱因哈特笑了起来，“把握？实不相瞒，虽然我们和星辰科技都具有强硬的特性，但我们有一点却是决然不同的，那就是为了科学，我们不讲政治正确，不惜一切代价。”

    听了这样的回答，杰瑞恩和路易斯都感到背后汗毛倒竖。

    不讲政治正确，意味着传说极有可能是真的，为了研究生命科学，冷泉港秘密进行着违规的人体试验！

    杰瑞恩咽了一口吐沫，秘密人体试验，科学界的绝对禁区啊，看莱因哈特信心十足的样子，他们应该已经取得了惊人的成果吧。

    事实上，杰瑞恩完全想错了，搞的好像冷泉港不讲政治正确，星辰科技就是人畜无伤的小白兔一样。

    说到人体试验，黄浦江底下的无名尸体，恐怕早就数不清了吧。

    “明白了。”杰瑞恩博士沉声道：“生命科学领域对星辰科技的反击，就由冷泉港来负责，北美疾控中心，哈佛生命科学研究院，这些机构和资源，全都将围绕冷泉港运转。”

    “我倒要看看，究竟是华夏的硬汉团更强，还是我们北美的硬汉团更狠！”

    莱因哈特冷笑，不以为然，轻轻点头。

    于是在星辰科技创立第四年的秋天，一场华夏硬汉团VS北美硬汉团，星辰科技VS冷泉港的基因之战，终于爆发了。