    如果配合千阳音乐的宣传，就能够得到一大波推广资源，那路诚肯定是愿意的。

    合作共赢的事情，没什么不能做。

    虽然最近拍《夏洛特烦恼》可能会使得他有些忙碌，但是他的歌都已经写出来了，只需要让他们公司的人把伴奏录制出来，然后他再录歌就行了，录张专辑并不会耽误他很多时间。

    随即，路诚对陆茜说道：“你跟千阳音乐回个消息，就说我下个月月初会发张专辑。”

    “好，我这就给他们回信。”

    话音落下，陆茜转身离开了办公室。

    不一会儿，刘云启来了路诚的办公室。

    看到刘云启后，路诚问道：“刘导，你已经找到合适的男演员了吗？”

    路诚以为刘云启今天来公司，是因为找到了男演员，准备提前试戏了。

    刘云启拿出剧本回答说道：“还没有，我今天来找你，是想商量一下剧本的事。”

    听到这话，路诚愣了愣。

    剧本的事？

    这个剧本有什么问题吗？

    难不成刘云启是打算让他改剧本？

    不是说刘云启是一个不乱改剧本的导演吗？

    路诚随后问道：“刘导，这个剧本有哪里不对的地方吗？”

    刘云启来到路诚的办公桌面前，然后把剧本放到了路诚面前，“路董，我把有问题的部分圈出来了，你看一下。”

    听到这话，路诚拿起剧本，然后认真的看了一下。

    这一看，路诚发现刘云启圈的部分都是那些有背景音乐的部分。

    路诚很快明白了刘云启是什么意思。

    《夏洛特烦恼》里面的喜剧效果很多是靠背景音乐衬托的，比如袁华这个角色，自带BGM一剪梅。

    但是在这个世界，并没有这些歌曲。

    刘云启此时说道：“路董，我这几天检查剧本的时候，发现网上并没有这些歌。”

    “所以这些添加了背景音乐的部分，我有些无法代入进去，找不到笑点在什么地方，如果可以的话，咱们可以找专门的音乐人把这些歌补全，然后录制出来。”

    路诚想了想，觉得刘云启说的很有道理，随即他说道：“这些歌都是完整的歌，只不过还没有录制出来，接下来我就找人把这些歌录制出来。”

    听到路诚这话，刘云启说道：“原来路董已经找人写了这些歌，那就没什么问题了。”

    路诚问道：“刘导，你今天还有什么事情吗？”

    刘云启说道：“我准备把试戏的时间提前，不知道路董你们这边方便吗？”

    路诚疑惑的问道：“剧组已经组建好了？”

    刘云启回答道：“嗯，已经组建好了，现在只差男主演。”

    “我的想法是先把其他角色定下来，然后再慢慢找男主演。”

    路诚想了想，然后说道：“那好吧。”

    见路诚同意了，刘云启说道：“那试戏的时间就定在下周一吧。”

    路诚说道：“好，没问题。”

    刘云启此时拿出手机看了一下时间，然后说道：“路董，我今天就先回去了。”

    “行，刘导你慢走。”

    路诚话音刚落，刘云启便转身离开了路诚的办公室。

    刘云启走后，路诚看着桌上的剧本，陷入了沉思。

    虽然这些歌他都已经写出来了，但是有些歌并不适合他唱，比如一剪梅。

    一剪梅带有很强的时代气息，他一个年轻人唱不出那样的感觉，如果是他来唱，那这首歌就没有办法增加笑点。

    看样子，得去找一个年纪稍微大一点，对上个世纪的歌曲比较热衷的歌手来唱这首歌才行。

    至于其他歌，只要是对剧情没有太大影响的，全部换成他在这个世界已经发过的歌就行了。

    ……

    试戏还有几天时间，路诚趁着这个时间，在网上看了一下唱老歌的歌手，最终他发现歌手罗振东和费玉清的声音特别相似，于是他决定找罗振东录制一剪梅。

    一剪梅的歌手找到了，那接下来就是其他歌曲的录制了。

    《夏洛特烦恼》里面有三十多首歌曲，不过这些歌曲大多都是可以替换的，比如夏洛搬运的那些歌曲，但是也有一些背景歌曲对剧情非常重要，比如一剪梅，又比如《有个爱你的人不容易》。

    路诚梳理了一下电影的剧情，发现起码有五首歌是不能够更换的。

    所以这五首歌都得录制出来。

    并且这几首歌不能够只靠路诚一个人录制，必须要另外寻找歌手，除了一剪梅外，这首《有个爱你的人不容易》也得找一个女歌手来唱。

    路诚想了想，女歌手倒是好找，毕竟他们家就有一个现成的，只不过路诚有些担心贸然让洛倾辞接他的歌，会不会让洛倾辞发现他就是晨歌。

    晚上。

    南云小区，路诚家。

    路诚坐在大厅里面，拿着手机回复着助理的微信。

    此时的洛倾辞也坐在大厅的沙发上，两人和往常一样，没有太多的对话，都是各自玩各自的手机。

    看到路诚的微信提示音一直没有断过，洛倾辞心里想到，这个家伙有这么忙吗？

    怎么这么多人给他发消息，该不会是他已经开始广撒网了吧？

    这时候，路诚突然想到了电影配音的事，于是对洛倾辞说道：“倾辞，我们拍的电影需要几首比较重要的配音，我已经找晨歌写了，但是这几首歌里面有一些是需要女声的，你能不能够帮我？”

    听到这话，洛倾辞想也没想，直接说道：“要给钱。”

    洛倾辞倒不是在乎路诚那点儿钱，她重视的是过程，他们两个现在还不是夫妻，有些账还是得算清楚。

    路诚笑着说道：“给，当然给，你想要多少？”

    洛倾辞淡淡的回答说道：“一首五千，并且翻唱授权给我。”

    一首五千对于现在的洛倾辞来说简直就是白唱，她自己随便开个直播唱一首翻唱歌曲赚的钱都不止五千块。

    当然，洛倾辞不是一个傻子，她要的是歌曲的翻唱授权。

    如今她越来越难拿到歌星们的翻唱权了，她自己原创歌曲的数量又不是很多，歌曲的翻唱授权对于洛倾辞来说非常重要。

    路诚说道：“没有问题。”

    洛倾辞看了一眼路诚，然后继续说道：“你把晨歌写的歌发给我看一下。”

    虽然洛倾辞早就不认为晨歌是重生者，但是她还是比较关注这个晨歌动向，晨歌写的歌很不错，她也非常喜欢听，而且她还想要和晨歌接触一下，然后找他要翻唱授权，只不过一直没有机会。

