    董二一个穷小子，他拿什么保证你努力到娶公主的身份啊，读书当官，他肯定是不行了，也就只能练武了，所以董二才去行走了江湖，想成为那天下第一！

        小皇帝看着骊珠公主，“可是爹不同意！”

        “你是皇上还是他是皇上？决定权不还是在你嘛！”骊珠公主撅着嘴道。

        小皇帝哭笑不得，“行，我去问问！”

        “不用了，我去！”骊珠公主直接转身出去，小皇帝也赶紧出去，跟上。

        骊珠公主还没到，声音就先到了，“爹！我要嫁给董二！你为什么不同意？”

        老皇帝睁开眼睛，看着骊珠公主进来，“你不是不同意么？”

        “我现在同意了！来告诉你一声！”骊珠公主掐着腰，在后边，小皇帝也一脸无奈的进来。

        “你是来通知我来了啊！”老皇帝看着骊珠公主。

        骊珠公主点点头，“没错！”

        “你要造反啊？”老皇帝激动的拍着床板。

        “爹，你别激动，别激动！”小皇帝赶紧道。

        “你还来通知我来了？我告诉你，我不同意，一个毫无背景，也不算特别天才的穷小子，凭什么娶你？我不同意！”

        “你不同意？谁在乎你同不同意？”骊珠公主一点也不退缩，就顶岗上。

        “父母之命媒妁之言！何况你生在皇家，我不同意，这婚你就结不了，有能耐，你让他来把你抢走，看看他能不能过了京城的力量，要是有，我自然没什么说的，要是没有，那就证明他没有这个能力！”老皇帝道。

        “什么？比武招亲是你要办的，现在人家赢了比武招亲，你又反悔！你是不是一个皇上啊？是不是一个男人啊？怎么还说话不算数？”骊珠公主气愤道。

        “我已经不是皇上了，但是我 是你 爹，你的婚是我就要管！”老皇帝道。

        “你说什么也没用了，要不你就试试，我要睡觉了！”老皇帝闭上眼睛，开始刷起来了无赖。

        气的骊珠公主一跺脚，转身出去，“我相信他是可以的，要是他真的可以，我希望倒时候你有办法自处！”骊珠公主生气的走出去，总的来说，她就是一个公主，就是仗着他们宠着自己，才有话语权，但是没有一点实力，所以没有一点都真实话语权，她说的话，他们不会听，她也没有一点办法。

        骊珠公主气鼓鼓的在前面走，小皇帝在后边跟着，“骊珠！跟老爷子，你没办法的！”

        听到小皇帝时候，骊珠公主更加生气，在原地站定，“你还有脸说！你一个皇帝，一点话语权都没有！”

        “那现在怎么办？”小皇帝开口道。

        “告诉董二，把爹的话告诉董二！”骊珠公主道。

        “啊？那不是让他找死嘛！”小皇帝道。

        “我的男人，我知道！他肯定行，你能想到一个穷小子，就是一个放牛娃，能千里迢迢来到京城，然后赢下比武招亲么？你想不到，我也想不到！但是他确确实实做到了，这才我相信他也可以做到！”

        “好吧好吧！”小皇帝无奈道。

        皇城，董二接到消息，几乎没有任何犹豫，直奔皇宫，但是还没有出门口，就遇到了御林军，董二直接拔剑，其实别人也不知道，董二也是用剑的，因为董二一直被周野保着，他的剑根本没用上。

        而这个剑，是周野送给他的，特意花了不少银子呢。

        董二面对着外边一层一层的御林军，御林军的动作也是快，一队一队的御林军全都朝这边过来。

        赵洲很快听到消息，御剑来到了状元府前方，皱着眉，向下面看过去，“怎么回事？”

        地下御林军的长官开口道，“国师，是老皇帝下令，让我们来堵他，如果他在我们都围追堵截下，进入皇宫，见到骊珠公主，老皇帝就答应他们两个人的婚事！”

        赵洲瞪大眼睛，“婚事不是比武招亲定的买的，这又是怎么回事？”

        “你别管了国师！”

        赵洲看着下面，握了握拳头，随后调转身形，回到皇宫，像小皇帝了解情况，小皇帝点哦点头后，赵洲无语道，“这不是胡闹么？”

        小皇帝却看着赵洲，这是我必须经历的，如果董二成功了，我才能脱离老皇帝的掌控。

        赵洲愣了一下，“可是董二怎么可能成功？”

        “你去看看周野，他应该快要醒了吧，他肯定有办法！”

        赵洲瞪大眼睛，“你确定？”

        小皇帝点了点头，“确定！”

        赵洲也点了点头，“好，你确定就好！”

        赵洲离开，去看了看周野，赵洲也没有想到，赵洲进门的一瞬间，周野就做起来了。

        赵洲瞪大眼睛，“你醒了？”

        周野点了点头，“发生什么事了么？”

        “老皇帝不同意董二和骊珠公主在一起！”

        周野皱起眉。

        “现在御林军里三层外三层的围着董二，你快去看看吧，他们要董二打进皇宫，见到骊珠公主！”

        周野眯起眼睛，“完了？”

        赵洲点了点头，“啊，完了！”

        “行了，我知道了！”周野道。

        与此同时，皇宫内，骊珠公主坐在镜子前，宫女忙忙碌碌，骊珠公主开始穿嫁妆了。

        周野的身形拔起来，直奔京城之外，不知道去干什么去了，只知道周野的速度极快。

        两个时辰之后，周野回归，而董二此时已经浑身浴血。

        周野手里拿着一身的婚服，直接扔给董二，“董二，穿上衣服，师父说能打败整个京城的人，师父绝对没有吹牛！”

        “董二，看好了这一剑，这一剑…”

        “怎么样？师父？”

        “会很帅！”周野做拔刀式，随后红炉剑出鞘，集中一点，登峰造极！

        赵洲在上空看到的，就是一条线，从状元府前方，一路掠到了皇宫，周野一边打一边走，董二在后边都勉强跟上，可见周野实力的强大。

        周野和董二一路来到公主府邸门前，周野距离很远，就看到了那一抹红色，周野嘴角笑了笑，这小子还真厉害，骊珠公主还真的喜欢他！

