    只见到，田甜浑身都被绳索结结实实的绑着，整个人被缠在了一根柱子上，嘴里塞着白毛巾，使得她根本发不出任何的声音来。

    此刻，见到李简来了，田甜显然很激动，嘴里不住地发出“呜呜呜”的声音。

    “你怎么变成这样了？”

    李简心中狠狠一颤，接着就快步走进去，扯掉了塞在田甜嘴里的白毛巾。

    “帝王，你怎么会找到这里来？”

    眼见自己即将得救，田甜振奋之余，却又感到无比的羞愧，毕竟她现在的处境实在太难堪了，她从来都没有想过，自己有朝一日会以这样的姿态面对李简。

    比当初在李世民的皇宫之中，还要更加丢人！

    “你说我怎么会找到这里来的？”

    李简一边给田甜解开绳子，一边皱眉道：“你悄无声息就从皇宫之中直接离开，你可知道引来了多大的麻烦？小姨得到消息后直接晕厥，若非我及时回来，她现在已经难逃一劫了。”

    “啊？镇国母没事吧？”

    田甜听到这话，显然很震惊，同时脸上的愧疚之色也更为浓郁了。

    “放心吧，小姨没什么事情，倒是你，你的武功还算不错，正常情况下应该不会被人抓来此地吧？”

    这时候，李简也给田甜解开了绳索。

    却没想到，田甜大概被捆的太久了，体质无比虚弱，身上的绳子刚刚滑落，就下意识的朝着地上软绵绵倒去。

    还好，李简及时扶住了田甜。

    皱皱眉道：“没事吧？”

    “我没事。”

    田甜摇摇头，脸色有些羞愧的道：“我刚刚离开皇宫的时候，情绪有些失魂落魄，本想连夜离开青龙城的，结果没想到，竟然有人趁机偷袭我。”

    “他们好像用了蒙汗药，我还没反应过来就已经直接昏迷了。”

    “等到醒来，就已经被人给绑在这地方了，我不知道他们到底想干什么。”

    “昏迷了？”

    李简闻言，顿时一脸关切的上下打量了田甜一眼：“昏迷之后，绑架你的人应该没做什么事情吧？”

    “没有。”

    田甜咬咬牙，她自然明白李简的意思。

    不过在李简来到此地之前，实际上她已经自我检查过了，因此可以确定，自己并没有受到什么侵犯，完好无损。

    “那就好。”

    李简心中长长的松了口气。

    青龙城的治安，尽管在张成的大力管辖之下，表现的还算不错，但终究会有一些害群之马跑出来，也因此，让李简不禁怒从心生。

    “帝王，小心！”

    而就在李简沉思的时候，突然间田甜却惊呼一声。

    紧跟着，耳边也传来了天狼虎的怒吼声。

    李简来不及朝着身后看去，直接就抱起田甜朝着另外一边躲去，随之就感觉到，好几道箭矢同时朝着这座院子里边射来，而且，正刺在刚刚他和田甜站立的位置。

    “还有箭矢？”

    李简这才有精力朝着身后稍稍检查了一下，随即赫然发现，不知道什么时候，竟然有七八个人跑到了此地。

    而其中一个人的手里，确实拿着一把弓箭。

    不过那弓箭显得相当的破旧，一看就知道年头已经很久远了。

    “放开那个女人！”

    下一刻，那七八个人纷纷喊骂起来：“在不放开他，小心我们连带着你一起诛杀！”

    “嗯？”

    听着对方的威胁，李简眉头不禁皱了皱：“你们想干什么？”

    “我们想干什么？”

    那七八个人对视一眼，随后纷纷狂笑起来，贪婪的目光从李简和田甜的身上扫来扫去：“把那个女人放在这里，还以为很安全呢，没想到竟然被人给发现了。”

    “可惜，早知道昨晚就该直接动手，动兄弟们都快活了之后，直接把她杀了就行，现在又怎么会出现这种幺蛾子？”

    有一个人哈哈大笑道：“多出来一个也不错啊，看这男人的穿戴打扮，显然非富即贵，把他也给绑了，回头兄弟们都可以大赚一笔。”

    “你们并非青龙城的人吧？亦或者，刚来青龙城？”

    李简眼睛稍稍眯了一下。

    “哦？你怎么知道？”

    这次，倒换做那几个人一阵诧异了，却没想到，李简竟然一眼就看出了他们的来历。

    事实上，在遇到田甜之前，他们一直在距离此地几百里的地方当山贼流寇。

    各个都是刀口舔血的人物。

    前些年靠着拦路打劫，小日子过的也不错，大碗喝酒大块吃肉，好不快哉。

    可最近这半年，经过他们地盘的人越来越少，经常十天半个月都没有半点油水，平时连个鬼影子都看不到。

    这种情况，显然让他们无法接受。

    也因此，就寻思着来青龙城干上一票，毕竟青龙城乃方圆千里内最大的一座城池，这里边商贾众多，足以让他们大赚一笔，好几年都不愁吃喝了。

    却没想到，昨晚正在城中游走，寻找目标的时候，便遇到了田甜。

    由于贪恋田甜的美色，便一直跟着她，一直到合适的时候，方才直接动手，将田甜给掳到了这个地方来。

    “呵呵，我当然知道，若你等长期住在青龙城之中，那应当早已知道我的身份。”

    李简淡淡道：“也根本不会像现在这样，见到我之后，不仅不心生胆寒，反而还敢把主意打到我的身上。”

    “这么说，你在这青龙城之中，很有地位了？”

    李简话音刚刚落下，那几人顿时狂笑了起来。

    像他们这种常年在刀口舔血的狠角色，根本不会在意李简到底有什么背景，他们在意识到李简身上可能很有油水之后，立刻全都精神一震，看来这次，连老天爷都要帮他们赚的盆满钵满了。

    “兄弟们，现在就把这小子抓住吧，以免时间长了，产生什么变故。”

    那个年纪最大的人恶狠狠道。

    但很快就有人道：“那边那头野兽，长的实在太怪异了，也不知道有没有什么威胁性，先把它给解决了？”

    说话间，他们的目光便纷纷落在了天狼虎的身上。

    眼中闪烁着一抹凶光。

