    看着自家师父一直望着风雪之中远处的身影，直到看不见，小杨过嘿嘿一笑，轻驾马腹上前。

    “师父，人已经走远了！”

    杨清源微微歪头，看着一旁眼带戏谑的小杨过，指尖弹出一缕真元，正中小杨过的额头。

    疼得杨过立刻捂住了自己的头。

    杨清源一勒马缰，“走吧！回平山郡城。”

    “好勒！”杨过见师父也没生气，立刻追上前，跟在杨清源的身边问东问西。

    “师父，柳姐姐到底是什么人啊？”

    杨清源看了杨过一眼，随后说道。

    “太白斗酒诗百篇，神都市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。饮如长鲸文思涌，挥毫落笔决云烟。”

    “？？？”

    小杨过听得一脸茫然。

    “平时叫你好好读书！你不听，现在知道书到用时方恨少了吧！回去把诗词选集抄三遍！”

    小杨过的眼中之中满是问号？！我怀疑我师父在公报私仇，但是我没有证据。

    杨清源让杨过罚抄之后，念头才通达起来，解释道。

    “他师父就是十三柄名剑之中，东海沧浪钓鳌归中的东海钓鳌客李太白。”

    “柳姐姐竟然是名剑传人，怪不得这么厉害！！”

    “厉害吗？”

    “没有师父你厉害！”

    “是吗？！”

    “当然了！那……我能不能少抄一遍呀！”

    “……当然不行！”

    一大一小两道身影在风雪之中，渐行渐远，身后跟着的兵马也是一路缓行。

    ------------

    五日之后便是除夕了。

    五年来，杨清源不是回武当过年，就是在翰林院加班。

    “大人，郡城中的富商想要在除夕设宴，在满月楼宴请你！”赵建丰的手中拿着一封请帖，对着杨清源说道。

    杨清源看了一眼，随手扔到了一边，“拒了吧！除夕我已经有安排了。”

    赵建丰不解。

    “除夕中午，我个人宴请平山郡的各位同僚。”

    “大人这？！”赵建丰有些惶恐，以往都是下属请上官吃饭，杨清源反而倒过来了，要宴请整个平山郡的同僚。

    “无妨，你通知下去便是，至于晚间，我答应了刘大娘，去他们家里做客，就不和你们一起了。”

    刘大娘是逃到平山郡的一个难民，自家的老伴和儿子、儿媳都因为渡河之时，冰面开裂，尸骨无存。只留下她和一大一小两个孙女，大的年满十六，小的才三岁，也是难民中的可怜人。

    在杨清源安置难民之后，这一老一少两个女人站了出来，成了难民之中，女人的主心骨。

    不管是给工人做饭，又或是学习制棉衣，两人都是第一批，在积极配合工作时，还说服其他难民中的女子一起工作。

    杨清源也需要这样的人来领导女工，之后，这些女工还要成立棉衣工坊，确实需要人来领导。

    杨清源原本要将刘大娘和她大孙女编入了平山郡的书吏之中，专职难民之中的妇女工作。

    但很快杨清源想起了自己的主职，大理寺丞。

    有监管天下帮派之权，于是杨清源有了一个更好的想法。

    在杨清源的指导和支持下，平山郡妇女联合会成立了。

    从性质上，算是一个合法结社且经大理寺登记许可的帮派了。

    “大人潜心政务，下官佩服。”

    “我身在异地，在哪里过除夕都是一样，这些天将手头上的事情处理好，除夕当晚你也无需在衙门值守了，多陪陪自己的家人吧！”

    “大人这似有不妥……”如此大灾之时，虽然朝廷没有明文规定，但依照惯例，一般官员都会坐镇府中，防止紧急情况。

    杨清源右手轻抬，阻止了赵建丰继续说话。

    “公务什么时候都能处理，但是除夕只有一个，而且你府上离郡衙也不远，若是真的有事，再通知你也无妨。”

    而且如今的平山郡中，虽然有十三万灾民，但是官府处理得当，灾民也是稳定。

    随着粮食分批运达，平山郡中暂时也没不再缺粮，又兼城防军与捕快衙差不断巡逻，平山郡的治安可以说从未有过的好，也确实没有太多的事情需要赵建丰一直盯着。

    “对了，我差人购买的生猪肉准备得如何了？”

    “禀大人，我直接向平山郡城外的一个乡绅买了六百头猪三百只羊，再加上从各处求购的，现在已经有猪八百，羊四百。”

    “调拨猪羊各一百头，分给城防军、六扇门乃至郡衙的差役。今年的雪灾大家都辛苦了！腊月的薪俸加倍发放！算是给大家的辛苦钱！”

    杨清源很大方，不管是对灾民还是对自己的下属。

    究其根本，自然是因为这个钱不用他出也不用朝廷出。

    之前平山郡粮商操纵粮价的行为，给他们的头上都悬了一把刀，杨清源随时可以用这把刀杀他们。

    于是为了保命，粮商们一个个变得心忧社稷，慷慨解囊。

    一共筹集了善款一万三千两，用于救灾。

    这笔钱原本就不是小数目，而平山郡的乡绅为了讨好新来的太守大人，也捐出了八千两。

    这两万一千两银子，让平山郡的救灾工作更加游刃有余。

    而买猪羊和发奖金的钱，也是从这里出的。

    在处理完最后一批事务，赵建丰也起身回府，而杨清源则直接住在了郡衙后衙之中。

    他在平山郡待不长久，也就没有在平山郡购置房产。

    和他一同前来的沈豹、肖韬以及小杨过也住在此处，这也算是朝廷给地方行政官员的福利。

    赵建丰原本也可居于郡衙之中，但是他本就是常山郡人，在这郡城之中购有房产，也就没有在郡衙之中居住。

    杨清源回到了后衙，小杨过正在挥舞着手中的缨枪，有纯阳无极功的辅助，几日下来，基础枪法杨过已经练得有模有样。

    “练得不错！”

    杨清源在杨过收招之后，夸赞道，短短几日就有如此进益，应该说不愧是主角。

    “懋功，马上要过年，明日你和沈叔上街，去看看，买几件新衣裳，若是没有合意的，便找人做几身。”

    “过年……”

    原本还兴致颇高的杨过在听到过年时，眼中闪过一丝黯然。

    以往过年的时候，娘亲都还在。

