    一刻钟后，经历了一番激战的苏沅和胡图拎着在逃跑途中不慎扭了脚的叶清明找到了一家清净些的茶馆落座。

    苏沅一口气不带停的连着灌了三大碗茶才勉强回过劲儿来。

    年纪大些的胡图更是捂着胸口不住喘气。

    叶清河则是苦着脸往自己的脚上抹药油，俊秀的脸上难得多了点说不出的愁苦。

    苏沅看他疼得不住吸气，有些没好气的撇嘴。

    嫌弃道：“四肢不勤还敢跟人斗殴，您是没挨过毒打吗？”

    刚刚那种情况，若不是苏沅和胡图趁乱打了进去。

    十个叶清河捏一起，只怕都要被打得亲娘都不认识。

    叶清河不是不识好歹的人，自然也知道苏沅两人解了自己的围。

    只是嘴上忍不住犯欠。

    “你咋不说没你突然蹿出来，我说不定能跑得更快呢？”

    苏沅冷笑。

    “就凭您这走都不利索的腿？没看出来，您还是个身残志坚的人物。”

    叶清河被苏沅噎得说不出话。

    胡图叹着气打圆场。

    “不管怎么说，都没事儿就是好事儿。”

    苏沅冷哼一声不说话，默默在心里吐槽林明晰的看人眼光。

    叶清河这厮，跟他形容的根本不一样！

    何止是苏沅觉得叶清河表里不一？

    叶清河同样也觉得自己看走了眼。

    初见苏沅时，苏沅在院子陪着林慧娘说话的样子多乖啊！

    乖巧得让人连说话都不敢把声儿放大了，生怕把这娇滴滴的小姑娘惊着吓着。

    可实际上呢？

    人家非但不娇弱。

    还是个一棍子一个男孩子的狠人。

    动起手来身上的那股子匪气，就跟山上劫匪进了村一样。

    吓死个人！

    叶清河一言难尽的收了手中药油，扶着桌子起身，艰难的对着苏沅和胡图说：“今日之事，多谢二位出手相助。”

    可见他终于说了句人话，苏沅哼哼了两声没再出声呛人。

    还在因缺氧而迷糊的胡图慢了半拍哎了一声，随后苦着脸叹气。

    “我……”

    “罢了罢了，人没事儿就好，那柳公子不是什么善茬，你好好的，怎会招惹上他？”

    柳家在县中是有名的大家。

    不光是本身极有财富，据说在上京城中还有做大官的亲戚。

    而柳公子是柳家单传的独苗苗，倍受宠爱。

    行事自来都是嚣张跋扈，不可多言的。

    被此人盯上记恨的，往往都要吃不小的苦头。

    叶清河看着文文弱弱的，胡图实在是想不通，他怎么就能惹上这么一尊瘟神。

    提及前事，叶清河的眼底飞快闪过一丝晦暗。

    他不愿多提，只是含糊道：“机缘巧合之下结了些梁子，今日不幸遇上了，就有了你们看到的一幕。”

    叶清河本是想着抄小路赶快些，尽快与苏沅汇合的。

    可谁能想到，就抄个小道的功夫，就能碰上许久不见的对头。

    叶清河暗暗在心里叹了一声晦气，转而看向了苏沅。

    “你还没回我，你为何会在那儿呢。”

    照林明晰所说，苏沅就是个天真不懂事儿的娃娃。

    一个小娃娃。

    还是个女娃。

    好好的跑去花街柳巷干什么？

    见这一茬实在是绕不过去了，苏沅索性破罐子破摔将自己的来意说了一遍，末了意味深长的瞪了满脸惊诧的叶清河一眼，警告道：“不准出去瞎说，否则……”

    苏沅白嫩嫩的小拳头威胁似的在叶清河眼前晃了一圈，骨关节捏得嘎嘣脆响，配合上她之前出手的威风，无声骇人。

    看叶清河脸色变了，苏沅冷冷一笑。

    “就你这样的，我一只手能打八个，明白吗？”

    叶清河神色诡异的连连点头，表示自己非常明白。

    苏沅打人的地方实在危险。

    光是看着就真的很疼。

    叶清河还是想卑微的活着。

    只不过……

    他迟疑了一下，说：“我为何要揭穿你？”

    苏沅没想到他会这么说，有些意外的挑眉。

    “什么？”

    叶清河拍着手乐了，说：“要不咱俩合作吧？”

    苏沅？？？

    “你说什么？”

    叶清河当真不是常人。

    尽管他也觉得苏沅的想法和做法都很大胆。

    但是吧，当这种大胆是有利可图的时候，他又觉得，再大胆也不为过。

    若不是自己的武力值实在堪忧，在这县城中还得罪了人无路可走，他也很想做这样的事儿。

    如今苏沅成了第一个想吃螃蟹的，他也想跟着沾光。

    他像是全然忘了腿上的疼，兴致勃勃的跟苏沅分析。

    “你是个姑娘家，林家婶婶定然也十分忧心你的安全，故而你指定是不能时常独自出门的，可我不一样啊！”

    他得意的指了指自己，像个不遗余力推销自己的导购。

    “我就不一样了，我行动自由来去无人管控，想什么时候来接活儿逗可以，我进城来，将消息传给你，再找由头将你带出来，这样一来林家婶婶们放心，二则，咱俩路上也互相有个照应，还能互相遮掩，岂不是绝佳之事？”

    苏沅脑子被他一席话搅和得乱糟糟的，一时有些迟疑不定。

    “这活儿我自己就能干，凭什么与你合作？”

    更何况，叶清河万一是个黑心黑肚皮的，半道上截了自己的胡咋整！

    苏沅表示对他非常的不放心。

    而且这活儿能赚的本来就不多。

    再被叶清河分走了一部分，她还有什么搞头？

    苏沅的怀疑写在了脸上。

    叶清河不甘就此放弃。

    他扼腕道：“我跟你六哥可是好友，我能厚颜坑你吗？”

    苏沅不假思索的点头。

    “我觉得你会啊！”

    叶清河这样的，一看就是利益至上的实在人。

    苏沅可不觉得，那些个孟子圣人之言，他真学了几分。

    面对苏沅的质疑，叶清河有些受伤。

    不过他还是锲而不舍的继续推销。

    他哒哒哒的说个不停，苏沅迟疑半响，竟还真的听了几句进去。

    只见苏沅上下打量了叶清河几眼，试探道：“你可会丹青？”

    叶清河拍着胸口点头。

    “不是我自吹自擂，丹青一绝险些称圣！”

    苏沅无声翻了个白眼，撇嘴道：“画人像可好？”

    叶清河大义凛然。

    “一绝之流！”

    苏沅眯眼。

    “当真？”

    “那必须的！”

    苏沅懒散点头，勉强同意。

    “那好吧，暂时合作。”

    苏沅之前就想过，光是代笔写信其实没多少搞头。

    若是能弄来个丹青好手，才真是有钱可赚。

    如今跑来了个毛遂自荐的叶清河，还勉强算作是自己人，其实也不是不能接受的样子。

