    “100000kg，暗物质龙拳第二次，预备，开始！”大刘对着通话器喊出口令。

    方源身体微蹲，纵身一跃，飙射向天空，澎湃的空间张力拉扯着身体向前移动，速度越来越快。

    几息之间冲上300倍音速，然后再突破400倍音速。

    到了400倍音速，渐渐趋近极限，速度的提升变得越来越困难。

    方源看一眼战甲反馈的速度，405倍音速，深吸一口气，再次爆发力量向前飙射。

    一口气用完，速度冲上410倍音速，提升5马赫。

    提升5马赫，看上去并不多，但这是推着100吨的重量在飞驰，而且增加5倍音速，增加的是1700米/秒，其实提升非常大，只是和基础速度相比的时候，看上去涨幅不高而已。

    410倍音速其实已经非常快，但方源并不满意，继续燃烧星力冲刺。

    在坚持三分钟后，突破到420倍音速，已经濒临极限中的极限。

    方源再次深吸一口气，转向扑向兽卫三，大喝出声，一拳轰出。

    嘭！

    轰！

    大地震动，地裂天崩，拳劲掀起狂暴冲击波，碾压大地，震动天穹。

    呼呼呼……

    方源站在尘土飞扬的拳坑中心，看着脚下560米直径的大坑，按下通话器，问道：“多少了？”

    “9870万亿焦，已经非常恐怖了，要不今天就到这吧。”大刘答道。

    “9870万亿焦，我的强迫症犯了，再来一拳，再来一拳……”方源喘着气，还要再来一拳。

    “超负荷的训练，可能会对身体造成不可逆的损伤，今天可以了，明天再继续，还有时间。”大刘劝道。

    “不行，再来一拳。”方源说着就开始调动星力做准备。

    大刘没办法，只好同意，在笔记本电脑上按了几下，准备记录数据：“那好吧。100000kg，暗物质龙拳第三次，预备……”

    嘭！

    又一拳轰在兽卫三的地表上，开出第三个超过五百米的拳坑。

    大刘看着电脑屏幕上跳动的数值，紧张的握着拳头，在心里大喊：“升，再升，再圣点……”

    “多少了？”方源喘着气问。

    大刘沉默了一会儿才答道：“9930……”

    “再来一拳。”

    方源其实已经非常累，已经到了身体的极限，但一听到是9开头的，决定继续练。

    大刘这回没有再劝，通报训练项目：“100000kg，暗物质龙拳第四次。”

    方源再次飙出极限速度，拼尽最后的力气，一拳轰在兽卫三上。

    嘭！

    大刘盯着电脑上的数值，紧张着手心都攥出了汗。

    电脑屏幕上的数值快速的跳动着，9770、9820、9950……

    随着数值越来越高，增长的幅度也越来越慢。

    在数值即将停下的时候，数值达到9990，然后又跳动了一次，突破10000关口，最终缓缓停在了10200上。

    “方源，这回可以休息了，10200万亿焦。”大刘心中十分激动，但有尽力不表现出来。

    他接着说道：“用万亿来计数已经不够了，这是1.02京！破1京了，这回可以休息了吧？”

    “谁跟你说破1京就完事的？再来一拳，还得再来一拳。”方源又开始整事。

    “方源，破1京已经可以了，今天就到这吧。不然你的身体会受不了的。”大刘从通信器中传出的呼呼喘气声就能听出来，方源已经到了极限。

    “这次是今天的最后一拳，我保证。”

    方源咧嘴露出一个笑容，然后自己报项目：“100000kg，暗物质龙拳第五次。”

    报完项目之后，方源没有立即启动异能，而是看了一眼自己的属性面板。

    怒气点：125000

    12万多怒气点，这是琼斯峡谷战役，以及安格里斯陨坑第一场战斗积累下的怒气点。

    每一个星兽母巢的星兽数量，都在百万以上，所以一场战役打下来，经常能吸收到几万的怒气点。

    现在要冲击的就是极限战力，既然要冲，那就冲到极致。

    方源消耗掉全部的怒气点，用来提升四围属性。

    力量是拳头威力的基础，先加力量，直接把力量拉到3020点，突破3000大关。

    紧接着，开始提升敏捷。

    通过之前的测试，敏捷和“闪电神速”有关联，提升敏捷可以让“闪电神速”发挥出更强大的能量。

    敏捷拉到2850点。

    体魄关乎身体的承受力，在破1京的恐怖拳劲下，需要更强的体魄才能顶得住如此可怕的动能冲击，因此体魄也要加，直接拉到2820点。

    对于大多数超级战士来说，通常只会选择提升两项基础属性，达到双强标准。

    因此，大部分的超级战士，精神属性都会普遍偏弱。

    这也就导致了精神系觉醒者，往往会成为超级战士最难对付的角色。

    方源原本精神属性就很高，在多次战斗中，也证明了超高的精神属性，可以抵抗精神系觉醒者的精神力轰炸。

    因此，精神属性也不放过，直接拉到2800点

    四围属性暴涨一圈，方源再次启动异能，冲上天穹，转身对准兽卫三，加速俯冲。

    速度急速飙升，300倍音速，400倍音速……

    在全属性暴涨后，速度在达到400倍音速后，依旧在飙升，最终突破到500倍音速。

    暗物质龙拳出手！

    嘭！

    龙拳劲吞没大地，掀起冲击波碾压四方，轰塌六百米地面。

    卷起千层土浪，地灭天荒。

    震得神舟号都开始摇晃起来。

    看到这一幕的人全都忍不住咽了口唾沫。

    “这……这是多少了？”牛大志原本想要假装一下，表现出不为所动的表情，但这一拳实的威力远远超出了他的想象，声音都有些结巴了。

    “1.45京焦……”大刘看了一眼屏幕上的数字，内心早已是惊涛骇浪。

    原本破1京，就让他非常激动，现在竟然在破1京之后，又提升了差不多50%，这威力的提升，仿佛比喝水还要简单。

    然而，通信器中传出的“呼呼呼……”的喘气声，又证明了，这一切并不容易，这是拼尽全力才打出的结构。

    方源确实到了极限，双手撑着膝盖，站在六百米拳坑中心，大口大口的喘气。

    功夫不负有心人，在这一次的突破极限的爆发中，星力等级的瓶颈出现了松动，星力等级踏上了陨星级Lv.6。

    ……

    （注：关于数值，1京=1亿亿。）

