    “程柒老师！”

    还是刚刚帮程柒补妆的化妆师，当看到程柒的身影后小姑娘连忙跑过来，喊道。

    “还有十分钟左右开始拍摄，时间够吧？”程柒轻声问道。

    “够了够了！”化妆师连连点头，然后指着不远处，“程柒老师，那里有把空椅子、灯光也好，咱们去那边吧。”

    程柒点了点头，跟着化妆师走了过去。

    走到那边程柒才发现，说是在休息室休息的张墨染正坐在那里拿着剧本在看，身后则是化妆师在帮忙整理头发。

    “墨染。”程柒大大方方的打了个招呼。

    “柒柒。”不方便点头的张墨染笑了笑，这才问道，“休息的好么？”

    “好多了，谢谢你的车，对了，我家小助理跟我折腾一天了，现在在车里睡觉，车钥匙我先放她那了。”

    程柒并没有注意到在她说完后，张墨染的助理脸上犹豫的表情，和两位化妆师震惊的样子。

    张墨染的表情管理失控了两秒钟的时间，显然没想到程柒会在这里说这些话，不过很快就笑了，十分自然的接话，“客气了，我听吴导说你今天上午还拍了场戏才往这边赶的，刚下飞机就又进组了，如果不好好休息下身体受不了的。”

    “不过等到我去了吴导的剧组，你可要照顾照顾我啊。”说到最后，张墨染玩笑般的调侃了一句。

    程柒认真的想了想，最后遗憾的回答，“平时都是静姐在照顾我，等你到了吴导那里，我和她说。”

    “噗！”正在帮张墨染打理头发的化妆师一下没忍住笑了出来，他还是头一次见到这么实诚的女艺人。

    注意到张墨染小助理看过来谴责的视线后，化妆师摆摆手，“不好意思我没忍住，墨染你们很熟悉啊。”

    这也是平时剧组里张墨染也没什么男主的架势，经常和工作人员开个玩笑什么的，所以化妆师态度也就随意一些。

    “嗯，熟悉。”张墨染看了看刚好闭眼让化妆师上妆的程柒，这才回答道。

    站在张墨染身后的小助理心累的闭了会眼睛，他是该庆幸这里就有两个‘外人’么？

    想到之前在给程柒送钥匙时特意和加尔哥（张墨染经纪人）报备时，对方淡定的表示是柒柒就没事的回复，助理又感觉自己是不是有点操心过头了？

    两位化妆师彼此对视了一眼，没再继续开口，而是默默的加快了手上的动作。

    接下来拍摄的戏份是肖瑜（张墨染）在意外遇到敌国公主（乔娇娇）被追杀时，因为一时嘴欠被误以为同伙，然后莫名被追杀的场景。

    而程柒的拍摄任务则是一直跟在两人身后，暗中将那些杀手解决。

    当然，因为知道这些人的目的并不是自己需要保护的人，所以程柒也只是将那些人打晕或者制造些麻烦，让他们伤害不到肖瑜就好。

    在开拍之前，冷武指去找王导说了几句话，随后王导就四下巡视了一圈，当看到程柒后，连忙招手喊道，“程柒！柒柒！”

    正好刚给程柒弄完头发的化妆师连忙说道，“程柒老师，王导在喊你。”

    “多谢！”程柒点头，起身向王导那里走去。

    “哥，我的造型弄完了么？”张墨染问了一句。

    “好了好了。”用梳子将一缕头发挑了挑，化妆师连忙说道。

    “谢谢！”对化妆师点点头，张墨染也向着导演的方向走去。

    小助理见状，连忙跟了上去。

    被留在原地的两位化妆师彼此对视一眼，最后还是为程柒化妆的那个女孩先开口，“王导似乎和程柒老师也很熟呢，态度也很好的样子，之前还帮程柒老师训斥了娇娇姐。”

    为张墨染化妆的那位化妆师看了看女孩一眼，随即收回视线低头收拾起了化妆工具。

    几秒钟之后，才开口说道，“想要在这个圈子里走远些，就要学会做一个瞎子聋子哑巴，这个圈子里，一辈子风光无限的有，但很少；一辈子都混不出什么名堂的也有，但谁又能确定谁会是那种人呢。”

    说完后，男化妆师直接拎着自己的化妆工具就离开了，没有去管留下的那位女化妆师。

    而他还有一句话没说，艺人混的不好有可能会主动退圈，而他们这些工作人员，如果真的做的不好，有可能就会被动退出这个圈子了。

    “柒柒，你之前说你会一些暗器，会到什么程度？”王导开门见山的问答。

    什么程度？程柒思考了一下，视线低头看了看，然后在王导茫然、冷武指期待又有些激动的目光中，从地上随便捡起了几块石头。

    用左手掂了掂其中一块石头后，手心向下，拇指、中指、食指紧握石块，从腹前向前发射了出去，几乎是同时，握着三颗石头的右手也从胸前向右侧斜斜的甩了出去。

    随后几人就听到几乎是差不多同时响起的‘啪啪’声。

    “好！”

    王导、张墨染和小助理还没反应过来，就听到冷武指兴奋的吼声。

    “发、发生了什么？”小助理茫然的眨了眨眼睛，扔石子玩么？

    “你看那颗树。”动态视力十分不错的冷武指向前面指着。

    结果不仅小助理，就连王导和张墨染两人也是一脸的茫然，已经被程柒露的这一手弄嗨了的冷武指干脆快步向前面走去，小助理见状连忙跟上。

    等到真的站到冷武指说的那棵树前时，小助理突然牙疼一样的‘嘶’了一声。

    “这是刚才程柒老师扔的石头子？”小助理发誓，这一声程柒老师他绝对是喊得真心实意的。

    “什么叫扔石头子！这叫飞蝗石，而且程柒老师左手用的应该是阴手打法，右手用的则是阳手打发也就是甩手打发，”虽然不会暗器，但对于暗器的理论知之甚详的冷武指兴致勃勃的科普了一遍，唯恐眼前这个没什么常识的小助理看不明白刚才程柒那手有多厉害。

    可惜就算冷武指已经在科普了，小助理还是没懂，甚至还求知欲特别旺盛的问了一句，“这几块石头子就叫飞蝗石？我看着和普通的石头子没什么不同啊，怎么区分的？”

    冷武指用一种看榆木脑袋一眼的眼神看了一眼小助理，没好气的说道，“飞蝗石一般指鹅卵石，但实际上如果手法好也可以用质地比较硬的石头来代替，之所以叫飞蝗石是因为掷出去的石块像飞在空中的蝗虫一样，所以才叫飞蝗石。”

    慢了一步走过来的王导庆幸的摸了摸自己的鼻子，幸好前面有人趟雷了，不然他还以为自己的眼光这么好，选的拍摄场地刚好有‘飞蝗石’呢。

    张墨染看着树枝上排成一列的四颗石子感叹，“深浅一致、排列更是整齐，柒柒这一手应该不是简单的会暗器能形容的了吧。”

    因为小助理的白目问题而有些不爽的冷武指面色立刻就好了，赞叹的看了一眼张墨染，“还是墨染老师眼光好，之前程柒老师绝对是谦虚了，这一手太厉害了！”

    说着，冷武指还特意掏出手机对着树干上的几颗石子拍了几张照片，准备等休息后就发到他们武术指导的群里，让今天没有跟这场大夜戏的其他几人后悔去吧！

    两人这么一说王导就明白了，随即无比兴奋的问道，“那老冷你之前的提议，柒柒能做到？”

    “绝对没问题！”冷武指毫不犹豫的说道，随即向程柒解释了一下他之前的提议。

    原来乔娇娇之前讽刺程柒的事情冷武指越想越是在意，再一想原着中影壹这个角色确实也是擅长暗器和分水峨眉刺，之前他们之所以没让道具组准备暗器，是因为他们武指组确实没有武指擅长暗器。

    在正常情况下，剧组所有演员的打戏部分都是武指组一起研究，或者是由擅长这方面的武指来设计。

    因为他们这部戏是小说改编电视剧，每个角色都有原型，而影壹的武器分水峨眉刺和暗器，却恰好都不是武指组擅长的，所以他们就只能放弃暗器的设计，并临时让冷武指联系师兄弟打听分水峨眉刺的使用方法和技巧，毕竟让他们临时找过来一个擅长这种偏门武器且有时间的武指太难了。

    谁成想程柒竟然是这么奇葩、咳咳，这么牛掰的一位艺人，竟然比剧组专业的武指功夫都好，比他们还会使用这两种武器。

    因为确实比较欣赏程柒，在接下来这场戏拍摄之前，冷武指突然想到之前程柒说的擅长暗器的话，所以冷武指想了想后还是去找了王导，提议在接下来这场追杀戏份中加入程柒使用暗器的戏份，毕竟想要暗中解决那些杀手，暗器绝对比近身攻击的分水峨眉刺更为方便。

    冷武指这么做的原因，一方面是想给程柒在乔娇娇那里找回点面子，另一方面却是想让程柒扮演的角色更贴合原着的人物，争取后期能够多剪辑出来点出彩的镜头。

    听完冷武指的解释后，程柒十分痛快的点点头，“使用暗器没问题，力度也没问题，我可以把握好力度，让暗器在打中的同时不会让群演感觉到疼痛，但现在的问题是，我担心有些群演会不会看到有暗器突然飞过来打中他们而感到害怕，或者忘记给出反应。”

    虽然知道程柒只是明确的指出问题并没有其他意思，但在场的其他几人，无论是知道程柒身份的王导和张墨染，还是不知道程柒身份的冷武指和小助理，四人十分有默契的想起了乔娇娇，想到了上次因为原本就说好的从她身边射过去的一支箭而‘受惊’的事情。

    两位知情人士王导和张墨染对视一眼，随后王导开口说道，“这个没问题，今天的群演都是十分有经验的特演，不会出现这些问题的。”

    “对，平时咱们剧组一些打戏时都是这些特演来负责的，十分有经验，而且一会开拍之前咱们可以事先通一下气，程柒老师大概在什么时候发出暗器、大概打在他们身上那个位置，这些都告诉他们一声就可以了。”

    听到冷武指的建议，程柒点了点头。

    于是，王导直接让剧组负责特演的场务将这些特演叫了过来，听到冷武指的解释后，这些特演果然都没有什么特别害怕的反应。

    其中一位长得比较高大的特演还直接提议：

    “要不，程柒老师先用暗器打我一下，让我感受下力度。”

    程柒认出这位特演正是之前扮演蒙面人杀手的一位，对其点了点头，“可以，麻烦了。”

    “没事没事，我也是想见识一下传说中的暗器。”长得人高马大的特演笑起来一脸的憨厚，然后没等程柒回答，直接大步跑出去好远，然后扬着嗓音喊道，“这么远的距离可以么？”

    程柒比了一个OK的手势，刚想低头找石子，就发现眼前多出来一把大大小小的石子。

    张墨染的小助理不好意思的解释道，“我刚才就是好奇这些石头子怎么就能扔到树干上，就捡了点试了试。”

    事实证明，这真不是一般人能玩的，别说程柒那么远的距离都能扔的那么准了，他在距离树干不到一米的地方，顶多能打到树干，想要将石子嵌进树干上那简直就是妄想。

    所以说，在程柒的手上，随便一颗石子都可以叫飞蝗石，而在他手上，石头子它永远都是个石头子！

    “谢谢！”程柒点头表示感谢，然后从小助理手上拿过一颗石子。

    因为不是刚刚那种演示表演，所以程柒的动作非常的快，几乎在场的所有人都没有看清的情况下，就听到远处的那个身材高大的特演一声惊奇中夹杂着感叹的叫声。

    “哎呦！”

    身材高大的特演惊讶的喊了一声，连忙低头，就看到脚下多出来一块普普通通的石头。

    如果不是刚才停下来后他确实观察了一下，并十分肯定自己站的位置并没有石头后，他都想象不出来就是这枚小小的普通石头，被程柒从超过十米远的地方扔了过来，而他也只是仅仅感觉到肩膀的位置被什么轻轻打了一下而已。

    “刘三，打中了么？什么感觉？”一个平时关系比较好的特演大声问道。

    不耐烦喊来喊去的刘三（身材高大特演）干脆跑了回来，然后一脸兴奋的分享被暗器打中后的感受，“一点也不疼，我就感觉肩膀这里被什么轻轻碰了一下，然后就发现脚下多出来一块石头。”

    说完后，刘三还特意看向程柒，无比真诚的建议，“程柒老师其实可以再用一点力，我们平时演打戏时摔摔打打的比这疼的时候多了去了，我怕到时候正式拍摄后你就用这么轻的力度，我们皮糙肉厚的都感觉不到。”

    “这么神奇？我也要试试！”

    “我也要试试，我要跑远点，程柒老师你就用打刘三的力度打我一下，毕竟刘三身上的皮比我厚实多了，我怕他试的不准。”

    “我要大力一点的！”

    “我！我也要试试看！”

    ……

    兴许是看出程柒确实很好说话，也兴许是头一次在现实中看到过这么神奇的暗器，所以几位特演都纷纷表示在正式开拍之前，自己也想要亲自试一下。

    程柒也想让一会的拍摄能够顺利，所以干脆答应了众人的要求。

    听到程柒答应后，第一个反应过来的不是这些群演，而是张墨染的小助理。

    只见他先麻利的将手里的所有石子都递给了程柒，然后飞一样的跟着特演们向不远处跑去。

    张墨染看着撒丫子一样跑开的小助理，无语了。

    这小子是不是忘记了之前让他去送个车钥匙，他还不放心的将电话打到加尔哥那里去的事情了。

