    第643章救人

    Lemon闻言也不好再说什么了，只道了一句，“那好，老大，我奉陪到底。”

    盛漾看着他，眼里好似有了温度。

    **

    城郊废旧车厂——

    阴暗潮湿，不时游走过一小生物，看形状貌似是蛇。

    这里极少有人来，也因此显得阴气沉沉的。

    这幢建筑不知道是什么时候建的，满满的工业风，布满铁锈的墙壁上还有红色的物质，不知道是油漆，还是鲜血。

    里边一片漆黑，没有亮灯，看上去格外死气沉沉。

    但盛漾知道，易隽承一定就在里边的某个地方。

    两人悄声潜了进去，哪怕伸手不见五指，但是盛漾的夜视能力也极强，所以是她打的头阵在前，Lemon紧随其后。

    走到一半，盛漾定了定神，用手摁住了Lemon欲继续前行的动作，她闻到了很浓重的烟草味，不过那也是为了隐藏这里的硝烟味，过了有一会儿，才听到一个男人低磁的嗓音，“人，怎么样了？”

    明明是问人命关天的事，但是却一副很轻松的口吻。

    可见他把杀戮当做游戏一般的性格。

    “就剩一口气了，他那个手下也差不多了。”

    “还是不肯交待？嗯？”

    “是的。”

    “你们之前不是在局子里审犯人的吗？怎么这点本事都没有？”明明仍旧是那般轻快口吻，却令人毛骨悚然，便是这人最为可怕之处。

    “对方实在太厉害，韧性太强，油盐不进。”这人说起这事，语气里竟然不乏敬畏。

    “呵……我就不信对活人而言，天底下有撬不开的嘴。你要是办不妥这件事，我就让你成为永远撬不开的嘴。”

    地处低位这人一阵胆寒，“属下知道了。”

    听到很轻很轻的脚步声，盛漾回头冲Lemon做了个手势，示意他回去，在车那边等自己，而她只身前往，跟着离开那人。

    Lemon虽然很担忧很担忧，老大再怎么厉害，还是个女孩子，但也只能领命，现在没有其他更好的办法了。

    盛漾静静地跟着前面借着月色往后院走的那人，那人警惕性很高，反侦察力很强，看得出来是个从好位置退下来的人，原来就是身居厉害职务的，好在盛漾早有所防范，她接触的那些大佬们也不是省油的灯，早就习惯了。

    所以一路还算顺遂，跟着他路过了一片樱花林。

    这人回了次头，她看清了对方的长相，一个四十多岁的中年男人，一道很长的刀疤从左脸贯穿到右脸，长相很凶煞。

    但盛漾一眼就看出来了，这刀疤是假的，是伪装！

    而后他兜兜转转，故意走了几次错路，最后才走到了一间房跟前，这间房也是原来车厂给员工做午餐的厨房，几乎远离车厂主楼那边了。

    他在年久失修的木门上轻轻敲了敲，像是暗号一般，盛漾眼眸一转，记得很清楚。

    而后门打开了，只是一隅，她看到了被吊在那里的高峰，满身是血，险些都认不出来，除了他，还有几人，全是易隽承的手下。然而……

    (本章完)

