
　　赵岩听完了姜桓的解释，立即将姜桓也收进了小世界，独自乘坐着朱雀向前飞去。

　　而当赵岩开始移动的时候，前方的严崇以及他手下的战士，立即便发现了赵岩的存在，纷纷朝着赵岩的方向看去。

　　而与严崇对峙的匡堰，也随着严崇的目光看过去。

　　当他们看到赵岩以及赵岩乘坐的朱雀时，全都露出了不可思议的神情。

　　别说是他们，任何一个人看到如此年轻的皇者还乘坐着一只如此奇异的飞行妖兽时，都会如此吧？

　　赵岩本身年龄就不大，再加上他那俊美的容颜，更显年轻，在别人的眼里，赵岩就是一个不满二十岁的少年。

　　而他的身下，朱雀那种绚丽无比的赤红色形象，更是让他们惊叹不已。

　　虽然他们认不出朱雀到底是和种妖兽，但是可以肯定的是，朱雀非常的强大。

　　因为，他们看到朱雀的时候，尤其时候关注到朱雀身上散发着的那种莫名的火焰之力，他们的内心竟然有一种心悸的感觉。

　　朱雀是当年的人皇羲炼化的离火之精所化，她的整个身体都撒发着离火的气息，无论是谁看到这样离奇而强大的火焰之力，都会有一种危机感吧。

　　还有就是赵岩自己了，一个如此年轻的少年，竟然乘坐着如此可怕的妖兽在星空中飞行，这说明，眼前的这个少年要么是一个愣头青，要么就真的强大，

　　尽管赵岩表现出来的是皇者中期的修为，但是这些人相信，这少年能够发挥的实力，绝对不止皇者中期那么简单。

　　因此，当赵岩来到了双方对峙的位置时，现场的每一个人，都用警惕的目光看着赵岩。

　　不过，无论是严崇还是匡堰，亦或是那些严崇的手下，在赵岩来到双方对峙之地时，都没有主动说话。

　　这倒是让赵岩有些意外了。

　　严崇之前定的强势赵岩是看在眼里的，如今他主动进入是非中心，对方竟然无感吗？

　　不过，赵岩自然不会让现场陷入僵局，要么打，要么平静的离开。

　　赵岩瞥了一眼警惕的看着自己的严崇，然后看向匡堰说道：“这位就是匡堰匡长老吧？”

　　匡堰本来就万分的好奇，谁都知道现场他一严崇之间在发生着什么，一般人见到这种场景，定然是躲得越远越好，可这少年竟然只身进入这是非之地。

　　而现在，这少见不仅进来了，他还主动和自己这个相对弱势的人打招呼，更加令他意外的是，这少年还称呼他为匡堰长老。

　　也就是说，对方极有可能是真的认识自己的。

　　可是在他的印象中，可从来没有见到过这样的一个少年？这少年是谁？

　　“正是匡某，不知阁下是……”既然对方首先向自己打招呼，匡堰自然不会怠慢于是也很是有礼数的拱手回应。

　　“噢，原来您真的是匡长老？哎呀，晚辈还以为认错了呢，久闻匡长老大名，晚辈一直都很想与您结交来着，不想您日竟然在此偶遇，真是好事，大大的好事啊！”

　　赵岩没有说自己是谁不过却是给足了匡堰面子，赵岩表现的就像一个少年见到自己的偶像一般的那样热情。

　　赵岩伸手拉住匡堰的手，很是激动的说道：“匡前辈，我带着家族的人前往皇都支援，不知您能可愿同行。”

　　本来匡堰就是一头雾水，而此刻赵岩这样说，他更为疑惑了。

　　不过，当他听到赵岩说他带着家族的人要前往皇都支援的时候，心下也是一喜。

　　虽然不知道赵岩到底是谁但是对方既然敢在这种情况下和自己攀关系，自然是不怕严崇的。

　　他匡堰虽然也不怕严崇等人，但是要是真的打起来，他不免也要吃亏，毕竟，那匡堰也是挚熵星出了名的天才，其实力应该不在自己之下。

　　况且他还带着那么多挚熵星的战士。

　　“小友如此盛情，匡某也就不客气了。”匡堰在赵岩名字都没有表露的情况下就答应了赵岩的“请求”，可见他心里是多么的迫切。

　　而对面的严崇此时却已经涨红了脸，双手已经不自觉的握了起来。

　　因为赵岩将他无视了，不仅将他无视了，连他带来的三个战舰的战士也都被他给无视了。

　　“少年，你当真是不怕死吗？”严崇一开口就说出这样强硬的话，充分体现出了他此刻的愤怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赵岩就像是没有听到一般，仍然抓着匡堰的手说道：“前辈不用怕，几只跳蚤而已，晚辈弹指可灭！”

　　蔑视，赤裸裸的蔑视。

　　那严崇也是除了名的天才人物，自从发迹以来，听到的从来都时候溢美之言，何曾被如此羞辱过。

　　可是，还没等他说话，赵岩便再次开口道：“匡堰前辈如果不介意的话，就不要反抗，晚辈这就带您去见我家长辈，我家长辈可是对您仰慕的很呢？”

　　匡堰也在发蒙的状态下被赵岩强行的收进了小世界，被同时收进小世界的，还有胯下大的那只同样强大的飞行妖兽。

　　知道进入小世界，匡堰看到了满脸笑容的姜桓时，他才明白，今日到底是谁在帮他。

　　“在下不知陛下亲临，实在是失礼的很呢！”匡堰一见到姜桓，立即行礼道。

　　“哈哈哈哈！”姜桓也是一脸喜悦的看着匡堰说道：“朕也是仰慕匡长老已久，却不想竟然在这种情况下相遇，人与人之间的缘分，还真是妙不可言呢？”

　　匡堰立即一副受宠若惊的样子说道：“多谢陛下抬爱，匡某身陷囹圄，被陛下所救，内心感激不尽，不知和以为报。”

　　“匡长老客气了，你我两家本就有诸多合作，相互之间唇齿相依，何谈回报不回报，举手之劳本属应该。”

　　“再说了，真正帮助你的，也并不是朕，而是那赵先生！”姜桓也没敢冒领这个功劳，而是事实以告。

　　“赵先生？”

　　“对，就是将你带进来的那位少年！”姜桓指着小世界的天空说道。

　　于是，匡堰愣住了，眼睛也看向了天空。

　　此时的小世界之外，和严崇以及他大的军队对峙的，便只剩下赵岩了。

　　严崇脸色铁青，浑身颤抖，愤怒已经达到了极点。

　　“少年，看来你是真的想死！”严崇咬着牙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1079章 看来你是真的想死啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 