    “对哦！”

    苏梦闻言，这才想起前几天的严顺。

    严顺虽然面善，看起来就是一个慈祥的老爷爷，可是从他居住的房子，和楚冷凝都要叫他严老的情况来看，严顺绝对不简单。

    “先把菜吃了吧，待会都要凉了。”

    林玄看了一眼满桌的菜肴，心想着不能浪费。

    “好！”

    苏梦早就眼馋了，坐下来之后，就开始狼吞虎咽了起来。

    两人吃完之后，就直接在亚特兰蒂斯酒店住了下来，等到第二天才返回江市。

    在他们返回到江市之后只过了三天的时间，赵恒就把春节档的事情定了下来。

    由于他们老板也是林玄的歌迷，这个春节档的时间点也是在下午和晚上这种黄金时间段。

    可以说，只要电影不是烂的跟狗屎一样，靠着这个时间段，票房少说能破十几二十亿。

    林玄收到这个消息后，立刻让剪辑公司那边先放一个宣传片，在网络上宣传一下，为自己的电影造造势。

    由于林玄本身的名气加成，他的宣传片在网络上一经发布，点击量迅速的冲破了一千万！

    短短几分钟不到，在宣传片的下面，就涌出了上千条评论。

    “我曹！我曹！这是林爷爷拍的电影吗？！”

    “又会游戏，又会唱歌，又会演戏，现在连电影都会拍，我现在严重怀疑林爷爷是外星人！”

    “这电影虽然没有什么特效大场面，甚至连几个当红的流量明星都没有，可是就冲这几个片段演员的演技，我直接爱了！”

    “流量明星有什么可看的？我反倒觉得这几个新人更加帅气一些！而且他们的演技真的好棒，绝对不是那些小鲜肉的123456台词！”

    “啊啊啊！你们注意到林爷爷的那几个片段了吗？演技爆炸好吗？”

    “林爷爷出品必属精品，这部电影我必定去看！”

    宣传片只有一分钟左右，但是展现出来的镜头都相当的有水准，可以看出里面每一个演员的演技。

    林玄不用多说，每一个眼神都让看到的观众浑身起鸡皮疙瘩，实在太厉害了。

    至于薛浩天这些新面孔，纵然没有什么粉丝团，可凭借着他们的演技，在网络上的反响也非常的强烈。

    甚至仅仅靠着一个宣传片，薛浩天等人就收获了至少几十万的粉丝，他们平日里连几条转发都没有的微博，今天却硬生生多出上万条评论来。

    他们彻底火了！

    只不过，他们越火，这条消息就越快的传播到了王伟的耳朵里。

    听到林玄的电影不仅上了春节档，还是黄金时间段的时候，王伟彻底怒了。

    他直接打电话给赵恒，怒斥道：“赵恒，我TM怎么跟你说的？你TM是不是把我的话当耳边风了？！”

    他本来还不至于这么大火气，可看到网络上全是对那几个新人的夸赞的时候，他的火气就瞬间上来了。

    这几个被他嘲讽的一无是处的新人，现在得到这么多夸赞，不就等于是打他脸吗？

    该死，他王伟不管如何，也不能让这部电影正常上映！

    “王少，不是我把您的话当耳边风了，主要是林老爷子那边……”

    赵恒私心是偏向林玄的，可他也要活命啊，所以只能把林玄的话原封不动的告诉了王伟。

    王伟听到之后，怒极反笑：“好！好！这臭老头有种，我特么今天不卸掉他两条腿，我就不叫王伟！”

    说完，王伟直接挂断了电话。

    原本，他是打算让林玄电影上映不了，恶心一下林玄。

    可现在林玄这么一说，他管他是不是老人，不卸掉他两条腿，他决不罢休！

    赵恒这边一听到王伟要卸掉林玄的腿，赶紧打电话给林玄，把这事说了一下。

    “老爷子，这王伟做事从来不顾后果，他真的会去您那边把你卸掉两条腿的！我看您还是躲一躲吧！”

    王伟作为王氏集团的独生子，从小到大都是嚣张跋扈至极，经常会把他看不顺眼的人打成残废。

    这一点，赵恒这种圈内人可是非常了解的。

    以王伟那性格，就算顺着网线，也会去找到林玄的！

    “多谢赵先生提醒，赵先生只管放心，我有办法处理。”

    林玄呵呵一笑，并不在意。

    “唉……老爷子，您都这么说了，我也不好再劝，您小心一点吧。”

    见林玄都不担心，赵恒也没有继续劝，随后挂断了电话。

    林玄这边则是拨打了一个电话给严顺。

    “严兄，最近怎么样了？”

    开口先客气一下。

    “林兄，多亏你之前教导我的那几把，现在我和我那老友下十局，九把都输给我，气得半死，哈哈哈！

    对了，林兄，你打电话过来是有什么事吗？”

    本来还在嘚瑟的炫耀自己的战绩，可下一秒严顺就想到，林玄这么找自己多半是发生了什么事情。

    林玄回道：“确实遇到了一点问题……”

    林玄很快就把王伟的事情说给了严顺听。

    “王伟？原来是那臭小子！行，林兄，你放心，这点小事我帮你摆平！”

    不愧是大佬，王伟这种级别的事情，到他嘴里就是一件小事。

    两人挂断之后，没过多久，严顺就发来了一个让林玄放心的消息。

    林玄这才安心下来，坐在家中继续指导宁雅等人。

    不过就在他刚刚指导没多久，他们别墅的门铃就被人按响。

    “小梦，去开一下门。”

    “好。”

    苏梦起身前去开门之后，看到的是一个身材魁梧，满脸凶神恶煞的中年男人。

    “请问你找谁？”

    苏梦有点被吓到了，小心翼翼的问道。

    中年男人则是说道：“我叫王闯，来找林老爷子的！”

    “林爷爷，找你的。”

    苏梦赶忙喊道。

    林玄来到门口，看着王闯问道：“你是？”

    “我是王伟的父亲，刚刚严老给我打过电话了，正巧我也在江市，就过来了。”

    王闯的态度非常的恭敬，显然是严老电话的作用。

    要不然能培养出王伟这样孩子的父亲，绝对不是一个善茬。

    “请进请进。”

    林玄听到他自我介绍后，立刻把他请了进来。

