    “呵呵！”听到自家老妈还是惩罚了老爸，叶青就冲着老爸眨着眼睛，一脸戏谑的笑着。

    叶瑞瞪着叶青，似乎是在跟叶青说：“你这混蛋，也不知道跟你妈替我说说情？”

    叶青眼珠子向上一翻，似乎是在说：我才不会替你求情！

    看着这父子俩在自己的面前挤眉弄眼的，诸葛梦是好气又好笑，她对这对父子活宝是真的挺无语了。

    瞥了一眼叶青，诸葛梦问道：“真没事？”

    “妈，真没事！”叶青笑着应了一声。

    说真的，他刚才撞在山崖上的时候，还是差点背了气的，但现在活动了一下后，没什么问题了。

    而且叶瑞和他交手的时候，还是挺有分寸的，他的身体内部也没有受到伤害。

    这时，一旁的西门雪吐了吐舌.头，说道：“没想到你这一次突破，居然发泄了几次才将劲气发泄完啊！”

    叶青还没有回答，叶家不会武道的几女就异口同声的问道：“什么意思？”

    叶青除了刚才这一次发泄外，还有别的时候发泄了吗？

    她们怎么不知道呢？

    西门雪还没来得及回应，江心就苦笑着说道：“这一次是我们几个小宗师的错！”

    “你们的错，这是什么意思啊？”何心凝疑惑的问道。

    “事实上，如果昨天我们几个小宗师陪这家伙折腾的话，或许他就不用和爸打这一架了。”江心无奈的说道。

    “是啊！”姜海露接过江心的话，说道：“事实上，我们在昨天就发现我们家男人没有将原来的劲气全部外放的，我和江心姐，还有雪儿姐在昨天的时候，就聚在一起聊了这个事，不过当时我们一致认为，昨天晚上这家伙只要折腾一夜的话，应该就能彻底发泄出劲气了。”

    江心耸着肩说道：“但事实上，佳怡让这家伙折腾得那么惨，也没有让他彻底发泄出来，我们低估了突破成大宗师后所淤积的劲气量了。”

    “是啊！”西门雪应了一声，说道：“如果昨天晚上我们齐上阵的话，应该是能完全让他释放的。”

    肖莹忆沉吟着说道：“你们的意思是这家伙昨晚上并不是在耍酒疯，而是突破成大宗师的需要？”

    “是这个意思。”江心点头应了一声后，说道：“说真的，昨天晚上我们三个也认为叶青会来找我们的，毕竟我们武者的承受力要强一些，这家伙应该明白这一点的，但却没有想到他居然去折腾佳怡了。”

    说完之后，江心还深深的看着叶青，一脸的疑惑，她真的搞不懂昨天晚上叶青为什么要找林佳怡了。

    叶青看到江心疑惑的眼神，自然知道这丫头疑惑什么，然而，他却不知道怎么解释。

    虽然他明白这一点，但问题是昨天晚上他真的醉了，完全断片，他自己都不知道怎么就破了林佳怡房间的门啊！

    当然，昨天晚上的时候，他虽然醉了，但他还是有潜意识的，并没有真的伤到林佳怡，更没有利用林佳怡来发泄劲气。

    嗯……林佳怡脱力那也是因为叶青喝醉了，正常的折腾她，与武者的任何情况都无关。

    看到江心她们三个小宗师一脸自责的样子，叶青抿嘴一笑，说道：“你们三也别自责了，这真的不怪你们，毕竟你们对大宗师的情况不清楚，出现判断上的失误也正常。”

    事实上，就算三人判断正确了，她们想用自己来给叶青发泄劲气，叶青也不会这么做的。

    就算是她们三个是小宗师，叶青也没有完全经历过大宗师的劲气外放，所以他也不清楚这样做，自己会不会伤到她们。

    无法确定的事情，叶青自然不会冒险，毕竟这可能关系到三人的生命安全，所以最终，他也只能求助自家老爸。

    毕竟叶瑞有过这样的经历，而且还是中阶大宗师，是能帮助到他的。

    大不了自己痛苦一点而已。

    嗯……事实上，现在他的后背还是火辣辣的，撞到山崖的时候，他的后背被蹭掉了一些皮，挺疼的。

    衣服也破了，不过在西门雪冲来的时候，他迅速的整理了衣服，并没有将后背的情况露出来，所以大家也不知道。

    嗯……叶青也不希望大家知道，毕竟知道了，只是陡增大家的担心罢了。

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“大家也别围在这里了，该干嘛就干嘛去吧！”

    随即，叶青又看向了叶瑞，眨着眼睛问道：“爸，你也不好受吧？”

    “我好得很！”叶瑞撇着嘴说道。

    看得出来，他还在为儿子没有跟自家老婆说情而耿耿于怀。

    “呵呵！”叶青眉头一扬，然后对诸葛梦，说道：“妈，我爸啊，绝对是一个睁着眼睛说瞎话的人。”

    “是啊！”诸葛梦瞥了一眼叶瑞后，一脸嫌弃的说道：“自己都成落汤鸡了，还好意思说自己好得很，这人的确是睁眼说瞎话，没得救咯。”

    “呃！”叶瑞郁闷了，他就不明白了，自已老婆怎么总是向着儿子呢？

    他也是需要老婆疼的啊！

    诸葛梦没有理会叶瑞，而是看着叶青，问道：“青儿，这劲气发泄后，你的身体完全没有问题了吗？”

    “完全没有！”叶青笑着说道：“妈，你就放心吧，现在我的身体挺好的。”

    随即，他又看向自家老爸，眨着眼睛说道：“妈，以后啊，我这老爸如果欺负你什么的，你就告诉我，我揍他！”

    虽然叶青现在只是初阶大宗师，但是有江心的助鼎，还有死亡九针的双重加成，他的实力并不弱于一个中阶大宗师了的。

    嗯……他真的有资本与老爸一较高下了。

    叶青的实力虽然提升了不少，但遗憾的是八女将来不会让他直接突破了。

    听到叶青的话，叶瑞也挺郁闷的，叶青成为大宗师后，他要想再收拾这小子估计是没可能了。

    现在两人较量的话，绝对的两败俱伤。

    事实上，他以前也没有收拾过叶青，毕竟有诸葛梦在，他要敢收拾叶青的话，后果就是睡书房，对他来说，这惩罚是很严重的了。

