    暗金装备，在这种交流会上最大的用处就是吸引眼球，吸引其他人来和自己谈判。

    官方交流会虽然有多重限制，但仍有空子可钻，白晓文直接把海石尖塔的标价，设为以物易物：转职向灵能宝物*99。

    倒不是说海石尖塔的价值只有军团撕裂者的十倍，而是同类物品最高标记数量就是99件。

    其实，标价99件和标价999件，是没区别的，别人都不会当真，而是会主动打听，找白晓文进行谈判。

    虽说官方交流会，买卖双方不见面，也不了解物品主人的信息，但一些神通广大的觉醒者，总能绕过官方规矩打听到卖家的资料。到时候找上白晓文的，绝对都是底蕴雄厚的大势力，谈价也更加方便。

    一个小时之后，八分标致的美女形象再现，提示各个小隔间静室中的觉醒者们，大会进入了第二项流程，出价。

    美女影像消失之后，墙壁上的投影屏幕，出现了本次大会，各方觉醒者展示出的货品。

    一共分为五个大类：装备、道具、食物、特殊物品，还有单独列出的类别：灵界门票。

    每个大类之中，又有若干个小类别，觉醒者可以点开观看。

    比如点开装备大类，就会出现“武器”、“上装”、“饰品”等等各个小类，觉醒者还可以选择升序或降序，对每个小类中的价格进行排列，逐一观看货品。

    注意这里的价格排列，是按照灵界规则对货品的估值，而不是卖家的标价来排列的。

    每件货品都有编号，看到心仪的货品之后，就在相应编号下面，输入自己所能给出的暗标价格。

    白晓文直接点开的是“特殊物品”大类。转职类的灵能宝物，一定是属于特殊物品的。

    特殊物品大类，并没有进一步细分小类别。原因很简单……太少了。

    出现在屏幕中的货品“特殊物品”，只有十几件，比起其他大类琳琅满目的货品而言，太寒酸了。

    没办法，特殊物品最难以估量价值，很多觉醒者宁可烂在手里，也不想吃亏卖出去免得后悔。另外，特殊物品很多都是有绑定要求的，又不像装备可以用黄金蜜蜡封装，肯定不能进行交易，进一步削减了数量。

    “染血的战旗，黑色龙骨，密封的书籍……”白晓文一一看过这些特殊物品的介绍，皱眉说道，“都不像是转职宝物的样子。”

    如何确认转职宝物，并没有一个明确的标准。

    不过，按照白晓文之前查阅过的资料，转职宝物一般都有几个共同特点。

    第一，是无法鉴定用途的特殊物品。

    第二，有厚重的灵界背景渊源。

    第三，蕴含强大的灵能。

    这三个特点中，第三点最容易鉴别，可以通过灵能摄像头的扫描，确认宝物所蕴含的灵能粒子强度。

    如果灵能宝物前两个条件都满足了，最后检定灵能粒子强度，却只有一个偏弱的数值，说明这件转职宝物，不是为英雄职业准备的，而是会造就出特殊的精英职业。

    就好比白晓文杀死的赵志雄，他的哥哥和基友使用的转职宝物，造就出了光暗双子精英职业。

    精英职业再怎么特别，上限也不如英雄职业，所以灵能粒子强度必须要足够高，确保会触发英雄职业任务才行。

    这里出现的十几个特殊物品，白晓文大约都能猜出用途，比如黑色龙骨是锻造材料，密封的书籍有可能触发技能书任务等等，跟转职宝物是不相干的。

    唯一一个看不透用途的就是排列在第一位的“染血的战旗”，但转职宝物一般都可以转化成专属装备的，这战旗就完全不像。

    “调出染血的战旗的虚拟3D影像。”白晓文说道。

    墙壁上方的仪器投射出一束光芒，无数细密的光粒子聚合，形成了一件破烂的战旗影像。

    “唔……这战旗的风格，有点古华夏的味道。”白晓文说道。

    古华夏中军大纛（音道），就是这种方正的悬挂式旗帜，下方垂着几片巴掌宽的布条。

    可惜的是，这面战旗中央破损了一个大洞，看不出旗帜上面的文字或是图画的样子了。

    乔蕊点头：“仅从样式来看，就几乎可以确定是古华夏军旗了。我觉得这东西可以入手，也许能当成一个古华夏位面的定位物品……你不是说过，以后的灵界探索，偏向于古华夏位面么？”

    “嗯，我是有这个想法，主要是为了看一看，古华夏的进化者职业是什么样的。”

    白晓文点开屏幕投影，察看战旗的标价。

    官方规则的好处就体现出来了，战旗的持有者以物易物，不可能设置出远超灵界规则估值的标价。

    灵界规则对这种不明用途的特殊物品，估值是更为保守的，只有2000点。卖家的标价是上级灵能结晶*3，而灵界规则对3颗上级灵能结晶的估值是3000，卖家算是标出了一个以物易物的上限价格，150%倍数。

    白晓文看到了对方的标价后，就毫不犹豫地直接投出三颗上级灵能结晶的暗标。除非有人比他出价更高，否则战旗持有者无法反悔不卖。

    投暗标也是有程序要求的，白晓文必须先拿出三颗上级灵能结晶，通过官方摄像头扫描出去，才能输入这个暗标价位。这是防止有些买家明明囊中羞涩，却还要硬充胖子，恶意捣乱导致流拍。

    “翻翻其他大类吧。特殊物品里面，没有我们想要的了。”

    白晓文说着，点击返回键，又重新点开了装备大类，随意翻看了起来。

    翻了几页，着实看到了一些不错的装备，只是白凰战队如今的装备水平不差，眼光自然就高。

    “这样一页页太麻烦了，直接启用价格降序吧，从所有装备的最高估值开始往下看。总能刷出点极品来。”白晓文笑着说道。

    点击降序排列之后，第一位的就是白晓文自己的装备，海石尖塔。灵界规则给出的估值是15万灵能点，连零头都不够。

    如果选择灵能点的话，最高也就能标出一个150万的价格，说不定真有不差钱的直接秒了。幸好白晓文比较机智，选择99件转职宝物，没人可能掏的出来，就没人能强制他卖掉这件暗金武器。

    白晓文看了一下，居然已经有人对海石尖塔出了暗标。他心中有些兴奋，这代表有人拥有至少1件转职宝物——假如一件转职宝物都没有，是没办法通过官方摄像头的扫描，进而对海石尖塔投暗标的。

    只要那人对海石尖塔感兴趣，很快就会打听出消息，再找上白晓文。

    往下翻动，就没有暗金装备了，而是清一色的黄金武器，白晓文的重戟“军团撕裂者”赫然在列，排在了估值降序的第七位。

    “这届交流会不行啊。”白晓文嘀咕了一句，然后翻到第二页。

    “咦，居然有人卖套装？！”乔蕊惊讶的声音响起。