    第1章 【怒怼天使】

    泰罗星，撒丁大陆。

    神圣纪元2315年！

    神圣督刃帝国帝都，已经被数十万大军围困的水泄不通。

    神圣督刃帝国是泰罗星撒丁大陆延续两千多年的霸主，信仰天使的神权秩序，是天使最忠诚的拥护者。

    可现如今，持续两千多年的帝国，政权早已经腐败，国王更是个昏庸无道的君主，百姓在他的压迫之下，最终被迫造反。

    神圣督刃帝国帝都之外的叛军军帐内。

    数位军团最高指挥官分别坐立在战略沙盘前，目光看向位于主位，黑色头发，黑色眼睛，黄色皮肤，身穿一袭将军服饰，与众人长相完全不同的青年，眼底都存在着狂热。

    “命人给威廉五世传达最后通牒，本帅再给他半个小时，献城投降，否则，待城破之日，格杀勿论！”

    杨羽面无表情坐于主位，身侧放着一柄方天画戟，冷漠的看向帐篷内，伫立着的传令官。

    他是此次叛军的主帅，也是前无古人后无来者的战神。

    从起义到将神圣督刃帝国打的苟延残喘，只剩下一座帝都，实乃不辱战神之称谓。

    “报！元帅阁下，威廉五世拒绝投降，并且斩了我们的信使！”

    这时，传令官急匆匆从外面跑入军帐，单膝跪地。

    一时间。

    整个军帐落针可闻。

    杨羽身上腾起阵阵杀气，吓得传令官和军帐内的各个军团指挥官大气不敢出。

    “好，真是好得很呐！”

    他的面色阴沉到了极致，看向在座各位，道：“尔等还愣着作甚？既然他威廉五世敢如此行事，那就要准备好付出相对应的代价……”

    “末将领命！”

    诸位军团将军自然是愤怒万分，两军交战，不斩来使，自古以来这是战场上的规矩。

    威廉五世既然敢这样做，就代表着完全不顾他们的感受。

    杨羽同样伸手拿起身侧方天画戟，迈着大步朝军帐外走去，来到大燾之下，目光环视下方数十万军队。

    “将士们，威廉五世残暴不仁，鱼肉百姓，以至于整个撒丁大陆白骨露於野，千里无鸡鸣，这才引发吾等起义造反，推翻这个暴君的统治！”

    “就在先前，本帅派遣使者前往劝降，威廉五世竟是斩了我方使者，战场有战场的规矩，两军交战，不斩来使，可却是有人打破这规矩，我们应该如何？”

    杨羽的声音，传遍四野，周围的亲卫更是大声怒吼，向外面传达主帅的讲话，导致数十万人都已经听明白了。

    “杀，杀，杀！”

    数十万将士齐声呐喊，导致天空中的云都被如此恢宏的呐喊给震散。

    “今日，乃是我们与神圣督刃帝国的最后一战，胜，后世子孙不会再受到暴君威廉五世和他后代的压迫，我们成为自己的主人。”

    “败，没有败，如果败了，你们还有命活着回去吗？你们的子孙，依旧会生活在威廉五世的压迫下，你们愿意看到这样的事情发生吗？”

    杨羽的声音，响彻天地。

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    齐声呐喊，震动云霄，声势之大，竟是让城墙内的帝国贵族们，胆战心惊！

    “既然不愿意，那就不要让本帅看见你们退却的步伐，督战队听命，任何人后撤一步，斩，包括本帅在内，今日，不破帝都，终不还，攻城…”

    话落，旁边的牛皮大鼓，被数名光着膀子的大汉敲响。

    伴随着战鼓响起。

    大军开始动了起来。

    与此同时。

    天空中传来了圣洁的光芒，撕裂了笼罩在神圣督刃帝国上空的乌云。

    “凡人，退下！”

    天穹之上，响彻起来清冷中带着命令的声音。

    【叮，检查到天使已参与战争，宿主有以下两种选择】

    【一、选择臣服，唯天使马首是瞻，宿主可获得第一代神体】

    【二、选择正面对抗天使，不敬天使神权，系统将开启诸天万界功能】

    突然，杨羽眼前弹出一块全息屏幕，上面出现三条消息。

    看见这一幕。

    杨羽略微皱眉，臣服天使，可获得第一代神体，不臣服，系统将会开启诸天万界功能？

    倘若是二十五年前，他来到这个世界时，有这样的选择，他会毫不犹豫选择第一条。

    但现如今他即将一统撒丁大陆，怎么可能会臣服天使？

    他毫不犹豫选择第二条。

    正面对抗天使，不敬畏天使的神权，只因他已经对天使的正义，失去了希望。

    【诸天万界功能即将开启，预计开启剩余时间4分59秒！】

    杨羽并非此方世界之人，他是来自地球21世纪二十年代末的宅男，一次意外猝死，魂穿来到了《银翼战刃》剧情中的撒丁大陆。

    来到这个世界的他，在这个世界生活，在这个世界长大，也没有什么造反的心思，只想着过一天是一天的生活。

    可就在五年前，他结婚当日，一纸来自王都的他国奸细盗窃帝国机密王命，出现在他的婚礼现场，与其到来的，是五百骑士团。

    他眼睁睁看着自己的家人，和自己的新婚妻子，惨死在屠刀之下。

    倘若没有自己从小培养的死士护送自己杀出去，恐怕现如今他早已经成为了乱葬岗上的尸骸。

    途中，他更是重了一箭，险些要了他的性命！

    也幸亏这一箭，才导致他的金手指姗姗来迟。

    在金手指的帮助下，他开启了争霸反抗之路，先后获得霸王项羽的扛鼎之力、白起的统兵能力和《三国演义》中吕布的战斗技巧。

    现如今的他，即便是霸王项羽来了，恐怕也无法战胜。

    他望着天空中那三位高傲的天使，眼眸冰冷至极，死死握着手中方天画戟。

    数十万将士看见天空中漂浮着的美丽天使，有的人忍不住跪倒在地，不停祈求。

    “不许跪，给本帅起来！”

    杨羽面色涨红，怒声咆哮，阴沉注视着天穹上的天使，说道：“退？为何要退？你让本帅退，本帅就要退？都给本帅站起来，继续攻城，城破，放任众将士劫掠三日，所获财物皆归你们所有。”

    听罢，无数跪地祈求的将士，缓缓从地上站起来，重新开始攻城。

    整个撒丁大陆的财富都在神圣督刃帝国国都，给他们劫掠三天，抢到多少财物都是他们的。

    这还不让人疯狂啊！

    “凡人，你这是挑衅神权，违背正义……”

    天使高高在上，面色冷漠注视着下方的凡人。

    可是话还没有说完，就被下方手持方天画戟的青年给打断。

    “正义？”

    “百姓处于水深火热的时候，正义何在？”

    “百姓家破人亡的时候，正义何在？”

    “帝国骑士军团屠杀百姓的时候，正义何在？”

    “姗姗来迟的正义，那就不是正义，既然正义不庇护我们，我们又为何要信仰正义？天使只庇护贵族，本帅的职责，就是送贵族去天国见所谓的神王！”

    “给我杀，今日，不管是天使还是恶魔，阻我们推翻暴君暴政者，杀……”

    ?  ?本书前一百章并不会写太多的超神宇宙故事，毕竟宇宙中的战争，就是恶魔与天使打，只有到21世纪，才是宇宙大战的故事线……

    ?  

    ????  

    (本章完)

