    于是，这一个晚上，由于一个消息，意外激发了沈寻菡几个组员的斗志。

    也因如此，让她突然觉得这事倒也未必完全是件坏事。

    第二天一大早，一行人斗志满满地向着专门为他们平时集训单独画出来的教学楼进发。

    也许是精神状态与其他学校的人的忐忑相比格外不同，也引起了一部分默默关注着这边的人的注意。

    “队长，他们这是……打鸡血了？”徐子平身后唯一的女性组员凑了过来，在他的耳边悄悄问道。

    听了这话的徐子平轻笑：“谁知道呢。”

    虽然这么说着，但那划过的目光里却带了些若有所思。

    当所有人终于都坐在了大型阶梯教室里面准备好了考试之后，几名监考人员才带着试卷缓缓地进入了考场。

    主考官环视了在场所有的学生，满意地点了点头。

    在场的人数其实并不算特别多，但都是各个大学推荐过来的学霸，为了这次比赛想来也都做了充分的准备，这让再次见到这么多优秀人才集聚一堂的主考官内心十分感慨。

    他定了定神，开口说道：“昨天已经提到过了，今天的测试是属于摸底测试。众所周知，华夏对于这次的比赛十分看重，由于各个学校选送的人员实力不均且名额早已超过了原本的计划，所以才有了这次的测试，测试过后，将会立即淘汰三分之一的人员，希望你们能在接下来的测试中好好表现。”

    什么？

    淘汰三分之一？

    此话一出，全场就像是炸开了锅一样，各种议论声立即响了起来。

    就连原本有所察觉的沈寻菡也觉得十分意外。

    她计算过主办方准备的实验器材和这里的人数，虽然觉得会淘汰一部分人，但并未想过会是这样高的比率。

    按理来说，这样的淘汰实际上是存在着一定的误差的，除非……最终选定的人数让他们能够直接忽略这样的误差。

    这样想着，她给同样在教室之中的其他几个同伴使了个颜色，让他们稍安勿躁，好好准备考试。

    这段时间以来培养出来的默契让几人只看眼神便读懂了她的意思。

    就像她昨天帮他们做准备的时候所说的：他们改变不了已有的规则，只能让自己去适应规则。

    “完了完了，三分之一的话，这下真的要回家了……”

    “可是不是说还看团队中的个人表现的吗？要是现在就被淘汰，那还看个什么呀？”

    “要不要一上来就玩儿的这么大？”

    诸如此类的议论声此起彼伏。

    对于这样的反应，主考官早有预料，所以神态上并没有太大的变化。

    他伸了伸手示意众人安静，接着说道：“我们要选择的是真正有实力能够为华夏争光的人，如果有人只想通过参加比赛混个名声，那么我劝你们还是尽早放弃这个打算。否则，接下来的日子里可是有的受了。”

    他看了眼墙上的电子光屏显示的时间：“时间差不多了，只要进了这间屋子，所有的电子设备都会失去效用，希望你们能够考出一个好的成绩。”

    主考官笑眯眯地向旁边的人示意，将试卷分发了下去。

    没有人注意到，在他说道所有的电子设备都会失去效用的时候，教室中有那么几个人的眼神中出现了一丝慌乱。

    淘汰的人数和方法超出了他们预计的范围，那么接下来只能见机行事了。

    沈寻菡并没有关注这些，她现在的身上可没有任何的电子设备，况且由于没有对她来说并没有太大的区别。不过为了避免意外，她还做了另一手准备。

    考试开始之后，偌大的教室里便只剩下了沙沙的笔尖与纸面摩擦发出来的响声。

    沈寻菡大致浏览了一下试卷，微微扯了扯嘴角。

    没多久，就在她将第一面写完进行翻面的时候，不知道从什么地方滚来了一个小小的纸团，恰好停留在她的脚边。

    她的余光瞄到了它的存在，不过并没有理会的意思。

    然而，地上的异物虽然并不起眼，却依然吸引了监考老师的注意。仅仅几秒钟的时间，那个小小的纸团便被从这边路过的监考老师拿了起来。

    “这是谁的？”严肃的声音在原本安静的空气中炸开。

    什么？

    不少人被这突如其来的问题打断了思路，不由自主地抬头。很快也注意到了监考老师手中的东西。

    他的问题自然没有人敢回答。

    谁会承认自己作弊呢？

    于是，距离最近的沈寻菡自然进入了监考老师的视野。

    他将视线转过去的时候正巧对上了沈寻菡的目光，女孩子的目光澄澈，脸上除了好奇之外并没有其他的表情。

    “你知道这是谁的？”

    “不知道。”沈寻菡答道。

    不远处一个声音慢悠悠地响起：“老师，这纸团在她脚底下，要不然是她想问别人，要不然是别人想问她。要不然纸团又没有长眼睛和腿，反正跑不了地方。说不定就是她写的呢？”

    沈寻菡循着声音看去，说话的是一个带着黑框眼镜的男生，镜片的反光让她一时间看不清他的神情，但是这个声音……

    她的眼睛微眯，心下了然。

    “卷子上的字迹……”监考老师打开了纸条，看了看上面的字迹，又看了眼沈寻菡卷面上的字。“的确有些像，但是……”他犹豫了一下，向台上的主考官招了招手。

    等主考官靠近之后，两人相互之间使了个眼色。

    “老师，我能说话吗？”沈寻菡慢悠悠地开了口。

    仿照她的字迹？挺有意思的。

    “当然。”

    “那么我就说了，现在距离开始考试大概过了15分钟，按照卷子上题目的数量和写题的速度，我现在已经开始第二面的书写了，而且并没有更改的打算，前面的答案也经过了认真的思考，从书写的时间上看并没有时间来写那张纸条上的内容，我想我的速度在大家之中算不得最快，但也差不多了，这是其一。”她有条不紊地开口。

    的确，监考老师跟着点了点头。他刚刚绕着教室转的时候心中有数，大部分人只答了一面的不到二分之一左右。

    “其二，对于这次的考试我虽然不知道具体的出题方向，但是大概有一个猜测，恐怕这整间教室里所有人的试卷上，没有一个人的试题是有重复的情况。题量大概是所有人刚刚能做完的样子，无论是问问题的人还是答问题的人，传纸条都会让自己的成绩受到很大的影响。而且是最笨的方式。”

    “你这话说得，万一就是有人觉得最笨的方式就是最安全的呢？或者万一你就是那么太过自信呢？”另一道声音在教室中响了起来。

    “什么意思？”沈寻菡拖着，就是想看看到底是谁参与了这些，现在看来效果还不错。

