    见到张启进来，阮老板首先站了起来，脸色狰狞的开口：“启哥，对不住了，今天我必须要在你的厂子里宰人！”

    一边说着，他一边举起了自己的右手，挡住了张启的视线，以至于张启没有在第一时间看到唐北。

    林知夏已经手足无措：“怎么办呀？”

    对于张启，她早就有耳闻。

    张启跟杜少鸿与苏长川不同，张启曾经的势力遍布全省，如果放到民国时期，就是座山雕那种枭雄。

    所以林知夏心中无比的惶恐。

    而包厢内的其他人也都是如此，一个个瑟瑟发抖，被张启的凶名所震撼。

    李伟畏惧的看着张启，瑟瑟发抖，一句话也不敢说，缩在角落里面。

    周浩则是直接走了过来：“启哥，不关我们的是，但也是我不好，人是我带来的，不知轻重，伤了阮老板！”

    秦少也开口说道：“是的，原本我们跟阮老板已经和解，但伤阮老板的人不懂事！”

    张启仔细的看着阮老板的伤，然后开口了：“简直是笑话，南山温泉度假村，是我的场子！”

    “说出去真的是笑话，在我的场子，我的兄弟被人给伤了，以后我还怎么混！”

    “来几个人，拖出去剁碎喂鱼！”

    张启愤怒的开口，身上的那股枭雄气质一下子显化。

    周浩指向了唐北：“就是他动的手！”

    张启这才看向了唐北，因为灯光并不明亮，有一点灰暗的缘故，第一时间他还没认出唐广。

    恰逢几个手下持着大刀走了进来。

    张启不耐烦的挥挥手：“拖出去乱刀砍死！”

    一边说着，一边转身打开了大灯。

    厅内一下子变的亮如白昼。

    “你要砍谁？”唐北面无表情的开口。

    “砍你！”开完灯，张启转过身，看向唐北。

    这一看，差点将他吓的魂飞魄散！

    他如遭雷击的立在了原地，脑海中嗡鸣一声，感觉有雷电在炸裂！

    一切的思绪仿佛都要停止了一样！

    他认出了唐北！

    就是这个神仙，救了自己一命！

    自己的老大周文，约的就是这个神仙！

    周文之所以能够当上周族的监察长，就是因为这个神仙的缘故！

    而现在，自己居然要杀这个神仙！

    完了完了，要凉要凉！

    原本已经七八分醉的张启在这一刻猛然酒醒了，额头上汗珠滚滚，瞳孔疯狂的收缩了起来。

    关键周浩还在旁边喋喋不休：“启哥，就是他，阮老板看上了他的老婆，他还不愿意！”

    秦少也开口附和：“没错，立牌坊而已，我就不信几百万都砸不开他老婆的双腿！”

    张启闻言，顿时就感觉到一阵的天旋地转！

    卧槽。

    你们是活够了吗？

    居然想对神仙的老婆下手？

    “我已经忍你俩很久了！”唐北动了，直接冲到了周浩的旁边，像是抓小鸡仔一样，捏住了他的脸颊。

    “你干什么！”周浩大吼一声，但随即就感觉到难以想象的剧痛传来！

    唐北捏住了他的脸颊，掌指微微用力。

    而后，周浩满口的牙齿瞬间的被捏的爆碎！

    鲜血混合着碎牙齿从口中滑落！

    周浩捂着嘴巴，疯狂的惨叫了起来，然后掏出手机：“爸，带人来南山温泉度假村，我要杀人，我要杀人啊！”

    秦少心中无比的惊悚，见到唐北已经看向自己，不断的退后：“启哥，救我！”

    但随后，他就愣住了。

    因为张启猛然跪在了地上，对着唐北磕头：“神仙！”

    “神仙，对不起啊！”

    “小弟有眼无珠，不知道神仙今晚到了这个地方！”

    “快快快，快点道歉！”

    张启一边说着，一边拉着阮老板开始下跪。

    阮老板感觉自己的世界观崩塌了，呆呆的跪了下来，脑海一片空白。

    自己的这个大兄弟，他是了解的。

    只有一种可能会让他做出如此的姿态。

    那就是对方远比张启要强大，甚至强大到不能抗衡的地步！

    刚刚打完电话的周浩也愣住了，呆呆的看着张启，然后面色剧变。

    周浩的三个狗腿子更是一脸煞白的看着唐北。

    纳尼？

    发生了什么？

    我是谁，我在哪，我从哪里来，我要到哪里去？

    林知夏更是瞪大了眼睛，张大了小嘴，难以置信的看着唐北还有跪在地上的张启。

    谁能告诉我这一切到底是怎么回事？

    我怎么发现自己已经看不透自己的老公了呢？

    只有袁楚楚知道事情的始末，还算镇定。

    唐北迈步，首先是一脚踩爆了周浩的手机，然后逼近了秦少的跟前。

    秦少低声喝道：“唐北，我可是秦氏豪门的人，你不要太过分！”

    秦氏豪门？

    就是秦氏古玩的上家。

    “我现在就过分给你看看。”唐北冷漠的开口，然后也是捏住了他的嘴巴。

    咔嚓一声。

    秦少发出了凄厉的惨叫声，满口的牙齿也是被捏碎，蹲在地上，发出了呜呜的惨叫。

    “刚才你蹦跶的也很欢乐啊。”唐北随即将目光看向了李伟。

    李伟什么时候见过这样的阵仗？

    在他心目中，座山雕一样的张启都跪在地上跟狗一样，他有什么资格抗衡唐北。

    “怎么会，他怎么会崛起的如此之快？”李伟心中怒吼，但反应速度也是极快，跪在地上，疯狂的磕头，“唐少饶命，唐少手下留情！”

    雪姐忽然推门而入，想看看发生了什么，一眼就看到了跪在地上的张启和阮老板，愣住了。

    一抬头，正对上杀神一样的唐北，心中一咯噔：“我去，妈妈，我要凉，这个人来头极大！”

    四目相对，唐北的眼神越发的冷漠。

    雪姐也是跪在了地上：“对……对不起！”

    张启闻言，就感觉自己要昏死过去。

    自己的这个老相好也得罪神仙了？

    果然，神仙开口了：“你的这个老相好，刚才威风的很。”

    “掌嘴！”张启低喝一声。

    雪姐想到了自己之前说的话，疯狂的掌嘴：“我错了，对不起，我有眼无珠！”

    啪啪啪的声音不断响起。

    周浩却是猛然站了起来，喝道：“唐北，我爸马上就要来了，我的背后，可是天子遗族，周族！我要你死！”

    仇恨已经充斥了他的内心，在酒精的作用下，这一刻，什么张启，什么阮老板，他都不会再管了！

    大不了做掉唐北，自己就远走海外，照样能够活得很滋润！

    唐北只是讥讽的看着他，缓缓开口：“很好，又到了我最喜欢的碾压环节了！”

