    “侄女你说笑了，大伯就是一个普通乡下人，有什么掌家能力？更何况，家里的事情我都是交给你大伯母的，你大伯母这人你知道的，人比较呆板，辛辛苦苦打了这么些络子，卖不出去，还亏了不少丝线钱。”

    “我知道你有路子，你就别藏着掖着了，帮帮大伯。”方有仁低声恳求道。　“我凭什么帮你？大伯你以前还想卖了我哪。”方思勤并没有松口。

    “这些络子，侄女你若是帮我卖了，我分两成的钱给你。”方有仁说道。

    方思勤这才好像意动的看了他一眼，又低头看了看他篮子里的络子，道：“大伯，恕我直言，你这络子的款式实在是太旧，怕是在镇上都卖不掉，更何况县城？人家县城的那些姑娘们，都追求时兴的款式。”

    “我知道你有办法。”

    “我没办法！”

    方思勤说着就要将门关上。

    “思勤，你就帮帮大伯吧，算大伯求你了。”方有仁低声下气的恳求道。

    “大伯，你别这样，不是我不肯帮你，我是真的没办法。”方思勤说道：“你若是不相信，那我下次去县城将你带上，你自己去找路子。”

    “别啊。”方有仁自然是知道他这络子款式老旧，镇上那掌柜说不收了，零散更是卖不出去，可是，这一篮子络子，他总不能砸手上吧。

    “不然你帮帮大伯，你将它们买了吧。”方有仁说道。

    “大伯，你开什么玩笑哪，我又不是傻子，买这种卖不出去的络子干嘛？”方思勤一脸惊愕的表情。

    “不是，思勤，你听我说。”方有仁连忙解释道：“虽然我这络子款式陈旧，但你打的络子款式新颖啊，你可以搭着卖嘛，大不了就卖便宜点，一文钱两根，一新一旧，总能卖出去的。”

    “一文钱两根，我卖我自己的不行吗？我干嘛买您的？”方思勤翻了个白眼。

    “哎，弟妹，你帮帮忙，收了它们吧。”方有仁说道：“不堪僧面看佛面，你看在二弟的面子上，帮帮大哥，大哥虽然做了不少错事，但以前，也帮了你们不少忙。”

    “还记得小时候，我二弟调皮，去河里洗澡，脚抽筋差点淹死了，那还是我将他拉回来的。”

    方有仁说起从前跟方有诚的往事来，姚氏便有些心软了，只看向方思勤，“勤勤，你看能不能……”

    “娘……”姚氏的话还没有说完，方思勤便打断了她的话，“若是我们买了大伯的，我们家自己的可能都卖不出去了。”

    “就当是帮帮大伯的忙，今年年成不好，旱太久了，稻谷种得迟了，我昨天去田地里看了，往年这时候该收晚稻了，可今年，那些稻苗都快冻死了，也不知道今年还有没有收成。”

    “你知道的，大伯每个月还得给你爷奶交粮，可谓是是上有老下有小，每天坐吃山空，大伯这心难哪。”

    方有仁晓之以情，动之以理，总算是将方思勤给感动了，她开口说道：“一文钱三根，你卖不卖？”

    “你肯买了？”方有仁听到之后很惊喜。

    “嗯，一文钱三根，你卖就卖，不卖就算了。”说着她又要关门。

    “卖卖卖，来，都给你，你快数数。”方有仁连忙将这些络子递给方思勤。

    方思勤接过络子，进了屋，方有仁跟了进来。

    他是极少进方思勤母女俩的屋子的，今日进来，才发现她们这房间收拾的真干净，不大的屋子用帘子隔成了内外两间，里面应该是卧室，外面则是摆着一张陈旧的桌子，几张老凳子。

    屋子靠墙角摆了一排的架子,架子上井井有条的摆放着一些筐子篮子，里面应该是放了一些杂物。

    她们这屋子比自己住的屋子收拾的敞亮多了，哪里像自家的房子，住了五个人，摆了两张床后，就没什么地方了，东西都无处放，东一袋西一袋的挂在梁上，真是不好看。

    “坐吧。”方思勤请他坐下，拿起茶壶问他，“冷水一杯，您要不要喝？”　“不用了，数数络子吧。”方有仁知道方思勤不待见他，倒是也没让他给自己倒水。

    “那行。”方思勤说着，就跟姚氏一起数起这络子来，数到一百根的时候，她眉头皱了皱，“大伯，你这络子也太多了吧，我这买了，肯定是卖不出去了。”

    “帮帮忙，帮帮忙，大伯知道你最能干了。”方有仁连忙说道。

    “我这一共是四百七十五根，娘，您那呢？”

    “呀，我这刚好是三百二十五根。”姚氏将最后一根络子放在桌上，抬头答道。

    “大伯，您是在家里就数好来的吧？”方思勤看向方有仁。

    “没有，凑巧，凑巧。”方有仁打了个哈哈。

    “大伯，这数量有点太多了，我真的卖不出去这么多。”方思勤又说道：“我没料到大伯你们竟然打了这么多络子，您卖不去，不能先不打了嘛，怎么累计了这么多？”

    “嗨，这家里你大伯娘带着三个孩子打络子，又没让她们做别的，这数量可不就上来了么。”方有仁打道：“就是打的多，所以大伯这心里急啊，这些彩线都快去了两百文了。”

    “彩线都去了这么多钱啊，那一文钱三根络子您肯定是亏了。”方思勤说了一句，还没等方有仁高兴，她又说道：“不然还是算了吧，我不买您的，您自己想办法，能卖一文钱两根，甚至是能卖上一文钱一根呢。”

    “侄女、侄女，这都是说好的事情，就算成本两百文钱，你给大伯两百八十文钱，你看怎么样？”方有仁说道。

    “一文钱三根的话，八百根是二百六十六文，我给你二百五十文，你觉得可以，我就买了。”

    “两百五十文啊，这个数字不好听，再加点，二百六十文怎么样？”方有仁说道。

    “行吧。”方思勤一口答应了下来。

    方有仁又觉得自己有点吃亏了。

    不过他怕自己再说话，方思勤不肯给他钱，也没再做声，只坐着等姚氏拿钱给他。

