    从时间的角度，拒绝者发出的预警通知，正常情况都可以做到比大尖实际降落时间早上不少。

    但是在具体的着落地点上，他们也只能通过推断，给出一个大概的范围，并不能做到精确。

    所以，蔚蓝小队出击，在潜伏等待阶段，一般都会分成许多个小组，在多个地点进行观察。

    也正是因此，小队驻防点在大的区域之下，都还会有细化的区块划分……今天拒绝者给出的预估范围是4至8号区块，1777小队在进入大概范围内后，现在已经分成了十个小组，进行观察等待。

    春草深，时间一分一秒地流逝。

    “来了。”仰天的年轻战士发出一声小声的警示，顿了顿，又困惑道：“可是不对啊，怎么那东西还在往远处去？”

    “那我们应该怎么办？”另一个新兵茫然一下，虚声问。

    其实只要队伍不直接出现，不开启装置，不是乱喊乱叫……只是说话声音稍微大一点，实际都是没有关系的，但是毕竟是伏击嘛，几十年下来，这样的小心谨慎早都已经变成习惯了。

    新兵提问，身边的老兵嘘了一声，指了指手上的通话器。

    很快，通话器响了：“预估降落地点改判第13区块，三阵恢复集结，保持装置沉默，向第13区块靠拢……开始行动。”

    劳简的指令清晰明确而沉稳，从通话器中传来。

    “这是拒绝者那边给的情报吗？”运动集结开始，迅速爬起的同时，有新兵好奇问了一句。

    老兵躬身带头前行，同时摇头回应：

    “不是，到现在这个高度，拒绝者基本已经没用了……是劳队自己做出的判断。”

    “这就是一个老兵队长的经验和能力了，尤其752劳简，以前在这方面一直是很出名的……所以啊，不要因为平时太亲近，就小看劳队……一个C级队长，能带队连年排进全军前五十小队，你们真以为他白给的吗？”

    话毕同时，一阵的两个观察小组已经在同方向运动的同时，完成会合，队员们迅速找到自己的位置，继续向前，会合第三个小组……

    距离第13区块3000米，小队三阵全部完成集结，同时完成阵型位置排列，各就各位，继续保持装置沉默状态，躬身前进。

    梭形飞行器开始出现下落轨迹。

    距离2000米，“放慢速度……等……”指令声清晰从通话器中传来，劳队说：“3、2、1，全员开启装置，全速前进。”

    “嗡！嗡嗡……”连片的蓝光闪动，躬身的人起身。

    随即，“铿………”

    四十六人，四十七柄战刀出鞘。

    树林中大小不一的三股流光，开始向即将完成落地的梭形飞行器（一件能在星海穿梭的飞行器，其复杂程度，再次起飞的难度，可不比火箭轻松）高速运动……开启装置之后的蔚蓝战士在丛林树木间灵活如风，风驰电掣，如履平地。

    土石在靴底飞溅。

    枝叶在身侧颤响。

    “米拉11就位。”行进中，米拉副队长的声音从通话器中传来。

    米拉在战场上的位置，一概都是自己选择的，因为在第九军目击一线，数百个小队里，她是当前唯一被赞同使用热武器，并专门配佩特制热武器的那个人，没有人比她更懂得自己应该站的位置。

    嗒、嗒……通话器里沉默了两秒。

    “三阵绕后。”

    “一阵减速。”

    “二阵切换防御阵型，开始突击，逼它们出来。”

    连续三道指令，指令声落下同时，秦国文所带领的小队第二阵陡然再次提速，开始向梭形飞行器扑去。

    “嗖。”

    两具大尖受到攻击威胁，迅速弹射而出。

    没有看见泛蓝大尖。

    但是因为之前，在1123区域，蔚蓝已经遭遇过泛蓝大尖潜伏在梭形飞行器内，战斗中突然出现，冲击阵型的情况了，所以现在蔚蓝每一个小队，都不得不防着这一手。

    “三阵注意观察，待机……不要扛走飞行器。”

    劳简交代了多一句。

    轰！轰！

    两具大尖完成落地，然后又几乎同时，完成了柱剑拄地的范围攻击，尘雾升起，土石飞溅。

    二阵的第一波冲击，大部分人受阻。

    反应指令几乎在此同时发出，“一阵，跟我切入，分割战场！”

    这一句就不必通过通话器了，劳简一声大喝，身先士卒带领一阵24人悍然提速，直插两具大尖之间的空当。

    劳简、齐柔柔等数名老队员全力出手，将左侧1号位大尖逼离原先位置……这通常是最有可能出现牺牲的环节之一。

    右侧大尖举剑，试图追过来援助！

    轰轰轰轰轰……不远处倾斜的巨大子弹，准确命中柱剑重心点，造成些许阻滞。

    同时，韩青禹和沈宜秀已经从后方一左一右，如电光炸裂，攻向2号大尖腰背，迫使它回头。

    这样，当2阵重新集结，完成对被分割出来的1号大尖的包围，原本1阵要做的，对2号大尖的回阻，突然就变得不需要了……

    这就是拥有顶尖战力的感觉吗？！爽啊！

    关于韩青禹和沈宜秀现在算不算顶尖战力，其实没有定论，但是战况，已经基本等同了，劳简在心里情不自禁激动了一下，随即果断改变固有思维，

    “三阵注意对2号的牵制！”

    “一阵加入二阵……目标1号大尖。”

    “全体，保持攻击阵型。”

    “开始绞杀！”

    两阵归一，阵型运转，波浪般的层次相叠，密不透风的攻势展开，车轮绞杀，开始了……

    也就是说，现在一共是42人，在包围和绞杀1号大尖，而通常这个人数，应该是一半，或者还不到。

    “注意安全，牵制住就好，不用带太远，不必独立击杀！”

    哪怕处在战阵之中，劳简还是没忍住，多交代了两句。

    “是，请劳队长放心……专心指挥绞杀。”

    韩青禹这边的通话器现在在贺堂堂身上，所以开口回应的也是他，这比太直了。

    怎么说呢，贺堂堂现在可能是全场打得是最轻松的那个，前面两个猛人在那里跟大尖对轰，他的任务，就是自己找机会抽冷子捅刀，同时注意在必要时，提供一些牵制。

    “要是吴恤也在，嚯。”

    …………

    于银斗觉得吴恤身上似乎有一些变化，现在的情况，问他是不是想动手，他说没有，让他带去驻地，他说恕难从命。

    “如果我一定要你带我去驻地呢，你会怎么做？”沉声，于银斗问了一句，说话同时双手已经摸向自己腰侧的两柄长剑。

    吴恤想了一下，抬头老实说：“跑。”

    “……”于银斗整个神情僵住一下。

    对哦，吴恤确实可以跑，驻地现在本就不需要他去防御……问题他怎么会想到跑的呢？这也不像他啊。

    其实，这个问题，就算于银斗现在抛给吴恤本人，吴恤也一样回答不了，他只是刚才那一瞬间这么想到，然后就这么说了……人与人之间，有一些潜移默化的东西，是很难用言语说明的。

    同时间，几名战奴从吴恤住的岗哨里走出来。

    他们几乎把吴恤的东西都搬出来了，他本身东西就不多。

    衣服扔在地上，米面蔬菜放在身后，另外还有一些杂物，于凤姿低头看了看，拣起来其中一件东西……一部收音机。

    “我想起来了，你好像很喜欢这个东西，上次在去尼泊尔的车上，你只要听到这个东西就走神……怎么，你新主子赏你的？”

    于凤姿把收音机拿在手里翻看，同时说道。

    吴恤看着她手里的收音机。

    “大小姐问你话呢。”知道老爷已经放弃说服了，今天很大可能，要斩杀吴恤在这里，管家站出来，讨好于凤姿说了一句。

    吴恤沉默一下开口，“不是主子，不是赏。”

    “那我砸了它？”于凤姿掂了掂手上的收音机问：“或者你带我们去驻地找储备间。”

    “……”吴恤看着她，看着收音机，没有吭声。

    陡然，“啪！”

    大小姐的风格还是没变，收音机被于凤姿突然一下，用力砸在地上，她是开启装置的状态，臂力很大，整台收音机几乎瞬间破碎。

    “没了。”

    迎着吴恤死神一般的目光，于凤姿轻松笑着摊了摊手，又在地上的碎片里踩了两脚。

    她始终觉得，要是在尼泊尔峡谷当时，吴恤能听命和袁庆等人一起上去围攻韩青禹，后来情况就不会变成那样，她就不会被羞辱。

    所以，她怕韩青禹，恨韩青禹……也恨吴恤……不敢去找韩青禹报仇，她要杀吴恤泄愤。

    于银斗自然没这么幼稚，笑了笑，他说：“你跑了，我带人不去驻地，去那边……”

    用动作示意了一下1777小队出动的方向，于银斗接着说：“想想，要是在他们和大尖厮杀的时候，我带人从后面突然掩杀过去……你的朋友们，会怎么样？”

    他的本意，是逼吴恤带他去储备站。

    但是目光看去，一直沉默站在那里的吴恤，依然沉默，但是他给出了反应，他手里的黑色长枪，缓缓在身侧举了起来。

    “你想做什么？吴恤！”

    这一句，是明知故问，因为于银斗此时已经出离愤怒了，他可以想象吴恤不肯回来，不肯帮忙，但是怎么都想不到，这个曾经于氏的战奴，他眼中的一条狗，今天居然敢向他举枪。

    “吴恤愚笨，原本想跑，刚听完老爷的话，想了想，才发现”，吴恤顿了一下，说，“今日需留老爷和各位在这里。”

    是于银斗说的，如果吴恤跑了，他就带人去从背后给正与大尖作战的1777小队捅刀子……所以吴恤说的是实话，他确实原本准备跑，不想动手，但是被提醒了，不得不战。

    他不能让青子他们，不能让1777的任何一个人，在和大尖作战的时候，背后被人捅刀子。

    “你说什么？！”于银斗彻底怒了，铿铿两声，重剑出鞘。

    横枪在手，吴恤抬头看了看于银斗，“我说，在那边打完之前，老爷你们……哪都去不得。”