    “陛下，所有人都已经登记在册！

    司礼监共计三百二十人，东厂与西厂各两百人！

    禁卫营一共还剩下三百九十八人！”

    曹正淳将统计的册子递给许长安过目！

    这是现在许长安手里拥有的所有力量！

    元婴五个，分别是魏忠贤，曹正淳，雨化田，以及禁卫营胡汉三，刘一刀！

    金丹则比较多，一共十好几个！

    “一个宫女都没有？”

    许长安扫了一眼，奇怪的问道！

    “陛下有所不知，宫女这块，一直是属于后宫的！”

    说道这里，曹正淳面色有些异样！

    看到他的表情，许长安就知道，不是什么好事！

    但还是说道！

    “但说无妨！”

    “先皇与先皇后升天后，后宫遭到了清理，但是，有一部分人，留了下来！

    他们基本都是和各个大臣有关联的，或是姐弟，或是父女！

    还有一部分....”

    说道这里，曹正淳实在是不知道怎么说出口！

    他犹豫了一下，说了一个比较委婉的词语！

    “还有一部分，她们依附于那些大臣，或者是依附于几个宗门的人！

    宫女都在他们那边！”

    曹正淳干脆，将一份资料递到了许长安面前！

    许长安此刻哪里还不明白？

    皇帝的后宫，从来不是皇帝的一言堂！

    除了部分选秀出身的，剩下的，每一个贵妃背后，都是一个势力的弯弯绕绕！

    先皇死了，这些人因为她背后的势力活了下来！

    没有势力的，就找势力！

    说的好听，叫依附，说的难听点，身上三斤肉，卖与强权家！

    不看不知道，一看吓一跳！

    大乾皇宫，都快变成醉春楼了！

    甚至，形成了一个产业！

    交泰殿，曾经皇帝宠幸妃子的地方，都明目张胆的成为了交易的场所！

    而且这些女人，因为有个皇妃的身份，还格外的吸引人！

    很多有权有势的，都特意为了这个，来照顾生意！

    “该死！”

    许长安银牙紧咬，手中的资料直接变成了粉碎，一把火烧作飞灰。

    但心中的怒火，依旧熊熊燃烧。

    “陛下，后宫的实力，我们都调查清楚了！

    有一个元婴修士常驻后宫，据说修炼的是双修的功法！

    另外还有几个大臣安排的侍卫进来，有好几个金丹守卫！

    陛下一声令下，可以直接杀光他们！”

    曹正淳感受到许长安的杀意，当即说道！

    这些女人，让整个皇室蒙羞！

    成为天下的笑话！

    多少人以一睡皇妃为光荣！

    愤怒，憋屈，难受.，...

    各种复杂的情绪，在心头！

    落后就要挨打，没有实力，就只能任人摆布！

    “叫上禁卫营，跟我去后宫！”

    许长安越想越气！直接起身怒道！

    ......

    此刻，后宫交泰殿。

    一个人肥头大耳的胖子走到门口，嚣张的的拍着门。

    “人呢？都跑哪儿去了？快出来接客啊！”

    宫殿里面，一个女人缓缓探出头，看清楚来人后，才露出笑意“原来是张一贤张大人啊。

    张大人，您有所不知，听说皇帝许长安重新崛起了，昨夜可是杀了不少人，姐妹们害怕了，所以没有出来。

    张大人，您胆子也太大了，这个时候还敢来？”

    张一贤满脸贱笑。

    一伸手，就把女人拉过来，搂在怀里，“我有什么不敢的？

    许长安不过是在垂死挣扎罢了，他还能管的到我头上？

    再说，我爹可是兵部士郎，他敢动我，我爹就敢带兵杀进皇宫！

    刘贵妃，其他人呢？

    今天我要大被同眠，过一把皇帝的瘾。

    把熹贵妃，赵贵妃，全部叫过来！

    你们还别说，虽然你们技术不如醉春楼的那些女人，

    但是一想到我在睡皇妃，就让我兴奋的不行！”

    张一贤嚣张无比，浑然没有把许长安放在眼里，手不安分的在这个刘贵妃身上游走。

    而刘贵妃并不拒绝，反而一脸享受。

    这样的事情，他们发生了无数次。

    “姐姐妹妹们，张一贤张大人来了，快出来！”

    这些女人，本是大乾先皇贵妃，可是此刻，却像极了醉春楼里的娼妓。

    不，醉春楼里还有卖艺不卖身的清倌人，而她们？

    此刻的表情，看着就让人恶心。

    许长安在不远处看着这一切，看向这群人的眼神，像极了看死人。

    刚准备动手，外面又有人进来了。

    “陛下，又有人来了！”

    这个男人没有朝着交泰殿走，而是去了后面的一个长春宫。

    刚到门口，就有女人走出来，扑到那个男人怀里。

    “是李贵妃！”

    那是先皇在世非常宠爱的妃子，是少傅李少卿的女儿。

    当时各种各样东西，先皇都优先给她，各种待遇仅次于皇后。

    没想到先皇死后，她居然也会做这样的事情。

    “你怎么才来啊？人家等你好久了！小拳拳捶你胸口！”

    男人捂着李贵妃的手，温柔的说道“这不是听说皇帝许长安最近有动作吗？来的时候，有些害怕！”

    另一只手慢慢顺着后背往下抚摸，走向挺翘。

    惹得李贵妃娇笑不已，“坏蛋，许长安有什么好怕的？

    我爹说了，天道宗很快就会来人，带走许长安，这次许长安杀了千面供奉，天道宗不会再留着他！

    啊！

    你个坏蛋，你轻点！

    你不是说害怕吗？你还对我动手？”

    男人露出荡漾的笑容，“哈哈哈，这不是色壮怂人胆吗？

    快，我等不及了，今天我就带你尝试一下新的修炼姿势！”

    “好啊，过几天就是禅让仪式了。

    你要是让我开心了，我跟我爹说说话，让你来做皇帝！”

    听到这话，男人更激动了！

    …………

    一句句大逆不道的话，被他们轻轻松松的说了出来。

    许长安在远处听的清晰。

    额头上青筋暴起。

    拳头捏的很紧。

    “禁卫营来了吗？”

    许长安从牙缝中挤出来几个字。

    “陛下，禁卫营已经到了，东厂和西厂的人也到了！

    请陛下下令！”

    曹正淳立刻说道。

    “杀！

    这后宫中的男的，不论什么身份，就算他是天王老子，都得死！

    那群女人全部抓起来，不管他后台是谁，都抓起来，打入地牢。”

    “女人不杀吗？”

    曹正淳奇怪的问道，许长安的模样，不像是会放过他们的人。

    “杀，肯定要杀！

    不但要杀，我还要杀的让所有人看见。

    但是，我不会让他们顶着先皇妃的身份去死的！

    他们不配！

    我会剥夺他们的身份，再让他们去死！”

    许长安脸色冰寒的说道！

    “算算时间，马上就是他们安排的禅让仪式了吧？

    他们不是想让我让位吗？

    那就借此机会，彻底的让他们知道，我许长安，回来了！

    回来找他们算账！

    我会当着他们的面，送这群不知廉耻的女人去死！

    一个活口都不留，谁来都没有用！”

