

　　“我想要的你根本给不了。”杨冰摇了摇头，语气有些低沉，情绪也有些低落，显然他对黑袍人的话并不相信。
　　看到杨冰的表情，黑袍人犹豫了一下，他不知道杨冰在想什么，也许是想到了什么以前的旧事。
　　“杨冰，我说的是你未来想要的，而不是以前你失去的。”
　　“哦，原来是这样啊！不说清楚了，白白浪费我的感情。”杨冰的情绪似乎转换的很快，一点儿也看不出来刚才的低落。
　　杨冰转换的十分突然，让黑袍人有种怪异的感觉，仿佛刚才看到的都是错觉。
　　“未来的事情你也给不了。”杨冰认真的想了想，依然摇了摇头说道。
　　“不论是什么事情，你要先说出来才行，否则你怎么知道我们做不到。不要说金银财宝，香车美女了，就是一国之主也没有任何问题。只要机缘到了，你就是想要成为神，也不是没有可能的。”黑袍人直接抛出来一个重磅**，让所有人都愣住了。
　　尽管大家心中都不相信可以造神这种事情，但是黑袍人说的斩钉截铁，给人一种不得不信服的感觉。
　　如果说大家是震惊的话，那卡罗皇家队伍中的某些人就已经是惊骇加愤怒了。
　　造神，这是对神最大的亵渎，不管所谓的造神是否真的存在，仅仅有这种想法就已经是不可原谅了。
　　杨冰隐晦的冲着身后的人群做了一个稍安勿躁的手势，德利莱卡那边尽管打的热火朝天，但是真正的战斗还并没有开始。
　　“造神？你们的口气倒是不小！大话谁不会说？你们要是真能造神，怎么不先把自己造成神？”杨冰撇了撇嘴，语气十分的不屑，对黑袍人的话充满了质疑。
　　“我说过了，机缘到了，自然就有机会了，机缘不是谁都有的。就好像理论上多数人都可以成为圣级强者，但是真正能成为圣级强者的又有几个人呢？就算年轻时资质惊人的天才，也不见得人人都可以成为圣级强者。”黑袍人并没有因为杨冰的质疑而生气，反而耐心的解释着。
　　“好吧！我们不去讨论造神的事情，我们还是先说说我想要的吧！”杨冰按捺住心中的好奇，转移了话题。
　　其实杨冰心中已经将黑袍人列入了活捉的首选，显然这个黑袍人知道很多不为人知的内幕。更何况其他两名圣级强者对他都言听计从，恭敬有加，不论实力上是否能胜过两人，但是至少他在地位上要比其他两人高上一些，知道的东西理论上也就更多一些。
　　“这很好，也许我们会有一个很好的合作前提。”黑袍人没有血色的苍白的脸上露出了一丝笑容。
　　“你们到底是谁？”杨冰扫了一眼黑袍人以及他身后的众多手下，脸色凝重的问道。
　　黑袍人皱了皱眉头，没有说话。莫里斯却忍不住了，指着杨冰叫道：“你这人怎么如此冥顽不灵，早就跟你说过了，等你加入了我们，自然就知道我们到底是干什么的了！在你加入前，我们不可能告诉你任何东西。”
　　“你是白痴吗？我问的是你们到底是谁？不是你们的组织是什么。我很怀疑，以你的智商是怎么成为圣级强者的？你的同伴们是怎么忍受你的？和你同是圣级强者，我真是感到耻辱！你让所有圣级强者蒙羞！”杨冰脸上满是羞愧之色，似乎真的不齿与莫里斯为伍一样。
　　“你……”莫里斯浑身颤抖的指着杨冰，身体再一次出现了异变。
　　“你到底什么意思？克伦威尔和你们是老朋友，不需要再单独介绍了，莫里斯也已经自报家门了，你的意思是想要知道我是谁吗？”黑袍人冷笑着看向杨冰。
　　“说句实话，在下确实有些孤陋寡闻，这莫里斯的名讳我还真没有听说过。也许他在暮夜联邦比较有名气吧？可惜，我对暮夜联邦的了解仅限于一些名字，以及一些十分出名的人物。而且你才是这支队伍的实际领队，我确实也很想知道你的名字。”杨冰眼神炯炯的看着黑袍人。
　　杨冰的话说的没有什么问题，不过听在莫里斯的耳朵里可就不一样了，那是完全变相的否定了他。他本来在暮夜联邦算是凶名赫赫，结果到了杨冰的嘴里，变成了无名小卒，一文不值了。
　　正所谓叔能忍，婶儿不能忍，要知道他们这些人如果失去了名气，那就和被宣布了死亡差不多。所以他们偶尔还是会出来小打小闹一番，以防被世人忘记，这也是莫里斯和克伦威尔不怕以真面目示人的原因。他们本来就是恶人，自然名气越大越好。
　　当然一些十分出名的人是不用担心这一点的，江湖上没有他们的存在，依然会有他们的传说。
　　莫里斯怒吼一声，身体骤然变大，身上长出了黑色的长毛，转瞬间竟然变成了一头暗影裂金熊。
　　暗影裂金熊和大力金刚熊一样，都是七阶魔兽，不过大力金刚熊擅长的是防御和力量，而暗影裂金熊擅长的是分身和力量。
　　从名字裂金就可以看出暗影裂金熊的力量很大，实际上同是七阶的暗影裂金熊和大力金刚熊相比，力量还是要稍逊一筹的，但是实力上却要略胜一筹。
　　暗影并不是说它可以隐匿身形，无影无踪，而是说它的影子可以幻化成和自己完全一样实力的暗影裂金熊。两头熊都是本体，也都是分身，杀死其中一个，只会让它的实力受损，却不会危及生命。
　　莫里斯在还不是圣级强者的时候，依靠着这个分身技能数次战胜过比他强的对手，也多次和死神擦肩而过。暗影裂金熊的分身既是他强力的进攻技能，也是他的保命技能。
　　现在莫里斯幻化的暗影裂金熊可不是七阶魔兽了，那是正经的九阶魔兽。九阶暗影裂金熊，历史上都没有听说过的等级，也就只有德鲁伊能做到这个样子了。
　　变身之后的莫里斯没有任何犹豫，直接释放了影子分身。德鲁伊的这个影子分身释放的时候对自身的消耗并不大，却是持续消耗的，战斗时间越长，对自己越不利。
　　不过莫里斯也没有办法，这个分身强悍是不假，但是却有一个缺点，那就是分身的时候，能量是和真身保持一致的。
　　也就是说分身的时候，本体只剩下一半的实力，那分身也只有一半的实力，释放技能时消耗的能量和一开始释放时还是一样的，并不会因为分身实力的降低而降低。
　　“这是什么意思？是要和我们开战了吗？”杨冰并没有因为莫里斯的变化出现担忧紧张的情绪，而是高傲的看着黑袍人，眼神中带着讥讽。
　　黑袍人眼神闪烁的看着杨冰，既没有搭话，也没有制止。
　　莫里斯看到黑袍人并没有制止自己，心中暗喜。这个杨冰实在是让他讨厌不已，不给他一点教训的话，难消他心头之恨。
　　反正只要不杀了他就行，让他受点皮肉之苦应该对他加入自己一方也不是什么坏事。人就是这样，不打疼了就不知道怕，总以为老子天下第一。打疼了，也就老实了，听话了。
　　他们这一次兴师动众，动用了三名圣级强者，实际上就是为了杨冰。
　　在卡罗帝国杨冰的身份不怎么样显眼，但是在魔法师公会里，杨冰的身份可是举足轻重的。
　　更何况他还有一个圣战士的老婆和一头成年黄金巨龙，据说还有一头翡翠巨龙和他的关系也不浅。只要杨冰加入他们，他老婆和两头巨龙说不准也会加入的。
　　“杨冰，说实话，我一直想要和你较量较量，我总觉得你是徒有虚名之辈，今天就让我们用实力说说话好了。”幻化成暗影裂金熊的莫里斯的声音变得低沉而浑厚，带着很重的鼻音。
　　“其实我也很赞同你的说法，我也觉得自己是浪得虚名罢了。不过这虚名也是名啊！至少大家都听说过啊！”杨冰尽管是微笑着看着莫里斯，但是怎么看都是在嘲笑一般，让人恨不得上去狠狠爆揍他一顿。
　　“你……找死！”莫里斯说完，两头暗影裂金熊迈开四肢朝着德利莱卡冲了上去。
　　不知道是莫里斯刻意为之，还是两头暗影裂金熊的体重过于沉重，整个大地似乎都在颤动一般。
　　众人只见不远处扬起了大片的烟尘，两头暗影裂金熊带着一往无前的气势朝着杨冰冲了过去，众人耳中传来了暗影裂金熊踩踏地面发出来的轰隆隆的巨响。
　　莫里斯并没有准备使用魔法攻击，因为只有抡起巨大的熊掌，狠狠的拍在杨冰的身上，才能让他解气。
　　“你宁可选择开战，也不想告诉我你的名讳吗？”杨冰并没有理会越来越近的莫里斯，眼睛一眨不眨的盯着黑袍人。
　　“等你打赢了，再告诉你也不迟。”黑袍人竟然冲着杨冰微微一笑，露出了八颗白森森的牙齿，不急不缓的说道。
　　最快更新无错小说阅读，请访问www..com手机请访问：.com

