    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝一脸懵的看着她老爹，甩着头问：“爹，我要嫁到哪里去呀？”

    　　“当然是镇上了，不过我们满宝现在这么厉害，说不定能嫁到县城里去呢？”

    　　那都不远，满宝想了想，摇头拒绝。

    　　她答应了科科，等她长大了就要带着它去很远很远的地方收录许多许多植物的，嫁人了怎么收录？

    　　所以她对老周头道：“爹，我先不嫁了，等我干完了活儿再嫁。”

    　　老周头就哈哈大笑起来，这样的回答他熟悉得不得了，毫不在意的拍着她的脑袋笑道：“这世上的活儿那能干得完？该嫁人的时候还是要嫁人的。”

    　　满宝扭头就跑，并不和老周头分辨，等她长大了，老爹总会改变想法的。

    　　比如大姐。

    　　当年大姐刚回家时，老爹还想第二个月就把人嫁出去呢，结果现在都翻过一年，又翻了一年，大姐不还是没嫁吗？

    　　见小闺女都跑了，其他人还蹲在眼前，老周头就嫌弃的挥手，“去去去，赶紧干活儿去，午时前要是不割完这一片，那就不许回家。”

    　　老周家人多，割这一块麦地当然不用割到午时，其实不到一个时辰，也就是巳正二刻左右，他们就把这一片麦子给割完了。

    　　满宝他们一群小的则落在后面捡麦穗。

    　　老周头擦了擦脸上的汗，此时的太阳已经很辣了。

    　　他扭头对周四郎道：“让你媳妇回家去吧，别跟在这儿晒太阳了，你三嫂应该也回去了，让她俩在家做午食。”

    　　周四郎连忙应下，让方氏回去。

    　　他们没管地里摊开晾晒的麦子，而是回到地上，开始把麦子往竹筐里搬，这是今天一早他们从地里捆出来的，现在刚好挑回家。

    　　至于地里才割的，晒上半天，等到晚上过晚食，太阳下去一些再来捆了挑回去。

    　　其实要是往年，老周头更愿意把麦子放地里晒上一两天，虽然过夜的麦子会被鸟雀和老鼠偷去一些，但能抽出时间来收割其他的麦子，也能节省家里的空间不是？

    　　但现在不行了，听说有的村子割好的麦子放在地里被偷了，他们七里村偏僻，又在山里，陌生人进出都看得见，所以暂时没人偷。

    　　但万一人家摸黑进村呢？

    　　到时候谁看得见？

    　　而且田地多是在村外，人在房子里住着，谁能看大地里的情况？

    　　至于本村的人偷盗，老周头自然是不信的，就算有这样的恶人，那兔子还不吃窝边草呢。

    　　反正不管贼是哪儿的，现在他都不敢把麦子留在外面过夜。

    　　今年的收成本来就不好，再被偷，家里真的就要喝西北风去了。

    　　老周头先挑了一担走，周四郎就避着钱氏的视线，开始偷懒起来，往竹筐里放麦子的动作越来越慢，越来越慢。

    　　周五郎和周四郎也要挑麦子了，不过他们用的竹筐比较小，不必担心很压肩膀和腰，毕竟他们还要长身体不是？

    　　等俩人装满了自己的，一回头看到四哥的竹筐才装了一般，整个人靠着麦堆，打了个哈欠，一脸困顿的样子，看着似乎要睡着了。

    　　兄弟俩对视一眼，立即跑上去要帮忙，俩人合力将一捆麦子给丢到竹筐里，瞬间堆高。

    　　周四郎清醒过来，看到竹筐里的麦子，不乐意的叫道：“够了，够了，你们是要累死我啊。”

    　　“四哥，我们这是帮你呢。”

    　　“就是，就是，装麦子可是很辛苦的。”

    　　周四郎气坏了，他本来就是要慢慢装的。

    　　周五郎见他要往外搬麦子，立即叫道：“娘，四哥偷懒！”

    　　周四郎气得鼻子都快冒烟了，左右看看要找个援手，就发现满宝早和大头他们跑没影了，也不知道跑到哪里去了。

    　　满宝当然是去找周虎了。

    　　不过她连自个家里的地都没走熟呢，当然不知道周虎家的地在哪里，所以大头就给她领路。

    　　大丫他们最喜欢跟小姑玩了，于是呼啦啦一群人全跟上了。

    　　周虎领着大福在地里割麦子，那么大一块地就只有父子两个，看着特别可怜。

    　　满宝跑进去跟人打招呼，“周虎哥，虎嫂子好了没有？”

    　　周虎一抬头，看见老周家一群孩子呼啦啦的跑来，他的心情略微复杂了一下，“好了许多了，现在还在吃药，不过等出了月子应该就能下床了。”

    　　陈氏现在身体比钱氏还不如，连生活自理都做不到，不过情况好歹稳定了下来，没有再出血。

    　　周虎还是很感激老周家的，因为他觉得妻子的精神比之前的好多了，大部分是因为钱氏说的话。

    　　“那三寿呢？”

    　　周虎脸上的笑容就更多了，笑道：“三寿就更好了，现在一天能喝五碗羊奶，还要吃些稀粥。”

    　　就是尿太多了。

    　　周虎说到这里话头一顿，道：“我已经托人去找羊了，等找到正在下奶的羊，我就把羊还给白小公子。”

    　　满宝挥着小手道：“善宝不介意的，他昨天还跟我说要去看一看三寿呢。”

    　　周虎高兴的道：“那感情好，二禄在家呢，门也没关，你们直接进门就行。”

    　　“陈婶不在家了吗？”

    　　说的是周虎的丈母娘。

    　　周虎就摇了摇头道：“现在夏收开始了，她回家去了。”

    　　满宝就同情的看着周虎，难怪才几天不见，周虎哥就变得那么瘦，那么憔悴，那么狼狈了。

    　　满宝想伸手拍拍他的肩膀，发现拍不到，便作罢，干脆直接问起抓鸟雀的方法。

    　　周虎就想了想道：“你们是想抓鸟雀吗？那东西可不好抓，我都是用渔网来抓的，有时候会用弓箭，不过也不好射。”

    　　周虎倒也不隐瞒，他的家境在之前算得上是村里第二好，仅比村长家差一些，就是因为他爹会打猎，他也会打猎。

    　　但村里人要是问打猎的技巧，他还是会说的，只是说了，别人也未必能学会。

    　　而问的是满宝，他便又说得详细了一些，然后就继续拿起镰刀割麦子。

    　　他太忙了，不然倒不介意费一些时间抓一串给满宝。

    　　但此时他家只有他一个劳力，大福年纪也不大，虽然能帮一点儿，毕竟有限，这块地他昨天就在割了，估计今天晚上前才能割完，割完了还得绑起来挑回家。

    　　麦子被偷的传闻显然他也听到了。

