    “全凭林洛大人安排！”

    从脑海中明悟的信息里，克洛知道，他是可以让林洛帮他挑选宝可梦的。

    对宝可梦尚且一知半解的他，立刻选择了让林洛帮忙。

    而林洛对此也见怪不怪，只是微微一笑，答应道：

    “好，那我来帮你看一看……”

    “多谢大人！”

    克洛长松一口气，见林洛已经开始端详地打量起自己，也是开始默言，不再出声。

    等待了片刻后，林洛终于再次开口，笑着说道：

    “有了！”

    啪的一声！

    随着一个响指声出现，一只平板洛托姆神秘地出现在克洛的面前。

    这时，林洛解释着说道：

    “虽然你的臂力量不凡，但那奇怪的加速技巧才是你赖以生存的特长……”

    “再加上你宛如野猫一般灵活的身躯，我想你一定很适合这只宝可梦！”

    林洛的话音落下，平板洛托姆的屏幕上立刻展现出一只宝可梦的图片以及详细信息。

    这是一只有着优雅曲线身躯的小猫咪，端坐在地面上，露出小恶魔般甜美微笑，紫色的斜钩状尾巴灵巧地摆在身后，模样十分迷人。

    【宝可梦：扒手猫】

    【性别：无】

    【属性：恶】

    【特性：轻装（当失去携带道具时速度加倍）】

    【等级：15】

    【售价：400积分】

    “扒手猫？”

    看着屏幕上那只紫色毛发中带有大块白色斑点的小猫咪，克洛的眼神立刻好奇了起来。

    虽然对于屏幕上的信息内容，他是一条都看不懂。

    但当他看到扒手猫墨绿色眼眸中的狡黠神色时，他立刻相信……

    这绝对是和他性格最为匹配的宝可梦！

    “林洛大人，我就要这只宝可梦！”

    克洛立刻决定道。

    只是看了一眼，克洛就知道，这只宝可梦的智商绝对不弱，而且有着一股子闷骚的气质！

    这样的宝可梦，非常适合他这种善用阴谋诡计之人！

    “很高兴你做出这样的选择。”

    林洛默然一笑，挥手间已经从系统中兑换出了扒手猫，并将其装进了精灵球中。

    这是一只天赋不高也不低的宝可梦，如果不使用额外资源的话，它的等级最高也只能达到50级。

    也就是说，哪怕扒手猫进化成酷豹并成长到最高水准，实力也就是和伟大航路悬赏金2-3亿的海贼持平。

    但仅仅是这样的水准，对于现在的克洛来说，已经是可望不可即的存在了！

    克洛接过林洛手中的精灵球，顿时如获至宝般地将精灵球捧在手心。

    可还不等他将扒手猫放出来一睹真容，林洛却是再次不知从何处掏出了一个手机洛托姆，对着克洛示意了一下，微微笑道：

    “克洛船长，还有一个好消息要告诉你！”

    “因为你所充值的积分已经超过了200，成功升级为VIP等级1的会员交易者……”

    “你现在拥有一个租用手机洛托姆的资格。”

    林洛轻轻一拍，手机洛托姆立刻睁开了两个炯炯有神的大眼睛，好奇地看着外面的一切。

    林洛继续介绍道：

    “手机洛托姆，是一种神奇的人造宝可梦。”

    “虽然它并不具备战斗能力，但是通过手机洛托姆，你却能够更好的了解自己的宝可梦……”

    “除此之外，手机洛托姆还具备基础信息查阅功能、商城功能和呼叫功能。”

    “你可以通过它，更深入地了解有关于宝可梦的一切，也可以在上边的商城功能进行预购下单，或是通过呼叫功能与我联系……”

    “总之是一款十分全能的辅助型宝可梦，租用费用为每天1积分，绝对是居家旅行的必备宝可梦！”

    再次化身推销员的林洛态度诚恳，言语得当，疯狂地向克洛推销着这款本就有必要送出的产品。

    “这……”

    而听完林洛的介绍，克洛的神色却是骤然一愣，可转瞬间又变得惊喜了起来，兴趣极大的样子。

    其他的功能先不谈，光是一个能够与伟大的次元商人沟通的机会，就值得他花这笔钱！

    一天1积分，50万贝利，一个月的话就相当于是1500万贝利。

    如果是以往的话，1500万贝利对他来说绝不是一笔小数目。

    但有了宝可梦之后，他相信这对自己来说绝不是难事！

    别的先不说，在他的意识中，已经知晓了15级的宝可梦，在战斗力上，几乎要比自己强上一些。

    更何况，他现在还有40积分呢！

    足够两个月的租赁费用！

    两个月，足够他做很多事情了！

    “林洛大人，我要租赁一只手机洛托姆！”

    克洛连忙回答，就好像晚一秒林洛就会反悔一般。

    “哈哈哈。”林洛顿时心情愉悦的大笑了一声，“明智的决定！”

    手机洛托姆慢悠悠地飞到了克洛面前，发出一道带着些许灵巧的机械音：

    “你好啊，克洛船长，接下来的一段时间我就是你的手机洛托姆了！请多多指教！”

    “请……请多多指教！”

    面对手机洛托姆自来熟般的自我介绍，克洛显然有些意外。

    可看着眼前飞行的神奇宝可梦，他对手中的扒手猫更加的期待了起来。

    “既然交易已经完成，那么我也要离开了。”林洛的声音再次传来。

    克洛陡然一愣，刚想说两句漂亮话客气一下。

    可一想到林洛大人已经在这里等了自己半天了，自己还是识趣一些的好。

    他连忙整理的一下凌乱的衣着，不顾手臂的伤痛，端端正正地行了一个贵族礼。

    “真的很抱歉，林洛大人。”

    “耽误了您这么久的时间，感谢您给我的这次机会！”

    “不必如此。”

    林洛笑呵呵的挥手道：

    “你我之间，只是公平的交易，无所谓感谢不感谢的。”

    “只不过，”林洛突然压低了声调，语气沉闷。

    听到如此熟悉的感觉，克洛顿时内心一紧。

    恍惚间，他的视线再次迷离了起来，仿佛再次看到了那个皓皓生辉的神魔。

    声音如同波浪一般，从他的四面八方传来。

    “克洛船长，既然你已经成为了我的交易者，那也就代表着你得到了我的认可……”

    “我希望你能够记住，宝可梦是从生命中诞生的奇迹，身为宝可梦训练家的你，理应尊重生命。”

    “还是那句话啊，生死之战的敌人我不管。”

    “但我不希望有人拿着宝可梦，去做蔑视生命的事情，希望你能够明白。”

    “我……明白！！！”

    在浩荡的神威之下，克洛心颤地回答着。

    “嗯。”

    在一声沉吟之下，所有的压力瞬间消散。

    冷汗浸湿了克洛的后背，他小心翼翼地抬起头来，赫然发现眼前早已经空无一人。

    可刚刚的那种神威，却是永远地停留在他的内心深处。

    以林洛如今的超能力，足以在克洛的心中种下伴随一生的心理暗示。

    作为一个生在红旗下、长在春风里的花朵，他也不想看到有人拿着宝可梦去为非作歹。

    这就是林洛敢于将宝可梦贩卖给海贼的主要原因。

    一时间，森林再次静谧了起来。

    ……

    ……

    半响后，克洛才从林洛心理暗示中回过神来。

    他回想着林洛最后的敲打，紧紧地握住手中的精灵球，暗暗下定了决心……

    从今天开始，还是做个好海贼吧！

    被二次吓到的克洛已经没有什么心情去看自己的宝可梦了，他准备重整心情，以最好的一面和自己的宝可梦见面。

    那么在次之前……

    克洛从怀中掏出了一只小型的电话虫，眼眸透过镜片闪烁出一道神采的光芒。

    “黑猫海贼团船长——百计·克洛，要重出江湖了！！！”

