    “范兄，我们这样不会有事吧！”

    七星城内，太白酒楼内的三楼，三人坐一桌相对饮酒。

    说话的是一个个子稍微矮一点很是消瘦的中年人，他嘴上留着两撇胡子，他一边说着，

    端着酒壶给三人倒满了酒，放下酒壶看着对面满头白须的老者道：“这里可是陆家的地盘，

    虽然不怎么重视了，但是也不是我们这么干的，万一……？”

    “是啊，范兄，我也有点担心，当初我就不支持来这里的！”

    另一边，一个青年模样的人也担忧的开口道。

    “两位老弟不要担心，我早就打听清楚了！”

    白发老者很是自信的端起酒杯，看着两人道：“现在的离山海域是什么情况你们也都知道，

    而陆家，可是离山海域的老大，现在这里发生了那么多的事情，他这个老大不出面怎么行

    呢，而陆家一个暴发户，哪里来的那么多高手呢，只要我们在等一段时间，他陆家就根本

    顾不到这里了，到那个时候，只要我们以保护这里的名义，控制一段时间这座岛屿，到时候

    他陆家还真的好意思让我们离开。”

    他说完，紧接着说道：“当然了，中间肯定是要做点别的，最后装点可怜，只要我们能

    让陆家短时间内进退不得，再抓紧时间卖出去，只要卖出去，天下之大，他陆家也轻易找不

    到我们！”

    “范兄，这离山海域肯定还有很多岛屿没有被人发现，我们为什么一定要盯上这里呢，

    虽然陆家大宗师少，但是人家有两尊武圣的！”

    青年模样的大宗师有些担心的说道。

    “离山海域的岛屿是多，但是大多上面不是太适合生存，有些上面更是妖兽聚集；前几

    天有消息传来，有一伙人找到了一座非常大的岛屿，上面的资源非常的丰富，但是上面有

    一只海妖圣，那伙人差点留在了上面！”

    白发老者说着，向两人敬酒，三人喝了一杯酒后继续道：“至于陆家的那位就不要担心了，

    我也派人打听过了，那位武侯从上次回来后就一直闭关，而那位离山候不可能出来理会我们

    的，所以这次的机会难是难得！”

    “好吧，希望范兄分析的正确，我可是背着我大哥来的，不像范兄和王兄，家业不大，可

    以将全家带着，就是跑路也不怕！”

    那青年依旧是一脸担忧的道。

    “沐老弟就放心，等你赚大把的元石回去，你大哥不会拿你怎样的！”

    白发范兄安慰道。

    ……

    在三人酒桌远处靠窗户的位置，一个青年独坐一桌，桌上四个小菜一壶小酒，一边吃着菜

    不时的像说话的三人看一眼，最后摇头笑了笑。

    青年正是陆子愚。

    他迷路三次，终于是到了七星岛。

    进了七星城，他就感觉到了这里有三道大宗师的气息，至于另外两个，则在一家客栈中，

    他就直接来了这里，没有想到竟然能听到这些。

    “没意思！”

    瑶瑶头，他还以为这次的事情是有什么人在针对他们陆家的，没有想到竟然是几个人脑

    子抽风。

    将酒壶中最后一杯酒倒进酒杯，最后一口喝了，摸了几个金币放在桌子上站起来，只是

    在站起来的时候顺便将桌子上筷子筒中的筷子拿了几根。

    七星城内的人少了很多，街上的人虽然也不算少，但是相对于上次来的时候不是一个

    样的，现在城内的人大多都没有多少修为，依着也朴素了很多。

    这些人，大多都是迁移过来在这里种地的。

    七星岛现在主要的作用就是产粮，一个是种植粮食，还有一个就是这座岛有一半都是

    山脉，其中妖兽非常的多。

    上次陆家出动，将上面大多的高阶妖兽处理了，现在虽然也有妖王，但是已经没有几只，

    最多的还是先天大妖，所以龟寿岛上的妖兽肉这里已经占据快一半了。

    陆子愚出来太白酒楼，左右看了看，他不准备去找城主夏野，他来是处理那几位大宗师

    的，现在人已经找到了也就不去见夏野了。

    看准了城门的方向，直接向外走去，只是他手里抓着的一把筷子却是瞬间不见了。

    “啊！”

    “呃！”

    “谁！”

    太白酒楼，还有酒楼不远处的客栈内，瞬间传出了几十道痛苦的惊呼声，有些人更是直接

    在瞬间出来站在房顶上查看四周。

    紧接着酒楼内和客栈内都是一片的哗然，里面有些人更是快速的逃离。

    太白酒楼内。

    白发范兄看着自己肩膀上插着的一根筷子，脸上的汗珠不停的流下来，苍白的脸上肌肉有

    些抽动。

    一个是疼的，左肩的穴道直接被摧毁了，这条胳膊算是彻底的毁了，比疼痛还要害怕的是，

    他是一尊大宗师圆满的高手，竟然有人在他没有感觉的瞬间，将筷子插进了他的肩膀，除了

    武圣，他想不到别的。

    一想到这个，他就更加的害怕了。

    “滚！”

    突然，一声爆喝在他的脑海中响起，震的他脑袋发昏。

    “范……范兄！”

    那个留着胡子消瘦的中年大宗师，也是一脸惊恐的看着范兄。

    白发范兄看向对面的两人，只见两人也受伤了，也是各插着一根筷子，只是不同的是，他

    们两人的筷子是插在手腕处的，不像他插在了肩膀上。

    突然，他好像是想到了什么，然后孟的回头向身后看去。

    身后不远的一张桌子上，残根剩饭还在上面，而那筷子筒中的筷子却是没有了。

    他的眼睛深深的缩了缩，最后直接站起来道：“走，我们离开这里！”

    三人再没有说一句话，在酒楼内客人吃惊的目光中快速的离开了。

    回到他们住的客栈，只见客栈内，所以宗师以上的高手，每个人的手腕处都是插着一根筷

    子，很多人都在那里骂娘。

    “都闭嘴！”

    白发范兄一声爆喝，然后大声道：“大家收拾东西，我们离开这里！”

    “范兄，究竟发生什么事情了，什么人竟然敢暗算我们？”

    要给满脸胡子的壮汉走了出来，他的手腕没有筷子，但是在不停的流血，好像是凭借大

    宗师的能力都不能短时间内愈合。

    “不要问，收拾东西马上走！”

