    “潇妹！”

    众人大惊。

    婉儿也是第一时间抱住潇妹，随后双手绽放出金色的光芒。

    按住潇妹那血流不止的双眼。

    突发的情况，让所有人都措手不及。

    小妹的能力就是远视，透视。

    有那么点像千里眼。

    而现在这双眼睛却……

    虽然有婉儿在场，但能不能治好她的双眼，治好之后还能不能有这样的能力，也是未知数。

    大伙皆是咬牙切齿。

    在潇妹平息了一些之后，苏木才问道：“最后你看到了什么。”

    潇妹强忍着剧痛，说道：“没有，没有看到任何东西……”

    “没有任何东西……好。”

    “我下去看看。”苏木沉着脸，没等其他人同意，就直接跳下了平台。

    他们几个还没有飞行的能力。

    如此一来，也只能先在这里待着。

    照看好潇妹，是他们现在唯一能做的。

    “………”

    婉儿看了一眼苏木跳下去的方向。

    小心……

    ……

    ……

    “呼呼呼……”

    风声在耳边呼啸。

    苏木的身影很快就消失在云海之中。

    很快，苏木就穿过了云层，看到了大地。

    跟潇妹说的一样。

    这是一片看不到尽头的荒漠。

    金灿灿的沙漠散发着令人头晕目眩的热气。

    目光所及之处。

    都出现了因为高温而产生的空间扭曲。

    没有人，没有建筑。

    那潇妹的眼睛是怎么受伤的？

    虽然苏木嘴上没说。

    但是这事不可能就这样结束。

    下坠的速度越来越快。

    在坠地的瞬间，苏木动用了空间之力进行缓冲。

    “轰！”

    一声巨响。

    沙漠上顿时炸开了一个巨大的深坑。

    而苏木就这么静静悬浮在沙坑上方。

    “沙沙。”

    沙子流动着，不需要多久这个沙坑就会被重新填平。

    苏木落在沙漠上。

    脚底立刻传来了“嗤嗤”的声音。

    低头一看。

    “……”

    好家伙，这些沙子就跟烧透的铁砂一样。

    虽然不是红色，但却有极高的温度。

    刚一接触，鞋底就出现了融化的状态。

    于是，苏木只能继续使用空间能力，将自己的脚底和沙面隔开。

    “……”

    这开场，有点瞎啊。

    而就在这时候，周围的沙子开始流动了起来。

    并且流动的速度越来越快！

    渐渐的，这片沙漠仿佛一条崩腾的江海一般！

    沙沙作响的同时，还散发这可怕的高温。

    以防万一，苏木升入半空，稍微远离了这些诡异的沙子。

    “沙沙……”

    很快，苏木发现这些沙子的流动并不是随机的。

    因为一种目的性极强的形状，在沙漠上愈发清晰。

    不多时。

    一张人脸出现在了沙漠上。

    “来者何人。”

    沙漠上的人脸发出了一种威严的声音。

    “……”

    ……

    与此同时。

    婉儿他们所在的地方。

    周围云海突然变得涌动。

    阵阵劲风席卷，吹的人几乎站不住脚。

    “小心了。”

    老何拿出一个巨大的盾牌，护在一旁。

    此时的潇妹已经昏迷了过去。

    在婉儿的救治下，眼睛是保住了，但是觉醒能力不好说……

    看着满脸血痂的潇妹，大伙就忍不住一阵心疼。

    对于一个弓手来说，眼睛的重要性不用多说。

    但是现在……

    “可恶！”

    伟哥咬咬牙，脸上露出了从未有过的暴怒。

    这时，婉儿说道：“你先冷静一些，这风不对劲。”

    “嗯，云海涌动的程度也发生了很大变化，似乎有什么东西要出来了。”老何附和道。

    伟哥拿出自己的长刀，躬着身子，一言不发。

    而就在这时。

    一个听上去非常年轻的声音响起。

    似少年。

    “你们，后悔吗？”

    随后，一个青衣少年从云海中一步步走出。

    他的脸上挂着和煦的笑容，仿佛人畜无害。

    “……”

    婉儿的美眸阵阵收缩。

    因为她在第一眼就认出了这个青衣少年。

    青十九……

    当初在青帝秘境遇到的那个神秘NPC。

    最后一个帝族之人。

    看到这里真的是青帝秘境。

    青十九的出现，是最好的证明。

    ……

    青十九从云海中走来，最后稳稳走进了这片不大的石台。

    “后悔么。”

    青十九笑着说道：“为什么要跟着他来到这里？”

    “要是不进来的话，她的眼睛也不会出事。”

    “……，就特么是你搞的鬼吧！”伟哥突然暴跳而起，扬起长刀就朝青十九砍了下去！

    “呼！”

    一刀命中……没完全命中。

    伟哥攻击直接穿透了青十九的身体。

    他就像影子一样，无法受到任何攻击！

    “可恶……”

    伟哥咬着牙，发动了暴雨般攻击。

    但都无济于事。

    这时候，青十九笑盈盈的说道：“别白费力气的了，你永远都无法攻击到我的。”

    “所以你到底想干什么。”婉儿咬着银牙问道。

    “你们放心，我来找你们没有恶意，就是想问一些事情。”

    青十九看了昏迷的潇妹一眼，随后浅笑道：“她的能力，被我剥夺了。”

    “或者说，你们的能力，都已经被我剥夺了。”

    “！！！”

    三人大惊，下意识去使用自己的天赋能力。

    结果真的跟青十九说的一样。

    没有任何反应。

    现在去说什么‘你对我们做了什么’这种台词，简直就是多余的。

    青十九是帝族最后一个人。

    当初在青帝秘境的时候，青帝也是通过青十九的身体来作战的。

    也是说。

    现在站在面前的，很有可能就是青帝。

    青十九笑道：“你们别紧张，你们的能力我会还给你们，并没有剥夺的意思。”

    “我甚至还能把木神的能力给你们。”

    “不过在此之前，你们要先回答我的问题。”

    “当然，我也可以很直接的告诉你们我的目的。”

    “为了分化你们和木神之间的关系。”

    ……

    青十九首先走到老何面前，轻轻抬手。

    一道青光落下，笼罩了老何。

    他笑着说道：“放心，这东西不会对你们造成任何伤害，唯一的作用就是会让你们更诚实的回答我的问题。”

    “现在，我要开始提问了。”

    青十九问道：“你现在的职业，是你自己理想的职业么？”

    老何：“……，不是。”

    “是为了配合木神才选了甲士，对么？”

    “对……”

    “心有正义的你，在看到木神杀的人时候，还有不顾他人安慰的时候，是不是也曾愤怒过，但是却敢怒不敢言？”

    “……”

    “是么？”

    “是……”

    “你很矛盾，但是却不敢也无法反抗木神，你所希望的，是拯救苍生，而不是像木神一样圈地为王，以残忍的手段去立威。”

    “在你眼里，那些投靠邪魔的人都应该有改过的机会。”

    “而不是直接杀掉他们，挂在城墙之上腐烂风干。”

    “对么？”

    老何：“……”

    “对。”

    “所以，你想杀了木神，推翻他的暴政。”

    “对么。”

    “……”

    “……”

    “对……”

