    “那是谁？”

    “发生了什么，有不可描述的存在要灭世？”

    “好像出现了极为古老的存在，涉及到无法想象的事情，这件事在古史中不存在，没有任何的记录，更没有传说流传。”

    一群界主分身震惊了，一个个眼眸惊骇，被吓住了。

    努力的回想，却想不出有关其中的任何信息。

    断剑的主人是谁。

    又在什么地方，突然出现的目的是什么。

    最重要的是，其中提及到的部分事情，究竟是什么。

    这种经天纬地的力量，又是如何修炼而成。

    是界皇，还是界帝级别的强者。

    这好似一团迷云般，笼罩在众人的头顶。

    “那是，张浩？”

    可就在一众人疑惑的时候，石魔老祖突然喊了出来，他看到了张浩。

    而且好似，手中还有，天灵花。

    就在一众界主还在思量之中的时候。

    骤然间。

    天地间爆裂，张浩所在血海滔天，一座无比巨大的血池，突然将张浩给笼罩在了其中。

    有人已经接近张浩，并直接动手。

    血魔，魔界之主，本身就想要杀死张浩，释放万界魂环，此时又遇到天灵花，直接抢夺，没有二话。

    “血魔池，以一方世界为祭，里面有无数的冤魂，这些冤魂强大而邪恶，吞噬人心，一旦被血魔池笼罩，便是万魂噬心，置身其中，活着死亡更痛苦。”

    石魔老祖对血魔的手段很了解，一眼便看出了虚实。

    “传言血魔曾以极为诡异的血筑之法，将主神炼入其中，以冤魂入主其身，名为血侍，每一尊血侍的实力，都接近界主。”

    血魔之名在诸天万界都极其有名，被各方忌惮，甚至想要联手毁掉这个毒瘤。

    但血魔极为强横，手段诡异，没有人敢轻易的出手。

    众多分身在线观望。

    并没有着急出手。

    甚至有人并不看好血魔。

    “呵，这张浩也差哦，境界只是一种层次的力量，并不代表所有，有人一日而悟道，有人在炼气境界三万年，却在一日飞升，三日问道终极，十日便稳定至尊。”

    齐天分身有意思的瞥了一眼血魔池，而后如一尊老翁，盘膝坐在海面上，立身一尺海面化为了一片水花盛开。

    “这张浩便是其中之一，没有魂师三万年，没有一日而飞升，但在魂王境界，却已经具备了与我等堪比的实力，无论是肉身，魂力，神魂，都上升到了神级，甚至至尊级，而其手段同样可与我等相比。”

    “谁输谁赢，还未可知。”

    “而血魔，不过是一具分身而已。”

    齐天分身看好张浩，并不觉得张浩会被血魔这突然的袭杀给灭掉。

    不过这也是少数几人，早先跟张浩有解除，了解张浩，才会这样看。

    在很多界主分身看来，立身界主已经俗世无敌，如张浩这般的魂师，吹口气都能灭掉几百万，根本不放在眼中。

    “现在最担忧的还是太古界的那个人，他若出手，怕是谁也没有机会。”

    也有人将目光锁在了还在收尾的问天笑身上，一尊真正的界尊级强者，若是出手，现阶段无人可敌。

    天地被血色笼罩。

    一方血池，如果冻一般，将张浩封锁在其中。

    置身于其中的张浩犹如陷入了泥潭，周身被锁，一道道的冤魂在血海之中才翻滚，一次次冲入张浩的体内。

    像是魔鬼在哀嚎。

    似无间地狱。

    血魔池之内，如一方天地，但却被如果冻的魔血所充斥。

    陷入其中便动弹不得。

    而后便是无穷无尽的冤魂附体而来。

    “呵，就这么，真不知道那些废物，为什么会对你如此的畏惧。”

    血魔冷哼，就站在张浩的面前，招呼着冤魂冲锋。

    一个又一个的冤魂冲入张浩体内。

    这不是灭杀，而是替代。

    “不过，你倒是神异，若是将你炼化为血侍，本尊再以生灵之血饲养你，说不得，会在血魔池之中诞生界主。”

    “小子，死吧，没有人能救得了你。”

    血魔无所顾忌，要将张浩炼化为血侍。

    此时。

    问天笑狂傲的一笑，随后抬头看天，大道天火劫当空，手托轮回磨盘。

    瞬间，整个轮回磨盘无限的延伸，刹那间将整个斗罗上空的天地，都囊括了起来，大道天火劫漫延在了什么地方，轮回磨盘就漫延在什么地方。

    顷刻间天地只剩下阴阳二气。

    “给本尊，吞。”

    问天笑无暇他顾，也没有出手帮助张浩。

    正在全力炼化大道天火，吞噬大道天火的力量。

    而此刻，张浩！

    “灭杀，灭杀，灭杀……”

    “灭杀，灭杀，灭杀……”

    “系统你能自动灭杀吗，怎么没有之前方便了，你的宿主快要被累死了。”

    张浩的意志都麻木了，只剩下一声声灭杀的声音。

    没错。

    什么血魔池，冤魂附体，要被炼化，神魂要被冤魂吞噬。

    这不知道从哪里来的人，根本不知道，其面对的是挂王。

    一心想着要炼化他。

    可完全不知道，血魔池内所有被送入张浩体内的冤魂，全部都被抹杀。

    反而成全了张浩。

    此时张浩的神魂如无底洞，在疯狂的吞噬这冤魂的力量。

    冤魂不是兽魂，神魂。

    冤魂为情绪的集合，死亡之后以不甘，怨恨等各种情绪集结下诞生，最终产生未开化的灵智。

    就如同一个人一般。

    此时就是一个人冲进他的体内，然后神魂被系统灭杀，剩下的便是肉身的力量。

    “宿主，在你的右下方，有自动设置。”

    系统听到张浩的不满声，没有骂张浩蠢，只是提醒。

    张浩这才发现，系统还有自动处理功能。

    当即一点。

    顿时。

    所有冲进他身体的冤魂，唰唰唰的就被灭杀掉怨念灵智。

    只剩下纯粹的神魂力量。

    这堪称是给他送最宝贵的营养品，怨念灵智灭杀，他所吸收的冤魂力量，已经不掺杂任何的情绪，这对他不造成任何的影响。

    “啊，这究竟是什么，你又是谁？”

    “为什么要杀我。”

    可在血魔池之中，张浩却做出了一副痛不欲生，艰难挣扎的样子。

