    耀眼的金光瞬间刺破黑夜。

    方诚如同天神下凡，变成高度超过60米的超大型巨人，而且三头六臂已经补全，不再像以前一样只是虚影。

    他一头撞在邪神身上，六条手臂按住祂的身躯，用力狂推。

    六十米的高度，已经比邪神的身躯还要高出半截，只是没有祂那么宽大而已。

    方诚这一推，邪神远离大门的趋势立刻停下来，双方僵持住。

    “呜！”

    邪神发出惊怒的轰鸣声，一根根巨大的触手缠绕上方诚的六条手臂。

    一个圆形巨大的口器缓缓张开，里面布满一圈又一圈利齿。

    触手已经完全缠绕住方诚的八肢和身躯，把他往嘴巴里面拉，要将他一口吞下。

    “滚！”

    方诚三颗脑袋同时露出怒容，中间的脑袋从双眼射出耀眼的太阳射线。

    左边的脑袋张嘴喷出炙热的净蚀妖火，右边的脑袋张嘴发出一声龙吼，凝成一束的冲击波从口中射出。

    三种不同的攻击同时落在邪神身上，瞬间打出混合伤害。

    天龙之怒撕裂身躯，净蚀妖火燃烧血肉。

    太阳射线直接射入邪神的口器中，几乎将祂的身躯洞穿。

    邪神硬撑着方诚的攻击，继续将他拉扯到嘴边。

    同时，祂一双腥红的眼睛落在方诚身上，想要再次将他拉入深海中。

    危！

    心觉疯狂提醒着。

    方诚进退两难，躲的话邪神就要脱困而出，不躲的话自己又得丢命，祂同样还是能跑出来。

    “交给我！”

    伊邪爱的声音骤然响起。

    一个朦胧的女性幻影出现在方诚背后，若隐若现，居然比他超过60米的身躯还要巨大。

    女性幻影骤然睁开双眼，那是无法形容的视线，宛如星空一般幽暗深邃。

    两个神灵的视线交汇在一起，者一刹那，平地起波澜。

    周围十公里内，无论是郊外藏在地洞的老鼠，还是躲在方舟内的人类，都同时感到强烈的窒息，仿佛置身在海洋中，难以呼吸。

    一股源自灵魂的战栗，涌上每一个生物的心头。

    邪神的攻击被挡下来了。

    但伊邪爱并没有放松，而是对方诚发出焦急的声音：“只剩下最后不到半分钟！”

    张开的大门已经极不稳定，像电线短路的电视一样闪烁着。

    下面正在支撑大门的月见鸣满头大汗，已经摇摇欲坠。

    “够了！”

    方诚大喊一声，60米高的身躯骤然缩小。

    邪神还没反应过来，就见到尘埃中出现一片阴影快速放大。

    下一刻，一艘巨大的飞船破开尘埃，迎面撞上来。

    轰！

    几乎和邪神一样巨大的方舟，重重撞在邪神的身躯上，发出一声惊天动地的巨响。

    飞船前段方诚制造出来的撞角，第一时间就被撞得粉碎。

    紧接着是飞船的本体，表面覆盖着乌龟壳般的护罩，在恐怖的巨力下撕开邪神的身躯。

    “呜！”

    邪神发出一声痛苦的叫声，身躯被撞得扭曲变形。

    祂竭尽全力想要稳住身体，但方舟的重量一点比祂还要重。

    在可以进行亚光速飞行的引擎强大动力下，整艘飞船已经加速到和战机一样的速度。

    邪神根本抵挡不住，被顶着朝背后的大门飞去。

    方舟的驾驶舱内，原本已经恢复到70%的能量储备，再一次断崖式下跌，很快就逼近10%。

    能量主要是消耗在护罩上，不过这东西不愧是外星产品，在能量被消耗前，无论遭受什么打击都不会损坏。

    方诚的分身们屹立在驾驶舱内，对几乎降低的能量储备视而不见。

    哪怕储备用光，只凭方舟这重量带来的惯性，也足够将邪神顶入大门内。

    邪神的躯体碰到大门，立刻化为粉碎。

    但隐约可见到一个模糊的身影，正在被拉扯进入大门中。

    “你们两个背信弃约者！！”

    邪神无能狂怒，发出仅有神和代行者才能听懂的怒吼：“我诅咒你们！”

    庞大的身躯在触碰到大门时被碾成粉末，以肉眼可见的速度缩小着。

    而那从身躯内暴露出来的模糊身影，则是被吸进门后那片浩瀚深邃的星空中。

    祂的声音逐渐缩小，直至消失。

    当邪神的身躯彻底粉碎，降临的意志也被大门吸入时，月见鸣迅速将巨剑收回。

    整个大门像镜花水月般荡起无数涟漪，转眼就消失不见。

    方舟一头撞上去，直接撞了个空。

    船上的分身们快速行动起来，将逐渐加速的方舟停下。

    方诚躲过方舟的撞击，此刻屹立在高空中，望着大门消失的方向。

    “大门后面……到底是什么地方？”

    他只是在自言自语，并不指望伊邪爱会回答。

    但这一次，伊邪爱却开口了：“那里是……连邪神们都不愿意呆的……地狱……”

    她的语气略带惆怅，似乎是在回答，又似乎是在感慨。

    方诚十分诧异，立刻试探道：“所以你们一直想要降临到现实来吗？”

    这次伊邪爱却没有回答，反而道：“你是不是忘记什么了？”

    “哦对！”

    方诚差点忘记最重要的东西，急忙飞下去寻找。

    母亲的左臂一直在邪神体内，他十分担心左臂会随着邪神一起被送入大门。

    但伊邪爱没有撒谎，邪神的身躯被大门摧毁后，母亲的左臂立刻从祂体内被分离出来，朝地面掉落。

    还没有掉到地上，就被月见鸣给接住了。

    当方诚找过来时，月见鸣将左臂递给他。

    方诚并没有第一时间接受，而是问道：“母亲的躯体不是你们一直想要的吗，为什么要交给我？”

    其实他也想要，毕竟这是活生生的外挂。

    可母亲的躯体会替换自己的身体，这让他感到不安。

    如果自己整个人都被替换掉了，那自己还是自己吗？

    母亲会不会把自己夺舍然后复活？

    方诚阴谋论看多了，对此很有心理阴影。

    月见鸣用一贯冷淡的语气回答道：“我们所在的地方，任何物质都进不去，只能先寄放在你这里。”

    方诚没有更好的拒绝理由，只能伸手接住母亲的左臂。

    在接触到的瞬间，一股熟悉的热流顺着他的手指涌入体内。

    上次有拿到母亲中指时，已经有过类似的经验，所以他并不惊讶。

    心中还挺期待的，上次一根中指就有114条命，这次半截手臂会有多少？

    热流源源不断涌入体内，方诚的脑海中闪过一些模糊的画面。

    这些画面上次摸中指的时候就有，现在终于看得比较清楚，似乎是一片星空。

    好像有什么东西在星空中遨游，所到之处，星光覆灭，归于黑暗。

    隐约间，似乎又有一声女性的叹息声，在他心中响起，上次也有。

    这难道是……

    方诚浑身都冒出鸡皮疙瘩。

    好在视网膜中浮现出两行提示，把他惊醒过来。

    [能量吸取中……]

    [生命+671]

    “嘶~”

    方诚倒吸一口凉气，虽然早有心理准备，但一口气得到将近七百的生命，还是让他有一种被大奖当头砸中的感觉。

    原本剩下143，现在一口气增加到814，距离突破四位数也只差不到两百。

    当初生命增加到100时，系统就升级了，后来200的时候也没有升级。

    他怀疑是不是增加到1000才会再升级一次。

    前所未有的大收获，让方诚压下心中的阴影，现在也不少考虑这些的时候。

    他低头一看，母亲的左臂果然已经和自己的左臂融为一体。

    原本晶莹剔透，宛如艺术品的肤色，正在慢慢转变成和自己一样。

    方诚已经见怪不怪了，反正他对中指的需求，不对，是对外挂的需求也不低。

    那就只能让对方鸠占鹊巢了。

    方诚忽然心里有个疑惑，如果用这只手来进行武器强化，那到底是自己摸自己，还是母亲摸自己？

    他在沉思的时候，手臂已经彻底和自己融为一体。

    脑海中那副人体图，也跟着有了反应。

    在系统升级后，方诚的脑海中就出现一副四肢张开的人体结构图，这张结构图的许多关节和躯干上都出现断痕，似乎被打散后重新拼接起来。

    这张人体结构图平时没什么反应，只有当母亲的躯体和方诚融合时，才会出现反应。

    上次是中指，这次是半截左臂亮了起来。

    就像拼图一样，已经拼上第二块碎片。

    毫无疑问，系统跟母亲有关系。

    但是，月见鸣可以读取方诚的所思所想，却从来不对系统发表任何意见。

    她很有可能根本就不知道系统的存在。

    方诚对伊邪爱和月见鸣的信任度其实很低，因为不清楚这两个邪神到底要做什么。

    原本他还挺绝望的，直接躺平当咸鱼，因为无法反抗伊邪爱，只能任由她摆布。

    但是今天之后，方诚发现邪神并非无敌。

    至少在现实世界中，祂们的力量是有限的。

    只要方诚自己足够强大，未必不能反抗伊邪爱的控制。

    当然那是以后的事情，现在他还是表现得足够配合。

    活动一下左臂，和自己的没有任何区别，方诚扭头对月见鸣道：“东西我已经替你们拿到了，该怎么解决叶语卿的灵魂问题？”

    月见鸣盯着方诚看了一会，才说道：“不着急，有个危险人物过来了，你要小心应付。”

