    苏烈的归降，并未在周边地区引起太大的波澜。

    与那些献城投降的隋朝官员相比，他这个小小的乡勇校尉实在有些微不足道。在明理知义的读书人口中，连谈资都算不上。

    也就是窦建德见到被揍成猪头的高雅贤时好奇多问了一嘴，然后哈哈笑着封了苏烈一个武邑将军的职衔，却正归前者管辖。

    他并没有太多心思去探究这些事情，彼时的目光尽在大局。

    西北面的魏刁子来势汹汹，手下大将赵万海携十万兵马进攻赵郡，另有别将王子英攻博陵。一旦这两个郡望被对方占去，双方势力便算是接壤相邻了。

    是先火拼一波把对方打残，还是互不侵犯，先去抢占地盘，回头再决战，这是个问题。

    李密的建议是直接开干。

    地盘反正就在那，自己也不会跑，什么时候去占都行。但人却是会变的，应该马上弄死窦建德，以绝后患。

    此人的名声他也听过，唯一的感觉便是危险。

    但就像之前决意要撤离太原一样，这一次魏刁子同样没采纳他的意见。

    后者的想法很直白，眼下双方都还很弱小，一旦打起来，搞不好就便宜了别人。不如先打个商量，联手攻占河北全境。彼时是战是和，到时再研究。

    于是乎，也不知这两人是怎么谈的。最后的结果便是魏刁子亲率大军，南下攻襄国、武安。窦建德则东进攻平原、渤海。

    李密觉得，他这是养虎为患，早晚要栽在窦建德手里。同时也暗暗着急，眼馋别人的桃子。

    他在河北军中待的够久了，眼见天下局势突变，许多势力已开始崭露头角，与朝廷分庭抗礼。他要再不想办法捞点干的，锅里就快没东西了。

    恰逢大军攻至高邑，他得了消息，武阳郡丞元宝藏正大肆募兵，召集青壮，也不知道是想造反还是想自保。而这位元宝藏，恰巧却是他的旧识。

    于是他便托了宋金刚说和，让魏刁子给了他一个劝降元宝藏的差事。

    这个时候，李世民与李大德率领的五千河东勤王兵马已然进了函谷关。

    按照高君雅的说法，勤王的兵马要在函谷关外等朝廷回函，方能带兵马入关。然而两人到时，函谷关守将陈政却是连查都没查，便直接放行了。

    形势已然变了。

    一过渑池，各路消息便铺天而来，乱成了一锅粥。

    杨义臣在攻破齐郡后一路西进，连下博城、龚丘、曲阜，打掉半个鲁郡。进兵速度比李大德骑马还快。

    眼看着瓦岗寨的地盘都失去大半，最先紧张起来的却是东平的孟海公与琅琊的徐圆朗。

    为何呢？

    因为瓦岗寨的地盘其实是个葫芦形，大头在东面，小头在西面。中间的鲁郡与济阴其实只有一县相连，而大半却与东平和琅琊接壤。

    眼下谁都看出来杨义臣是个疯子，搞不好就会连他们俩一块收拾。于是乎孟海公亲起大军，与徐圆朗约定南北夹击，先弄死杨义臣，再瓜分瓦岗寨的地盘。

    而瓦岗寨这边大军直奔金乡，估计也是想着利用这俩邻居和杨义臣乱战，好摘桃子的想法。

    左武卫这边，云定兴在皇帝严厉的措辞命令下，硬着头皮去攻虎牢关，堵老裴父子的后路。却被秦琼半夜袭营，烧了大半的辎重，带着兵马逃去了金堤关，坚守不出了。

    眼见这货烂泥扶不上墙，杨广便又派王世充走水路绕过虎牢，总督东面战事。来护儿领两万骁果军去巩县替换进攻不利的张瑾。

    可还这边大军才刚出发，又传来卢明月起二十万大军出襄城，直逼广成关下的消息。

    洛阳周边虽号称有八关之险，但有不少大抵是为了好听拿来凑数的，根本称不上算险关。

    尤其是南面那几个，原本是汉时为镇压黄巾起义搞的前进基地。现在最大的作用便是皇帝每年组织打猎泡温泉活动。兵马多的时候算关卡，兵马少的时候只能算景点。

    恰巧，朝廷彼时的目光被东边吸引，还真就没防备这边。

    不知道杨广现在作何感想，反正李大德听到这些消息之后，头都大了。

    “朝廷军令到了，命我等径去伊阙，汇合济公兵马后南下，去拦那卢明月！”

    李世民掀开帐帘，快步走了进来。

    彼时队伍驻扎在涧水南岸休整，而李大德听到他的话后本要去翻地图，却又顿住。

    “你说谁？济公？那个降龙罗汉？”

    “什么罗汉！”李世民拧着眉毛看他一眼，随即便无奈道：“是东都副留守樊子盖大将军！去岁因守卫东都有功，皇帝特旨加封为济国公。”

    “噢，原来是他啊！”

    李大德撇了撇嘴，说不上是恍然还是失望，他还以为是拿蒲扇那位呢。要真是那位在，保不齐一口仙气就吹没了卢明月，压根也用不着他们出手。

    “不然还能是谁？”

    李世民随口反问了一句，接着不待回答，便摇头感叹道：“这位樊将军都七十一了，啧啧！真是老当益壮！”

    “我去！”

    李大德好悬没闪了下巴，扭头诧异道：“皇帝这是疯了吧？就不怕这老大爷死在半路上？”

    “许是无人可派了吧！三次东征，朝廷折了多少良将猛士进去？薛世雄、荆元恒、赵孝才、鱼俱罗……”

    李世民这边掰着手指，说出一大串李大德陌生或熟悉的名字，摇头感叹道：“再加上去岁薨的张须陀和宇文述，名将尽去，剩余的皆是老弱！哦对了，你知道这次京城留守派谁来勤王吗？”

    “谁啊？”

    李大德这边找着地图，随口问道。接着便听他二哥貌似讥讽道：“乃是留守京城的右候卫大将军卫玄卫文升！”

    话音落下，李大德便抬头看他，眼带茫然，似乎是没懂。于是前者便小声提醒道：“七十四了！”

    “……噢~”

    李大德眨了眨眼，有些不太会接他二哥这个老年梗。鬼使神差的嘬着牙花子叹息道：“真是难为他了！”

    “噗！你这话，听着比为兄的还揶揄！”

    李世民随即冷哼一声，指着他铺开的地图，眼神睥睨道：“江山代有才人出，他们老去，却正是我等建功之时。三郎你瞧着吧，便是去不了北疆，吾也定让天下人都知晓我兄弟的风采！”

    话音才落，没等到应有的掌声，却见他弟弟忽然拍了桌子，看着地图诧异道：“这特么不太对啊！我咋觉着皇帝没安好心呢？”

    “嗯？哪里不对了？”

    李世民上前走近，便见李大德点着地图上伊阙城的位置道：“卢明月二十万大军来犯，咱们才多少人？就算皇帝把洛阳留守的兵马全给老樊，再加上老卫的勤王军，合共也就不到四万人吧？你刚刚那军令是怎么说的，先汇合济公兵马，然后南下？为毛要南下？让谁南下？伊阙、大谷两关死死卡着万安山，只要关城不失，卢明月就是插上翅膀也飞不过去啊！可要是南下与敌野战，一个不留神，底裤都得让人给扒下来！”

    “原来是这般！嘿嘿！”

    李世民忽略掉他话语中某些奇怪词汇，露出一副“原来你也有不懂的时候”的表情，拍着他的肩膀道：“三郎，你只看到这一隅战局，却忽略了一件事！”

    待前者扭头露出疑惑，他便笑道：“你想想，这军令是谁下的？是皇帝呀！咱们这位皇帝自即位以来，从来就只会下进攻的命令，何曾做过防守？”

    “可是……”

    李大德正想说，你先别急着代入到皇帝的角色里，我说的不是这事，却又被他二哥打断。

    后者一脸笃定道：“没有可是！到了眼下这种情况，他就更不能下这般命令了。大隋最精锐的士兵都在洛阳。若洛阳都只敢做防守，岂不是示弱？眼下皇帝示弱是什么后果，你不会想不到吧？”

    “哎！”

    李大德叹了口气，竖起大拇指过去，先满足了他二哥教育弟弟的虚荣心，便垮着肩膀道：“二哥，我要说的是，有没有可能皇帝是想驱虎吞狼，让咱们去和卢明月打生打死，他在后面瞧热闹啊？毕竟那两位岁数都不小了，未必会和咱一起南下……”

    “……”

    李世民刚浮现的笑意僵在了脸上。

    就在此时，外面却忽然响起一阵喧哗，隐隐带着尖声喝骂。过不多时，就见冯月娥领着俩女兵，架着一个小孩模样的家伙进了帐篷。

    两人扭头看去，待看到那脏兮兮的小脸，同时一愣。

    “李元吉（四郎）？你怎么在这儿？”

    “呃，呵呵呵~”

    被两个魁梧女兵架着的，正是本应留在永济府邸的李老四。此刻见到两人，便抬头做憨笑状。

    “二哥，三哥~这么巧哈！”

