
傍晚，斜阳下的病房格外静寂，空洞的白染上一层淡淡的金黄，病床上的人已经把绷带拆开，露出那张精致好看的小脸。

一层光晕打在浓密纤长的睫毛层上，像是泛着涟漪的蝴蝶翅膀。

沈沂来时看到的便是这么一幕，他的心随着那排睫毛一颤，有种异样自心头生发出来，挠着他的理智。

“怎么只有你一个人，护工呢？”他问。

从昨天开始，他的思绪就很乱，乱到分不清自己对阮芜到底抱有什么样的情感。

说是契约婚姻的合作关系？但他分明对她有了重视，否则也不会在她住院时心神不宁。

但一想到其他的可能，他又不能继续想下去，无法想也不敢想，这简直太荒谬了……

他怎么可能对一个替身产生别的情感。

然而，阮芜像是沉浸在自己的世界，又像是压根没有发现他的到来，正翻看手上的书《我坦言我曾历尽沧桑》。

沈沂曾经在大学期间读过那本书，是一本自传回忆录。

“怎么忽然喜欢看书了？身体还有没有不舒服？”

沈沂坐到床边，语气出乎意料的温柔，动作温柔地掖了掖背角，完全没有在意对方不搭理自己。

被子凹陷下去，昭示着来人的强势，沈沂身上的冷香无孔不入挤入她的鼻息。

周围的消毒水味道都淡了不少。

他在盯着她，目光带着一股子执拗。

阮芜抬眼，眼神不似之前那般温和，语气疏离且生硬，“我一直都喜欢看书，只是你从来没在意而已。”

如果是平常，沈沂根本不在意阮芜说了些什么，但今天总觉得对方话里有话，像是在暗示些什么。

她太冷淡了。

而原因...他归咎为她还在生他的气。

“阮芜，开机宴那天...你刚好碰了果酒，医生说你对百香果过敏，突发性急性过敏才导致你当场昏厥。”沈沂说话有意避开些什么，而后一脸温和地望着她。

“剧组那边我已经替你请过假了，你可以好好休息几天，以后尽量不要碰过敏的东西。”

不得不说，沈沂深情时，就连那双眸子都蛊惑得要命，像是深潭巨渊下的一束光，将人狠狠吸进去。

他的示好很生涩，总是在磨弯，却只字不提一句对不起。

从他进门，都是在自言自语，床上那人愣是一点反应都没，沈沂蓦然开始烦躁，“阮芜，你就没有一点反应吗？”

语气冷了一瞬。

所以，这就是你的极限吗？

阮芜合上书，一只手压在手的封面，不断用食指摩擦封面的烫金文字，感受文字的凸起，她的眼底满是冷淡。

“沈沂，你想要什么反应？”她反问道。

“是觉得我该感恩你送我去医院，还是感恩你替我请假？但这些事完全不需要你来，更何况我住院是因为谁，你我都心知肚明，何必现在假惺惺的装作关心我的样子。”

沈沂皱眉，阮芜的话像是一盆冷水淋在头顶，话犹如此更何况是冰冷眼神下的那把利刃，在凌迟他的柔情。

一刀一刀，一种无法宣之于口的苦涩在身体里蔓延。

但更多的却是愤怒，一种从未在阮芜身上得到冷遇的忿忿不平，冲撞着神经，几欲让他发火。

沈沂压了压情绪，“我给你削个苹果吧。”

“我最讨厌的水果就是苹果。”

“那桃子呢？”他记得阮芜身上总有股桃子味，香香甜甜的很好闻。

“更反感桃子。”

一句话，沈沂停下削皮的动作，刚刚压下的暴躁和愤懑一股脑堆挤在脸上，凌厉的视线定在阮芜身上。

“阮芜，恃宠而骄也要有个限度，该适可而止了！”

恃宠？而骄？

她算是长本事了也长见识了，第一次听到有这么诠释一个成语的，好好的一张脸为什么非要长张嘴呢。

“沈沂，我们结束吧。”

这句话是从她嘴里说出来的，若是目睹过沈沂和阮芜感情的人怕都难以相信，分手这个词从阮芜口中说出来。

更何况是沈沂。

沈沂瞠目欲裂，愤怒烧断了他的神经，一句话像是一个响当当的巴掌，狠狠打在他脸上，火-辣辣的疼。

“阮芜，我当你在胡说八道，我给你一次机会把那句话收回来。”几乎是咬着牙说出来的。

但是，阮芜毫不避讳地迎上他的怒火，“我说，我们结束吧。”

“我让你闭嘴！”

沈沂大步流星跨到床前，抬手按住阮芜的肩膀，将人按在墙上，手掌桎梏的力量越来越大，似乎都能够听到肩膀处骨头错位的声音。

她吃痛地皱眉，他却视而不见，“阮芜，你真是没有眼色，我们的关系什么时候轮得到你说结束，我说了会给你补偿，你还要闹到什么时候！”

阮芜抬手按住肩膀上持续用力的手，有技巧地轻轻一点，将那只手的力度轻轻松松卸下来。

狗男人发起疯来果然像野狗一样。

“沈沂，你是不是觉得自己特别无辜？你是不是觉得自己没有错？我并没有恃宠而骄，也没有闹，我只是想要结束这段错误的关系。

你是沈总，是华娱的总裁，我不过是一个名不见经传的小人物，我只想好好演戏，平平淡淡的生活，你又何必揪着我不放呢？”她的语气平静得可怕。

残阳下的余光似乎更暗了，沈沂脸上的光显示出几分阴狠，刚刚的愤怒和慌乱在那张脸上全然没了踪迹，前后不像一个人，现在的沈沂冷得如同一把剑。

他居高临下睨着他，眼神像是看小丑作秀。

“我不想要从你嘴里听到那些话，如果有下次别怪我，你想要好好演戏就乖一点。凭我的手段，封杀一个人很简单。”

留下一句狠话，沈沂没给阮芜回答的时间，直接离开病房。

沈沂并没有离开医院，他倚在医院门口，熟捻地点燃一根香烟，烟雾缭绕挡住他忽明忽暗的视线，他在想刚刚的一切。

不解、愤怒、烦恼、后悔都在冲撞他的理智，一根紧绷的弦几近裂开。

他不清楚心底的愤怒和后悔从何而起，思来想去只归咎于阮芜的态度。

他并不是喜欢阮芜，也不是离不开阮芜，只是不能容忍分手那个词从别人口中说出来。

他是如此骄傲，骄傲得像是最灼热的星星，没有人可以像阮芜刚刚那样对待他。

而且，他不相信阮芜是真的想要分手，曾经那么卑微追求过他的阮芜，怎么可能因为喝酒那么小的事情分手呢。

一根烟燃尽，烟蒂簌簌落在他的指尖，沈沂却像是感受不到温度一般。

再等等吧，等到阮芜消气了再谈补偿的事情，如果另一半是阮芜，倒也不是不能接受。

毕竟接触一个新人需要花费很长时间。

太累了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883433"  chaptername="第二十六章  穿成替身文的白月光替身26">加入书签</a>
</div>
