    

    所有人的目光都看向了卫宗那边，瞠目结舌，嘴巴张的老大！

    而卫宗却嘴角噙着微笑，缓缓转身，看向王力这边。

    “好巧，我也已经炼制成功了！”

    伴随着卫宗的话，他身前悬浮着的那把火红的长剑散发出了一声龙吟一般的剑鸣之声，爆裂灼热的气息传遍四方！

    王力看了看卫宗手中的剑，再看看自己手中那把红色的火焰长剑，顿时愣住了！

    他炼制的，同样是主攻火属性带着爆裂之意的长剑，但是他这把只是三星元器，而卫宗炼制的那把……

    赫然是四星元器！

    “居然真的是四星元器！”

    一道高亢的惊呼声从一众围观的炼器师之中响了起来，接着，仿佛炸开了锅一般，一道又一道的惊呼声不绝于耳。

    “居然真的是四星元器，而且是在这么短的时间内炼制成功了！”

    “这么说的话，这个小子……啊不，这位小兄弟岂不是有着登堂级炼器师的水平？”一名炼器师有些膛目结舌道。

    “而且，他还这么年轻啊！若是继续在炼器一道上深耕，日后，说不定会成为一位大师级的炼器师！”

    一想到这个可能，诸多炼器师，包括黄执事看向卫宗的眼神都立刻变了，有着羡慕，有着崇敬，更带着几分狂热！毕竟，若是他们能够见识一名大师级炼器师的成长，那对于他们来说，也是一件无比荣耀的事情。

    “黄执事，可以宣布我们比试的胜负了吧！”

    卫宗举着手中刚刚炼制好的长剑，看向了黄执事。

    “哦……好！”黄执事这才如梦初醒，连忙来到卫宗和王力两人身边，将他们二人炼制好的元器接了过来。

    仔细看了眼两人炼制的元器之后，黄执事叹了口气。

    其实根本用不着他来看，胜负，大家其实早就已经知晓了，毕竟，四星元器一出，就算王力炼制的三星元器多么精妙，也只有败亡一途。

    况且……

    黄执事将注意力集中到手中的两把剑之上，感受到其中的差别之后，再度叹了一口气。

    那少年炼制的四星长剑，不仅在品阶上胜过了王力，在其他方面，也是一样！

    王力的这把剑，主要的优势就在于其上那种爆裂的性质，对于修炼火属功法的武者，有着极强的增幅，然而那少年的这把剑呢，不管是对火属功法的增幅，还是其上爆裂之意的强度，都要远远超过王力的这把。

    也就说，王力输的彻彻底底，连一丝一毫胜过对方的地方都没有。更不用说，这少年炼制的时间，还要远远比王力短。

    想到这里，黄执事有些怜悯地看了王力一眼，遇上这样的妖孽，王力，败得不冤。

    此时的黄执事，恐怕也忘了之前是怎么瞧不起卫宗的了……

    黄执事拿着两把剑，然后专转向了卫宗，高声道：“这场比试，少年，是你胜了！”一边说着，他将卫宗炼制的那把剑还给了卫宗。

    “这是你炼制的，归你了！”

    但是卫宗却摆了摆手道：“我不缺佩剑，可否将其换成元石？”

    黄执事没有多做犹豫，这次答应的很痛快：“没问题，我会给你一个公道的价格！”和卫宗商谈玩，黄执事又转向王力那边，将炼制好的元器交给了他，同时问道：“王力，比试的结果，你可服气？”

    王力显得有些沮丧，但还是点了点头，道：“心服口服！”

    他看向卫宗的眼神已经彻底变了，不再是之前的忌惮，而是深深的佩服。在自己最擅长的领域被全方位击败，他是真的说不出来什么。

    见到王力看过来，卫宗却冲着他微微一笑，对于王力这大汉，卫宗也没什么恶感。对方也只是心快口直，脾气暴躁了些，除去这些因素，他作为一名炼器师的功底还是合格的。

    只可惜遇到了自己……

    “既然我已经赢得了比试，那是不是就可以成为炼器阁的炼器师了？”卫宗转向了黄执事，问出了自己心念已久的问题。

    “啊？这……”

    黄执事露出了有些为难的表情。

    “难道还不行？”卫宗眉头一皱，之前不是说好初窥上阶的炼器师就能加入炼器阁吗，自己刚才展露的水准，已经有着登堂下阶的实力了，怎么还不行。

    见到卫宗皱眉，黄执事就知道他误会了，于是连忙补充道：“当然不是不行，只不过你能不能加入我说了不算，小兄弟你如果要加入炼器阁，还要阁主拍板才行！”

    “阁主？”

    卫宗想了想，然后道：“阁主在哪，能不能带我去见他？”

    听到卫宗这话，黄执事再度为难了起来。

    “怎么，难道他不在？出去了？”

    “那倒不是！”

    “那是什么原因？”

    卫宗紧跟着问道，一副打破砂锅问到底的意思。

    黄执事支支吾吾道：“其实吧，阁主他……现在不方便见你，阁主大人的师父来了，阁主大人正在陪伴他的师父！”

    “阁主的师父？”卫宗再度皱了皱眉。

    这次，没等卫宗发问，黄执事就直接回答道：“是王越长老！”

    王越？卫宗突然响了起来，对于这个人他还是有些印象的，在他刚来乾天剑宗的时候，巴子明召集诸位长老给卫宗找师父，当时用“老夫只会打铁炼器，怕是会耽误这少年！”的理由搪塞过去的，应该就是这王越长老。

    卫宗想了想，然后耐下性子问：“那……阁主大概要多久才会出来？”

    “这……我就不知道了！”黄执事苦笑一声，道：“阁主经常和王越长老探讨炼器之上的难题，这一探讨，短则几天，长则一月甚至数月都有可能，我一个小小的执事，怎么可能直到确切的时间？”

    “长达一月甚至数月？”听到这里，卫宗眉头紧锁。他现在时间紧迫，可没有这么长的时间等那阁主出来。

    “不行，我要去见他！”

    卫宗斩钉截铁道。

    “少年，真的不行，阁主不会见你的，你还是过段时间再来吧！”黄执事劝慰道。

    但是，下一刻，他只见那少年掏出了一方玉牌。

    “我是赵淳风长老座下，唯一真传弟子卫宗！我要见阁主！”

