 “咔嚓！”最

    后，在无数惊骇目光的注视之下，一道道裂缝在金色巨狮头部上飞快的蔓延开来。

    “呯！”

    最后，随着龙爪的狠狠抓下，那只凝聚了狮渊全部力量的金色巨狮终于是承受不住，猛的炸裂开来。“

    轰隆！”

    狂猛的爆炸波动，如同一场真元飓风一般，席卷整片天地，一道狼狈的身影也是暴射而出，在其身上气息极为的紊乱，显然受了不小的创伤。那

    道身影，赫然正是星狮皇族的狮渊！此时，在他脸上充满了惊惧之色。原

    本，在狮渊的心底，并不认为秦逸尘能够光明正大的击败狮何凡，在他看来，这个小辈应该是动用了什么见不得人的手段，才侥幸获胜的。然

    而，他怎么也想不到，自己没有丝毫的掉以轻心，甚至将星狮帝身都催动了出来，但是，最后还是败得如此狼狈和干脆！

    半空中，狂猛的真元飓风逐渐的消散，璀璨的三色光芒再次出现在了众人的视线之中。

    当看到那道盘踞在半空中的威严龙影之际，魔伤和魔恶的眼中都是充满了一种深深的忌惮之色。虽

    然梦魇一族的功法极为的奇特，不过，他们扪心自问，如果与狮渊生死一战，他们的胜率将会极低！

    然而，他们显然没有想到，原本被狮渊死死压在下风的小辈，最后时刻却是爆发出了那等连人境巅峰至强者都难以抗衡的恐怖力量！在

    那道巨大的龙影下方，一道修长的身影凌空而立，虽然他身上的气息不过是圣级巅峰的层次，但是，在这个时候，谁也不敢有半点轻视之心。而

    且，让得魔伤他们有些心惊的是，此时，这道身影的目光正对着他们投射而来。“

    嗡……”

    那道将星狮帝身生生撕裂的威严龙影，也是缓缓的转过身来，一双巨大的眸子之中充满了淡漠之色，就仿若是神祇在看待蝼蚁一般，那种目光，让得魔伤他们的身躯不由的紧绷而起。“

    这个小辈，不好对付！”感

    受着那种恐怖的压力，魔伤和魔恶的面色一片阴沉。

    恐怕，他们做梦都想不到，自己气势汹汹的追过来，才发现原来这个抢夺他们宝物的小辈根本不是任由他们宰割的羊羔，而是一头比他们还要凶狠的恶狼！

    虽然此时还有魔伤和魔恶两尊至强者在，但是，他们的实力比起狮渊而言，还要相差一线，就算有身后的梦魇一族大军加持，他们能够恢复到巅峰状态，可是想要将眼前这尊庞然大物解决，恐怕也不是什么简单的事情。“

    杀了他，待到我族将那封印破解之后，宝物我们平半分！”

    狮渊的面色难看至极，他有些疯狂的对着魔伤等人喝道。

    然而，对于他的喝声，魔伤他们却并没有动手的迹象，或许，在他们看来，狮渊到了这个时候，还没有看清形势。眼

    前的这个小辈，根本就不是他们所能对付的啊！如

    果汇聚三尊至强者之力，或许，他们还有一线希望将秦逸尘击溃，然而，被强行破开了星狮帝身的狮渊，显然已经不再具备一战之力了。“

    嗡……”

    在他们犹豫间，那条巨大的龙影身上已经有着一种强悍的波动隐隐的渗透而出，一股浩瀚的威压也是对着他们所在的天地笼罩而来。

    “这小畜生想赶尽杀绝！”感

    受到那股可怕的威压，魔伤他们的面色无疑变得更为的阴沉，然而，即便是他们，在此时也不敢率先出手。“

    魔伤，你们还不动手？！”

    被一个小辈威胁，狮渊不由的怒声喝道。

    “这个小辈可不简单啊，想要解决他，可能只有一个办法……”魔

    恶摇了摇头，苦笑道。

    “什么办法？”

    狮渊眼中闪过一抹寒光，问道。

    “将你的力量借给我们……”

    魔伤轻笑一声，淡淡的说道。听

    到这话，狮渊的身躯顿时紧绷了起来，他显然察觉到了后者的打算，当即，他面色一沉，冷声喝道：“你们不会是打算对我出手吧？哼，你们觉得自己身后的种族，承受得住我族的怒火吗？”

    “此事我们自然推给那个小辈，你就不用担心了。”魔

    恶低喃一声，眼中凶芒闪烁。星

    狮皇族，固然是这片大陆最为强大的土著，即便强如梦魇一族，也不敢去招惹他们。

    但是，眼下如果不借助狮渊的力量，他们根本就没有底气去对付秦逸尘！而

    且，狮渊此时已经受了重创，没有再战之力了，想要吞噬他，并不是什么困难之事，只要将秦逸尘解决掉，他们自然可以将此事推到秦逸尘身上，说成是被这个小辈所杀。

    “你们敢？！”

    狮渊怒喝一声，提起一口真元便是准备先行逃离。

    “狮渊兄，你我都有共同的敌人，何不牺牲一下自己，来成全我们，放心吧，我们会用这个小辈的头颅，来祭奠你的在天之灵。”

    对于狮渊的逃离，魔伤却是淡笑一声，滔天的血气暴涌而出，以一种迅雷不及掩耳之势将后者一口吞噬而下。

    “这些天外邪魔疯了吗？”

    见到这幕，秦逸尘都是不由的微微一愣，他显然没有想到，梦魇一族的至强者居然敢对狮渊出手。要

    知道，即便是在枯血禁地之中，狮渊孤身一人，凭借名头便是将他们震住，甚至还以霸道的语气，强行分配了那宝物的归属！

    “轰！”在

    血雾之中，失去了战斗力的狮渊，连惨叫之声都没有发出，便是被生生吞噬，下一瞬，魔伤身上的气息便是陡然暴涨，在其身上的血雾之中，有着一股恐怖的波动传荡而出。

    “今日，你的性命和这宝物，我们都收下了！”吞

    噬一尊星狮皇族的至强者后，魔伤的气息变得极为的恐怖，感受着充斥在体内的庞大力量，他不由的舔了舔嘴唇，阴寒的目光也是对着秦逸尘投射而去。“

    不愧是天外邪魔，这等心狠的手段，真是让人意外。”望

    着那气息节节攀升的魔伤，秦逸尘的眸中不由的涌现出了一抹凝重之色。 