    卫慈抿着唇，当他与姜芃姬对视，心神似乎被那双烟云氤氲、盛着一泓深潭的眸子吸走。

    这一瞬，他忘了言语，更不知该如何启口，同时也忘了如何应对。

    姜芃姬见他呆愣的模样，噗嗤笑了出声，不顾肩头的伤势起身走到卫慈跟前，没有受伤的右手轻抚他的脸庞。动作亲昵宛若恋人轻声呢喃，透着些说不出的靡靡，让卫慈红了耳根。

    这动作要是搁在小流氓身上，要多轻浮便有多轻浮，偏偏眼前的人是姜芃姬。

    她与卫慈算得上是没有登记过的夫妻了，这般亲昵的小动作倒是添了情趣。

    “子孝可是怕了我了？”

    姜芃姬唇角勾起，卫慈这才发现自家主公的唇很苍白，比平日看着更薄。

    “怕？这话从何而来？”卫慈找回神志，宽厚温暖的手掌盖在姜芃姬的手背，细细摩挲，“慈只是有些不解，主公何苦如此？您可还记得先前允诺过的，为何此次还是以身犯险？”

    前世的卫慈兴许没怎么发现，但今世的他看得很清楚，自家主公最擅长的便是钓鱼执法。

    例如这次，所谓的幕后黑手不就是眼前这人么？

    卫慈生气的不是她钓鱼执法，而是她不顾自身安危，居然真的跑去冒险，弄了一身伤回来。

    姜芃姬听了后半句，立马就心虚了。

    她试着抽回自己的手，熟料一向温和的卫慈也硬气了一回，猛地抓住她的手。

    二人就这么僵持着，看着彼此的眼，谁也不肯先退让。

    良久，姜芃姬先怂了——

    不过呢，她是不承认自己惧内的。

    爱护、体谅、尊重伴侣的事儿能叫做惧内么？

    “这次事情是我……”

    姜芃姬嚅嗫着想说软话，卫慈紧抿着唇，用空余的另一只手戳了一下她的伤口。

    从来都是泰山崩于前而色不变的姜芃姬很给面子得躲一下了，软软道，“子孝，会疼。”

    她以为撒个娇、服个软，卫慈这坎儿就算过去了，熟料卫慈也有套路。

    “主公是真疼？”

    断手断交都能面不改色的某人面露诚恳，点头如捣蒜。

    她现在是伤患诶，不管她之前做了啥，现在最重要的是哄她、关心她。

    之前以身犯险的事情就揭过去了，当做没发生过好不好？

    卫慈却道，“原来主公也是血肉之躯，不曾练就金刚不坏之身，更无仙人那般刀枪不入。”

    姜芃姬撇嘴说了黄话，“要是真的刀枪不入，文证他们该哭的。”

    要真是刀枪不入，少主造不出来，更别说出厂了。

    卫慈是个正直boy，没有听出姜芃姬这话的内涵，压抑着怒火对她说道，“好，主公既然还是血肉之躯，便有死的那一刻。倘若敌人的羽箭不是刺在您的肩头，而是在心脏或者心脏附近，凭方才那个箭镞的结构，主公以为您的心脏还能完好无损？心若有损，人还能活？”

    校场上，姜芃姬面不改色将羽箭扒出来，伤口被倒勾抓得血肉模糊。

    原先仅有一根手指宽度的伤口，被箭簇倒勾绞得足足有三指宽，肉块都被抓下来了。

    卫慈看着都疼，哪怕对方连眉头都不皱，但他会心疼。

    “主公一言九鼎，缘何这次失言了呢？”

    当初谁答应卫慈说不会再胡来的、不会再以身犯险拿小命开玩笑的？

    姜芃姬道，“我有理由。”

    卫慈道，“臣不能为君分忧，要之何用？主公一定要去做的事情，为何不能交给臣去做？”

    姜芃姬无奈笑道，“让你遭遇今日这般刺杀？子孝，你会没命的。”

    “主公怎么知道臣不愿为您豁出这条性命？”卫慈咬牙道，“臣愿意！从前世到今生，没有哪一刻退缩过。哪怕主公所受的伤势不足威胁您的性命，可臣也愿意以性命替之。”

    姜芃姬眉头紧蹙，她这才意识到卫慈是真的气了。

    卫慈生气不会将愤怒刻在脸上，但他的怒火却不比情绪外露给人的压力少。

    “……臣突然有疑问，前世陛下驭龙殡天当真是寿数尽了？”卫慈不知怎么就想到这事儿，越是想越是难受，聪慧如他也无法将这些杂乱的情绪整理清楚，“是不是又一次以身犯险？”

    不等姜芃姬开口，卫慈红着双目道，“不管陛下是真的驭龙殡天，还是又一次以身犯险、肃清朝堂替姜琰殿下清除异己……不论陛下是死是活，但卫子孝是真的死了，自刎而亡。”

    姜芃姬脸色凝重。

    “主公这么做自然有主公的用意，身为臣子不该多做过问，但卫慈不仅仅是您的臣，还是您的爱人是吗？”卫慈问她，“倘若主公先行一步，您觉得臣是殉主呢，还是殉情呢？”

    姜芃姬道，“我必须去做。”

    “但您可以提醒臣一句。”卫慈又道，“金鳞书院这批学生是主公的心血，同样也是臣的。因为您，臣比任何人都希望他们安然无恙，他们关系到日后的布局，更关系到主公的千秋大业。您只需透露一二，臣自然会跟上您的脚步。在主公心里，卫慈究竟是个聪明人还是愚人？”

    若是聪明人，有一二条线索，他会猜不出姜芃姬的心思，会跟不上她的步伐？

    若是愚人，哪怕姜芃姬把详细情报告诉他，他也不能体会对方的用意。

    姜芃姬没有给卫慈反应，脑海中还盘旋着卫慈之前那番话。

    前世的自己驭龙殡天消息传出来没多久，卫慈自刎了，不管他的自刎是形势所逼还是自愿，亦或者两者都有——结果是显而易见的，卫慈死了——但是前世的自己呢？她真的死了？

    分析卫慈曾经透露的消息，结合自己对自己的了解，姜芃姬觉得不太可能。

    兴许，又是一场钓鱼执法。

    只是这场钓鱼执法是失败的，赔上卫琮一世的意气风发，同样也赔进去卫慈一条命。

    当她脑中浮现这个猜测的时候，胸腔隐隐传来一阵轻微但不容忽视的刺痛。

    许久，姜芃姬在卫慈跟前半蹲下来，视线与他齐平。

    她身子前倾，二人额头相抵，轻叹道，“对不起，不会有下一次了。”

    寥寥十一个字，轻飘飘拂去卫慈心头压抑的不安、怒火和酸涩。

    面对这个人，他的原则和底线就跟放屁一样。

    “主公无需致歉。”

    卫慈声音低下来，但因为刚才怒火的缘故，多了几分低哑。

    “子孝想见到姜芃姬么？”

    卫慈蓦地睁圆了眼睛，仿佛受到了极大的惊吓。

    姜芃姬双手搭在他的肩头低笑。

    “世人知道的我，永远贴着一个名为‘柳羲’的标签。”姜芃姬的手抚上他的耳根，手指捏着充血的耳垂把玩，一边说道，“但是，子孝你想听到的名字、想看到的人，从头到尾——难道不是‘姜芃姬’么？我想撕掉‘柳羲’这层身份，恢复你和我熟悉多年的本名。”

    她这么一说，卫慈倏地明白对方这场布局的用意。

    熟悉的钓鱼执法，熟悉的一石多鸟。

    缜密的算计和风骚无比的操作从没让卫慈失望过。

    姜芃姬道，“金鳞书院这批学生大多出身平民，连寒门都不是，过半还都无父无母、孑然一身。没有亲眷、没有家世，他们能依仗的只有自己。偏偏他们自己也只是普通人，只能当人博弈的棋子，万般皆不由己。我说过，我不怪他们，要怪就怪那些爪子伸得太长的家伙。”

    卫慈从刚才的争吵清醒过来，立马进入了工作状态。

    “主公的意思是……”

    “找个由头发作，砍了这些爪子。没什么借口能比我遇刺、险些丧命更有力量了……”姜芃姬冷哼一声，“我原先只是想清理掉这些家伙，同时敲打其他没来得及动作的，让他们安分一些。金鳞书院这批学生，多半都要涉政，不论是待在朝堂还是外放当地方父母官，潜力无穷。掌控了他们，相当于掌控了他们未来拥有的资源。我怎么会允许这种事情发生？若让那些人得逞了，日后推出的科举，究竟是为我为国家培育人才，还是给他们挑选鹰爪？”

    卫慈道，“可偏偏，主公选择了柳氏。”

    柳氏应该很早之前就掌控那个学生了，将其作为一颗深埋的暗棋，日后说不定就用得上。

    结果被主公挖出来，还暗中假冒柳氏给学生下达了刺杀自己的指令。

    钓鱼执法、借刀杀人，最后让柳氏背了刺杀这口黑锅。

    姜芃姬道，“选择柳氏有原因的，我想跟他们彻底一刀两断，同时也让他们收起野心。”

    “一刀两断是为了恢复‘姜芃姬’之名，让他们收起野心是因为子嗣？”

    姜芃姬摊手道，“对啊，我始终没有子嗣，让柳氏的心野了，有了不该有的念头。他们在金鳞书院布下的暗器何止这么一颗？他们收买了几个比较优秀但成绩不是很突兀的学生。那几个学生挺有前途，学习并不顶尖，但性情适合官场，未来能混得开。他们若在朝中站稳了脚跟，不就相当于柳氏掌控了实权？我日后的子嗣要是能出生能长大还好，若是没有或者早夭了，他们必会劝谏我过继一个。要是我也不幸死了，最后最占便宜的还是柳氏……”

    卫慈脑中浮现之前接触过的柳氏宗族的人。

    “这主意是族长柳珩的意思？”

    柳氏前一任族长柳伋是柳佘的亲哥哥，但柳伋

    自从柳伋办了生母的丧事，身体一日坏过一日，最近两年一直缠绵病榻。

    为了不影响柳氏，柳伋早早让嫡子柳珩上位。

    如今柳氏的族长是柳珩，同时也是姜芃姬这具身体的亲堂哥。

    卫慈与柳伋、柳珩有数面之缘，了解不深刻，但也不觉得二人会这么拎不清楚。

    相反，这对父子相当聪明。

    哪怕有野心也不会在这种时候给姜芃姬把柄。

    姜芃姬摇头，“不是堂哥的，柳氏内部的情况有些复杂，这事儿还牵连了庶母古蓁。”

    “古蓁夫人怎么也……”

    “庶母会牵连进去，因为她也有野心。”姜芃姬本想隐瞒，但想到自己的承诺，她便透露了两句，“不过，她的野心起初不大。只是我在一旁煽风点火，在她身后推了一把……”

    卫慈整个人都懵了，脑子里就徘徊着三连问。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    主公为什么要连庶母一起算计进去，一石多鸟，将柳氏、蠢蠢欲动的士族、古蓁都收拾？

    古蓁有野心，但她野心的放大却是主公暗下纵容的。

    太魔幻了！

    姜芃姬阴沉着脸道，“古蓁是庶母，我也不是柳羲，这个理由足够充分了。”

    卫慈听了沉默，这个理由的确很充分。

    姜芃姬又道，“古蓁的野心不仅限于当个皇太后。我可以给她享不尽的荣华富贵，但人的野心是无限的，一旦名为野心的种子发了芽，哪怕没有我推波助澜，古蓁迟早也会走到这一步。我只是稍稍冷待她，让她空有富贵没有实权摆威风，一年两年下来，她便生出了这般野心。我跟她之间始终横搁着一条沟壑——她知道我不是真正的柳羲，而是跟她做了交易的孤魂野鬼——她替我保守秘密，我给她荣华富贵。说到底，这笔交易不牢固，她难道就不担心我一朝得势偷偷将她杀了？毕竟，死人才能守口如瓶，而活人是不可信的……”

    卫慈道，“古蓁夫人有这个担心所以……”

    姜芃姬道，“所以她背叛了我。”

    卫慈脸色一冷。

    姜芃姬道，“古蓁与柳氏几个老不死的走得很近，听说她还格外喜欢柳氏嫡系几个小孩儿。”

    不用多说，卫慈便明白了一切。

    “若是动了古蓁夫人……孟恒与聂洵那边怕是不太好交代……”

    姜芃姬轻蔑一笑，“我恢复姜芃姬的身份就行了。不是脱离柳氏独立一脉而是独立一族！”

    等她恢复姜姓，回过头来再慢慢收拾这些人。

    姜芃姬对古蓁没什么感情，二人从头到尾只是合作者。

    古蓁先有了野心，姜芃姬不过是趁机推波助澜，让她的野心过界再找借口反杀而已。

    谁心更脏谁才能笑到最后。