    小平头本以为已经胜券在握了，可是现在发生的变化，真的是他不能够理解的。

    现如今就从陈富贵家门口两边的路上，呼隆隆的有人走过来。

    这些人也不是空着手的，手里边都拎着洋镐、铁锹啥的。

    他们手里的短兵器跟这些一比，真的是啥也不是。

    “富贵哥，不要怕。”

    领着人过来的黄彩凤喊了一嗓子。

    “让一让，我倒是得瞅瞅，这是哪里来的人物，敢到咱们野狼沟来撒野。”

    王守山的声音也传了过来。

    等老爷子一露脸，着实给小平头他们又吓得不行。

    老爷子也不是空着手的，拎着一把铡刀。

    阳光下，铡刀的锋刃看着都有些寒光闪闪的感觉。

    该说不说，陈富贵的心里边是非常感动的。

    自己遇到了事情，大队上的人没人看热闹，都跑过来给自己撑腰，这真的很难得。

    “哟，想玩横的是吧？说不得今天就都得见见红。”小平头色厉内荏的喊了一嗓子。

    “要说你傻，你是真的傻。这么多人呢，一人吐口吐沫，都能把你们给淹死。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “刚刚给你机会，你不懂得去珍惜。现在后悔了吧？还有你们，刚刚说的挺好听啊。一个人也是一帮上，一百个人也是一帮上。”

    “挺好，兄弟同心、其利断金。我们野狼沟大队穷的不行，但是人多。目测现在过来的有两百来号，还有陆续往这边走的。”

    “还要告诉你们一句，你们来了我们大队撒野。说白了，就算是我们把你们全都给弄死，那也是没啥关系的。”

    “现在怎么着，自己琢磨一下，给自己个机会，也给他们一个机会。今天这个事情，到底该咋了结。”

    “我……，我跟你单挑。”小平头把心一横。

    他知道，跟陈富贵单挑肯定是打不过的。

    可是这样一来呢，就能够在兄弟们心里边树立起光辉形象。

    反正今天也是要栽了，怎么也没想到这个大队的人心这么齐。

    好汉不吃眼前亏，先把眼前的应付过去，后边慢慢往回找。

    陈富贵乐了，“你傻还是我傻？你们大老远的寻过来，走了那么多的路。我跟你单挑玩？那我还要这些乡亲们干啥？”

    “噗哧……”

    后边跟着看热闹的冯浩宇是真的忍不住了。

    这就是刚刚这个小平头说的话啊，然后富贵哥都给还回来了。

    他们确实是够傻，哪有那么便宜的事情？

    “我打小就生长在这里，跟大队上的乡亲们一起生活。遇到一个，我们大队一起上。遇到你们一帮，我们大队还是一起上。”陈富贵又一本正经的说道。

    跟着小平头过来的这些人，脸都变了颜色。

    他们固然在省城有着一席之地，敢打敢拼。

    可是就他们那个体格，能够跟常年劳作的人比吗？

    现如今野狼沟大队出来的这些人，那可都是孔武有力的。

    就说王守山老爷子，手里边拎着那么长的铡刀，都轻松得很。

    面对这样的对手，能不怕吗？

    “那你说要咋办？”

    小平头问道。

    “第一个要求，以后不要找我们的麻烦。因为你们再闹，我可不敢保证你们能安生的走出去。”陈富贵说道。

    “第二个要求，我们在省城的两位社员，你们也千万不要招惹。别看只是第一次见面，你们肯定住的招待所，我能寻到你们的来路。”

    “第三个要求……，嗯，也算是为你们好吧。别去招惹那个姑娘，她呢……，要比我还要可怕。”

    “富贵哥，你是说我姐？”冯浩宇听出来点眉目了。

    陈富贵点了点头，“我们在火车上跟他们的人发生了点不愉快，你大爷为这事还给我好一顿收拾呢。”

    “哈哈，那应该的。”冯浩宇乐呵呵的说道。

    “不过你们这一帮啊，还真有些不开眼。连我姐你们都敢招惹，现在还敢蹦出来。啧啧，不开眼啊、不开眼。”

    他们俩的对话，把小平头真的给吓着了。

    因为他确实也动了这个心思，只不过现在还没找到冯曼倩在哪里。

    这个大队肯定是不能再来了，他的想法就是回去继续寻找冯曼倩，到时候用冯曼倩要挟陈富贵。

    “念在你们是初犯，赶紧滚蛋吧。还有，你们手里的那些家伙什都留下。拿着这玩意舞舞咋咋的干啥？有啥用啊？”陈富贵又接着说道。

    跟着小平头过来的那些人没有任何的犹豫，都不用小平头发话，齐刷刷的就给丢到了地上。

    小平头则是有些犹豫，因为他手中的这把匕首，可是他的心头好。

    现在就扔在这里？

    “你要是实在舍不得，我就陪你练练。”陈富贵晃了晃拳头。

    就算是再不舍，小平头也是把匕首给丢在了地上。

    因为他知道，今天是真的栽了。

    在这里不管自己多努力，肯定也是真不行，斗不过这么多人。

    “老少爷们，我先说一下啊。”陈富贵高声喊了一句。

    “跟他们结怨，是因为去省城的时候，他们的人惦记上了张春生看病的钱。在火车上偷了去，被我跟冯曼倩给制止了。”

    “以为也就那么地了，现在反倒寻到了咱们大队。有大家伙给我撑腰，我这个胆子也就更肥了，都能挂油边的那种。”

    听到他的话，大家伙乐了起来，小富贵说话可是成有意思了。

    “今天这个事呢，我就做主了，放他们离开。”陈富贵说道。

    “大家伙的心意我记在心里边，咱们往后看，在事上见。旁的本事也没有，就领着大家伙赚钱就完了。”

    他是真的被乡亲们感动了，这同样是他或是梦中他都没有经历过的场面。

    “哈哈，就着几个熊货还真亏我把铡刀给卸下来，赶紧滚蛋。”王守山老爷子喊了一嗓子。

    “滚蛋，还等啥呢？”

    “告诉你们啊，再来我们野狼沟，都给你们扔山上喂狼。”

    “也不打听打听，我们大队的人是好欺负的吗？”

    ……

    面对着乡亲们的愤怒，小平头领着人灰溜溜的走了。

    走出一段距离之后，撒丫子就跑。

