    落英也气得够呛，大声道：“哪里来的狗男人胡言乱语，也不撒泡尿照照镜子！我家小姐看得上你？！简直滑天下之大稽！”

    书生冷笑一声：“若非是因着你家小姐，明美何至于为了避嫌，至今都不见我！明美心地善良，就连她身边的丫鬟都纯善如白纸，郭小姐，你再看看你的丫鬟，粗俗如此，你就连丫鬟都比不过明美！”

    郭果儿气得脑袋嘭嘭嘭的发涨。

    她深深的吸了口气：“李山期你疯了是不是？！我说我看不上你，你是听不懂人话吗？你爱追求高明美你就追去啊！关我什么事啊！你来我面前乱吠什么！”

    那叫李山期的书生一甩袖子，冷声道：“明美同你情同姐妹，若非你在从中作梗，明美会至今都不愿见我一面？”

    郭果儿气得快晕厥过去了。

    这个傻鸟，高明美不愿意见他，是因为他已经没了利用价值！还见个毛啊！？

    也不知道这李山期是如何知道她们在这城外设宴的，竟然找到了这里！

    郭果儿深深的吸了口气，不想再跟李山期纠缠，扭头同落英道：“我们走。”

    她还要玩游戏呢！

    李山期只觉得郭果儿这会是心虚了，他眼里闪过一抹愤恨，上前一步，便要去拉扯郭果儿。

    而在此时，一块石头破空而来，正好击中李山期伸手去拉扯郭果儿的那条胳膊！

    李山期吃痛，“哎呦”一声，收回了手。

    “谁在暗中伤人！”李山期恼怒道。

    “打你就打你，还用得着暗中伤人？”

    一道冷笑声传来，庄云黛眼里似是在冒火，从李山期身后大步走来。

    李山期原本脸上满是恼怒，但在看到庄云黛之时，还是难免愣了下，随即便皱起眉来，很是不赞同的忍痛道：“好好的一个小姑娘，为何无缘无故出手伤人？”

    庄云黛上下打量了一番李山期，啧了一声：“看着人模人样的一个书生，对人家小姑娘动手动脚的，我拿石头打你都是轻的！”

    李山期胳膊被石头打中的地方还在剧烈作痛，庄云黛这般一说，他在剧痛中倒吸一口凉气，下意识替自己分辩：“我不是故意的……”

    “不是故意的，就可以做这种事了？”庄云黛挑眉，“那我拿石头打你，也不是故意的。”

    李山期被庄云黛堵的无话可说，只能悻悻道：“唯女子与小人难养也！”

    庄云黛根本就不肯让李山期在嘴上讨了半点便宜去：“是嘛？你娘也是女人呀，所以你这是嫌弃你娘咯？”

    李山期眼都急红了：“你，你故意曲解我的话！”

    庄云黛冷笑一声：“是吗？我不过是曲解了一下，你就急成这样。方才我们果儿跟你各种解释的时候，你却听不进去，眼下可以知道你自己方才有多烦人了吗？”

    李山期眼下是彻底说不出什么完整的话来了，只浑身微微颤着：“你，你……”

    俨然被庄云黛快要气晕了。

    看着李山期这副模样，郭果儿心底别说多爽快了！

    方才那口被气得快晕厥过去的恶气，在此刻，看着李山期这副狼狈的模样，全都痛快了！

    她眼里带了点湿润，拉着庄云黛的手：“庄东家……”

    庄云黛反手覆住郭果儿的手，拍了拍，示意她不必多说。

    她在末世的时候，那是出了名的，一张嘴能把人骂得活活气死。

    偏生她生得又好看，实力又强大，许多人对庄云黛是又爱又恨的，经常忍不住感慨，好好的一个人，怎么就长了嘴。

    “去玩你的游戏吧。”庄云黛同郭果儿道，“这里有我。”

    郭果儿却不肯走了：“不行，他欺负你怎么办？”

    庄云黛差点笑出声：“就他？能欺负我？”

    她原本想说她荷包里装着的药粉跟石头是吃素的？

    不过她眼神突然落到了一旁站着的陆霁青身上，眼珠子一转，同郭果儿一本正经道：“陆护院不会让人欺负我的。”

    郭果儿顿时脸红心跳起来！

    她注意到，陆护院那张俊美得过分的脸，虽说神色很是淡漠，好似并不关心庄云黛同旁人的争执，但从郭果儿这个角度，却是能发现，陆护院一直都巧妙的站在了庄云黛侧前方，呈一个保护的姿态！

    郭果儿这会儿觉得自己心跳的比方才还要快！

    这是什么！

    这就是爱啊！

    要说他们两个之间没有感情，她郭果儿头一个不答应！

    郭果儿只觉得脚软头晕，拉着落英就往外走。

    李山期立刻想叫住郭果儿，结果一动，胳膊那儿就钻心的痛，他五官都扭曲了。

    庄云黛笑眯眯的：“很疼吗？——活该，你就疼着吧。要找你的明美追求爱情，你就去找正主，别再让我看见你骚扰无辜的人，不然下次……”

    她故意露出一口白牙，显出一副阴测测的笑容来，眼神落在李山期的另外一条胳膊上，意思很明显。

    下次，就是另一条胳膊！

    “你，你个毒妇……”李山期脸色惨白如纸，骂了出来，“你会遭天打雷……”

    最后一个“劈”字还没说出口，李山期突然惨叫一声，膝盖那遭受了一击重击，整个人腿一软，跪在了地上。

    庄云黛忍不住看向陆霁青。

    她都没看清，陆霁青什么时候手里也捡了块石头。

    他神色冷漠，好似刚才动手的人，不是他。

    庄云黛朝他眨了下眼。

    陆霁青别开了视线。

    李山期浑身发颤，在眼前这两个生得非一般俊美的人面前，再也说不出半个字来。

    庄云黛耸了耸肩，跟陆霁青离开了。

    眼下阳光依旧灿烂，她挑了个日头好的地方，懒洋洋的晒起了太阳。

    陆霁青就坐在她不远处的地方，依旧是没什么话，沉默的很。

    然而阳光落在两人身上，却犹如是一对神仙眷侣——

    白鹭来找二人时，看到这一幕，映入脑海的，便是这句话。

    她意识到自己在想什么，赶紧摇了摇头。

    不行，她怎么能这样想？

    陆护院，是属于她家小姐的！

    白鹭咽了口唾沫，想起她家小姐交给她的任务，攥了攥拳头，上前，同庄云黛道：“庄东家——我，我方才在宴席上说错了话，想跟你道个歉。”

