    【族长求订阅求票，推荐票，月票！！】轰！

    长达千丈的血河再次被萧晨踏碎，昏噬心顿时整个身体如遭雷击，倒飞出去，眼中只剩下了无尽的惊骇。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是面对死亡的恐惧，纵然他活了数千年，历经数千年的征伐，手中陨落的他族武者不计其数，但是当轮到自己的生命命将要终结之时，这种恐怖却是源自灵魂深处。

    萧晨没有丝毫的停留，眼中有着浓郁的杀机，此刻的暗血战枪之上，有着冷冽的金属光泽闪烁，神辉闪烁，吞吐着杀伐！

    “杀！”

    “以我王血融血河！”

    望着刺骨的杀机，昏噬心眼中闪过一抹狠辣，顿时整个身体金光闪耀，浓郁的王者威能在此爆，这一次他已经是退无可退，只有拼死一搏！

    不过哪怕是面对死亡之时，所爆的求生**，依旧难以挽回他的颓势，此刻他身上的战意早已经不足之前一半。

    一败再败，再而三，三而竭，更何况更是被萧晨打落了血枪，此刻他早已经难以展现出此前的全盛之战力，甚至原本的鼎盛的精神意志，都已经被磨灭了大半！

    心有惶恐，如何全力一战，此刻他只有靠着体内传承自曾经望着老祖的遗泽！

    顷刻间，有着金色的光芒闪耀，巨大的血翼之上，那一道道金色的纹路就如同活了一般，流转着眨眼间剥离而出，属于王者血脉流传来下来的威能，融入重新汇聚的血河之中。

    哗哗哗！

    顿时原本不过千丈的血河暴涨到万丈之长，河水之上血浪滔天，甚至有一条条朦胧的血之玄奥衍生幻灭。

    “本尊不甘心，败与一介卑微人族之手，今日就鱼死网破！”

    昏噬心出一声不甘的嘶吼，甚至下一刻，他的略有些破败的的身体整个也融入了血河之中。

    整条血河，如同天河一般，从天穹之上刷落，顿时惹得古元部落一众武者色变，这般狂暴的气势，让他们心神狂震，此刻昏噬心却是已经拼尽了所有。

    “鱼死网破，自从进入天河空间之时，你血昏世家就已经没有了那般资格！”

    萧晨冷哼，整个战体爆出一抹狂暴的能量，宛若大日烈阳，如此同时，暗血战枪顷刻间化为百丈大小，如通天柱一般，整个战枪之上，有着三种玄奥流转。

    一道朦胧的银色有着电芒的玄奥，散着浓郁的毁灭气机，一道赤金色的玄奥道轨，一道散着浓郁杀戮之气的黝黑道轨，皆是晶莹如玉一般，此刻三种不同的玄奥在在战枪之上衍生。

    这也多亏了暗血战枪在玄妙气运的加持下化为人族古器，枪身之内，烙印下来诸天万道的诸多印记，此刻借助着暗血战枪，萧晨将三种玄奥融合在了一起。

    战枪之上，三色流光相互交织，向着那滚滚而来的血河砸落。

    轰隆隆！

    天地之间顿时陷入一阵轰鸣之中，这一刻天地失声，似乎陷入了一种四方皆寂的瞬间。

    暗血战枪，就这般径直顺着血河坠落，狂暴的气势顿时将这滚滚的血河从中间分开，甚至在狂暴的玄奥交织下，血河的血水，骨山厉魂，尽数湮灭。

    “不！”

    下一刻，不甘的嘶吼再次传来，一道身影被这狂暴的气势挤出了血河之中，向着大地之上砸落，在虚空中泛起一阵血雾。

    咔嚓！

    顷刻间，虚空之上再次如破布一般裂开了一个大洞，干瘪的大手印下，在昏噬心生死不明情况下，血族老祖终于在一刻出手了！

    嗡！

    刹那间，萧晨的身上有着一抹清辉绽放，驱散了这只干瘪手掌所带来威严的，对于这只落下的手掌视而不见，一步踏出，数十丈大小的战体恢复如初，手中暗血战枪同样是随之变小，向着坠地的昏噬心杀去。

    “人族，安敢！”

    见到萧晨的举动，虚空中血族老祖的暴怒之声回荡在整个虚空。

    “血族老鬼，你的对手是本尊。”

    青色的巨掌拍落，顷刻间将血族老祖干瘪的手掌挡在天穹之上，青蛟尊者出手挡下了血族的老祖。

    咻！

    刹那间，萧晨的身若大鹏展翅，化为一道青色流光洞穿虚空，任凭虚空壁障摩擦的战体兹兹作响，手中暗血战枪出一声嘶鸣。

    瞬息之间，就如同有着漫天的枪影散落，崩碎虚空，向着昏噬心洞穿而去。

    噗！

    一声轻响，战枪坠落，径直没入昏噬心的胸口，狂暴的气势汹涌而出，将其体内的血核搅碎，化为一片混沌，顿时胸口炸开。

    不仅如此，萧晨并未有停手，狂暴的气势直接席卷全身，将其神魂搅碎，死的不能再死！

    “混账！”

    就在这瞬间，昏噬心陨落在萧晨的枪下，而此刻血族老祖也挣脱了青蛟尊者的束缚，这道喝声如九天惊雷，在众多武者的感应中，似乎他们整个神魂皆是震荡起来，这是直接作用于神魂深处。

    嗡！

    而萧晨身上所浮盈的青色光芒再一次绽放，将这股气势抵消，不过尽管如此，他的魂海之中也掀起了阵阵巨浪，九重天强者，对于普通的武者来说，这代表着武者到达了一种极致，同样是生命阶位的一种极致，这代表着有着向着无上之境攀登的资格。

    以萧晨如今的实力，想要完全不惧传奇强者的威严，哪怕是有着山河印的阻隔，都需要付出一定的代价，仅仅这几息的时间，他体内的战气，还有着精神意志，皆是被山河印抽取大半。

    或许他的战体达到八重天圆满之境，配合着战气和精神意志的圆满，能够抵御住传奇强者的威压，不过却不是现在。

    这些来说对于萧晨的来说，还有些遥远，但是眼下，与他订立气运战约的血昏世家的家主，却是陨落在他的枪下！

    昏噬心死了！

    顿时引得古元部落众多观战的族民，激动莫名，但是对于血昏世家来说，却是如丧考妣。

    “小辈，去死吧！”

    同样的血族老祖同样是暴怒异常，许昏噬心的生死对于他来说并不是太过放在眼中，整个血昏世家，能够当得家主的大有人在，有着他存在，就算是一名普通的血族武者，都能够位列家主之位。

    但是关键是，此刻昏噬心却是代表着血昏世家，订立气运战约之人，如今血战还未结束，这订立战约之人却是陨落对方枪下，对于血昏世家接下来将会是一种灾难！

    轰隆隆！

    果不其然，在他刚要出手之时，整个天河空之中，有着一股难以言明的气势升腾，这股气势对于人族来说，却是无比的亲近，但是对于血族来说，却是有着难以言明的压抑。

    嗡！

    天穹上方有着一股强烈的气机开始衍生，伴随着雷电闪烁，雷霆舞动，隐约之间众人皆是感觉有着一股伟大的意志降临了。

    ‘’人族意志”

    此刻血族老祖，却是收住了手，眼中有着一抹惊恐，面对人族意志，不要说他这般传奇强者，就算是他血族王者，都难以争锋。

    嗡嗡嗡！

    此刻属于青铜古城上空，那血海之上的紫血色氤氲翻滚的愈的厉害，似乎在不断的凝实。

    昂！

    顷刻间，一道紫血色神龙从这紫血色氤氲中衍生，不过百丈大小，甚至整个身体都有些虚幻，紫血色氤氲所凝实的龙体显得有些妖艳，但是一经衍生，却是仰天长啸！

    嗡嗡嗡！

    紫血色神龙，不断的长啸，只见血昏世家的虚空浮岛之上，同样的有着紫血色气运翻滚，不过却是没有衍生出紫血色气运神龙。

    而且不仅没有衍生，那滚滚翻滚的紫血色氤氲，甚至开始向着青铜古城上方不断的汇聚着。

    嗡嗡嗡！

    血海之上，紫血色神龙，吞吐着从血昏世家虚空浮岛所掠夺过来的氤氲气流，不断的出兴奋的咆哮！

    人族气运在吞噬血族的气运！

    “不！”

    望着这副场景，血族浮岛之上，无数血族武者不断的咆哮着，他们眼中有着惊恐，但是无论如何，都无法阻止浮岛上空，所凝聚的紫血色氤氲被神龙吞噬！

    他们无力阻止，就算是他们血昏世家的老祖都不敢有着丝毫的异动！

    只能眼整整的看着属于自己血昏世家的气运氤氲被古元部落吞噬。

    不过萧晨却是顷刻间有着一丝明悟，他斩杀了昏噬心，昏噬心乃是血昏世家的家主，可以说就是代表着血昏世家，这一点上，就算是血族老祖，都无法比拟昏噬心。

    而昏噬心又是气运战约的立约人，他的身上所承载的气运足以和整个血昏世家相当，如今陨落萧晨枪下，可以说血昏世家就如同没有了领头之人，自然这部分气运要被人族吞噬！

    嗡！

    终于虚空浮岛之上，那滚滚紫血色气运足足消耗了一半，而残留下来的紫血色气运变得稀薄了一倍不止，甚至原本的紫血色氤氲，更是变得模糊起来。

    ps推书，推书……还是《史上最**君》！族长被他虐了！！！！(未完待续。)