    秦念夏像是看到了希望般，两眼突然格外明亮：“真的吗？”

    “宋尔琴害你这事，其实岳父大人心里明明白白。”

    “明白又能怎样？爹地还不是向着宋尔琴。”

    “他有他的苦衷。”冷晏琛给秦烈帮了腔。

    秦念夏身心一怔。

    冷晏琛慢条斯理地接着说道：“你说得对，你爹地不是坏人，他没有做过不该做的坏事，他一直用他自己认为是对的方法保护你，可能做法有点蠢了点，或许是能力有限的缘故吧！”

    “我爹地那么对你，你还向着他？”秦念夏感叹道。

    冷晏琛淡笑：“谁叫他是我岳父，更何况，没有他就没有我，反正我也不亏。他把我造出来，还顺带送我一个媳妇，挺好。”

    秦念夏：“……？！”

    这么听着，感觉她爹地有点傻乎乎的……

    绕了一大圈，完美血解药没拿到手，还把自己的女儿给搭进去了。

    爹地估计也挺火大。

    秦念夏突然微微蹙起了眉头：“那你呢？”

    冷晏琛：“我什么？”

    “你不陪了我吗？”

    “我还有事情要做。”

    “好！我在岛上等你回来！”秦念夏努力扬起嘴角，掩饰自己内心的不满。

    冷晏琛抬起眼眸，看着她的眼睛，信誓旦旦地说道：“相信我，我一定会平安无事，并带着荣耀回来娶你。”

    “嗯。”秦念夏握紧了手中的勺子，装作若无其事的样子，努力吭出这一声。

    但是吃过早餐，离开酒店，回到公寓里真正收拾行李的时候，她又反悔了。

    她低着头，扯了扯他的衣角，又是可怜又是撒娇地问：“你可不可以……把我也随身带着？”

    她其实不想跟他分开……

    哪怕上刀山下火海，她也想跟着他。

    那种每天在焦虑不安中等待的日子，比快死了一样还要难受。

    冷晏琛偏头看着她，宠溺地摸了摸她的头，说道：“经过昨晚，如果你再执意跟在我身边，你的性质就已经不是女朋友这么简单的了。”

    “什么意思？”秦念夏愣了愣，一对好看的小鹿眼，一脸迷茫地瞅着他。

    冷晏琛意味深长地笑了：“你还得成为与我并肩作战‘女战士’，必须时时刻刻服从我的任何命令，以及在我休息空暇的时间里成为我‘欺负’的对象。”

    他说着，修长的手指，轻轻地捏起了她的下巴，目光灼热：“男人一旦开荤，就不会像以前那么克制了。念儿，你已经打开了我的潘多拉之盒，释放的‘恶魔’只怕是收不回去了。”

    秦念夏眨巴着眼睛，还真被他这话给唬住了。

    但他说的是实话。

    他真正的世界，跟她现在看到的完全不一样。

    到时候，她的世界，不会再像现在这么安宁，她也不会再是温室里的一朵洁白的小雏菊。

    “所以，你还是被我养在玻璃房里好了。”冷晏琛揉了揉她的头顶。

    秦念夏却心有不甘：“我就要跟着你！”

    “跟着我，是要付出代价的。”

    “我愿意。”

    “包括服从我的命令？”

    “是。”

    “不许吃事后药，做得到吗？”

    “你……”秦念夏撅了撅粉唇，她真的是笨死了。

    “做不到免谈。”冷晏琛一脸严酷。

    秦念夏也闭嘴了。

    冷晏琛心思一沉，终究还是有点儿心痛。

    她不愿意怀，他不勉强。

    秦念夏犹豫了许久，才缓缓走到他的跟前，摇了摇他的手：“好不好？你让我跟着你。”

    “跟在我身边出生入死的人，必须绝对服从我的命令，你做不到，就不能跟在我身边。”冷晏琛冷着脸说。

    他冷酷起来，真的很冷酷，一点情面都没得讲。

    秦念夏咬了咬牙：“不吃就不吃！”

    冷晏琛有一丝惊诧，还以为她会跟自己倔强到底。

    随后，他带着她，还有旋风去了自己的特战局分部基地。

    基地的具体位置，秦念夏摸不清，但可以确定的是在沿海地带，而且很隐蔽，修葺在不被卫星扫描的地下，全金属制空间，戒备森严。

    冷晏琛将她安置在了他的独立宿舍里，出门前说道：“我要先去开会，你在这等我，我回来后再安排你的事。”

    “好！”秦念夏乖巧地点点头。

    她整理完内务，待在房间里坐了许久，也不见冷晏琛回来，于是走出房间，想到外头看看。

    巡逻的战士看到她，纷纷向她敬礼。

    秦念夏连忙学着他们敬礼的姿势，回礼了过去。

    而就在这时，在走道尽头，她看到了冷晏琛的背影。

    她刚想伸手打声招呼，结果就看到一个穿着银灰色紧身作战制服，身材火辣的女人从一侧走出来，搂住冷晏琛的脖子。

    “你把冒险者集团的余孽俘虏进来，是为了给自己当泄欲工具吗？其实，何必这么冒险呢？我也可以的！毕竟以前，我们一直都是床伴关系。”女人语气妖娆地说。

