    王宫大院，高台上。

    阿秀正襟危坐，柔媚且不失威严的明眸环顾四下，最后落在台下十大统领身上。

    十大统领各自统管一支约4000人的部落；三十个中统领各自统管着一支约1500人的部落。

    阿秀目前身份是烧当羌的总统领，简称总统，直接统管着剩余十万部众和三万羌兵。

    权力分配完，第三勇士和第四勇士对望一眼, 都从彼此眼神里看到浓重的失望，以及不甘。

    他们均被任命为十大首领之一，各自掌管着一部约4000人的部落。

    这待遇虽比之前当护卫统领时高了许多，却与他们的心理预期相去甚远。

    他们可都是从龙之臣啊。

    烧戈能上位……哦不，阿秀能顺利当上总统领，全靠他俩鼎力支持。

    所以, 二人一直都以为，阿秀至少会封他们为万人部落的首领，但没想到最终只是个4000人部落的大首领。

    按照时下烧当羌部落6比1的人口青壮比, 他们麾下最多只能弄出一支500人的部曲。

    一个只掌管500部曲的统领，和“大”字完全沾不上边。

    不过，从地位上讲。他们也算是一人之下，万人之上的存在。

    在他们之下，还有30个只有200部曲的小统领，还有数以二十万计的族人。

    这样一想，心里就平衡了一些。

    就在两人思绪翻腾的功夫，人群中一个一丈高的巨汉冲了出来，对着阿秀就是一个奴隶看了都沉默的双膝滑跪，任由膝盖与地面强烈摩擦而面色丝毫不改，及滑行到跟前，拱手抱拳道：

    “总统领，司马懿兵进陇右，意在图谋我羌地，王牌部落统领大山请求出战……”

    话音未落，一个铁塔般的黑壮汉子紧随其后跪着滑了出来, 大声说道：“大统领，青龙部落首领麴彦请求出战！”

    唰唰唰――

    十大统领滑跪出来八个。

    阿秀看了他们一眼，目光平静的落在剩下两个大统领，即第三勇士和第四勇士身上。

    这两人还没有表态。

    顶着这样冷峻的目光，第三勇士和第四勇士对望一眼，只好硬着头皮滑跪了出来。

    不过，两人脸上的表情格外精彩，一个瞪大眼睛、龇牙咧嘴，一个攥紧了拳头，不住地倒吸冷气。

    这该死的表忠诚！

    非得滑跪这么卷吗？

    膝盖一定是烂到血肉模糊了。

    所有人的目光都被两人的精彩表情所吸引，前面滑跪出来的八大首领嘴角一咧，眼神里净是幸灾乐祸。

    “大统领，我等也请求出战。”

    三勇和四勇趴在地上，强忍着膝盖间火辣辣的痛楚，不紧不慢的说完，连忙大口吸气。

    阿秀满意的点点头，环顾众人，一字一顿地说：“尔等忠勇之心，本统领已尽知。今司马懿千里远来, 各部且加紧操练族人, 准备随时出击。”

    “好了, 散会。”

    阿秀抬起一只手臂，递到马谡面前。

    马谡连忙伸出大手搀扶住阿秀丰腴且肉感十足的娇躯，毕恭毕敬的退了下去。

    明面上，两人只是合作关系和从属关系，相处恪守着男女之间的礼仪。

    私底下，两人其实还有更深一层关系，不过这等隐秘，只有寥寥几人知晓。

    会议结束，八大统领依次站了起来，纷纷撩开衣襟，从阔腿裤里抽出两块厚厚的羊皮垫。相互恭维着，贺喜着，渐渐远去。

    “？？？”

    “你们八个家伙，居然在膝盖上垫东西？”

    “还故意滑跪表忠心？”

    “禽兽啊！”

    留在原地的三勇和四勇相互搀扶着，艰难地站起来，一脸悲愤。

    谷歽

    烧当羌，王宫。

    三米长的长案两头，马谡与阿秀对面而坐。

    阿秀微微撅起红唇，对这种与心上人相隔万里就餐的方式，不甚满意。

    偏偏马谡非要说什么“距离产生美”、“西方王室都流行这一套”、“世上本没有床，先有了长桌，随后才有了床”。

    阿秀气闷又无可奈何的瞪着马谡。

    如果这家伙不是她娃儿的爹，她觉得自己会一拳…啊不，会一屁股坐死他！

    一个身段格外优秀的漂亮王妃端着一盘金黄色的烤羊腿，袅袅婷婷走进来，俯身亲自为马谡胸口系上餐巾布，而后跪坐在一旁，细心的将羊肉切成一片一片，放入小碗，随后撅着屁股恭敬的递了过来，请马谡享用。

    坐在长案另一头的阿秀见马谡还傻盯着那名“前王妃”，轻哼了一声：“可以了，你下去吧。”

    马谡这才恍然回神，先擦了一把嘴角，这才伸出手接过小碗，然后目送着王妃离去，关上房门。

    阿秀又冷哼一声，直接从从长案台那一头来到这一头，跪坐在马谡身侧，气呼呼的拿后脑勺对着他。

    ……

    一顿饭吃了半个多时辰。

    阿秀在切身体会过长案的所有功能后，终于露出一点笑容，擦了擦嘴，埋怨道：“你为何不当总统，非要让我当？”

    马谡斟酌着言语说：“我才干过总统，所以暂时对这个职位没什么兴趣。”

    “……”

    阿秀猛然呆住，像石化了一般，一点声音都没有，心头掀起惊涛骇浪。

    和马谡相处愈久，对汉文化了解愈深，她就越发惊叹汉文化的深邃博大，并深深为之着迷。

    之前，一有空闲，她就潜心学习汉文化，汉语汉字汉史，及先进的汉人科技理念，并敦促族人一同学习。

    现在她觉得这种学习力度还不够。

    得加大力度！

    见贤思齐，是每一个部落首领都应该具备的基本意识。

    所幸，她这个先零羌的羌王和烧当羌的总统还算合格。

    ……

    安顿好阿秀，马谡呲牙咧嘴出来寝宫，找到赵云，商议在烧当羌练兵一事。

    二人前后脚来到前殿，于木案上铺开军事地图，观察了一会，马谡沉着说道：“赵老将军，羌兵虽勇虽武，作风却极其散漫，军纪稀松，完全不是魏军对手，你有什么好法子么？”

    “幼常，练兵之事不急！”赵云一脸凝重：“当务之急，应是防范司马懿来攻。”

    “他？”马谡转头目视着站在窗口的小黑鹰和大花雕，摇头失笑：“今日之蜀汉，已非昨日之蜀汉，司马懿他未必能顶得住丞相的算计。”

    “此言从何说起？”赵云一脸懵逼。

    他不过才两年没回川中，难道蜀地发生了什么惊天变故？

    羸弱的蜀汉已经可以正面硬憾魏国了？

    这怎么可能！

    马谡将赵云按坐在木墩墩上，把蜀汉这两年的变化以及基本盘，详细的说了一遍。

    甚至连诸葛亮出斜谷围魏救羌的行动都说了。

    当听到南中七郡与成都有五条大动脉级国道时，赵云瞪大了眼睛，似乎无法想象，“大动脉级”国道是什么样子的。

    当听到蜀汉人口有200多万，而魏国仅仅只有600万的时候，赵云腾地一下站起来，忽然觉得北伐这个口号，或许不止是说说而已，有很大机会实现。

    当听到蜀汉已经基本解决了温饱，家家都有吃不完的粮食，十五万军队即使在外面打一年都不会断粮的时候……

    赵云先是一巴掌拍碎了身侧的木案几，涕泪横流，激动到难以自持，而后一把抓住马谡的裤腰带，单手举到头顶，如举石锁一般，一起一落的庆祝了起来。

    马谡一瞬间被颠到上吐下泻，同时后悔万分。

    “别别别！”

    “快放我下来！”

    “赵老将军，冷静，冷静啊！你快恢复一下！”

