
望轻尘转头看向身边的风云菱，见风云菱那张俏脸此刻已经是一副想要杀人的样子，不禁有点想笑。

九尾狐这么高贵的品种到黑凤凰嘴里就成了骚狐狸。

“金龟子！”风云菱怒吼一声。

躲在望轻尘后面的金龟子战战兢兢地飞出来道：“风姑娘，什么事？”

“你能闻到我身上有狐狸味道？”风云菱觉得自己要疯掉了。

金龟子看看黑凤凰，黑凤凰也看看金龟子，双眸里继续一副受惊吓的样子。

“咳咳，其实没有，没有那么明显，一点点，一点点，一般人肯定闻不出来，也就是神兽可能会闻到一点。”金龟子都不知道说啥好，但确实它也是可以稍微闻到一些九尾狐的味道。

“云菱，没事的。”望轻尘安慰风云菱，毕竟当一个人知道自己居然是神兽后代，总有点接受不能的。

“有什么办法掩盖？”风云菱觉得自己已经尽可能掩盖自己的实力气味，本来因为九尾狐传承身体就会散发一股魅惑之力的香味，她以为自己想方设法掩盖之后已经好多了，哪里想到是自欺欺人。

望轻尘嘴角也是微微一抖，有点为难道：“这个，这个我也不知道。”

“有啊，龙涎香就可以遮盖，万年龙涎香，能遮盖一切味道。”金龟子立刻给风云菱一条活路。

“万年龙涎香？哪里有？”风云菱立刻问道，“金龟子，你有吗？我用好东西跟你交换。”

金龟子顿时无语道：“风姑娘，我们都没有，不过有些大家族底蕴深厚的应该有，特别皇家更爱好这东西，风姑娘，不如先处理正事？”

这跑题也跑得太远了吧？

风云菱没好气道：“还有比这更重要的事吗？”说着恶狠狠地双目扫向黑凤凰，“黑凤凰，别装了，搞这么丑干什么！告诉你，你这辈子都不会再和九天玄女相见了。”

黑凤凰顿时浑身一抖，看向望轻尘道：“帝君，主人是你的亲妹妹，她一定正在四处找在下。”

望轻尘眯起眼睛看向黑凤凰道：“你怎么知道她在四处找你？她早就回到仙界了。”

“她，她一定会四处找我的，当初我们约定好的。”黑凤凰紧张道。

“约定好？她都转世重生了，和你之间的契约应该也没有了，如何还记得你呢。”风云菱冷笑。

结果黑凤凰才冷冷一笑，声音沙哑道：“我知道主人转世重生，她也一定会记起我，也一定会来找我的，我已经感觉到了，不会太久的。到时候我主人才是仙界最厉害的人。”

“哦？仙界最厉害的人，帝嫣这野心可不小啊。”风云菱看着黑凤凰嘿嘿一笑。

“那是当然，主人是紫霄天君之女，是帝君妹妹，她才是仙界最至高无上的神。”黑凤凰说起这个，一双眼睛里的光芒更甚，那是一种几乎盲目的崇拜似的。

“别做梦了，你主人坏事做尽，早晚是要有报应的，就算重生转世又如何？我幽菱儿也重生转世了，所以黑凤凰，你主人会有报应，你也只有死路一条，不过死之前，交出蚀骨草的解药！”风云菱笑得很是阴森。

“你，你不是我主人对手。”黑凤凰立刻道，“当年，你的胸骨就被主人挖了！”

风云菱愣住，眯起眼睛道：“你主人挖我胸骨，到底为了什么？”风云菱一直想不通这件事。

“原来你一直不知道。”黑凤凰好像很高兴似的，“不过，因为帝君，最后主人都没有得到你的胸骨，确实可惜了。”

风云菱整个人都不好了，幽菱儿确实有点窝囊，怎么被欺负成这样。

“她挖我胸骨，是不是要我的青丘传承？”风云菱问道。

黑凤凰到是点头道：“我主人喜欢龙战天战神，但龙战天只喜欢你，不过那也不过是你有青丘魅力传承，若是我主人有了你的胸骨，那就能得到青丘魅力，到时候龙战神一定会喜欢我主人，主人和龙战神一起，那仙界还有谁能匹敌？”

“原来如此。”风云菱终于解开了一个心结，也对，一个女人嫉妒起来绝对是丧心病狂的，居然连这种残忍的事情都能做出来。

“哼！”望轻尘冷哼一声，面色很不好看，想起来都觉得这种事情有多残忍，怎么有女人能如此心狠手辣，结果还是他的妹妹。

“可惜，你主人没有得到，而我就算没有了胸骨，没有了青丘魅力，我和龙战天一样是最恩爱最让人羡慕的一对。”风云菱对着黑凤凰咧嘴一笑。

“你！”黑凤凰气恼，但随即哈哈一笑道，“没有，战场崩塌，一切重新洗牌，我主人这辈子一定能完成她的心愿。”

“她的心愿难道还是龙战天？”风云菱到是心里有点不舒服了。

“我主人的目标，你永远都无法猜到，一个冥王殿的小公主而已，你以为你是谁！”黑凤凰完全看不惯风云菱似的。

“物似主人型啊。”风云菱看着黑凤凰摇头，“怎么和你主人一个蠢样，自己没实力没本事，就都怪别人身上，也就这点出息了。行了，不和你啰嗦了，把解药拿出来，还有你为何要这么多天才的心脏，为何要插手大家族的传承问题？有什么目的？”

黑凤凰顿时不出声道：“今日被你们碰到，算我倒霉，不过可以告诉你们，这个秘密，你们永远不会知道，解药我也不会告诉你们。”

说完他就猛地一道黑光之后，不见了。

“果然躲起来了。”风云菱郁闷道。

金龟子飞过来，随即一道金光从它嘴里喷射而出，照亮黑凤凰消失的地方，所有的尘埃都出现在金光之中。

“哈哈，就是这个吧！”风云菱惊喜的发现，正常的尘埃都是轻飘飘的在空气里飘来飘去，唯独有一颗大一点的尘埃是一动不动，这颗尘埃的形状也有点不一样，就像一滴水滴似的。

伸出手去，捏住那尘埃后，风云菱更加确定，因为这颗尘埃是硬邦邦的，原来神兽空间是这样的。

风云菱捏住之后，直接打开了轮回之力，金光照射在黑凤凰的空间之上。

“啊！”一声凄厉的惨叫顿时从空间里传出来，让人毛骨悚然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70671341"  chaptername="物似主人型">加入书签</a>
</div>
