    “我没谈过恋爱啊，家里人以前上学看的紧，深怕我早恋了。别的小朋友在玩在看漫画书的时候，而我从小到大不是在学习就是去学习的路上，要么上吉他课，钢琴课，舞蹈课，绘画课，国学课，围棋课等。

    到大了，这些都要考级，不是在考级的路上就是准备考级，大学期间我都在努力学习，毕业后努力工作，我要不那么拼，这岁数也拿不到这工资和得到这职位啊，所以我真没谈过恋爱啊，我也不知道自己喜欢什么样的，还是那句话，全凭感觉，感觉对了就行了。”

    赵明阳的话让茶艺师已经心动了，她想说我可以的，只要你不介意我有两个孩子，我的优势就是经验足技术好。

    张爷不知道赵明阳说的真假，这怎么又把难题抛回来了呢？

    张爷脑子里快速转动着，四九城还有多少名门大户待嫁的闺女，这条件也太难找了吧。

    他手里有的未婚待嫁的，好像没有能达到赵明阳的要求的啊，他的要求太高了啊。

    “这样吧，留个电话，这是我的名片，我们加个微信，我有合适的就联系你，你什么时候离开帝都啊？”张爷说道。

    “个把月吧，您要不提一嘴，我才发现这终身大事我居然都忙完了，这家里确实也开始催了，随缘吧，一切随缘，如果张爷您能介绍个合适的，我把这里的茶都买了送您。

    服务员，张爷平常子啊你们这喜欢喝什么茶，给他一斤，结账。

    张爷！我先有事离开了，您先喝着。”赵明阳说道。

    “行！爷们忙去吧，这岁数正是忙碌的时候，你这事，我一定给你办的漂漂亮亮的，你就等我好消息吧。”张爷拍着胸脯说道，自己听了都心虚，这小子的要求太特么高了。

    赵明阳起身离开，结账付了三万，赵明阳不觉得这个张爷是骗子，因为前世看过有关这老头的报道，号称帝都第一男媒婆，确实介绍过几门比较大的婚事，二十几岁说媒，到了六十几岁，就靠说媒赚了帝都三环内四套房，赵明阳想让他给自己介绍介绍，说不定给自己介绍个格格公主啥的呢？

    三万元买个希望买个机会不亏。

    人嘛，总还是要有点希望的。

    等等~万一这老小子给自己介绍徐倾倾和刘冰冰，自己是不是就翻车了？

    赵明阳赶紧发了个信息说道：张爷，我家里人以前给我算过命，差点忘了，徐姓，刘姓可能和我八字犯冲，您尽量别介绍这两个姓的，其他的无所谓。

    这都直接把姓氏给筛除了，深怕遇到她们的同族。

    至于小表妹，赵明阳是不害怕的，她才多大啊，家里人还不会急着催婚的。

    黑墨镜，白衬衫，牛仔裤，白板鞋，赵明阳走进一家钟表店，他确实是来卖表的。

    这表旧的不去，新的不来，换成钱才最踏实，而是这类表二手的可能比一手的还贵，主要是这些二手的表，很多没新品卖，都是限量款的。

    赵明阳这几块都吃亏在没有购买的发票，会有点打折，但也不影响，毕竟这类表主要鉴定真假。

    在钟表店里谈了好久，店员知道赵明阳不好忽悠，让经理来，结果赵明阳拿出身份证，登记，三块表，包括刘总送的金表都卖了，那块表卖的实打实金价了。

    一共给了赵明阳二百四十六万，比赵明阳预期的还高，赵明阳又带回了他的那块假表。

    走出钟表店，卡里的余额让赵明阳踏实了不少。

    看了下时间，快中午十二点了，刘冰冰估计也忙的差不多了。

    刘冰冰所在的办公楼一看就是一个有年头的，因为四周的建筑显得老旧了，办公楼不管外观怎么装修，也可以看得出年代感的，毕竟二环这边基本都是几十年前的建筑居多，想拆也难啊，拆不起啊。

    不过几十年前的设计一点也不落后，地下停车场也有，当年这些都是顶级的设计大师。

    赵明阳打了个电话给马纯真，没有直接联系刘冰冰。

    赵明阳和刘冰冰的关系只有两人知道，不会让第三个人知道，尤其刘冰冰这马上就要出道了。

    马纯真和大厦前台说了声，有人给他按了电梯。

    纯真娱乐在二十一层，赵明阳来到的时候，发现人员不少，不过到底是老的办公楼，最大痛点就是矮，每一层的层高也叫2.2到2.3米左右，加上吊顶和灯，会显得很矮了，很压抑。只能做空间设计，让楼层看起来高，就是吊顶尽量贴墙，屋内整体以暖色为主，灯基本都用LED超薄的那种。

    新建的办公楼的楼层高基本都在2.8米左右，有的做到了3米，为的就是给一些科技公司或者娱乐公司等充分的设计空间，毕竟这是要天天面向客户的地方。

    类似门面房，门面房的高度基本都在3到5米。

    “纯真姐好久不见，来的匆忙，没啥好买的，就买了点水果分给大家吃了。”赵明阳提着两个大袋子，买了三百多元的水果，足够公司里其他人吃了。

    “客气什么啊，都自己人，我们刚开完个会，你吃了吗，一会一起吃点，我让人送餐来了。”

    “你们还没吃？不早说啊，我给你们点一些吃的，我也没吃，要不这样吧，今天下馆子我请，都别忙了，正好有事跟你商量，刘冰冰在吗，我这次来主要找她的，送一份大礼给纯真姐。”赵明阳说道。

    “你这话说的，我怎么好意思让你请客，走，我叫上冰冰，我知道这附近有一家地道的老帝都私房菜馆。

    各位，之后的会议取消了，你们先忙手头上的工作，中午大家去吃点好的犒劳下自己，人均可报销二百。”马纯真和所有人拍了拍手说道。

    赵明阳如果说送大礼，那肯定是大礼了，空瓶传媒什么大场面没见过啊，小礼估计赵明阳直接说了，马纯真知道机会来了，刘冰冰的机会来了。

    刘冰冰从办公室里走了出来，居然和赵明阳撞衫了，除了她穿的是白色高跟鞋，其余的好像说好了一样，这次赵明阳也惊讶了，这特么真的是缘分了啊。

