    经过沐锦依的一番冥思苦想，最终她想到了一个切入点。

    “我有一个主意，只是不知道行不行的通。”沐锦依坐在校长办公室的沙发上，懒懒散散的往沙发背上一靠。

    在想到了主意后，沐锦依亲自跑了一趟校长办公室，校庆的事情需要考虑到的东西很多，她虽然能提出一些小主意，却不敢确定放在校庆里，能不能行得通。

    校长胖乎乎的脸上硬是挤出了一抹笑容，眼睛都快看不到了，“快出来听听！”

    沐锦依却没有先说她的主意，而是道：“校长，虽然有我给你配的药调理身体，可你这体重，也得自己注意一下啊！感觉这段时间，你又胖了一圈，这样对身体可不好啊！”

    校长笑眯眯的摸了摸自己圆滚滚的肚子，乐呵呵的说道：“这不是吃完你配的药，我胃口变好了，一不下心就吃多了。”

    沐锦依死鱼眼，“哦，怪我咯。”

    校长可不敢真的得罪沐锦依，“哪敢哪敢，我这不是在夸你配的药效果好吗！我到医院检查，结果说我除了体重超标，剩下的都挺好！这多亏了小神医的药方！”

    说完了还伸出肉嘟嘟的手指，冲着沐锦依竖起了大拇指。

    实际上沐锦依哪里会因为这点小事就生校长的气，刚才不过是故意在逗他玩，没想到校长这么配合，她终于忍不住喷笑出声。

    “行了行了，你就少恭维我了，我说的话你也别不往心里去，你体重不减下去，等时间长了其他的病照样找上你，难道你真的想一直喝中药？是药三分毒，就算是出自我手，也不敢保证你吃个十年八年的中药对身体一点损害都没有。”

    这番话是沐锦依作为一位医者，秉承着对患者认真负责的态度说出口的，她在行医救人的时候还是很有医德的！

    听了沐锦依的话，校长吧嗒吧嗒嘴，突然间隐隐感觉到的嘴巴里都是中药的苦味，再想想那些令人难以割舍的美味食物，让他为了减肥放弃它们，真的好痛苦。

    沐锦依看着校长满脸的纠结，猜的出来他是在想什么，只不过她不会随便出手帮人减肥，减肥在大多数的情况下都可以通过他们自己的努力成功瘦身，少吃点，多运动，比依靠药物等手段减肥健康的多。

    在一番痛苦的挣扎过后，校长一脸坚定的说道：“我知道该怎么做了！我一定会减肥的！”

    看着校长那一副英勇就义的表情，不知道的还以为他要做出什么样的伟大牺牲呢！

    沐锦依唇角微抽，扶额道：“也不是不让你吃东西，而是少吃，多运动。”

    校长眼睛刷的一亮，“还能吃？”

    沐锦依道：“能吃，只不过要控制住量，比如你现在每顿吃四碗饭，就先改成每顿吃三碗，等适应了以后，再慢慢减量。”

    突然间不吃或只吃一点点饭，实际上对身体并不好，就算是减肥，也要给身体一个缓冲期，才能达到真正的瘦身效果，不然的话，极有可能反弹回去。

    校长在听完了沐锦依的话后，直愣愣的来了一句：“你怎么知道我每顿吃四碗饭？”

    难道小神医连他每顿吃多少都能看的出来？

    沐锦依干笑道：“别想太多，只是估测的。”

    只不过，校长你关注的重点是不是有点跑偏？

    在结束减肥这个话题后，沐锦依才重新提起她想到的主意。

    “我是这么想的，你说回到三中来参加校庆的都是成功人士，既然如此，为何不让他们重新体验一番校园生活？想来对他们来说，校园时的记忆弥足珍贵，他们应该不会不愿意参加吧？”

    沐锦依说出了自己的想法后，等待着校长的回应。

    校长以一种难以言喻的神色盯着沐锦依看着，看的沐锦依都有点发毛。

    “你说实话，你是不是真的能未卜先知？”校长道。

    沐锦依满头问号，“何出此言？”她要是有未卜先知的本事还好了呢！

    校长叹了一口气道：“有一档综艺节目要到咱们学校拍摄。”

    沐锦依眨着眼睛等待着下文。

    校长继续道：“你知道那档节目的名字叫什么吗？就叫‘我的青春课堂’”

    说到这里，沐锦依心中已经有了一个猜测，综艺节目，明星名人，学校，课堂，几个词组合到一起，答案呼之欲出。

    沐锦依语气肯定道：“我提出的校庆活动方案，和这档综艺节目撞梗了。”

    校长点了点头，“这档节目还没有开始宣传，参与嘉宾似乎也才敲定，要不是节目组选择咱们三中作为节目中让嘉宾体验学校生活作为第一期节目，我也不会提前得知这个消息。”

    猜出他一顿吃几碗饭是巧合，提出的方案和综艺节目撞梗也是巧合？在短短的时间内接连两个巧合就不是什么巧合了，要不然他怎么会认为，沐锦依有未卜先知的本领呢？

    沐锦依扶额道：“我是真的不知道有这回事，不过既然你已经知道这档综艺节目的性质，这个方案再用到咱们校庆当中，是不是有些不妥？”

    她知道很多节目为了保密性，都会和合作方签订保密协议，若是三中在节目播出之前就以同样的形式举行一次校庆活动，难免会被认为是故意剽窃和泄露节目内容和机密。

    校长也深知这一点，头疼的说道：“一时半会儿也想不出其他更好的方案了，我先沟通一下节目组，问问他们的意思。”

    沐锦依道：“这是应该的，节目组同意了就没有关系了。”

    校长说做就做，立刻就给节目组和他接洽的人打了电话。

    接洽人表示这个问题他说了不算，需要问问总导演的意见。

    看在他是三中校长的份上，工作人员直接将总导演的联系方式给了校长，让他们两个直接商量。

    见这事不能那么快结束，校长让沐锦依先回去上课，下了课再过来继续商量，一节课的时间，他和总导演也差不多能商讨出个结果来。

