
　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界古河写给云韵的九封情书。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗忍不住扯了扯嘴角，“这古河老杂毛估计又是写了一些什么恶心的东西给我云韵女神，就是不知道等这老小子发现后会是一副怎样的情景了。系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界云韵纳戒中的小内内。】

　　金光一闪，一条Q弹Q弹的淡青色带有云纹花边的小内内落在族宗手中。

　　嗅嗅...

　　族宗轻轻闻了闻，“果然不愧是云韵女神，挺香的。系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到生化危机世界“T病毒”一瓶。无主之物，宿主未获得仇恨点。】

　　“这害人的玩意就让它烂在系统储物空间吧！打开的我的个人面板，看看我还有多少次偷取机会。”

　　【滴，系统面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：16岁

　　武魂：极炎蓝银皇/永恒万花筒写轮眼

　　魂力等级：七十三级

　　系统仓库：纳米战甲×1、长生药×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：12

　　仇恨点：80400点

　　偷取世界：斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第三次进化森罗万象）。

　　个人成就：魂师、武魂真身

　　】

　　“上次偷取完魂力还是六十九级，因为太黑了剩余一次没偷取，如今魂力提升到了七十三级，外加增加了一个隐藏成就武魂真身，共增加了十五次，刚刚用掉了三次还剩十二次。就先看看能不能搞得那枚十万年魂环吧。实在不行等核弹爆炸结束后我再去回收唐日天身上的六块魂骨。”

　　“系统，直接来个连续偷取三次。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到秦时明月世界韩国九公子韩非的钱袋。韩非表示无所谓，未产生仇恨值。】

　　“韩非就是个穷光蛋，估计里面一枚金币都没有。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到生化危机世界核弹一枚。无主之物，宿主未获得仇恨点。】

　　“卧槽，还来，看来这次又可以添加一位受害者名单了。”23sK.com

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗罗大陆世界唐日天的右臂魂骨。】

　　族宗眼前一亮，“这唐日天已经废了吗？待会再去看看好了，核弹的爆炸持续时间在十分钟以上，现在我过去实在太危险了。系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗罗大陆世界唐日天的左腿魂骨。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗再也按奈不住，手中金光一闪，唐日天的左腿魂骨和右臂魂骨落入了族宗的手中。

　　刹那间，两股极为霸道的气息悄然出现。一黑一青，两股气流盘旋而出。

　　面对巨大的能量气息，族宗早有准备，浑厚的魂力透体而出，直接覆盖向两块魂骨，将它们紧紧包裹住。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　片刻之后，气息终于稳定下来。两块魂骨的样子也终于映入族宗眼帘。

　　黑色气流包裹的是一块缩小版的右臂骨，通体黑色。青色气流包裹着的是一块缩小版的左腿骨，通体暗青。

　　两块魂骨都极其的完整，甚至比族宗当初送给胡列娜的那块年限高达五万年以上的精神之智慧凝聚头骨还要完整，无事不刻都在散发着阵阵能量波动。即使没有达到十万年，恐怕也不远了。

　　将两块魂骨重新收入系统储物空间，族宗叹息出声，“可惜了，都没达到十万年，等过段时间看看小猫咪她们谁要吧！”

　　若是有斗罗大陆的人在这里，一定会对族宗露出万分鄙夷的神情，人家封号斗罗都不一定有的魂骨，到了你这，两块接近十万年的魂骨居然被瞧不上眼。

　　“系统，核弹爆炸结束了没，结束了的话我得去回收魂骨了，别让人给摘桃子了。”

　　【滴，爆炸距离结束还剩十秒钟。】

　　族宗缓缓点了点头，“最后再偷取三次吧。若是还没偷取到，那就只能说我与那枚十万年魂环无缘了。系统，偷取三次。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到唐日天的第七魂环——五万年泰坦巨猿魂环。】

　　族宗眼睛一亮，恍然道：“怪不得唐日天的器魂真身会比其昊天宗其他封号斗罗的要厉害那么多。居然是泰坦巨猿的魂环。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到画江湖之不良人世界鬼王朱友文藏匿起来的《九幽玄天神功》上卷】

　　“不良人？里面也就女帝吸引人了，有空去收了吧！现在暂时不管，系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到唐日天的第九魂环——十万年蓝银皇魂环。】

　　“卧槽！卧槽！卧槽！”

　　族宗激动的连续喊了三句卧槽，本来他都已经不抱什么希望了，没想到居然在最后一次弄到了。

　　“系统将我传送给斗罗大陆。”得到十万年魂环后，族宗不再犹豫，第一时间将自己传送到了斗罗大陆。

　　【滴，系统传送中....】

　　伴随着族宗脑海中系统提示声响起，以族宗为中心，空间开始发生扭转，眨眼间，族宗就消失在了房间当中。

　　.........

　　斗罗大陆。

　　圣魂村百里外的群山中央，多出了一个直径范围达五公里，深度超过五百米的巨大坑洞。坑洞周围河流、瀑布尽皆消失，水流顺着低处源源不断的往坑洞流去。

　　突然，坑洞正中央上空，空间发生扭转，一个全身包裹着黑金色战甲的人从扭曲中间中走了出来。正是族宗。

　　为了防止核弹爆炸后有辐射残余，族宗特地穿上了许久未用的纳米战甲。

　　有着纳米战甲的飞行能力，族宗甚至连十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能都没用，便稳稳的停留到了半空中。

　　见闻色辐射出去，整个坑洞内的情景映入族宗脑海中。

　　头部魂骨、躯干骨、左臂魂骨、右腿魂骨，四块魂骨所散发的气息几乎在同一时间被族宗感应到了。

　　急速飞行，头部魂骨、左臂魂骨、右腿魂骨三块魂骨被族宗陆续回收，当回收到最后一块躯干骨时，族宗被恶心到了。

　　ps：第一更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十六章 唐日天的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 