
        “啪嗒。s”

    宋子杰拉开一张椅子，重重把咖啡杯放在桌面。

    审讯里的录影机不用关，因为它从来没有被打开过。

    “高级助理处长啊。”

    赵元龙垂下头正视面前的警官，嘴角浮出一抹自嘲的笑容。

    虽然此时此刻他脸看起来没有一点伤痕，可是衬衫里面早已青一块、紫一块，伤痕累累的经历过一场严格审讯。

    “赵老板，你真的什么都不说吗？”

    宋子杰扬起眉毛，对于眼前的男人很感兴趣。

    这个时代像他这么嘴硬的人已经不多了。

    每出现一个都要好好珍惜。

    眼下赵元龙双手还被拷在椅背，他却直视着阿杰的反道“长官，我什么都没做，我该说什么才行？”

    “我连自己为什么被抓都不知道，这时候应该是你来跟我说说才对吧！”

    讲道理，在港岛有钱就是大佬。

    赵元龙的集团在运输行业小有名气，走在外面也算有几分薄面。

    可是他那点小资产唬唬年轻人，钓钓小女生还差不多。

    在真正的大富豪面前就是个小渣渣，连三线富豪都够不，顶多算个十八线。

    宋子杰天天跟首富做朋友，又怎么会在乎他这种小人物？

    何况，审讯这种事情要看情况。s

    重案组、反黑组的小督察用刑，你去投诉完全没有问题，一定会得到受理。

    可是当你被关进总署羁留室了。那么不好意思，警务处投诉热线将会对你关闭。你可以打，但是永远等不到结果。

    “嘿。”

    “这小子还会反客为主。”

    宋子杰听见赵元龙的话心里笑了笑，端起咖啡杯喝了一口话道“好啊，我现在告诉你警队什么抓你。”

    “走私古董够不够？”

    宋子杰端详赵元龙的面孔，语气平静的继续讲道“走私罪就够十年，高价值古董再加十年。”

    “两条警员的命、一位市民的命，你说多少年啊？”

    “我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    这时宋子杰按着桌子起身，凑近到赵元龙的面前讲道“送你一句话，坦白从宽，抗拒从严。”

    走私罪可不是假的。

    根据警队一天内的调查，已经可以实锤赵元龙不是走私货物、香烟、白粉、而是走私古董。

    由于走私古董动静小、圈子也比较小，保密性就高一点。

    所以在这次发生之前，元龙集团一直发展的很好。再加集团账目做的漂亮，警队一直没有察觉到元龙集团的不妥。s

    这有对警队来说虽然有点丢人，但是也不值得太奇怪。

    毕竟警察在升级的时候，罪犯也在偷摸摸的升级。

    而且走私集团一向见光死，没被发现之前都隐藏的很好。

    然而赵元龙在听见宋子杰质问后，皮笑肉不笑的扯扯嘴角道“不是坦白从宽，牢底坐穿吗？”

    “谁起诉谁举证，找证据是警方的事情，不关我事。”

    “死者也不关我事。”

    无论赵元龙的表情还是语言，无一都在表明他很有底气跟警方硬抗下去。

    因为他的走私集团做事非常小心，一直以来没有出现过任何问题。

    这一次要不是运输的东西太古怪，车辆突然侧翻，相信整个流程也会安安稳稳的进行下去。

    至于什么黑吃黑，双方火拼导致货车翻到的事情。

    呵呵。

    这是警方猜测的事情，其实压根就不存在。

    只是因为这批货的问题而已……

    警方目前也没有元龙集团的任何证据，就连抓他赵元龙都是用协助调查的理由。

    如果还是找不到证据的话，最多四十八小时就要放他离开。

    等到他离开总署再收收尾，成功脱身的几率就更大。

    所以对于赵元龙来说“抗拒从严，回家过年”可不是假的，而且他还能过个好年。

    宋子杰则在听见赵元龙的答复后，面露愠色，探手抓起对方的衣领，然后再将头顶的吊灯抓起。直直的将白炽灯对准赵元龙的眼睛，语气凶狠的警告道“你可以不说你自己，但是最起码把抢你货的人说出来。”

    “别让我等太久，等我喝完这杯我要听到有用的猛料。”

    “呵呵。”赵元龙眼睛瞪大，瞪着面前的白炽灯。

    强撑十几秒后，他的双眼立即变得通红，哗啦啦的流下眼泪。

    开玩笑，审讯室里的白炽灯可是专门给罪犯准备的。功率要把家用的大很很多，可以把整间审讯室照的澄亮。

    可是赵元龙连眼睛都不眯，就是死死强撑着跟他硬顶。

    宋子杰刚刚听完赵元龙那废话来塘塞他，心里本来极为恼火。

    不过现在看见赵元龙咬牙硬顶，眼泪直流的脾气，他在心里不禁就舒服起来了。

    硬顶啊。

    他就喜欢这种人。

    宋子杰就这样拿灯足足照了两分钟，等到赵元龙眼泪流干，瞳孔逐渐失焦以后，他才放下手中的灯罩，重新坐回位置。

    “我喝咖啡的速度比较快，你抓紧时间。”

    宋子杰翘起二郎腿，端起咖啡杯开始咕噜噜的喝着。

    根据他的审讯经验，这时不能留给罪犯太多的思考时间，必须强势施压，压到罪犯服气。

    赵元龙则是闭双眼，靠在椅子急促的呼吸，一句话都不打算说。

    而他现在就算是闭着眼睛，依旧觉得视线内散发着五彩斑斓的光点，依旧残留着光线的刺痛。

    “砰！”

    两分钟后，宋子杰大力把咖啡杯放下，不顾形象的破口骂道“扑你阿母，算你嘴硬。”

    “嗙！”

    他赵元龙的衣领揪起，抬手挥拳，一拳就砸中赵元龙的鼻梁。

    啪的一声。

    赵老板的鼻梁断裂。

    阿杰懒得再理他，离开咖啡杯推门走出审讯室。

    “赵先生情绪激动嗑到墙了。”

    “你们送他去医院，医药费我们出。”

    “是，长官。”一名守在门外的警员立即应声答道。

    宋子杰则是摆了摆手，大步回到办公室里补觉。

    反正赵元龙嘴巴这么硬，继续留在羁留室里根本没用。还不如把他放出去，再派狗仔跟着他，说不定还能额外发现实质性的证据。

    而把赵元龙送到医院，其实就等于结束他的羁留状态。

    “呵。”

    “现代小吏审人功夫还是差了点儿。”

    赵元龙坐在办公室里，单手捏着鼻梁，不仅不觉得疼痛，眼神当中反而还流露出一丝不屑之意。{未完待续}

    。6
  