
　　“光是副本里出现两个敌对阵营就足够诡异了。”肖思源说道：“你有没有想过一种更诡异的可能？”

　　“什么可能？”李正问。

　　缝合已经临近尾声，肖思源只要做最后一点简单的处理就好，所以不像刚才那么专注。

　　“之前听你说，最后三个克罗恩人被杀时，两台机械人看着尸体，好像很伤心。”肖思源凝聚一些黑水清洗已经缝合好的伤口，说道：“在那之前你都杀了几个克罗恩族，怎么没见它们伤心呢？”

　　“我不是说了吗？可能最后那两个家伙正好是它们以前的主人。”

　　肖思源抬头问道：“如果地球上有制作这种机械人的技术，你会买一台随身带着电浆炮的机械人？”M.23sk.com

　　特别是这种电浆炮的威力，能轰破混凝土建筑，杀个把普通的碳基生命简直就跟玩一样。

　　“这有啥？”李正不以为意地说道，“就跟那些养大型犬的心态一样呗，藏獒同样危险，不照样有人喜欢养一只当宠物吗？”

　　要说人可真奇怪，藏獒可是能跟老虎狮子干架的动物，但是有些人在面对野生狮虎时吓得前后失禁，转头见到藏獒却一点都不怕。

　　从危险程度来说，藏獒跟狮子老虎应该属于同一等阶的存在才是。

　　有些人可能会认为，藏獒是狗，可以被驯服，所以很多人都不怕。

　　这些人怕不是没见过中东大亨家里养的那些硬核宠物……

　　其实这种想法才是最可怕的。

　　这么说吧……警犬、军犬之类的功能犬里，敖犬的数量屈指可数。

　　新闻里也不乏藏獒咬死吞吃主人的例子，难道不能说明问题吗？

　　所以啊，人性就是作死。

　　要不是国内明令禁止，某些人什么玩意儿都敢当宠物养。

　　“你说的有几分道理。”肖思源轻轻点头，“但是这种机械人很显然是当做战争机器被制作出来的，不能跟藏獒相提并论。”

　　确实，血色机械人不论是构造还是哪方面，都应该属于“武器”，不能以“宠物”这个概念去界定。

　　“那你说说看，所谓的诡异可能。”李正来了兴趣。

　　肖思源取来绷带，一边往缝合好的伤口上缠着，一边用低沉的声音说道：“或许……机械人才是真正的克罗恩族呢？”

　　李正脸色微微一变：“你的意思是……”

　　“连血气铠甲都打不破的低阶机械人，凭什么拥有那么高的智商，而且还能跟人沟通？”肖思源剪断绷带，把断口以特殊手法埋到已经缠好的绷带下方，“我怀疑，你这次去的副本，可能是一个意识被交换过的世界，机械人体内的意识反而是真正的克罗恩族。”

　　交换意识！

　　李正忽然想起了那张残破的海报，是否便是宣传意识交换的广告？

　　“如果按照你这个说法，机械人最后流露出的情绪就不是单纯的悲伤。”被肖思源一提，李正才觉得，两台机械人当时的情绪，应该是缅怀大过悲伤吧。

　　那两个被杀死的克罗恩族，其实是它们转换意识之前的身体，自己眼睁睁看着以前的身体被“杀死”心里当然不好受。

　　李正心想，如果有人要当着自己的面分解自己尸体，也会下意识地想要阻止对方吧……

　　“所以你要小心点，我怀疑那俩机械人臣服于你，没安好心。”肖思源取来清水洗手，这是他的习惯，也是职业素养。

　　“你说得对，我会留意的。”李正并不觉得肖思源这个提醒有什么问题。

　　伤势处理完，虽然还是很疼，但是内心却安定了不少。

　　老肖的医术还是很值得信赖的，比这更重的伤他都治好过。

　　肖思源反复洗手，叮嘱道：“你的自愈能力非常强，大概三个小时就能完全恢复，在这期间别让伤口碰水，也尽量别进行剧烈运动，将感染风险降到最低。”

　　以李正现在的体质，一般的伤口感染对他而言根本不是什么困扰。

　　但这里毕竟不是地球，肖思源也是为了稳妥，才让李正多加注意。

　　“我明白，反正我今天的探索都结束了，不出意外的话今晚应该不会有什么剧烈运动。”李正试着走了几步，一瘸一拐的。

　　“小樱翅膀上也受了点伤，我把它叫进来，你顺手帮忙处理一下。”小家伙的事情李正一直记在心里，此时正好提出来。

　　“可以，捎带手的事。”肖思源瞥他一眼，“出去之前先把裤子穿好，林凤娇毕竟是个女孩子，总要避讳一些。”

　　“……淦！”李正低头一看，尴尬了，他急着下地，把这茬给忘了。

　　穿好裤子，李正出去把小樱叫进去，让肖思源帮忙治疗。

　　他自己则是走到了火堆旁，林凤娇真的给他泡了壶茶，静等他出来呢。

　　坐下后，李正不动声色地看了两眼出门时就跟在身后的机械人，他总觉得这俩玩意儿有意无意盯着自己的脖子，说不定什么时候就会出手扭断。

　　要不是为了留下它俩，等以后弄到翻译道具问点情报，他现在就想抢先出手，把危险扼杀在摇篮里。

　　两台血色机械人死都想不到，刚刚认定的主子，此时竟然动着弄死它们的想法。

　　“李大哥怎么一脸心事？”林凤娇嘀过来一个精致的杯子，里面的茶水散发着沁人心脾的香味。

　　“哦，没什么，一些无关紧要的事罢了。”李正把情绪隐藏，喝了一口茶水，眼前猛地一亮。

　　茶香浓郁，带着一股雨后的花草味，裹在他的咽喉处，回味无穷。

　　“这茶不错啊，哪来的？”李正看看杯子，老普给出茶水的名称。

　　【雨歇】

　　“我自己种，自己炒的，李大哥喜欢的话，我这里还有一点，等下带走。”林凤娇嗓音依然嘶哑难听，却难掩语气中的欣喜。

　　“看不出来你还有这手艺呢。”李正想起之前老肖从他这里买了两台培育皿，林凤娇那台应该就是拿来种茶了。

　　“只是运气好，之前得到一株茶树，品级不高，只是青铜级，除了味道还行之外，没有什么好处，跟李大哥做的饭可没法比。”林凤娇又给他添了点茶水。

　　“咳……好喝就是最大的优点。”李正轻咳一声掩饰尴尬，他拿出来的料理那是灶台的功劳，跟他做饭的手艺没有一毛钱关系。

　　这事其他人都不知道，林凤娇也以为李正做饭的手艺很好：“李大哥做的菜也很好吃呀。而且总能创造一些惊喜，这次更是一跃成为879频道的管理员了呢。”

　　“我做的饭就那么回事吧……嗯？”李正先是尴尬，转而一愣，“你怎么知道我成为管理了？”

　　自己过来之后，好像一个字都没提过吧？

　　“嘻嘻，李大哥回来之后还没看过区域频道吧？”林凤娇捂嘴笑，“里面都快吵翻天了。”

　　区域频道？

　　李正传送回来，区域频道当然就显示所在位置的信息，打开之后，就看到频道号码后面多了一行标识。

　　【0000879，管理员：李正】

　　与此同时，李正忽然看到战力榜上一个自己都快遗忘的名字。

　　钱不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零五章 管理员身份瞬间曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 