    第3702章 危机解除

    身首异处的南宫洪仁，身子僵硬地向前栽倒，顷刻间便没了生机。

    而滚出去头颅上的那双眼睛，却并未合上，眼神中充满了恐惧和不甘心。

    从南宫家出门的时候，他是何等的有底气，跟他的父亲南宫云承诺一定会顺利将血玉带回。

    结果却是他和南宫家的长老，全数葬身在了异乡……

    唐洛双眼赤红，缓了缓神。

    他的手在微微颤抖，倒不是因为斩杀南宫鸿仁，是他太累太虚弱，刚才的他一直都只是在强忍着才没有倒下。

    这是他二十多年来经历过的，最为惨烈的一场战斗！

    可他又很清楚，这只是一个开始！

    接下来，他要面对的是古武界层面，包括隐世唐家那个地方，又岂会跟以前那些经历相提并论……

    与此同时，唐建华他们那边，也刚刚结束战斗。

    南宫家的那些长老都已战死，甚至临死前周身尽是枪伤和弩箭，很多更是死不瞑目的状态。

    他们谁也没想到，这次本来稳操胜券的出行，却以这样的结局收场。

    唐洛见状，也就彻底放下心来，身上更是感觉被抽空了最后一丝气力。

    他坐在了地上，甚至连斩龙刀都愈发感觉变得沉重，让他再也拿不动。

    龙灵虚影从斩龙刀中瞬间出现，嘶吼一声，绕着唐洛环绕一圈，随即消失。

    再看斩龙刀，刀身仍旧带着一丝金芒，那龙形图案也并未消失。

    唐洛微微点头，看来今天的他又解锁了新的战技，试想如果在他巅峰状态，将龙灵虚影融入斩龙刀，那将会是何等的恐怖？

    念头闪过，唐洛已是疲惫不堪，随手将斩龙刀收进骨牌，连动脑都显得极为吃力。

    比起肩膀和身上表面的伤痛，他的内伤才是最严重的。

    一阵倦意涌上心头，他眼前也渐渐变得模糊起来，倒在了地上。

    在他彻底昏迷前，还听到周围很多声音传来，都在喊他……

    受伤的大祭司和戎禅朗素他们，纷纷跑上前，将唐洛搀扶起。

    唐峥他们长老，包括林一鸣赵克寒他们，全都身受重伤，有的昏迷，有的担心地看着唐洛这边，急切地想要知道他的情况。

    大祭司忍着身上伤痛，为唐洛把脉，周围人连呼吸都屏住了，甚至外围的妇女和孩子，都落下了眼泪。

    她们这样，不再是因为害怕，而是因为对唐洛的担心……

    而寨子生死存亡的危机，终于解除了！

    “大祭司，唐先生如何？”

    戎禅忍不住问道。

    “唐先生命大着呢，不会有生命危险，就是太虚弱了……”

    大祭司微微摇头。

    听到这话，众人悬着的心，齐齐放了下来，朗素忙把这消息告诉了林一鸣他们。

    “戎禅，让人将唐先生他们全都送去我那里……”

    大祭司安排道，又看向祭司。

    “你留下，一起救治受伤的寨民。”

    “是！”

    戎禅和祭司点头。

    半小时后，唐洛等人，全都被送上了大祭司所在的山上。

    戎禅他们顾不上自己的伤，配合着大祭司为唐洛等人处理了伤口。

    等处理好这一切，时间已是下午，戎禅和朗素并未走远，在等待着。

    另外，还有不少不能上山的寨民，他们聚集在了山下，跪在地上，默默祈祷唐洛等人没事。

    就在这时，冉泽快步来到大祭司他们面前。

    “大祭司，寨主，亚殊被巡逻的寨民在山下抓到了！”

    冉泽汇报道。

    听到这话，戎禅和朗素齐齐握紧拳头，眼中冒火，就差要当场将亚殊撕碎了。

    “大祭司，您看……”

    戎禅看向大祭司。

    此时大祭司对前后发生的事，已经全部知晓，自然也恨透了亚殊。

    “明天一早，当众审判亚殊！”

    大祭司威严道。

    “好！”

    戎禅点点头，看向冉泽。

    “严加看管，不允许任何人靠近！”

    “是，寨主！”

    冉泽躬身点头，转身离开。

    接下来，大祭司和戎禅父子，谁也没再多说，三人只希望唐洛能早一些醒过来。

    与其说，此时的唐洛是昏迷，不如说其实是一种极大的休息。

    他体内的龙灵，虽有受伤，但感受到他的虚弱，仍旧快速在经脉游走，帮助他恢复心神。

    就这样不知道过去了多久，夕阳西落，天色在慢慢变暗。

    就在这时，唐洛的眼皮终于动了。

    守候在一旁的朗素，忙欣喜上前：“唐先生，您怎么样？”

    接着，他又回头向门外喊了一声：“大祭司，阿大，唐先生醒了！”

    听到他的声音，大祭司和戎禅二人快步来到床前，脸上都很激动。

    床上的唐洛，微微睁开双眼，随即皱眉，他觉得他身上好像每一个地方都很疼。

    想到什么，他突然瞪大眼睛：“三长老和老林他们呢？怎么样？”

    他很是担心，毕竟在昏迷前，并不清楚林一鸣他们的伤势。

    “唐先生放心，林先生他们虽然伤的很重，但都没有生命危险，都在隔壁房间……”

    大祭司忙安慰道。

    听到这话，唐洛这才放下心来。

    “我没事，只要休息一会，好好修炼就是了。”

    唐洛声音，多少还有些虚弱。

    “好，唐先生，您有任何需要跟我们说。”

    戎禅道，心中无比激动和感恩。

    今天要是没有唐洛在，他和所有人，绝不可能再活着！

    唐洛微微点头，又缓缓将眼睛闭上，他还是有些累，也总算可以放松下来休息了。

    大祭司回过头，对戎禅父子递了眼神，三人离开了房间。

    感受到胸口的剧痛，唐洛随手取出一盒银针。

    他五脏移位严重，好在身体素质绝佳，否则，别说是化劲后期，就算是化劲后期巅峰，这种受伤程度也绝无活着的可能！

    很快，几根银针刺进胸前大穴，让他顿感一股钻心的疼痛袭上心头。

    他咬牙坚持着，额头青筋暴起，紧紧握着双拳。

    即便是这样，他也没有眨眼，没有发出一丝声响。

    一番针灸，唐洛终于感觉稍稍好了一些，又升起几分疲惫之感。

    他再次将眼睛闭上，但未再昏迷，只是处于一种半睡半醒的状态，他想让他自己好好休息一下。

    又过去了一个多小时，唐洛终于睁开眼睛。

    (本章完)

