    这是韩三第一次进入妃月房内，心中也是颇为好奇。

    进门一入目，不似寻常女子那般装饰房间，房间如韩三一样非常简洁，没有添置什么东西。

    只是房间一角摆放着古琴，他之前听妃月说过，她为加入紫月会之前乃是唱曲儿的。

    妃月示意韩三坐下，然后为韩三倒了一杯茶水。

    她则直接坐在坐在古筝后，纤纤玉手轻轻拂过古琴，带起连绵琴音。

    妃月停下手中动作问道：“这几日与清婉兮师长学得怎么样？”

    闻言，韩三脸上带起一丝尊敬道：“清婉兮师长造诣惊人，让韩三受益匪浅。”

    顿了顿，韩三不由笑道：“若非妃月引荐，恐怕韩三也入不了清婉兮师长门下。”

    说完，韩三一拱手以示谢意。

    妃月摇头道：“我只是顺水推舟罢了，一切还是因为你天资出众。”

    韩三笑而不语，妃月则是双手微动，琴音响起。

    韩三闭上眼，放松身子靠在背靠上，细细体会琴音。

    缕缕琴音，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气，又有着忧伤，好似那山谷的幽兰，也不少那份气概。

    琴声是多变的，要看弹琴之人此时的心情，琴声让人陶醉的、让人仿佛生临其境

    韩三听得入迷，不觉时间流逝。

    妃月缓缓划动下细细的琴弦，弹奏一曲古典之韵，用琴勾勒出来的音蒹葭动人。

    一曲终将结束，当妃月这一声琴音落下，整个房间安静下来。

    韩三还在回味之前悦耳的琴音，他不由心中感叹，这琴艺非凡啊。

    只是，他也听出琴音中带着的忧伤，于是开口问道：“妃月，可是心中有着什么烦恼？”

    妃月听言笑了笑也不言语，似乎不打算回答。

    韩三摇了摇头，自然不会继续追问，这些日子的交好，相处甚欢，二人也算得上朋友了。

    但是有些东西，朋友也不宜太过深入，该说的时候，妃月自然会说。

    于是乎，韩三转移话题，说着与柳断鸿所说的叶立失踪与强制任务。

    妃月也早已知晓，她对此事看法与韩三一样，能低调就低调。

    …………

    韩三回到房间，坐上床榻进入修行中。

    匆匆十天过去，期间紫河车已经到手，如今只差妖魔脑髓了。

    这些天柳断鸿也没收集到妖魔脑髓，柳断鸿也带来了消息，最近金山寺的许多和尚出现在紫月会辖地内。

    紫月会怀疑失踪的数十人疑是是金山寺一方有关。

    柳断鸿还让韩三这段时间别出紫月会，金山寺与紫月会两者一直相互看对方不顺眼，难保不会暗中下黑手。

    虽说和尚讲究以慈悲为怀，但是也有染血的金刚怒目，他们视紫月会如邪魔歪道，下起狠手来不比杀人狂魔心软。

    那些讲究渡世众人，不杀生等理念，这些只是不通阳气修行的和尚所推崇。

    又是三日过去，韩三感觉到紫月会中的人越来越多，应当是连在外的会众也召回了。

    这一日韩三听闻妖魔脑髓找到了，他立即兴冲冲往柳断鸿方向而去。

    这一路行来，他发现紫月会内气氛越发凝重，每一位会众面色异常严肃。

    他都怀疑这次事件会不会成为紫月会与金山寺相争的导火索。

    如果这般，他就太不幸了，刚加入紫月会没多久就碰上这等大事。

    韩三匆匆赶到材料店铺，此时的柳断鸿正在接待其他人。

    韩三纵然心中着急，但也没有打扰，站在一旁驻足等待。

    一刻钟后，柳断鸿才得了空闲。

    “抱歉，久等了。”柳断鸿拱手道。

    韩三摇头笑道：“没事，正事要紧，我这也不急于一时。”

    柳断鸿从一侧柜台里拿出一个盒子，递给韩三。

    韩三好奇接过盒子，伸出手打开。

    只见里面放着一个玉盒，玉盒里盛放着一滩粘稠的紫黑色液体。

    一股浓郁的腥臭味传来，当闻到这股味道，韩三只觉头脑一阵晕乎。

    柳断鸿连忙抬手挡住玉盒，说道：“妖魔脑髓是非常阴邪之物，倘若普通人闻久了，很可能异变成妖魔，对于我们修行者而言也有害无益，是故少有人收集这东西，一般直接连同妖魔尸体火化了。”

    韩三听言赶忙移开玉盒，看向柳断鸿感激道：“此次麻烦柳兄了，不然想要收集这妖魔脑髓还真不是易事。”

    柳断鸿浅笑不语，也没多说什么。

    二人交谈一番，韩三朝着柳断鸿问到对于紫月会与金山寺局势怎么看。

    柳断鸿却是摇头表示不知，这些只看紫月会师长们如何决定。

    韩三与柳断鸿又说了会话，他便迫不及待回到自己的房间里。

    …………

    韩三拿出藏着的其他七种材料，还有十瓶凝神秘药，然后匆匆离开房间。

    这些天他早已经打听清楚，紫月会有着专门配制秘药的地方出租。

    一刻钟后，韩三来到配药室前，他付出十点贡献点租了十天。

    配药室极为简陋，除了配药台与一应配制秘药的器物，还有一张石床。

    角落有一处火坑与水井，这些是处理一些脏东西所用。

    韩三上前，从包袱里掏出一瓶瓶凝神秘药。

    他眼睛微微眯起，紧盯着眼前的一瓶凝神秘药。

    紫月会突逢变故，韩三需要尽快提升实力，如果真发生大事，恐怕连自保的力量都没有。

    他面上闪过坚定之色，胜败在此一举。

    下定决心，心中暗道回溯。

    下一刻，韩三眼前出现一幕幕画面。

    画面中出现一人，这人与之前那瓶凝神秘药上看到的画面，显得沧桑些许，看其动作似乎也比之前画面中熟练很多。

    显然这是同一个人，但是在不同时期配制的凝神秘药。

    韩三目不转睛的盯着，生怕错过某处细节，他只有十瓶的回溯机会。

    他拿出纸笔默默记录着，根据画面中所看到的材料多寡，估算配制一瓶凝神秘药，材料需要多少份量。

    欲望花粉末十克

    白鹿舌半根

    紫河车五克

    阴泥虫一只

    落魂……

    他一笔笔记下，其实他心底也没有底，毕竟配制秘药份量要求及其苛刻。

