    韩月不屑的冷笑：“放屁吧你就，你刚刚的声音都都不正常了，明明就是吓的，胆子这么小，这有什么好怕的。”

    “我觉着你出来玩儿，就适合去玩儿旋转木马。”

    顾予：“……你什么意思，你看不起我！”

    韩月：“对老娘就是看不起你！怎么着，打一架？”

    顾予：“……”

    真想立刻就甩开她的手证实一下自己啊，可是不行，这四周都是水还这么黑，他确实怕。

    苏夏不禁的扶额，无语了。

    顾予怎么一到关键时刻就掉链子。

    还嘴硬的要命。

    直接说自己怕，然后紧紧的拉着韩月的手不撒开不就行了。

    起码比他现在嘴硬的后果好。

    差点直接打起来了。

    她叹气，也不管后面两个继续吵不吵了，稍稍的抬起来了脑袋，视线落在了不远处已经微微地泛着光的地方看去。

    木筏继续的往前游动着，眼前的事也逐渐的宽阔起来。成千上万的萤火虫在溶洞全部都聚集在了洞穴的顶端，发着蓝色的幽幽的光芒，熠熠生辉的发着光芒。

    甚至好像要比漫天的繁星还要漂亮，恍若银河，静静的流淌在黑暗之中，让苏夏有一瞬间的恍惚，只能感叹的看着周围的风景，就连后面刚刚一直在吵闹的两个人都住了嘴。

    这里是不让拍照的，反倒是给了他们更多的时间和自己身边的人待在一起看着眼前的风景。

    木筏依旧在不紧不慢的流动着。

    片刻，漆黑的洞穴前，终于有一瞬的光亮照了进来，已经到头了。

    苏夏不禁的回头，本来是想再看一看那片萤火虫的，可是对上的却是韩月略带着红的脸颊和飘忽不定的视线。

    以及旁边顾予，一脸紧张兮兮的模样。

    苏夏：“...”

    所以这两个人，干啥了。

    怎么都是这个样子了？

    可惜的是，等四个人全部都上岸了，韩月的表情也恢复正常了，完全不见刚才那个略微慌张的样子，表情管理的极其迅速专业了。

    苏夏就更好奇了。

    她还没去问顾予呢，这家伙就趁着韩月不注意的时候，偷偷跑过来了，然后对着陆景尧道：“景尧哥，先借你媳妇用一下哈。”

    陆景尧：“...”

    他收紧了本来就握着的苏夏的手，目光漆黑如墨，淡定不已：“有什么话在这说。”

    顾予看了看耸肩，表示听话的苏夏无语了，他张了张嘴，讪讪的笑了：“也没什么事。”

    然后就溜了。

    苏夏看着在前面的韩月和屁颠颠的又跟上去了的顾予，好笑的挑眉。

    其实这两个人还挺有戏的。

    走着走着，两个人就突然的听到了从身后传来的一阵的跑步声，苏夏以为是过路的游人，于是还特意的往路边走了走，想让开一点路，让人过去，可是那几个人一下子就跑到了他们两个的面前，完全的堵住了他们的去路，陆景尧立刻警惕起来，微微的眯了眯眼睛的伸出了胳膊将苏夏挡在身后，看着面前的人，用英语流利的清冷开口：“你们是谁，想做什么。”

