    半夜时分，夜深人静。这是方云加入正规军的第一夜.

    “杀！——”

    一阵冲天的喊杀声，突然从东部传来。喊杀声中，夹杂着战马嘶鸣，刀枪相击的声音。

    营帐中，许多人影被惊动，大步冲了出来。四周一片平静，一处处篝火静静燃烧着。相隔大约数里的东方，火光冲天，喊杀声是从那里传出的。

    只见一团团精芒在黑夜中绽开，那是军中强者和狄荒强者在交手。

    “都回去！”

    看到众人从营帐中冲出来，一个黑甲校尉斥喝着，走了过来：

    “这样的袭营每天都有。站好岗位，不要大惊小怪！”

    方云这个时侯，也感觉到了动静，走了出来。

    众人扫了一眼四周，只见周围的黑士执戟傲立，神态平静。显然已经早已心惯这种半夜的袭营。

    “看来，是我大惊小怪了。”

    众人这是第一次上战场，听到动静，以为是敌营，也是常情。

    “都退回去！狄荒的异族，还离得远着呢。等你们跑过去，战斗都结束了。”

    这名校尉训斥着，眼中满是不屑。每一年后备军调过来的时侯，他都要重复这样一次训斥。

    众人闻言都露出愧色，纷纷退了回去。

    就在这个时侯，方云突然感觉到有些不对劲。正要仔细分辨一番，耳中便听到哨后的一声大喊：“敌袭！”

    “聿聿——”

    就在这个时侯，黑暗里，传来一声高亢的战马长嘶。就在众人的目光中，一道黑影从营门外的树林里，拨地飞起，两只巨大的翅膀，在虚空中张开，这居然是一匹肋生双翼的战马！

    嗡！

    一只长戟突然从马背上飞出，穿过层层空间，以迅雷不及掩耳之，射落在一根哨塔顶。只听轰的一声巨响，一团火光炸开，哨塔顶部轰然炸开，无数木屑如利箭般，向四面八方射出。那名出警告的哨兵，就在火光中炸成齑粉。

    崩！

    飞马刚刚跃空，大周的营地后方，立即出一声洪钟巨吕般的响声。一根破神箭剌穿黑夜，闪电般的钉穿那头飞马，巨大的力道，直接把它抛飞数百丈，没落山林后方。

    “哈哈哈，儿郎们，给我杀！”

    大笑声中，一名脸上刻着剌青的彪形大汉，从空中跃下，手掌一抖，营帐外的拒马，立即炸成粉碎。——他即是在飞马被射死之前，提前离开了马背。

    “聿聿！——”

    阵阵战马嘶鸣声中，一头头飞马从树林里飞出，同一时间，无数裹着战甲的狄荒战马，冲过栅栏，杀了过来。一支支火箭锐啸而出，射在营帐上，把一座座营帐点燃。

    “杀！”

    一名狄荒武者骑马，手中挥舞一条长长的流星锤，狂砸过来，成片的栅栏，连同后方的三四名黑甲战士，立即被砸飞。

    大周朝的铠甲，能够防御狄荒的羽箭，但对付这付这种钝击型的武击，却作用不大。在和大周朝的战斗中，狄荒已经展出大批的冲击型大军。借助战马的冲劲，和钝击型武器，将普通的大周甲士，生生震死在铠甲里。

    “杀了他们！”

    冷入骨髓的声音，从黑夜里传来。大周朝的军队，如同一部战争机器，在狄荒袭营大军冲杀进来的一瞬间，立即疯狂转动起来。

    密密麻麻的大军，从四面八方冲了过来。十多丈的奔跑过程中，立即形成了简单的阵法，向狄荒的大军切割过去。

    崩！崩！崩！

    破神箭的声音，连绵不绝，每一根破神箭都例无虚，十多头狄荒特有的双翼飞骐，立即被射死，尸身飞出数十丈才落下。

    “哼！不知死活！”

    冷哼声中，一名名大周军队高手飞扑过去，迎上那些狄荒高手，锵锵的刀鸣声中，气浪翻卷，一抹抹耀眼的冷光，在虚空中炸开。

    狄族袭营大军，有备而。近万人从黑暗中飞快出。方云所在的营帐，离狄荒大军破口处并不远，只一会儿，一股狄荒士兵便冲开包围，杀向了方云所在的营帐周围。

    “这里有一支新兵，杀了他们！”

    这股狄荒士兵的领，显然很有经验，仅仅凭反应和气势，就感觉出前方这些营帐里的士兵，和周围的大周士兵，很大区别。那就是缺少一股杀气。

    “杀！”

    听到这句的狄荒士兵都兴奋了，眼中闪烁着狰狞的光芒，疯狂的冲杀过来。

    这种劫营本来干的就是，打家劫舍，占了便宜就溜的事。没有人指望靠这点兵，就能冲垮大周军营。

    “哼！新兵是不假，想占便宜却没这么容易！”

    方云当其冲，面对着这支狄荒军队，却是显得镇定自若。

    “全体听令，立即锋矢阵应敌！”

    方云的声音响彻虚空，连刀剑声与喊杀声都掩盖不下。声音里的冷静，有股抚平人心的力量，立即令略微慌乱的士兵，安静下来。

    “列阵！”

    黑暗中响起楚狂的声音。同一时间，只听嗖嗖声响，六只铁箭一字飞出，半空分成六股，闪电般六名狄荒射中骑兵咽喉，将他们射落马下。这是周昕出手了。

    蹄哒！蹄哒！

    马蹄同时掀动的声音，令地面都震动起来。这股狄荒士兵来势凶猛，仿佛猛虎下山一样，锐不可挡。

    方云静静的站在营地前方，平静的看着一匹匹高大的狄荒铁骑飞踏而来。他的眼中，除了冷静还是冷静，十五岁的脸孔上，更显露出一股心悸的冷酷神色。

    平时的训练终于起到作用，三千校尉营士兵，迅结成锋矢阵。而方云就站在这只支锋矢阵的箭头上。狄荒士兵越来越近，就在相距不过三丈时，方云终于出手了。

    砰！

    方云弹地而起，居高临下，蓦然一掌轰出。只听轰的一声，空气炸开，方云前方二十丈的范围内，尽数化为一片虚空，一只巨大的金色手掌，如同神魔之手，从空中重重落下。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，方圆二十丈的范围内，化为一片修罗地狱。三十多名狄荒士兵，连人带马，包括身上的铁甲，全部被方云一掌轰成齑粉。血肉残肢，满落一地。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，后方的狄荒战马猛然受到惊吓，人马而立。众狄荒士兵如同被冷水浇下，眼中有了惧色。

    “杀！”

    方云却没理会这么多，手臂挥落，结成锋矢阵的校尉营，立即趁着这阵混乱，冲杀过去。

    “这些大周新兵里，只有他一个高手，拦住他！”

    这支狄荒部队中，传出一声高呼。当时就有数条身影，拨身飞起。方云也懒的理会，接连两记力魄大手印轰过去，这两名狄荒高手刚刚飞起，就化作尸体，飞了出去。

    吟！

    虚空龙吟，随着方云摧动功力。他背后的空气波荡起来，阵阵光影变化，里面现出一条盘旋来回的飞龙身影。

    轰！

    两掌斩落两名狄荒高手，方云身形按落，又是一记力魄大掌印轰落下去，顿时人仰马翻，血肉飞溅。方云目光一冷，抖手飞出十二邪剑阵，只听砰一声，一片乌云在狄荒军中铺展开来，接着乌云中响起十二柄邪剑剌过血肉的尖啸声。

    “希聿聿！”

    战马乱窜，这支狄荒大军彻底乱了！

    “有高手！”

    栅栏处，一名狄荒高手扭头看了过去，漆黑的瞳孔中，清晰的倒映着方云的影子。这名彪形大汉，正是最开始，骑着狄荒双翼飞骥，越过栅栏的狄荒高手。

    他的手中提着一柄斩马刀，刀刃血水淋淋，一股股血水哒哒的滴落。这一会功儿，他已经杀了二十多个大周士兵了，里面还包括几名住胎级的高手。

    眼神一眯，这名狄荒高手眼中暴出一片令人心悸的寒光。身形一弹，这人就像一根离弦之箭，飞射过去。四十丈的距离一晃而过，空气中出现一条笔直的浪痕，在他身后，片片炸裂。

    “嗯？”

    方云心中警兆突生，产生一股强烈的危机感。自他修成力魄大手印后，这还是第一次。

    “轰！”

    方云想也不想，直接一记力魄大手印，斜斜的飞出。虚空炸裂，一柄斩马刀被方云的力魄大手轰中，倒卷着飞了出去。

    十丈开外，狄荒高手喷出一口血：“好大的力量！”

    方云之前出手时，背后的虚空，显现的是一条飞龙。就在他偷袭的刹那，一条飞龙突然变成了三条飞龙。他哪里料得到，方云居然藏拙了。

    三条飞龙之力，气魄级高手也要退舍三舍。而他，就是气魄级的！

    “哼！原来是名气魄级的高手！”

    方云一掌把对方拍飞，心中的警兆也解除了。立即知道，刚刚是感应到了，这名狄荒高手的偷袭，才会生出这种感觉。

    “此次袭营，好像是以此人为。我若杀了他，必是大功一件。为我积累战功，曰后封王拜侯，铺平道路！”

    方云眼光闪烁了一下，立即就锁定了这名狄荒领。

    “拿命来！”

    方云心思已定，立即驱动鬼龙舟飞射过去。半途之中，手腕一抖，力魄大手印立即破空而出。他这一翻有意施为，内力立即提到巅峰。身后的虚空中，光影变化，三条巨大的飞龙，浮现在夜空中，极为醒目！

    （未完待续）

