    傍晚降临，姜若悦站在镜子前，她扯了扯自己的脸，感觉脸都变僵了。

    自从外婆病危后，她好像就没发自内心的笑过一次，甚至，以前天不怕，地不怕的自己，也开始想得越来越多了，不再洒脱了。

    这样下去可不行，她得振作起来，勇敢面对生活，她要坚信，她是生活打不倒的姜若悦。

    姜若悦拍了拍自己的脸，挤出一个灿烂的笑容，还是笑着的自己更好看。

    姜若悦拿起电话，打给了贺逸，贺逸秒接。

    这种秒接的电话，让她心情很好。

    “晚上，回来吃饭吗？”

    她看了一眼桌子上，自己采购的大包小包的菜品。

    “当然回来，老婆先透露一下，晚上要做什么好吃的？　”

    嗯，老婆？

    “谁说晚上要做好吃的，我就是问你回不回来吃饭，不回来，我少做一个人的呗。”

    竟然拆穿了她的心思，这个人，隔着电话，也会读心术不成。

    贺逸满是笃定，“一定有好吃的，老公现在都不想工作了，想回来了。”

    姜若悦听到电话那头，贺逸在问杨明。

    ‘今天的事情，还有哪些，赶紧报上来，我处理了，好回家吃我老婆为我做的饭。’

    姜若悦愣了一下，却情不自禁的勾了一下唇。

    “不说了，你先忙吧。”

    姜若悦挂断电话，把头发挽上，提着菜去了厨房。

    昨晚上，贺逸的胃口好得不得了，三大碗饭都吃光了，做的东西，有人喜欢吃，她很有成就感。

    今晚上，她决定做土豆炖牛腩，回锅肉，香辣龙虾，干烧鲳鱼，再来一个汤养胃，一个青菜解腻。

    拧开燃气，她便开始做饭了。

    贺逸才到家门口，就嗅到了食物的香气，进屋来，看着桌上色香味俱全的菜肴，他露出幸福的笑容。

    “洗手，吃饭吧。”　姜若悦摆好筷子，催促他。

    贺逸洗完手，过来坐下，姜若悦等他来了，才拿起了筷子。

    姜若悦准备夹菜来吃，发现贺逸一直看着她，也不动筷，那视线黏糊糊的，姜若悦扭开了脸。

    “别看着我，快吃饭。”

    “辛苦了。”

    贺逸拿起筷子，夹了一块牛肉，先放到了姜若悦的碗中。

    姜若悦没再扭捏，在贺逸的注视下，夹起了牛肉，吃掉了。

    贺逸感觉这气氛，应该来点红酒，但一想到姜若悦是特殊时期，就立马打消了这个念头。

    姜若悦一手好厨艺，土豆炖牛腩，牛肉非常入味，还软弹，烧的鲳鱼，也很鲜美，配上解腻的青菜，这顿晚饭，十分完美。

    贺逸很快吃完了一碗饭，姜若悦放下筷子，电饭锅在她旁边。

    “碗给我，我帮你盛饭。”

    贺逸就把碗递给了姜若悦，盯着替他盛饭的女人，贺逸扬起笑容。

    “诺，吃吧。”

    把碗递给他，发现他又在笑，姜若悦勾了一下发丝，低头吃饭。

    吃完饭，姜若悦收拾了碗筷，去厨房洗碗，贺逸也跟了进来。

    姜若悦露出纳闷的眼神。

    “一起洗。”

    男人不是都不喜欢沾这些油腻吗？当然，他愿意一起分担家务活，　她高兴还来不及。

    姜若悦转身给贺逸拿了一双手套。

    “戴上手套吧。”

    空间不够大的厨房，两个人搭配着洗碗，姜若悦偷偷的瞄了贺逸一眼，雪白的衬衫，黑色质地优良的西裤，正在和他一起清理厨房，她弯了弯眉眼，加快了手上的动作。

    洗完了碗，姜若悦还做了水果沙拉，等会儿，看电视的时候，可以吃。

    贺逸在阳台接了一个电话，返身回来，姜若悦正好端来一盘水果沙拉，放到了茶几上。

    贺逸笑着落座在沙发上，打开了电视，他已经好久没看到姜若悦这么开心过了，他真希望她能天天都这么开心。

    看着津津有味的连续剧，姜若悦开始拿水果吃了，她也好久没看电视了，现在她倒是闲得很了，设计的业务也没了。

    那她也就不浪费好时光，静静享受这晚上的时光吧。

    姜若悦看电视，贺逸看她。

    倏然，电视上，男女主干柴烈火，四下无人，接吻起来。

    姜若悦差点被嘴巴里的一块苹果呛住。

    她瞄了一眼贺逸，发现他面无表情的看了一眼屏幕。

    姜若悦尴尬死了，她准备拿遥控器换台。

    她刚起身，却失去了重心，一个踉跄，被结结实实的扯到了某人的大腿上坐着。

    那坚实的大腿，让人紧张，姜若悦撑了一下贺逸那片跟着压下来的胸膛。

    “我要去睡觉了。”

    男人不给他机会，滚动了一下喉结，盯着她娇俏的桃花脸。

    “还早。”

    “我真的困了，都要打哈欠了。　”

    “晚上做了一桌子好菜，把我喂得精力满满，难道不是预示着要我做点什么？”

    做什么？

    姜若悦不解，但很快，贺逸那邪魅的笑容，引领姜若悦想到了某些内容。

    “我那是看你之前生病了，给你补补。”姜若悦红着脸。

    贺逸不再和姜若悦逞口舌，轻轻扶住了她的脑袋，铺天盖地的吻了上来。

    男人，也许天生在这方面有天赋，姜若悦被吻得晕头转向，没一会儿，也便沉溺了。

    男人吻够了，把头埋到了她白嫩的脖子上，温润的嗓音，“悦儿，你身上真香。”

    姜若悦不回答，她感觉浑身燥热，都想出去吹吹风了，但是男人的手犹如铁钳一样，控制住了她。

    “我们要个孩子吧。”

    过了一会儿，贺逸突然提议，那只手，也在她的小腹那移来移去。

    要个孩子　，姜若悦抿住了唇，贺逸想和她生一个孩子，是他和她的孩子。

    “你喜欢孩子吗？”

    他更多的面目是冷峻，给人不敢靠近的感觉，这样冰冷的人，会喜欢小团子吗“”

    “我们的孩子，当然喜欢，最好一半像你，一半像我。”

    之前，他以为姜若悦真的被炸死了，他的魂也没了，心痛得要落在地上。

    那次，他便认清了自己的心。

    姜若悦噗嗤一声笑了，贺逸也会说出幼稚的话来，孩子又不是捏出来的，还能一只眼睛像他，一只眼睛像她吗？那样长出来的，也是一个怪物。

