
　　罗修凝视着眼前这个青衫男子，不知道对方到底有什么目的。

　　他刚刚在决死谷斩杀了葛林和袁弘，莫非此人与那两人之间关系非同一般，所以要为那两人报仇？

　　不过从对方说话的语气和态度来看，丝毫没有将那葛林和袁弘放在眼里，似乎并非如此。

　　就在罗修猜测的时候，青衫男子开口了。

　　“是邱长老让我来找你的，你若识趣，就将邱长老要的东西交出来，不然的话，后果自负。”青衫男子平淡的看着罗修说道。

　　听闻此言，罗修恍然。

　　他只是没想到那邱杰想要他的功法和神通，竟然会派一个弟子过来，而不是亲自出面。

　　“如果你找我是为了这件事的话，那么你最好不要挡着我的去路，不然后果自负。”罗修以一种同样平淡的语气说道。

　　只不过那青衫男子表现出来的平淡，是一种倨傲，目空一切。

　　而罗修的平淡，则是一种从容，是无惧一切。

　　“嗯？你的口气倒是不小，莫非你以为能越级杀死葛林和袁弘那样的废物，就能在我的面前放肆了吗？”

　　青衫男子的脸色一沉，身上弥漫出凛冽的杀意。

　　他的杀意一出，恍若搅动天地风云变幻。

　　在远处的一些外门弟子甚至都感应到了这股杀意，纷纷化作遁光飞来。

　　当看到罗修的时候，这些外门弟子，顿时一愣。

　　“那不是罗修吗？他刚从决死谷中斩杀了葛林和袁弘，这又是惹上了什么人？”

　　“好惊人的杀气，能够凝练出一身这样的杀气可绝不是简单的人物！”

　　“等等，这个人我好像认识，他叫做曹皓然！”

　　“我也听说过此人，虽然他的修为只是无上境中期，但一身实力却近乎可以横扫七脉中的所有无上境后期！”

　　“又是一位王者级的天才吗？”

　　诸多外门弟子面露惊叹与震撼，在天才中能够越级挑战的，这样的人可不多。

　　却没想到他们一天之内，就看到了两位。

　　“这下好了，两个王者级天才若是对上，不知道孰强孰弱？”

　　虽然说罗修与曹皓然的修为相差了一个境界，但自从见识到决死谷中的那一战后，没有人再敢因为罗修的修为低，而小觑他了。

　　“曹皓然？”

　　罗修听到了不远处几名外门弟子的议论，眼睛微微眯起。

　　而且他也听到了，这个曹皓然的实力，近乎可以横扫世尊宗七脉中的无上境后期。

　　能加入世尊宗的每一个弟子，都是远比普通修士强大的天才，此人能做到这种程度，可见天赋之强，难怪如此的目空一切。

　　然而，即便如此，罗修却也没有放在眼里。

　　显然那邱杰认为，以这曹皓然的实力足可对付他，所以就派来了这样的一个家伙。

　　“我给你最后一次机会，把东西交出来，否则我就不客气了！”

　　曹皓然冷然的说道，杀意将罗修牢牢锁定，似乎随时都会出手。

　　虽然这里不是决死谷，但只要不伤及性命，不废掉对方的修为，便不会被追究责任。

　　周围的其他外门弟子，自然也听到了两人之间的对话。

　　知道了这曹皓然想要得到罗修身上的某件东西。

　　对于这样的事情，世尊宗的弟子已经见怪不怪，因为宗门根本就不会管，对于这种行为也基本上没有多少的约束。

　　因为这本身就是世尊宗优胜劣汰，强者为尊的生存法则。

　　弱者没有实力却身怀宝物，那么就算是被抢走了，那也是你自己太弱。

　　“我倒要看看你如何对我不客气的。”罗修同样冷笑一声。

　　“看来你是想死了！”曹皓然身上的杀意更加的凛冽。

　　“你要杀我？”罗修眼睛眯起。

　　“是又如何？杀你这种蝼蚁，对我来说根本就不算什么。”曹皓然不屑一顾。

　　“既然如此，那么正好这里距离决死谷不远，敢一战否？”

　　罗修淡淡说道，似乎去决死谷一战对他来说，根本就不算什么。

　　但是这样的一句话落在周围那些外门弟子的耳中，则是让这些人全都瞪大了眼睛。

　　决死谷？

　　又是决死谷？

　　谁也没想到，罗修这边前脚刚在决死谷中斩杀了葛林和袁弘，紧接着又要去人去决死谷中一战。

　　这家伙难道真的以为自己在外门弟子中无敌了？

　　虽然他能越级挑战斩杀无上境后期。

　　但是这个曹皓然，同样也能！

　　曹皓然也是愣住了，因为就算是他对罗修如何的轻蔑和不屑，但在他的心里，实际上也不得不承认这个罗修是一个实力强劲的对手。

　　他虽然释放出了杀意，但也没有主动提出要去决死谷一战的念头。

　　但是他没提，却没想到这个罗修，竟然主动提了出来。

　　难道说，杀死葛林与袁弘的那一战，还不是他全部的实力。

　　他还拥有更强大的底牌手段，有信心可以将他曹皓然斩杀？

　　想到这里，曹皓然的心中顿时就有些忌惮。

　　他是天才，所以他很怕死。

　　因为他认为只要他不死，一旦顺利的成长起来，他必然可以踏入证道境，甚至有机会得到尊者的看重，有机会接触到世尊宗更强大的传承。

　　看到对面的曹皓然脸色变幻不定，罗修就知道此人的内心犹豫了。

　　而这种犹豫，就代表着这个人虽然是一个天才中的天才，却并没有一颗无畏之心。

　　没有无畏之心的人，在罗修看来，这种人根本就不可能成为真正的强者。

　　“既然不敢，就给我滚！”罗修冷声一喝，旋即直接就从曹皓然的身边走了过去。

　　“你……”

　　曹皓然张了张嘴，终究是一句话也没有说出来。

　　因为他怕自己多说两句，这个罗修又要说出去决死谷一战的话。

　　然而罗修却只是冷冷的看了他一眼，很快身影就消失在远处。

　　曹皓然的脸色阴沉无比，此刻的他感觉周围那些外门弟子看待他的眼神中都充满了不屑与嘲讽。

　　“我还以为这个曹皓然有多厉害，结果却不敢跟罗修去决死谷一战。”

　　“他是怕了，不像罗修那般拥有无畏之心。”

　　“没错，曹皓然的天赋虽然很强，但没有无畏之心，这样的人也难有大成就。”

　　诸多外门弟子又开始议论起来。

　　当然了，别看这些人议论他人说的头头是道，若是换做他们自己，肯定也是不敢跟罗修去决死谷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十一章 敢一战否免费阅读。https://xs.23sk.com 