    七夕过后，王笑大抵也觉得自己太过荒唐，开始收心，埋首于文书之间。

    说荒唐吧，他其实什么也没干，自出京以来，他洁身自好，还厘清了与布木布泰之间的关系。

    至于那天夜里，他都已拒绝了布木布泰的求欢，又是顾横波莫名其妙上来给他直接药翻过去……

    但王笑思虑过后，还是认为错在自己。

    若非自己在京城时就不检点，与布木布泰又好了两次，唐芊芊也不会心生担忧，给了顾横波那样的吩咐。

    回过头来一想，当时之所以那样，好色有之、想要征服布木布泰的情绪也有，发生在雍和苑的那些往事，他虽不说，心里总还是有心结的。

    也就是有了在王家小院中的那两次……他总归还是放下了心结。

    但王笑自己放下心结是一回事，唐芊芊的担忧、布木布泰的放不下、顾横波的献身，他认为都是自己的责任。

    经历了这些，他也在检讨自己，决定往后要在女色一事上收心。

    他这边收了心，顾横波却感到十分迷茫。

    她坐在王笑身边，看着他认认真真翻书的样子，忍不住又把茶水往他面前送了送。

    “怎么了？有事就说吧，茶都要倒到我身上了。”

    “晋王……你真的愿意纳我为妾吗？”

    “嗯？怎么还问？你不愿意？”

    “愿意愿意愿意。”顾横波连忙应道，却是眼波一转，有些娇媚地又问道：“可是晋王这两天为何不多看我一眼？”

    王笑的目光依然落在书本上，嘴里淡淡应道：“你太美了。”

    顾横波只觉心里像是化了糖，抿着嘴不由自住地笑了一下，接着却更疑惑了。

    “那你为何还不肯看人家？”

    “不是说礼成之后再办事吗？看多了忍不住。”

    顾横波心中悔意又泛起来，只觉肠子都要青了。

    “其实……其实……也可以的。”

    “不必勉强。”王笑道，“我往日确实太过好色，招蜂引蝶的，往后要检点一些。不好因为我的荒唐，坏了你的规矩。真的，我近来在反思。”

    要不是顾横波实在太喜欢眼前这个男人，她都忍不住要骂他。

    ——你真不是在戏弄本姑娘？明明是洞察一切的堂堂晋王，真就不明白？你倒是看看我呀，早起打扮了一个时辰……

    “晋……笑郎……”

    “嗯？”

    “人家在私底下也能这么唤你么？”

    “嗯。”

    “那你既然肯纳了人家……”

    王笑终于抬起头来，道：“你别这样，说等礼成的是你，一天到晚撩拨我的又是你。我不看你，你还要问是不是你不美了。你不道德知道吗？”

    “哦。”顾横波乖巧地应了一声，终于老老实实把凑过来的身子又收了回去。

    “出去。”

    “哦。”

    王笑忽然又笑了一下，道：“别一天到晚担心瞎担心了，我说话算话。还有，你真的很漂亮，我等着你进门那天。”

    顾横波又觉心里欢喜得要溢出来，偏那份忐忑不安又压得她透不过气。

    她出了舱房，倚着墙，捉着头发，苦恼得不行。

    ——怎么办？没和笑郎那个之前，肯定是不能告诉他这是一个误会。

    ——偏偏他装伪君子装得起劲，那就只能等到进门之后了？夜长梦多啊夜长梦多……徐善持你这个蠢女人，真是蠢透了。

    她心里骂了自己一句，转念又一想，知道这件事最大的变数还是在布木布泰。

    那女人只要一开口，事情就败露了……但她为什么不说呢？

    顾横波有些想要去找布木布泰对质一番，但又有些不敢。

    她看得很明白，自己平常也可以称作是“女中诸葛”，但在那个女人面前自己那点斤两就不够看了。

    论心计，她顾横波平生不服谁，只服唐芊芊以及布木布泰。

    “该死，两回合就栽了。”

    虽是这般想着，顾横波还是进了布木布泰的舱房……

    ~~

    布木布泰那冷冽而讥讽的目光上上下下打量了顾横波一眼，最后落在她的小脚上。

    “王笑不喜欢小脚。”

    第一句话，顾横波就气不打一处来，她本想回击一句“笑郎要纳我为妾了，你呢？”

    但话到嘴边，她自己又收了回去。

    显然，不能激怒对方。

    “那天是你打晕我的？”

    “是，一整夜，我和王笑就在你旁边挥汗如雨。”

    “粗鄙之言，蛮夷就是蛮夷。”顾横波侧了侧身，思忖着怎么套对方的话。

    她想着这两天王笑并没见布木布泰，布木布泰该是不知道王笑不知道那夜是谁……

    “你来是想问，我为什么不告诉王笑那夜与他好的人是我？”布木布泰开口道。

    顾横波一愣，平时的机灵劲却是一点也使不出来。

    “为何？”

    布木布泰脸上的讥嘲之色收敛了下来，似有些恍惚着，最后又笑了笑。

    “小丫头，我提醒你一句……计谋谋得到许多东西，唯独谋不到人心。”

    顾横波只觉背上一寒，强撑着神色不变，道：“什么意思？”

    “你自己明白，什么叫聪明反被聪明误？”

    布木布泰说完，又轻笑了一声，抬起手挥了挥，已没有了多谈的兴致。

    ……

    顾横波就这样像个婢女一般被打发出来。

    于她而言，这两句话却如两片乌云飘来，罩在了她原本一片晴朗的心田上。

    而且她觉得被布木布泰捏到了把柄，这让她分外忧虑。

    接下来的航程中，她每天在王笑面前还是欢欢喜喜的模样，但心里已越来越害怕。

    好多次午夜睡回，她梦到自己变成了布木布泰，而王笑的背影越来越远。

    “你骗我？算计我？”

    “笑郎，我没有……”

    “别叫我笑郎……”

    后来几天，在海船上生米煮成熟饭的机会似乎越来越少了，因为没有水洗澡。

    屋漏偏逢连夜雨……月事也来了。

    顾横波只觉浑身都难受，她每天闻自己，虽然还有桂花膏的香味，但那种没洗澡的感觉不停得提醒着她“你不动人了，你不动人了”，这让她失去了勾引王笑的自信。

    她真的不明白，苏茉儿到底是怎么承受这种感觉的……

    ~~

    终于，七月二十八日，海船抵达青岛。

    顾横波知道，回京城的这一路上肯定是没有机会了，因为晕船的秦小竺很快就变成生龙活虎的秦小竺。

    她期盼着能早一点回到京城，早一点入了王笑的门。

    讨厌的是，王笑又在这里视察水师，八月二日，队伍才终于起行。

    让顾横波差点哭出来的是，队伍并没有马上往北，而是绕道向西。

    “笑郎……我们不马上回京吗？”

    “正好出来了，顺便巡视一下吧。”王笑道：“地方官员一定还以为我在北方，我们吓他们一跳。”

    他带着些许笑意，像在与顾横波调侃，对她也显得有些包容。

    但她觉得一点都不好笑，她没有吓别人一跳的心情，她自己都要被吓死了。

    只有秦小竺又开始耀武扬威，道：“对，胆敢贪赃枉违的，给他们一个措手不及……”

    顾横波于是强颜欢笑，抚掌应和。脸上一副觉得好有趣的样子，心里骂道：“赶紧回京纳妾啊你个木头疙瘩。”

    ……

    秋收将近，王笑显然颇为关心民生，一路上摆出仪驾、处置了两个县官，果然是吓得北楚官场风声鹤唳。

    大家都没有想到，晋王怎么突然从南面又窜出来了。本来有些对新政阳奉阴违的官员，一时也是肝胆俱丧。

    北楚官场背地里还送给王笑一个“神出鬼没”的外号，暗戳戳地表达不满之情。

    这日，好不容易行到临朐县，顾横波终于忍不住问道：“晋王，我们不再八月十五前赶回京城吗？王妃们……怕是很想晋王。”

    王笑正饶有兴致地想爬到仰天山上看一看耕田的面积，闻言点点头，道：“放心，你看如今山东到京城的官道修得又平又宽，加快行程，五天就能赶回京城。”

    顾横波于是放下心来。

    ——五天，五天后自己就是他名正言顺的妾了，进了他的门，把事情一办，就再也不怕啦……

    她这边痴痴想着，王笑却是凑在她耳边道：“平时叫笑郎也可以的。”

    顾横波又是一喜，眼波横转，正想撒娇，王笑却又摆手阻止了她。

    “道德一点……”

    然而，心生欢喜的顾横波还在掰着指头算着天数，前方忽有几骑快马赶来……

    “吁！敢问晋王可是再此？有要事启禀……”

    ~~

    顾横波坐在马车上，掀开车帘看去，只见王笑带着那几名探马在官道边说话，来回踱着步，似在思考着什么。

    她莫名地有些担忧。

    好一会儿之后，王笑才转回来，先是与秦小竺说了一会儿话。秦小竺脸上显出些失望之色。

    顾横波目光看去，见她嘴型说的似乎是“好想见淳宁啊”之类的。

    又过了一会，王笑走到顾横波的马车这边，道：“南边出了些事情，暂时不回京了，我去一趟宿州。”

    顾横波脑子“嗡”的一声，只剩下一个念头。

    “夜长梦多啊夜长梦多……到底是哪个该死的在这种时候闹事……”

    ~~

    队伍掉头往西南方向行进。

    顾横波又重新恢复成王笑的随身书吏，坐在他身边，摊开地图，递过纸笔。自己也摊了小本子摆在膝上，准备记录王笑的吩咐。

    秦小竺就闲得多，支着脑袋和王笑一起看地图。

    王笑先是在地图上画了两画。

    那是淮河和长江。

    淮河是如今北楚、南楚势力范围的分界线。

    王笑却是凝视着‘淮河以南、长江以北’的这片范围。

    “你若是南楚镇守湖广的总兵官孟世威，你要怎么做？”

    秦小竺想了想，道：“难办，一旦我们挥师南下，南楚肯定是守不住淮河，那就只能守着长江天险和江北几个重镇了对吧？

    我要是湖广总兵，我不守湖广去哪？要是你出兵占据长江上游，顺江而下，南京就完蛋；但我要守着湖广吧，问题是说不定守着守着南京就完了，我守了有什么用？

    怎么做呢……反正要是换我，我投降了你拉倒。”

    王笑道：“孟世威不是没想过投降，事实上他一直在派人与我们接触、谈条件。要求保留他镇南侯的爵位、食邑，保留他的兵权和地盘。”

    秦小竺“呸”了一声，道：“他想得美，我秦家都没这么风光。怎么可能给他一个降将这样的条件。”

    “是啊，我不可能接受这个要求。”王笑道：“而他这一辈子打拼来的世袭罔替的爵位、数不尽的家财、坐拥数十万大军的兵权、一方土皇帝的地位，一旦投降了可通通没有了，他能甘心吗？”

    秦小竺大咧咧道：“他出了价，我们也可以还价嘛。”

    “本来是可以讨价还价的。”王笑道：“但，现在我不会再和他谈了。最新的情报，孟世威起兵造了南楚的反，他把武昌城屠掠一空，率军东进攻打南京了……”

    “啊？！”秦小竺很诧异，问道：“他这不是疯了吗？出这样的昏招。”

    “昏招？”王笑眼中带着冷冽之色，淡淡道：“你不觉得这对他而言，是一步破局的妙招吗？”

    “怎么会？”

    “就像我们刚才所说，湖广已成战略上的鸡肋，守也不是，不守也不是。他想投降吧，条件又没谈拢。

    起兵攻打南京，把南楚皇帝掌握在自己手里，他便可号令南楚，接下来选择就多了，既可以让别的军阀先和我拼，也可以谋求更好的地盘。

    或者励志整合南楚、励精图治也不无可能；再或者，他成了南楚的曹操，再想要投降手上的筹码也更大了。

    你看，对于他个人而言，这步棋是最精妙的选择。把他尴尬的处境一下子盘活了……”

    秦小竺还是有些没想明白，露出茫然的神色，道：“可是……南楚本来就打不过我们，还这样内斗，不是更完蛋了吗？”

    “站在全局角度上看是这样的。”王笑道：“但上一次试图全盘为南楚考虑的人已经死了，他们自己弄死的。

    而郑元化一死，局面也就乱了。没有人能弹压住那些跋扈军阀，于是孟世威马上就造了反。

    但历朝历代不就是这样吗？从另一方面想，安知他不是下一个刘裕？也许他真有能力取代郑元化建立一个更有力的中央集权呢？呵，乱世出英雄，每个人都觉得自己会是那个英雄……”

    秦小竺很是厌恶地“呸”了一声，骂道：“屠戮自己治下百姓，英雄？去他娘的英雄吧。”

    王笑没有说话，只是看着地图上的武昌城，良久无言……

    ~~

    武昌。

    昔日的繁华大城已成为了一片废墟。

    但曾经，这里的百姓一直觉得自己活在镇南侯孟世威的庇护之下。

    镇南侯孟世威，起自辽东，二十年来转战洪桥、大堑山、遵化、松山、杏山，曾是抗虏名将，延光七年之后，调任关内镇压反贼，屡屡击败唐中元、张献忠，成为楚朝军中资格最老的宿将。

    当时京城失守，延光帝驾崩，隆昌皇帝在南京登基以来，是孟世威坐镇湖广，扼守武昌，抵挡住唐中元、张献忠这些反贼的威胁，稳定了南楚的局势。

    到如今，孟世威的兵力已发展到八十万人，对外号称百万大军。

    所有人都认为他是南楚的国之柱石，武昌百姓虽然觉得镇南侯麾下兵将多有扰民打饷之举，但终究是保得一方平安。

    但他们谁也没有想到，北方的建虏没有打下来、西北的唐贼没有杀过来、西面的献贼也不曾杀来、刚平定中原的北楚才隐隐有南征的迹象……而最先向他们举起屠刀的，恰恰就是这个坐镇武昌的镇南侯……

    八月十日，两个削瘦的年轻人脚步踉跄地穿过尸横遍地的街道，走到一间破屋前。

    院门大开着，目光看去，能看到院中横在那的尸体，其中一名年轻人膝盖一软，跪倒在地。

    “爹！娘！”

    “佳洛兄，节哀……”

    说话的那年轻人名叫齐思平，与正在嚎啕大哭的刘佳洛是同窗，一齐在城外东湖书院读书。

    齐思平“节哀”二字到了嘴边，却也说不下去，只好一掀袍子，陪着刘佳洛跪下来。

    哭声经久不散。

    许久之后，他们费了好大的力才草草安葬了死者。

    废城之中，精疲力尽的两人再次穿过血色的长街，一路走过无人守卫的城门。

    齐思平道：“这一切……真是镇南侯做的？不会吧……他是我们大楚第一名将啊……”

    “名将？”

    刘佳洛咬着牙念了一句，嘴里似要咬出血来。

    “佳洛兄……往后你打算怎么办？”

    “我要讨一个公道。”

    “公道？”齐思平喃喃道：“哪还有公道？这年头人命如草，我们若非有书院庇保，也不过是那些大头兵的刀下之鬼……”

    “孟世威造反了！朝廷就不管吗？！”

    “朝廷怎么管？他有百万大军，东征兵马自汉口排到蕲州，列舟二百余里。朝廷尚且自顾不暇了，上哪去给你公道？”

    “我不信……我不信我爹娘就这么白死了，不信武昌城这么多人就白死了……”

    “听我一句劝吧，回书院去。这乱世之中，只有书院是安全的……”

    “不。”刘佳洛摇了摇头，道：“我要讨个公道，我不管他是百万大军还是千万大军，这个公道他娘的必须给我！”

    “佳洛兄……佳洛兄……你听我说，真的别再往东走了，万一遇到打饷的兵丁。”

    “你放开我！”

    “你听我说……听我说，要公道……好，好，要公道是吧……别往东走，我教你，往西走、往南走，或者往北走，我们做一个选择……”

