    “大哥，不至于，不至于……”

    邢孟没想到自己这位大哥这般生猛，对自己下手都这么狠。

    他心底不由怀疑，这大哥有些不靠谱啊……也是，放弃家里万贯家财继承权，跑到州府一个三流帮派做三当家，这种事情，但凡靠谱点的也做不出来。

    “小孟，你是怎么突破到先天的？”邢武紧抓住邢孟手臂，眼神饿狼一般，闪着幽幽光芒。

    当然是到账的金手指作用！不过，我能告诉你是因为开了挂吗？

    “……我还是先给你治好伤吧。”

    邢孟抬手，盖在邢武胸膛伤口处，长春归元功的先天真气随之进入其体内。

    “呼~吸~~”

    邢武顿觉浑身舒畅，酣爽淋漓。

    “果真是先天真气！”

    低头一看，胸膛上的青黑色褪去得七七八八，露出健康鲜红的血肉来，互相牵引，融合，痊愈着。

    “行了，自己找个绷带缠上吧。”邢孟道。

    邢武随便扯了条纱布，斜着从脖子到腋下绑好，然后便看着邢孟，上下不停地打量着。

    “小孟，你……居然比你哥强！还强这么多！！”邢武还没缓过神来，犹自非常地不可置信，继续追问道：

    “你快说怎么突破的，这么几年时间，你就算顿顿吃大补丹也不可能到达先天境！”

    “大哥，你难道就没听说过这个世界有一种生物，诡秘难测，神奇深奥么？”

    邢孟咳嗽一声，道。

    “妖魔！”邢武不假思索的说道。

    “不，是天才！”

    邢孟露出一抹笑容，道：“很幸运的是，你弟弟我，就是这种天才。”

    “我不信！都是一个爹娘生的，你是天才，我咋不是？”邢武瓮声瓮气的道。

    “你问老爹去，说不定你是抱养的呢。”邢孟道。

    “呃……你狠！”

    邢武被噎了一句，讷讷无言。

    以前，两兄弟便经常这样调侃互损，这种感觉，已经好几年没有感受过了。

    他前几年因为嗜好练武，被邢桂安阻止，于是心生叛逆，离家出走，来到南州府，发誓要干出一番事业。

    结果蹉跎数年，还在三流帮派里混迹，却不想家中最顽劣的小弟，反而展现出了如此非凡的天赋，竟然达到了先天之境。

    在他印象里，能在这个年龄达到先天境的，古往今来恐怕都没有几个。

    “要不是你长相变化不大，我都怀疑你是不是我亲弟弟了。”邢武吭哧道。

    “当然，除了天赋，还离不开一个好老师，我在寒江县机缘巧合下遇到个高手，经他指点后，就突飞猛进了。”邢孟半真半假地道。

    反正他修炼长春归元功，这门内功传自于神秘丐僧，这么说倒也不算错。

    “老师？”

    邢武嘿嘿笑道：“小弟，你给我引荐引荐，其实，你哥我也天赋不凡，只是苦于没有良师教导。”

    “我师父他老人家云游四海，等下回遇见了我再给你引荐。”邢孟开口道。

    “好嘞！”邢武拍着胸脯保证道。

    “这种狗血套路理由都信？”邢孟无语，不愧是叛逆离家练武的中二青年！

    停顿片刻，邢武目光柔和地注视着邢孟，突然笑道：“样子俊了，也高了，这些年来变化挺大！”

    “大哥，你五大三粗的，突然这么深情款款，我有些发毛。”邢孟笑道。

    “你丫的！”邢武低骂一句，又道：“不管怎样，实力强总是好事，到达先天境，面对妖魔诡怪至少还有自保之力，在这世道，也是一份保障。”

    “对了，大哥，说起这个，你去通州府干嘛？最近不是各地都有诡瘟吗，这个节骨眼跑出去，不是自己紧赶慢赶往刀口上送吗？”邢孟有些不理解。

    “没办法！帮内生意惨淡，前段日子刚与米帮斗了一场，虽然胜了，可地盘刚占领，生意还没接过手来，就遇到诡瘟来袭，导致这两三个月来，整个帮内都是青黄不接的局面。你想想，帮内几十口兄弟，要吃喝拉撒，若是干等下去，帮众迟早会解散！”

    邢武摇头叹息道：“这不，前些日子大当家的揽到个新活儿，去押送一趟镖，雇主给的价格也高，所以我就答应了下来。只是没想到，路上遇到了贼匪，好不容易摆脱掉，又逮上了诡怪！倒霉透顶了。”

    “不对！”邢孟摇了摇头。

    “怎么不对？”邢武说道：“你不要大惊小怪嘛！”

    “你为炽虎帮押镖受了伤，但你看看你四周的环境，像不像一个帮派为有功之人准备的，这待遇不知道的人一看，还以为是关押囚犯的呢，而且，刚才外边的守卫阻止我进来。你觉得这一切，还没任何问题吗？”邢孟道。

    “行了，小孟，别疑神疑鬼的，我在炽虎帮三年多了，他们之所以这样做，肯定是怕我被诡怪附身，不能控制自己。

    所以才将我单独安置在这，你不要想太多。”

    邢武闻言，眉头皱了皱，却还是不愿意多想，反而劝导起邢孟。

    毕竟，炽虎帮是他生活了几年的地方，对这里有感情。

    而且平时与大当家、二当家称兄道弟，相处融洽，更是不愿意将事情往坏处想。

    “……”

    邢孟突然明白，为何老爹不愿意将家产交给大哥了。

    不光中二，还有点神经大条。

    要是自己没来找他，或者不是先天境，恐怕邢武只能眼睁睁等死。

    这说明什么？

    说明炽虎帮压根就没想着救他，早就将他放弃了。

    至于什么被诡怪气息沾染，担心被诡怪附身的借口……

    纯粹是自欺欺人罢了！

    “大哥，防人之心不可无啊，不然这押镖这么重要，雇主又斥巨资，怎么会只让你一个人去押送呢？”邢孟继续劝道。

    “这个……”

    “这样吧，你不放心，那我带你去找我们炽虎帮的大当家、二当家，你见过他们就知道了，他们二人都是义薄云天的好汉子！铁骨铮铮，为人重情重义，绝非你所担心的那样！”邢武道。

    “那好吧。”邢孟只能同意。

    走出屋子，邢孟在大哥邢武的带领下，向着院中的正堂走去，那里是炽虎帮的议事大厅。

    “哈哈哈！”

    刚走到正堂，还未进门，就听到阵阵大笑，声震屋宇，洪亮如钟。

    邢武脸色一喜，笑道：“这是大当家的声音，听声音就中气十足、为人豪爽，走，带你进去引见引见！”

    正待举步，突然，邢武脸色陡然僵硬下来。

    只听到正堂中方才响起的这道洪亮的声音继续道：

    “康公子，邢武那小子难逃一死！您可是答应过，要送我们四千两银子的，还有一百把刀剑兵器的！”

