一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百二十五章珍惜眼前

    那些陈年旧事确实是说完了，可是张铁森的态度并没有改变，邵羽灵怎么可能就这样甘心的走呢。

    见张铁森站在门口做了一个请的动作，邵羽灵完全无动于衷，索性往他床上一坐，说道：“我还没有说完，所以还不能走。”

    张铁森见她有点耍无赖的意思了，边往外走，边说道：“那我已经听够了，你这么喜欢待这里，房间都给你了。”

    见状，邵羽灵跑过去拦住了张铁森的去路，说道：“你这人怎么这样，话都不让说完。”

    张铁森没有搭腔，只是他往左，邵羽灵也跟着往左，他往右，邵羽灵也跟着往右。

    总而言之邵羽灵就是不放张铁森离开。

    面对这种死缠烂打的女人，张铁森向来没有好的办法。

    “行行行，那麻烦你一次性说完。”张铁森有些不耐烦的坐在了栏杆上。

    邵羽灵心里窃喜了一下，可是久久没有开口。

    张铁森见她眼睛越来越红，就差哭出来了，有点茫然的问道：“我可没欺负你，你不要拿眼泪来吓唬你。”

    “我不是要吓唬你，而是觉得自己命苦。”邵羽灵已经带着哭腔了。

    张铁森直接无语了，心想“这女人咋回事？眼泪咋说掉就掉下来了？”

    邵羽灵满脸忧愁的说道：“你知不知道，其实你比我们都幸运……”

    这话说的张铁森就不同意了，自己从小就被亲生父母遗弃，跟着老爷子过尽了苦日子，哪里还有什么幸运可言。

    “你先别说话，听我说完。”就在张铁森想要反驳的时候，邵羽灵不给他开口的机会。

    张铁森无奈的耸耸肩，示意她接着说道。

    “当年的剿匪行动，不知道让多少的家庭妻离子散，而你我都是当年的受害者，我之所以说你比我幸运，是因为我父母虽然没有把我遗弃，

    可是那次行动中，他们全部丧生了，我记得我当年还很小，后来江叔叔算是把我收养了，但是我得到消息，我父母当初是被人陷害而死，

    所以我选择回来，这么多年了我一直在暗中调查当年的真相，而且我知道二叔之所以会重组社团，也是为了你母亲报仇，

    如果他不让自己变成可以掌控一切的人，那些被埋藏在深处的真相，永远也无法被挖掘出来，还有江叔叔和他的老婆还有两个儿子当年走散了，至今生死未卜，

    四叔那时候还没有结婚，但是他的心上人被当成土匪的同谋被处死了，这成了四叔的心病，到现在也是孤家寡人，

    还有被你废掉的五叔，他见识过这些事情，决定这辈子不结婚，不是他没有遇见喜欢的人，而是怕连累了家人，

    他说的最多的一句话就是出来混就不要讲儿女情长，这并不是他绝情，其实我了解他，他是个很多情的人……”邵羽灵哭泣着说出了这些藏在心里很多年的事情。

    听到这里，张铁森对她的态度发生了改变，也是那些往事让他改变了心意。

    邵羽灵抹了抹眼泪，见张铁森满脸同情，挤出一个牵强的笑容说道：“我跟你说这些，并不是想要博取你的同情，

    而是想要告诉你，要好好珍惜现在拥有的，不要像我一样，想要珍惜的人已经不再了，我不说你也知道，二叔虽然现在是个正当生意人，但还是有很多的仇家，我不希望你等他人不在的才幡然醒悟。”

    最后的这一句话触动了张铁森的心弦，让他的内心　掀起了惊涛骇浪，久久不能平静。

    别说像张远山那样的人了，就他什么违法的事都没干，也不轻易得罪人，还是有很多的人想要置他于死地。

    张铁森表面上看似没有什么变化，但是双手紧紧抓着了栏杆，在心里问自己“老爷子已经不在了，我的亲生母亲也不在了，难道我真的连这个唯一的父亲也不要吗？”

    这个时候，张铁森开始了激烈的思想斗争。

    他已经面临过一次生离死别，内心深处着实不想再经历一遍了。

    而且听邵羽灵的话，他的亲生母亲的死还存在很多的疑点，就算不认张远山，作为人子，也必须要替自己的母亲报仇。

    “你说当初剿匪的时候出了叛徒，那么现在找到那个叛徒了吗？”张铁森神情凝重的问道。

    邵羽灵很忧伤的摇摇头，回答道：“都怪我没用，这么多年了也没有查到什么有用的线索，但是我相信，那个叛徒才是这件事的主谋，因为当时很多事情，现在看来并不是那么合理。”

    “那知道当年事情的人，现在还有多少？”张铁森紧接着问道。

    既然要查当年的事，那肯定还得找当年的人。

    “我所知道的也就这几个叔叔，只怪我当时太小了，很多事情都记不太清楚了。”邵羽灵似乎明白了张铁森问这些事的用意，接着说道：“如果你想要为你母亲报仇的话，可以去二叔，毕竟凭他的实力，说不定调查处一些什么了。”

    张铁森打心底还是不太想要面对张远山，所以这个时候犹豫了。

    “铁森哥，你在家吗？”

    这时，楼下传来了狗子的声音。

    听狗子这语气好像还有点着急，张铁森立马答应道：“我在，这就下来。”

    “这件事我回头再找你说，我现在可能要去处理一下其他的事。”张铁森说了一声就冲下了楼。

    邵羽灵也是追到了门口，才追上了张铁森，问道：“你现在愿意跟二叔相认了？”

    “你让我想想吧。”张铁森稍加思索回答道。

    他现在确实没有这个打算，得把事情好好捋一下才有结果。

    不管怎么说，张铁森现在的态度跟之前不一样了，让邵羽灵看到了希望。

    “那你要去干嘛？看看我能不能帮上什么忙。”邵羽灵满脸真诚的说道。

    张铁森没空跟她啰嗦，打开门问道：“狗子，出啥事了吗？”

    “邱大叔他们跟铁蛋吵起来了，看样子就要动手了。”狗子慌慌张张的回答道。

    张铁森一听，二话不说就冲了出去。