    随后罗曼诺索夫干咳一声，开始询问刚才教过的几个语法。

    可是令他大吃一惊的是，他问的问题，殿下只回答出来十之一二。

    殿下的天赋呢？

    罗曼诺索夫怀疑是不是因为自己初来乍到，没和殿下建立起熟悉的关系，所以殿下有所保留。

    他也知道自己是个严肃的人，随后就缓和了脸部表情和语气，用从来不曾柔和的话再次询问殿下。

    可是结果依然一样。

    罗曼诺索夫呆住了。

    一时竟不知道说什么好。

    彼得很无语，这个科学之星刚才教了很多，他身为一个初学者，能说出一星半点就不错了，放在前世，那也是班级里的优秀学生，当个课代表绰绰有余了。

    就在彼得的法语课陷入僵持的时候，在一处贵族庄园，正是一片欢声笑语。

    面积广阔的花园，许多古老椴树之间的花草虽然还没盛开，但一条条通达的曲径，不远处平滑如镜，深蓝色的湖水，以及更远处的田野呈半圆形延伸开来，接着是黑压压的森林，都足以说明这是一处大贵族领地。

    在偌大的领地里，马车夫把马儿拴在了车棚，辕马晃动着头，拴在辕枕上的小铃铛就发出清脆的声音。

    下人在居住的地方从柜子底格后边拿出了一杯伏特加和两大片火腿面包，结果面包掉在了地上，被狗抢去。

    手生的女仆在洗碗时把咖啡煮过火了，把鲜奶烧糊了，把杯子放下时不小心摔了，手足无措地把托盘放到桌子上，又发出了砰砰直响。

    女管事的看见，仿佛母狮子一般就上去痛斥，发泄着不满的怒火。

    而这一切，在离主宰者居住的地方越近，声音就越小，以至于当靠近主人居住区百米范围内时，一切都变得井然有序，连狗都被拴了链子，安静的不再犬吠。

    就在这样的环境中，沃伦佐娃来到了罗曼伯爵家里。

    但罗曼伯爵并不在，客厅里，沃伦佐娃正和一位美丽端庄的夫人轻声交谈，不时露出欢笑之声。

    随着一道婴儿的哭声，这位夫人开始哺乳。

    沃伦佐娃看了看自己的妹妹，向伯爵夫人道：

    “将来她长大了一定会是个很好看的女孩子。”

    罗曼伯爵夫人致以温柔的谢意，一边哺乳，一边关心沃伦佐娃的宫廷生活，当她听到沃伦佐娃此来是带来殿下的问候时，不由吃惊地站了起来，以至于婴儿的口粮颤颤巍巍的晃动。

    罗曼伯爵夫人招来侍女将女儿递过去，整理好衣衫向沃伦佐娃行礼道：

    “我代伯爵谢过殿下的问候，请传递我们对殿下的感激和景仰。”

    因为代表了殿下的身份，沃伦佐娃坦然受礼，随后道：

    “夫人，还有一事要告知于您，承蒙殿下看重，殿下将在您的女儿受洗时成为她的教父，届时陛下也会参加，这无论是对您，还是对我们家族都是一个荣幸，希望在受洗前，您怀着虔诚的心情为殿下和女皇殿下祈祷。”

    罗曼伯爵夫人惊呆了，本来沃伦佐娃带来殿下的问候都已经够惊喜了，没想到殿下竟然会成为她女儿的教父，而且陛下也会参加！

    这个妇人激动了，甚至都有些哽咽。

    她深知这是多么荣耀的事情，也因此，对于罗曼伯爵此时未在场，她更高感到歉意和内疚，她向沃伦佐娃郑重地表达了对殿下的感谢，对陛下的崇拜效忠，希望在入宫的时候当面感谢殿下。

    沃伦佐娃微笑，殿下的话问候传达完后，接下来就是舅母和侄女的对话了，罗曼伯爵夫人坐下后有些感叹地道：

    “殿下的皇储妃人选可是大事，在殿下如此忙碌之余还能想到我们，殿下真是一个令人感到温暖呢。”

    沃伦佐娃露出赞同的表情道：

    “是的，殿下是一个很好的人，希望选出的皇储妃能配得上殿下。”

    聊了一会儿，罗曼伯爵夫人小心地问道：

    “不知道在受洗后，您的妹妹会养在哪里，是在她父母身边，还是在皇宫呢？”

    沃伦佐娃摇头道：

    “我并不知殿下的意思，但想必依殿下的仁慈，就算养在皇宫，您作为母亲，殿下也许就会向女皇建议，让您也作为女皇的侍女的，到时候你们母女自然可以随时相见。”

    对沃伦佐娃的话，罗曼伯爵夫人很是感激，一颗心也微微放下。

    如今不比过去了，原来宫女都是由年轻的未婚姑娘组成，但听说在法国的路易十四时期，宫中某个宫女和别人生下了一个孩子，出现这样的事情，法国宫廷就决定宫廷侍女全部由已婚贵妇担任，她们可以携带家眷住在宫里。

    然后就开始上行下效，贵族夫人们也找贵族夫人作侍女，法国多强大呀，其他国家也纷纷效仿。

    这也不可避免地影响到了这里，到现在，俄国的宫廷侍女一部分由未婚姑娘组成，这些未婚姑娘基本都出身于大小贵族，而在地位越高的人身边，担任侍女的越可能是贵族夫人。

    像女皇身边，担任她的侍女最出名就是波利亚公爵夫人了，因为可以带女儿住在宫里的缘故，都传闻她的女儿卡尔都和殿下的关系不一般，这就是离贵人身边近的好处。

    想着想着，罗曼伯爵夫人不禁露出一个向往的微笑。

    那可是彼得殿下和女皇啊~

    能够靠近他们，多么伟大啊！

    伯爵夫人越发开心地和沃伦佐娃谈着话，随后盛情邀请沃伦佐娃接受她的款待，可沃伦佐娃委婉地拒绝了。

    听到沃伦佐娃还要赶回去向殿下复命，伯爵夫人只好表达了遗憾，再次表达了对殿下的敬意，然后和沃伦佐娃依依作别。

    沃伦佐娃离开后，伯爵夫人飞快地跑到女儿身边，亲吻女儿的脸庞，喜悦地把女儿抱了起来。

    女儿可真是个小天使，一出生不久就受到了皇室的关注。

    随后她立即宣布，所有的农奴们都休息三天，为殿下和女皇祈祷。

