    新佳易股份有限公司做的是一些建材的生意，据说是这几年才在业界崛起的，算得上是建筑界的一匹黑马。只不过这匹黑马的后劲不足，在业内刚站稳脚跟不久，就爆出许多购买他们建材的工程出现了质量问题，也曾一度被告上法庭。

    唐氏集团这样的内地龙头企业，到香港之后怎么会和这样的一个公司合作？白夜不懂，问唐泽，唐泽摇了摇头，表示这种商业上的事儿，他也并不清楚。而且香港跟公司虽然挂着的是唐氏的名头，但其实是小姑姑唐琪自己投资的一家分公司。

    “原来如此，难怪你小姑姑会大部分时间都留在香港。”白夜一副了然的表情。

    电梯来了，唐泽率先进了电梯，“所以呢？你还有什么想法？”伸手把白夜拽进来，低着头，目光似笑非笑的看着她。

    白夜有些愣，看着电梯上的按键一楼一楼的往上跳，突然问了一个挺戳心窝子的问题，“唐泽，你相信唐琪没有杀人么？”

    唐泽无奈的笑了笑，“你呢？”

    “我？”白夜瘪瘪嘴，“你别总把话题推到我身上。”

    “我有么？”

    “你没有么？”

    唐泽一笑，突然轻身，薄唇点了点她鼻尖，“白夜，如果我说，唐琪不是凶手，就像当年我父亲唐憎没有杀人一样，你信么？”

    信么？

    白夜审视自己，到底什么也没有说。

    唐泽笑了笑，伸手握住她的手，“一开始我也是不信的。”

    白夜探头看他，知道他有话要说，可惜电梯到了楼层，“叮！”的一声弹开了，一名穿着黑色套装的女白领上了电梯。

    白领年纪不大，化了妆，大概也就刚刚大学毕业的样子，脸上还有些初出校园时的稚嫩。

    白夜失望的看了唐泽一眼，下意识的拉开了一小点距离，红着脸看了眼女白领胸前的挂牌。

    新佳易有限公司，秘书室，李青青。

    是新佳易公司的。

    白夜不着痕迹的打量她一眼，不一会儿，电梯停在十三楼，三个人鱼贯下了电梯，女白领还微微有些诧异，白夜连忙笑了笑，“你好，我是警察局的，想来你们公司了解一些情况。”一边说，一边从兜里掏出证件，这证件是今天早上宝刚带过来给他们的，是香港特区特发的一份证件，在香港，比大陆的警官证要好用多了。

    李青青微微一愣，脸上的表情有点奇怪，一边往前走，一边说道，“我什么也不知道。”

    不知道你表情这么怪异？

    白夜哼了一声，连忙伸手拽住她的手腕。

    “警官，我真的什么都不知道。”

    白夜抿了抿唇，“不知道你跑什么？”

    香港媒体总是比大陆媒体更为强大，尤其在挖八卦和狗仔方面。陈锋这个人虽然算不上娱乐圈人士，但香港人喜欢关注富豪私生活的习性已经养成了多年，狗仔队的态度是宁可错杀一千也不放过一个，陈锋这样频频和香港高层社会接触的人，进入狗仔队的视线已然不是什么稀奇的事儿。

    陈锋死亡的第二天，香港报纸已经报道得满天飞了。

    “我。”李青青脸色一白，好半天没说出话来。

    “青青，你干什么呢？不是让你去给副理送资料么？”一名中年男子从办公室走出来，见李青青被白夜抓住，脸色有些苍白，忍不住皱了皱眉，“青青，他们是什么人？”

    李青青哭丧着脸“经理。”

    “我们是警察。来调查一下陈锋的事儿。”唐泽漫不经心的说，拿出证件在中年人面前晃了一下。

    中年人愣了一下，抿着唇，好一会儿才说，“青青，你先去送文件。”扭头看着唐泽和白夜，“二位警官跟我来吧！有什么事儿可以问问我，青青才刚来公司不长时间，跟陈锋也不太熟悉。”

    中年男人带着二人进了办公室，白夜敲了眼办公室上的名牌，才知道面前这人姓张，叫张国义，是这家公司的总经理。

    “二位有什么要问，可以问我。”张国义坐在办公桌后面，打电话让秘书准备咖啡。

    唐泽是不喜欢盘问这种工作的，白夜也没指望他问什么，大多数这种时候，她会按照自己的节奏来。

    她挺了挺背，尽量让自己看起来更有气势一些，就像姜沪生曾经说过的，你在盘问一个人的时候，如果你在气场上输了，那么，这场盘问就只能算是失败的，其中的可取性也不高。

    “陈锋这个人，在公司里的表现怎么样？”

    张国义一边翻了翻桌上的文件，一边说，“陈锋这个人的业务能力很强。”

    “怎么个强法？”白夜继续问。

    张国义一笑，“他是公关，他带领的公关团队给公司拿了很多大的合同。老板很器重他。”

    白夜注意到，他说得是‘老板很器重他。’而不是作为直属上司的‘我很器重他。’

    “你对他貌似不太欣赏。”她单刀直入，杀得张国义有些措手不及，苦笑道，“为什么会这么说？”

    “不是么？”白夜反问。

    张国义笑了笑，“我只是不太喜欢他的作风。”

    “什么作风？”

    张国义为难的皱了皱眉，好一会儿才说道，“我想两位之前一定调查过我们公司吧，之前我们公司出的几批建材出过问题。”

    白夜微愣，没想过他会坦然的把这事儿给说出来。

    张国义笑道，“这几批建材都是经陈锋手的，当时签合同时，里面落了个附加条件，整个项目要陈锋经手，当时我们公司的建材量不够，陈锋便外包给几个小建材公司，最后导致工程中出现建材质量问题，而出问题的几个建材型号，都是陈锋外包的几个小公司生产的。”

    “你是说，陈锋在这里面吃了回扣？”

    张国义耸了耸肩，“我没说。”

    老油条。

    白夜抿了抿唇，继续问，“你觉得陈锋有什么仇人没有？”

    “他不是被他的情人杀死了么？”张国义故作惊讶的说，“不过，仇人肯定是不少的，多半都是桃花债吧！”

    “能说说么？”

    “不好说。”张国义说，“单单是公司里，就有不少人讨厌他。”

    “为什么？”

    “你们不知道？”

    “不知道什么？”白夜狐疑的问，觉得可能要挖出一些别的线索。

    张国义似乎不太想说，一旁的唐泽突然说了一句，“张先生很喜欢布艺？”说着，抬手指了指张国义背后墙壁上挂着的几个布艺饰品。

    张国义脸上的表情一下子惨白了些许，摆在桌面上的手紧了又紧，好一会儿才说，“是一个小朋友送的。”

    唐泽“哦”了一声，没在说话。

    白夜剜了他一眼，恨他打断自己的提问，便又就刚才的问题问了一遍。

