    “你这个家伙是谁啊！在我和别人决斗的时候突然插手算什么本事，有本事和我...”飞鸟信的声音逐渐的熄火。

    他躺在地面上更加的能够感受到来自周宏的压迫感。

    也不知道为什么，明明身体早就过了发育期，这些年来的训练，周宏的身体还在逐渐的增高着，现在已经两米的壮汉了。

    粗壮的手臂肌肉比之不动健更为强壮，高大的身体也更为魁梧, 从地面看去，他那身宽松的休闲装都被他宽大是肩膀撑起，隐约之间能够看到他那肌肉群组的凸显。

    那和他脑袋差不多大的拳头，一定是拥有着一拳把自己脑子都打没的力量。

    “白痴，你在说些什么东西呢！飞鸟！你的脑子里都是浆糊吗？这位可是...”眼睛教官正要说教一下并说出周宏的身份。

    可是一只大手却是拦在了他的身前，将他要说的话打断周宏轻轻摇头，“把我的身份说出来就没有意思了, 现在正和我意。”

    “总...真的没有问题吗？”眼镜教官有些担忧。

    当然担忧的到底是谁那就仁者见仁智者见智了。

    周宏微微一笑, 没有回答，转头看向了飞鸟信。

    “要和我比试比试嘛，好啊。”周宏将身上的休闲装脱下，露出了紧贴在身上的运动背心，“说起来好久没有人能够陪我长时间的训练了。”

    宽松的休闲装都能够被周宏撑起，更不用说是紧贴的肌肉线条了。

    凸出明显的八块腹肌与壮硕的胸大肌不提，连腰身都肌肉都呈现出一块块的，与其说是肌肉，更不如说好像披上了一身铠甲。

    “希望你能够继任大古之后，成为我专属的陪练。”

    听到周宏这样说，本为飞鸟担忧的眼镜教官，眼镜顿时一亮闪烁的寒光遮住了他心灵的窗户。

    众所周知周宏总监揍过的人连起来可以绕八岳山总部基地一圈，他几乎记不住几个人，一开始有些投机者确实是以接近总监为目的靠近，随后被揍了几次后，才明白, 自己是多么的微小。

    随后自助参与挨揍的人数就少了很多。

    而如果被总监记住, 升职加薪的可能性很大, 这届的总监是个很大方的人。

    “飞鸟，没问题吧？”不动健稍微朝后退去，小声的凑到了飞鸟耳边说道，“教官那么恭敬的，肯定是不小的官。”

    “我看电视很少，你认出了没有？”

    “我也很少看电视啊，虽然有些熟悉，但我不管了。”飞鸟信拉胯着脸回应了一声，“不管是不是什么大官，今天我都揍定了。”

    两人之间的低声交流，周宏听的一清二楚，对于一点b数都没有的飞鸟信，本来打算就让他吃点苦头的。

    现在看样子还是要稍微的加点料。

    十指交叉着朝外翻转，手指发出让人牙酸的骨骼摩擦声，稍微抖动着肩膀让肌肉也随之更为柔韧起来。

    “准备好了吗？”

    飞鸟信大大咧咧的微微上前，“当然准备好了！”

    绿茵的草屑与泥土突然的朝着四处爆开，狂风将四周的青草都压弯，粗壮的身躯就好像是草上飞行一般瞬间跨越了彼此之间的距离。

    视线之中的人影便突然的极速放大着, 魁梧的身体肩部朝前, 仿佛就要这样直接将自己撞出去一般。

    极致的速度根本就不是能闪避开来的，本来也不是能够硬抗的，可是没有短暂的时间之中根本没有时间思考，飞鸟信本能的竖起双臂挡在自己的脸前，这个架势能够很好的防护住脸部，可是缺点就是很阻碍自己的视角。

    而且防护不住下段的攻击。

    周宏压在身后的左勾拳从飞鸟信的视野盲区击打而出，出拳的速度很快，正当飞鸟信回过神来的时候，勾拳已经狠击在了飞鸟信的腹部。

    血肉的撞击在巨力下却是发出了沉重的闷响。

    小腹仿佛大肠搅小肠，肚皮都扭转的剧痛让飞鸟信顿时犹如皮皮虾一般弯曲下了身体，并且在这个瞬间周宏被拖拽在身后的右拳也划出了一道优美的月牙弧度。

    重拳绕过了飞鸟信的左手，打在了他的脸颊上。

    巨力让他的脸颊随着打击犹如波涛般荡漾着，脑袋扭曲着将脖子都拉长了些许，双足逐渐的与地面脱离，下一秒缓慢的画面瞬间恢复了正常。

    飞鸟信纤细的身体犹如炮弹般飞驰而出，撞击到围观的学员后，趋势不减的在地面上滚了无数圈，直到滚到战斗机飞行的轨道上这才停顿下来。

    飞鸟信趴在地面上，一时没有了任何的声响，连根手指都不再动弹，就好像嗝屁了一般。

    绿茵之上顿时除了狂风吹拂杂草的声音，其余的声音都短暂的消失。

    “你这个家伙！”不动健的拳头紧握住了，也顾不上力量的差距身体顿时上前准备给周宏一点好看的。

    周围的学员们也想要造反了。

    他们之间的友谊大概就是——飞鸟这个家伙只有我们能够欺负，你个外人欺负他算什么？不把我们当眼里，这样的思维吧。

    “安心吧，我留手了，那个家伙死不了。”周宏无视了不动健，重新的穿上了休闲装，“过一会他就会醒过来。”

    不动健与一群学员们则是在眼镜教官的死亡凝视下逐渐的冷静下来。

    周宏理了理自己的衣领，再一次的恢复了那副懒散的模样。

    “很好，这个家伙的手感很不错，眼镜，在超级胜利队挑完人后把这个家伙调转到八岳山总部。”

    眼镜教官恭敬的低下了头，“我知道了。”

    周宏便不再理会这群家伙，朝着原本要前往的营地走去。

    “三科教官，那个家伙是谁啊，好强。”

    “对啊，教官，那个人是谁啊。”

    周宏一走，一群人就把眼镜教官给包围了，问东问西的让他的脸上一黑。

    “一群白痴，都训练傻了吗？那是周宏总监！总监！”三科的手随即抽取了几个幸运儿在最近几个人的脑袋上赏了几个暴栗。

    “我听说过这一任的总监很强，但是没有想到，竟然有这么强嘛。”

    “如果说格斗最强的话，总监他绝对是现在最强的。”

    “他曾经手撕过宇宙人。”

    “真的假的啊，这么说飞鸟他捡回了一条命了啊！”

    ps：算了，不求了，看着给吧，反正也没希望了。

