    林涛带着满意的神情回去了，他要赶紧把这个好消息告诉媳妇。王茵已经怀孕好几个月了，预产期跟宋欣妍一样，也是明年三月。

    今天小伙子带来的只是创意的草图，内饰具体的工业制图还需要他来完成，不过这耽误不了他多少的时间，这一刻、他正是干劲十足的状态。

    李老板重新回到了工作室, 保时捷超级跑车的设计稿，上个月就答应了汉森，现在已经是月末了，不加紧点不行。

    这次给保时捷的设计，李明翰参照的是后世918的敞篷系列，第一代硬顶的保时捷918, 在车身线条上，并不是那么的圆润。

    特别是从侧面看过去, 不算那么的协调。后期改款出了敞篷车型后, 车身的线条做了比较多的改动，不仅显得更加的运动，高级感上、也有很大的提升。

    至于设计的是敞篷款，上面的顶盖是像兰博基尼那样，手动的安装拆卸，还是给设计一款，电动的翻转顶棚，

    这就不是李老板需要考虑的事情了，他只负责美貌如花，关于技术构造上的问题，自然有技术工程师们去操心。

    后世918给人最深的印象，应该是排气管的位置，这应该是唯一的一款，把排气位置，放在车身背部的量产车。

    车身中部和尾部的线条和设计上，李明翰几乎没有做任何的改变，保持了后世所有的元素, 包括随着速度提高，可以自动升降的巨大尾翼。

    外观上最大的改变是车灯，其实918的概念车，前大灯不是量产的样子。这回李明翰参考了后世保时捷电动车Taycan的式样。

    但是做了一些改变，Taycan的大灯有些借鉴，后世卡迪拉克的泪痕设计，这回李老板把泪痕取消了。

    现在晖天的LED技术储备，虽然还不能把灯带做的那么的细密，但是只要不是太复杂的几何图案，都不会有太大的问题。

    后世Taycan的大灯，只是内置四个长条状的灯珠，目前晖天的技术，完全可以满足要求。

    李明翰设计的超级跑车，跟后世918最大的区别，在于内饰。

    后世的李老板虽然也买不起918，但是并不妨碍他对918内饰的吐槽，918那高高悬空的中控台，被无情的取消了。

    仪表台上，现在弧形的液晶屏幕, 不知道技术上能不能达到。不过既然是设计草图，李明翰也没管那么多，先画出来再说。

    中控先是准备参照后世的911，可是绘制以后，跟印象里918的悬空中控比，总觉得少了一些战斗的气息。

    李老板自然不会妥协的换回以前的设计，他拿出了终极的大招，这款跑车的中空部分，参照了后世布加迪改款后的威航。

    一条细细的镀铬金属带上，有四枚圆形的开关，往下是水晶材质的启动按钮，然后是一款造型别致的档杆。

    别说没有工业图纸，单从设计草图上看，都能感觉到里面透出的高贵、奢华！

    “它太美了，David，说你是天才，太委屈你了，你应该是天使，只有天使才能把这么美的东西，带到人间。”

    看着手里的设计草图，汉森好不吝啬自己的赞美之词。

    前面李明翰拿出Hartmut的设计草图时，他就一直在琢磨，这个世界上还能有什么样的设计，能和现在的Hartmut车型相比较。

    今天李大设计师给了他完美的答案，李明翰为保时捷设计的超级跑车的创意，几乎每一处细节，都戳中了他的嗨点。

    汉森暗暗庆幸自己，当初给了李明翰十分钟的时间，没有把合同拍到他的脸上。有这样一位天使做朋友，不仅是自己，也是保时捷的幸运。

    “您能满意，就是我最大的收获，能为保时捷设计产品，一直是我的荣幸，我也非常的感谢，当初您给了我这样的机会。”

    李老板把姿态放的很低，汉森的年纪都快赶上他父亲了。

    虽然现在李明翰的身价，已经不是前几年的小瘪三了，但是吃饭的技能一直都没有丢。私下的场合，说些好听的给朋友听，又不会让他掉一块肉。

    “能和你做朋友，一起共事，也是我的幸运。”汉森总裁的心情，不是一般的好。

    李大设计师、设计的产品他非常满意，更让他满意的是李老板的态度。自两人结识以来，只有在设计的分歧上，会有一些争执。

    其它时候两人的相处中，李老板的话语，总是能让人觉得春风拂面，那么的愉快，看来晚上又得多喝几杯了。

    李老板又留在了总裁的庄园蹭饭，轻车熟路的跟着汉森去酒窖，挑了两瓶三十年的陈酿。

    时间已经到了十二月初，圣诞节早就答应跟布兰妮和宋欣妍过。然后过两天就是，李明翰自己的生日。

    前面答应过李小玥，等她圣诞放假，会带她回徽都看妹妹，李小萌七号就三周岁了，李老板手上还有不少的事情，估计是很难赶回去了。

    跟以往设计车型不同，这次设计红旗，李明翰决定除了工业设计图，再绘制出渲染图。到时候直接拿出渲染图给领导过目，效果上会更直接。

    大设计师不禁想到了，后世网上的那种360°的观景效果。对呀，把渲染图画出来，然后让星海的游戏制作部门，

    在电脑上直接做出，静态和动态的画面，到时候不用带图纸，直接在投影上给领导们看“实车”。

    说干就干，李大设计师，又一头扎进了工作室。

    “这段时间怎么这么忙呀，你都好几天没去健身房了。”今天晚餐后，看到男人又准备去工厂的工作室，林老师有些心疼了。

    男人自十月份去外面，疯了个把月回来后，几乎每天都泡在工厂里。不是拍广告就是在画图，这几年都没这种现象了。

    “快了，估计再有两天，就完工了。等明年新车上市，我就准备半退休，在家多陪陪你们跟孩子。”

    不再开新公司，是李明翰年头的时候，就定下的打算。至于设计红旗和保时捷918，完全是偶然的因素。

    等这两天把林涛的内饰渲染图做好后，这段时间基本就没什么事情了。

    “嗯，我就是想跟你说，别累着自己，一大家子的人，都指望着你呢。”两个闺女都上楼去了，餐厅里就剩他们两个，

    林老师拉着男人，坐到了边上的沙发上，把头靠在男人的怀里。

    很长一段时间，二人都没有说话，就这样静静的坐着，享受着这温馨的安宁。

    林佳对这两年的生活很满意，李小菲再过两个月也两周岁了，她也不再像过去那样，一刻也离不开孩子。

    李明翰外面的女人很多，按固定的算都有四个，现在除了齐清涵，马上就要有三位，给男人生了孩子。

    跟另外的几个女人比，林佳觉得自己是最幸运的，只一点、常年能在男人身边生活，就不是那几位能比的。

    一年365天，至少有200天，早上醒来能看到身边的男人，林老师很满足，也十分的珍惜，能有这样的处境。

    “切尔西想跟埃托奥续约，工资上涨百分之五十，球员原则上没什么意见，就是想再争取一下其它方面的奖金。

    马上冬季窗口就要开了，球队希望在元旦前落实续约。你这段时间一直在忙，就没跟你说。”林佳知道，自己之所以能，一直待在男人身边。

    当时会德语来的早，是一方面的原因，另外更重要的是，在足球方面，自己能帮的上男人的忙。

    李明翰几年前就跟她说过，这辈子最大的梦想，就是买一只属于自己的英超球队。现在自己跟其它的女人，就这点优势了，

    既然想到了问题的关键，林教练自然不会再像以往那样的懒惰，男人在忙设计的事情，经纪公司的日常事物，林老板又开始关注起来。

    “嗯，能争取的部分，伊达还是要尽量的争取。克里斯蒂亚诺去曼联，也两年多了吧，弗格森那边没有联系你？”

    非洲出身的球员，在经济上是非常的看重的，特别是那种摆在明面上的收入。跟长期的职业规划相比，总体上非洲球员，是比较短视的。

    不过既然是伊达的球员，公司就有责任，不仅能给他们争取到，待遇上的利益，更要在长期的职业规划上，帮助到球员们成长。

    “曼联有过联系，不过我没答应它们。我准备到赛季结束，再跟它们谈续约的事。这次我给它们的报价是，薪水上涨百分之百，

    续约的年限，我只能跟它们签两年。”林教练的语气里，透露出不一般的霸气。

    “这么有信心，我支持林老板的决定。”男人伸手抬起了女人的下巴。

    埃托奥和C罗都是03~04赛季前，转会到新球队的，两人不同的地方是，埃托奥签约了四年，而年轻的罗纳尔多签约了五年。

    到明年的六月底，C罗的合同就执行了三年，要是曼联不能完成球员的续约的话，到了07年的7月份，就进入了合同的最后一年。

    主动权将会完全落入球员手中，等到08年的元旦，合同的最后半年，球员甚至可以公开联系，心怡的其它球队。

    所以06年，新赛季开赛前，曼联是一定要搞定球员的续约合同的，除非它们不再看好C罗的发展前途。

    克里斯蒂亚诺这两年，在曼联表现的非常亮眼，因为位置上的竞争，弗格森甚至有这个赛季结束后，把范尼斯特鲁伊卖掉的打算。

    这也是林佳准备为球员，要薪水上涨百分之百，而且只肯签约两年的底气。

    “哦，还有一件事情，你有多久没去慕尼黑了，他们的中场13号巴拉克，合同是最后一年，下个月就可以，公开联系其它球队了。”

    “怎么，让我猜猜，哪家对他感兴趣，他准备去切尔西？”

    “嗯，他上个月联系了伊达，知道伊达在切尔西和拜仁都有影响力，具体询问了一些切尔西的情况。”

    “怎么，你想签下他？”

    “巴拉克是这两年的德国足球先生，这种世界级的球员，如果能成为伊达旗下的客户，对于伊达以后的发展，肯定会有很大的宣传效应。”

    “算了吧，我跟拜仁的关系不错，特别是他们的总经理赫内斯。球员这次是要免费走人，伊达就不要去趟这趟浑水了。”

    前世巴拉克就是免费去了切尔西，没给拜仁留一毛钱的转会费。虽然这类的事，拜仁在国内联赛的，其它俱乐部身上也没少干。

    不过李老板目前跟拜仁，无论是私交上，或是公司层面上，都不太适合去操作这样的事情。那几个服务费，在这样的交情面前，真是不够看的。

    “嗯，听你的。。”林佳知道其中的关系，所以没有主动去联系球员。现在男人给出了具体的意见，伊达自然不会再去关注此事。

    李明翰不想去趟这趟浑水，是一方面的事。另外一点就是，不出意外的话，巴拉克去了切尔西，并不受穆里尼奥的待见。

    直到穆里尼奥离开切尔西后，巴拉克才逐渐在球队里，发挥出正常的水平。

    还有一点就是，伊达已经在切尔西，有了六名主力球员。这要是再把十三号签在账下，估计布总晚上会睡不安稳的。

    关键比赛一看场上的主力球员，一大半都是伊达的人，球队到底是布总的，还是你，李老板的呀？

    “这几个月，是没怎么关心足球了，等元旦过后，我去拜仁转转。明年四月京城车展后，我应该就没太多工作了。

    下个赛季，先抽个时间，把A级教练证给考了，你有空的时候，先给你的导师吹吹风。”

    “李老板要去考教练证，谁还敢给你下绊子。”嘴上这么说，招呼林佳是一定会去打的。

    至于李老板拿到教练资格，是否能有A级的水平，重要吗？反正除了他自己去买一只球队，你觉得任何顶级联赛，会有哪只球队会聘请他做主教练~

    “你前年说的终极梦想，具体是哪只球队呀？”

    “你猜~~”

