    锦盒之中，静静躺着一块棕黄色的领域原石，其上流露出来的厚重气息，竟是连在场这些成名已久的一众高手都暗暗心惊。

    “果然是土系完美领域原石！”

    张世昌抚掌大笑，满脸戏谑的看向杜无悔：“老杜，看来今天的好戏还没完呢，你是不是还得留下来继续竞拍一下，要不然这玩意儿可就归林逸了。”

    杜无悔气得一句话说不出来。

    光是那八万一学分，他就得砸锅卖铁，多年积蓄消耗一空不说还得欠下一屁股债，这尼玛哪还有多余的学分继续竞拍？

    杜无悔只能求助的看向姬迟，这是首席系中针对林逸最积极的一位，也是对他支持力度最大的一位铁杆盟友。

    如今他自己已没有余力，只能靠别人来出头！

    “我出五千。”

    姬迟会意当即出价，林逸是杜无悔的大敌，同样也是他的潜在敌人，在对付林逸这件事上他绝不会吝啬手段。

    结果赵老头淡淡回了一句：“你没有优先购买的资格。”

    姬迟当场被噎个半死。

    可在赵老头面前，他这风纪会会长实在没什么威风可言，只得悻悻闭嘴，给杜无悔使了一个眼色。

    杜无悔心领神会，这是暗示可以借学分给他，狠狠咬了咬牙道：“我出一万！”

    “一万五。”

    林逸云淡风轻。

    杜无悔再次咬牙：“一万六。”

    这样的加价幅度显然已无法跟刚才相提并论，地主家也没余粮，杜无悔这回明显已是真的山穷水尽，再也榨不出多少水来了。

    林逸暗道可惜，看了看杜无悔纠结的脸色后，轻笑着继续加价：“两万六。”

    众人齐齐看向杜无悔。

    杜无悔不由叫苦，可是到这一步他如果不跟到底，那就是功亏一篑，连之前搭进去的八万一都成了白给，毕竟八万一的核心价值就在于限制林逸。

    如果到头来还是让林逸捞到一块完美领域原石，那他图个啥？

    就图给后勤处创收么……

    “两万七！”

    杜无悔艰难的再次打破自己所能承受的极限。

    这一刻，他居然破天荒希望林逸能够继续竞价，那样虽然从理智上还是血亏，可至少能让他稍稍缓一口气。

    真要再花两万七把这块土系完美领域原石也抢下来，战略上固然是能够限制林逸，但他自己可也就废掉了。

    之后就算成功干掉林逸集团，他的头上也要顶着一座债务大山，从此彻底沦为首席系的打工人，再也别想有任何翻身之日。

    有些人的债，不是他想赖就能赖的，也不是他想还就能还的。

    结果，林逸始终无动于衷，丝毫没有要继续叫价的意思。

    众人纷纷面露古怪。

    这家伙既然刚刚能把价抬到八万学分的天价，就不可能被区区两万七吓住，明眼人立马回过味来，这里面貌似有点套路啊？

    “好，两万七成交，恭喜杜九席再度斩获一块完美领域原石！”

    赵老头果断一锤定音，一路小跑着将锦盒塞到了杜无悔手里，生怕对方反悔赖账。

    “……”

    要不是周围这么多重量级人物看着，杜无悔还真有赖账的冲动，前后合在一起刷了十万八学分，哪怕是他这个身在局中的当事人，也都开始意识到不对劲了。

    整整十万八千学分，掏空家底背上一身债，就换了两块领域原石，而且还是自己用不上的！

    回过神来，他真觉得自己可能是疯了。

    可是事已至此，杜无悔再想反悔已不可能，别说到了赵老头嘴里的学分绝不可能再吐出来，就算赵老头松口，首席系其他人估计都不答应。

    对首席系来说，他自愿这么下血本对付林逸，简直就是自带干粮的完美打工人！

    回头不仅能在他身上赚一波利息，而且还能将他彻底绑死在首席系的大船上，怎么可能容忍他反悔？

    让白雨轩收起两块领域原石，杜无悔肉痛之余，只能默默盘算怎么将其价值最大化。

    直接赏给有潜力的手下人，虽说不是不行，可实在有点亏得厉害。

    不过要是能策反过来一个像沈一凡这样，兼具巨大潜力和战略价值的，那回报率可就好看多了。

    只是，没那么容易的啊。

    正当众人以为好戏到此为止，纷纷准备散场的时候，林逸突然又来了一句。

    “赵老，你是不是还有一块金系完美领域原石？”

    “噗！”

    杜无悔当场吐出一口老血。

    其余众人集体愕然，不由齐刷刷看向赵老头。

    这可是完美领域原石啊，又不是满大街的烂石头，以后勤处往年的进货能力平均一年也就能有个一块左右，有的年头甚至干脆一块都没有。

    一下子冒出三块？玩呢！

    结果却见赵老头煞有介事的点点头：“还真有一块，也是昨天刚进的。”

    说着竟真的再度拿出一个锦盒，打开盒盖，其中一块毫无杂质的暗金色领域原石，隐隐散发出一股无比锋锐之气，竟令全场众人无法直视。

    林逸一脸惊喜：“食堂大妈果然诚不我欺！”

    说完，转头看着嘴角带血脸色煞白的杜无悔：“杜九席，我看你挺喜欢这些石头的，要不再来给赵老捧个场？”

    赵老头却道：“那不行，他的优先购买资格已经没了，刚刚第二块就已经算是饶给他的，本来都没资格跟你争，已经占了很大便宜了，总不能全部好处让他一人占尽吧？他又不是我亲儿子。”

    “……”

    杜无悔被刺激得再度吐出一口老血。

    “这么说没人跟我争了？那敢情好，我早就想找一块金系领域原石了，这回倒是瞌睡遇上枕头了。”

    林逸一本正经的向赵老头询价：“赵老你开个价吧？”

    赵老头嘿嘿一笑：“没什么好说的，就照以往行情价吧，三千。”

    “成交！”

    伴随着林逸和赵老头一言为定的击掌声，在一众人的古怪注视下，杜无悔吐出第三口老血，眼前一黑当场瘫倒在地。

    由于他此刻已在后勤处门口，这一幕被来往路人拍了下来，发到网上顿时引起一阵轩然大波。

    很快，林逸三戏杜无悔的桥段直接在校园热搜霸屏。

    关键它还愈演愈烈，杜无悔方想要控评都控不住，几次花大力气压下热度，结果不到一个小时热度便又重新反弹，而且更加猛烈！

    照这架势，这出戏码妥妥能够锁定一个年度十大新闻的名额！

