    　　磅礴的气息中，神圣的光明和不屈的符意激烈的碰撞，抗衡着，然后，一切化作了最为深沉的黑暗，消失无踪。

    　　直到不知多久以后，黑暗不再，那笼罩了周围的彩虹罩也随之消失，只有两个抬头望天的老人站在那里相互感慨。

    　　此时他们已经油尽灯枯，等待着最后的消逝，只是目光中都有着几分满足。

    　　然而就在这个时候，一个脚踏木剑的年轻人从天而降，落在了他们中间。

    　　方谦看着颜瑟微微一笑道：“老头子，你若是就这么死了，岂不是让红袖招的水珠儿姑娘年纪轻轻的便要守寡？”

    　　他的双手上各自绽放出一股乌光，其中散发着极为特殊且神秘的气息，包容万千却又仿佛独立于世间之外。

    　　这是他所得光明果实中三个能力中最后的一个能力，封印。

    　　就在他越过知命踏入通神的那一刻，这一个能力就随之自行开启。

    　　光明果实的三个能力，希望，信仰，封印，都极为强大。

    　　若不是希望之火，他也许早就死在了荒原一行，而信仰如今他积累的也有不少，已经能够展现些许无法想象的神妙之处，前两个能力都如此不俗，这最后开启的封印自然也不会差。

    　　只要他能够提供足够强大的力量支撑，这世间就没有什么是他无法封印的存在。

    　　如果有一个真是且庞大的世界，昊天他也一样可以封印。

    　　不过想要等他的剑之世界成长到和昊天世界一样的程度，怕是有些白日做梦......

    　　但以他如今的修为境界，封印两个刚刚破入天启和无距且修为全无的老头还是能够做到的。

    　　于是在他们惊愕的目光中，方谦将两只手的乌光各自打入了他们的体内。

    　　然后就在他们身体即将崩溃化灰的时候，一股无形的力量伴随着乌光将他们完全笼罩。

    　　桑桑连忙的冲了过来，焦急而担忧的看着方谦，不知道这是怎么一回事。

    　　二师兄君陌也不知何时出现在了旁边，开口问道：“他们这是？”

    　　方谦此时根本无法说话，他发现自己小看了想要同时封印两个五境之上强者的难度，哪怕他们已经没有反抗之力，所要消耗的力量也依然大的可怕。

    　　他不断的维持着力量的输出，居然久违的感受到了一种衰弱的感觉，他甚至有些担心最后能不能完成这个封印。

    　　君陌此时有些明白方谦在做些什么了，他本已经察觉到这二人的生机即将寂灭，却在此刻被强行维持在了一种破灭的边缘。

    　　而且他从方谦此时身上的气息中感受到了某种极端强大的境界，他备受震惊的同时，也燃烧起了熊熊的战意。

    　　于是那两个老人的生死在他眼睛此时已经并不重要，他目光火热的盯着方谦，头顶的高冠蠢蠢欲动。

    　　方谦余光扫到这一幕，感觉有点慌，二师兄不会要把他的长冠取下来砸他一下吧。

    　　强行将这个念头抛开，闭上眼睛全力维持着力量的输出，不过他发现这真的是一个极其浩大的工程。

    　　所以为了让自己不被抽干，他在保持一定恢复速度的同时，降低了力量的输出程度。

    　　不得不说，他这个决定真的极为明智，他毕竟是第一次用封印的能力，根本不了解这个能力的具体情况，若非他降低了力量的输出，仅仅维持在保持封印不断完善的程度上，他根本没办法坚持到封印结束。

    　　就这样，知道天色渐暗，有星斗开始出现之后，这乌光才终于有了变化。

    　　乌光骤然一亮，然后瞬间开始收缩，最终当乌光敛去，地上便只剩下了两颗古朴无华的灰色圆珠。

    　　古朴的没有任何气息，自然也没有任何颜瑟和卫光明的气息。

    　　这圆珠和眼睛差不多大，而且极为浑圆，通体没有一丝杂色，虽然看上去古朴，但仔细一看就能知道它的珍贵。

    　　方谦费力的将两颗珠子捡了起来，交给了抱着两个瓮的桑桑。

    　　“这两个老家伙就放在你这了，你若是不喜欢随便找个地方丢了也行。”

    　　桑桑睁大了眼睛看着手中的珠子，说道：“这是我和少爷老师？他们怎么变成这样了？”

    　　方谦毫不顾忌形象的一屁股坐在了地上，他是真的累，简直比上网通宵三天三夜还要累。

    　　“没办法，这俩老家伙打的太狠，身体早已经没了形态，也只有这样才能让他们继续存在，等我以后修为再高点，应该有办法让他们彻底复活过来。”

    　　他忽然想到了什么，不好意思的笑了笑道：“哦，对了，他们虽然这个状态，但除了不能吃喝拉撒，其他都与常人无异，可以看，可以听，也可以说。”

    　　桑桑完全不知道这是什么样神奇的手段，只能瞪着眼睛一脸懵的听着方谦说，听到这里，她连忙晃了晃手中的灰色圆珠，放到自己耳边，结果什么都没听见，她不由疑惑地看着方谦。

    　　方谦抬手，只见手上一道乌光微微闪过，桑桑手中的两个珠子就突然间变得澄净了许多。

    　　立刻，珠子里就传出了一道不知道按捺了多久的声音。

    　　“谦小子，你把老夫变成什么样了，乌漆嘛黑的半天没动静，可憋死我了。”

    　　颜瑟气坏了，关小黑屋那是正常人能够接受的待遇吗？

    　　桑桑吓了一跳，险些没把珠子拿稳。

    　　她小心翼翼的将眼睛凑到另外一个珠子上，小声的问道：“老师你还在吗？”

    　　另一个珠子沉默了片刻，响起了光明大神官卫光明的声音。

    　　“我本以为我的机缘到此结束，没想到还能以这样的方式延续下去，直到今日我才知道，当初我看见的那一道潜入长安的黑影究竟是什么。”

    　　失而复得的喜悦在桑桑身上表现得十分不同，她神情微微惘然，有些麻木的神情多了几分生动，然后才慢慢笑了起来，笑的很甜，也很纯净。

    　　除了在场的几个人，只怕没有人能够想到两个名震天下的大修行者居然变成了桑桑手中的两个古朴的灰色圆珠，在世间的大多数人眼中，他们都在今日归于了昊天的怀抱。

    　　当然，看着桑桑宝贝的将两个珠子抱在怀里的样子，这么说倒也没什么问题。

    　　(				

