    血光滔天，邪王化作的血色巨人朝着徐川所在攻杀而来。众多军卫竭力抵挡，各种的法宝，神通，通通轰击着血色巨人，但根本伤不到邪王。

    而下方的大妖，羊妖正和雁王厮杀着，旁边的猴妖和慕容风斗法，众多军卫抵挡着众多金丹大妖。战场混乱却井然有序。

    风源大妖在城门前一脚踩死两个龙腾卫，猛地转身朝着徐川看来。

    “哈哈，还是被我踩死吧。”它兴奋咆哮着冲过来。可还没到徐川跟前，面前神光一闪，云王已经挡在了它面前。

    蓬。

    风源大妖顿时止步，想踩死徐川，是它的愿望，但是这是战场，对手不是它能挑的的。云王的强大它也是看在眼里的。

    云王冰冷看着风源大妖，眼角却看了一眼身后的徐川。两人刚刚已经瞬间传音交流了许多。

    “有把握？”

    云王的声音传播开。

    “嗯。”

    回答的是徐川。

    这一问一答，突兀而果断。

    “好！”云王不再多说，手掌直接劈向了风源大妖。

    徐川手中的两颗上品幽冥精元灵石消失了。

    轰。

    这时邪王那巨大身影冲开众多天策卫军卫阻挡，直直朝着徐川冲来。这一片天地空间都仿佛在发出一声声沉闷的轰鸣声，血色巨人身上除了两条血色手臂，更延伸出一条条的血色巨大触手，仿佛一个巨大的血色八爪鱼一般。

    众多金丹大妖也凶性大发，朝着天策卫军卫扑杀过去，张桐等人虽竭力想要再去救援徐川，但这一刻真的鞭长莫及。

    一个军卫被金丹大妖一爪子掏出心脏，那妖怪又被一刀削掉头颅，法宝纷飞，神通乱舞！

    人族军卫们在和妖怪厮杀，可也分心看着战场这一处的景象，看到那血色魔物，都觉得头皮发麻，若是挡不住这邪王，怕是众多军卫也会被逐个击破。

    一个化神修士，哪怕只是魂魄分身，其拥有的破坏力都远远超过一个元婴修士。

    更不用说，此刻战场之上元婴大妖也不在少数。

    “谁能拦下它？”

    “徐驸马没再逃遁，要正面迎战？”

    “拦得住吗？”

    无数目光都看着那道身穿银白甲衣的军卫，那无论是体型还是气势，在血色邪魔面前都仿佛蝼蚁般的身影，却仿佛巍峨高山般。

    “徐川！”城墙之上，在军卫护送下回到城头的枫阳郡主看着下方那道身影。

    这一刻，她真的想冲下去…

    ……

    “突破金丹以后，神识庇护，我就得不到有关小妹的任何记忆了，也许…是她不喜欢我感受她的生活，打扰她的生活吧，但是我能从过去的零星记忆感受得出，小妹很喜欢你，不管怎么样，你一定不能辜负小妹。不然我这个做姐姐的可不放过你。”

    那一天，枫阳郡主郑重其事的和徐川交谈。

    “还有…请你保护好自己。小妹已经经历过失去亲人的痛苦了，我不想她感受第二回这种痛苦。所以，你要好好活着，这不是郡主对驸马说的，这是姐姐对妹夫说的。”

    “好。”

    徐川点头答应。

    ……

    如果可以，枫阳郡主真的愿意用自己的性命，去换徐川的命。

    于公于私，她都愿意。

    可这就是战场，多少人背井离乡来到边关相聚，他们没得选择。

    这里有郡主，有王爷，有驸马，地位尊崇，享尽荣耀，可这一刻，他们也没有选择。

    他们是军卫，当穿上军卫甲衣的那一刻，他们就注定了不能退。

    她不能退，

    徐川…也不能退！

    轰。

    邪王朝着徐川杀了过去，血色眼珠里都闪动着疯狂！只要杀了徐川，那些火力压制妖潮的弓箭手不攻自破，他将血祭峡明关，走上康庄大道！

    徐川同样目光冰冷看着冲来的血色身影。

    如果能灭杀邪王这一分身，这次峡明关妖祸就算安然度过了。

    这是决战的时刻！不是任何比试斗法的决战，而是战场厮杀！

    狭路相逢勇者胜！

    “起！”

    在无数道目光的注视下，徐川的手掌一抬，飞快的飞出了一道赤红幻影，接着又是一道，两道…十道，百道！！

    每一道幻影，都是一道剑影，一道剑魂

    仅仅刹那，六千道剑魂便飘飞在了徐川身边。这一幕，让的众多妖怪们本能的感觉到了一种心颤。

    就像是杀人杀多了，身上会自然而然带着一股杀气，杀妖杀多了，当这些几乎大多数由妖魂汇聚的剑魂浮现的刹那，也让妖怪们畏惧！

    而天策卫的众多军卫看到了这一道道剑魂，每一个都眼睛亮了亮，身在天策卫中，哪个军卫不知道有三大顶尖神通。

    而其中杀伐第一的神通，历史上才有九位修成，那更是已经数千年没出现过了的顶尖神通！那神通施展的征兆，据说就和剑魂有关！

    “那是？”

    邪王也看到了徐川身周浮现的那一道道剑魂，虽然他不知道这是什么神通，也不知道徐川在做谋划什么，可是这一刻他的心中突然浮现出了一抹不安。

    “杀！”

    邪王俯冲而去，一条血色触手趁着徐川狠狠的抽了过去。

    可是刚刚抽过去。

    唰。

    徐川头顶的莲花虚影便迸射出一道七彩光华。七彩光华掠过，径直将他的一条血色触手刷落！

    “该死！”

    邪王咆哮了。这莲花虚影显现的七彩光华威力极弱…不，应该说如果是对付普通妖怪，对付修士，都没有丝毫影响，但是对付他，却偏偏克制的他死死的！

    “邪魂波。”

    邪王的嘴里吐出一道道血色波纹，血色波纹宛如浪潮翻滚，朝着徐川弥漫过去。七彩光芒刷过，刷开部分血色波纹，可还有一层层荡漾着朝着徐川身上而去。

    然而就在血色波纹即将弥漫到徐川身上时，一簇簇黑色的火焰飘荡而起，黑色的火焰燃烧着七彩的光芒，和那些血色波纹碰撞着。

    「九幽魔火」？

    邪王那巨大狰狞的面孔更加狰狞。

    “我倒要看看你有多少血焚烧，还有多少手段！”

    九幽魔火这神通，最出名的是已经陨落的魔灵岛主身上显现，威力虽然恐怖也无比诡异，但是缺陷也很明显，九幽魔火催动需要施法者的血液为柴！

    如果徐川是化神修士，他还真畏惧。可是一个金丹，有多少血液焚烧？

    是的，这两种手段，都能让他头疼，可若是徐川只有这两种手段，今日还是要死。

    血色波纹弥漫，触手狂轰。

    徐川的脸色苍白，体内血液的消耗，神识的损耗，都让他感觉眼前发黑，面对一个化神修士分身，真的近乎让他屏息。

    但他的眼睛却很亮，很疯狂！

    “我还有一剑，这一剑，名为“剑域”！”

    轰隆隆！

    剑魂在咆哮，大地在震颤。

    六颗上品幽冥精元灵石，炼化！

    六千剑魂，齐聚！

    一道道古老的图纹，在空间中若隐若现，像是冲破了岁月地阻隔，从远古横挪而来。徐川的身影四面八方都出现一道道剑光波动，所过之处地面崩碎，沟壑纵横！

    然后，一片剑光的星河出现了。

    这一刻，徐川脚下浮现出一片星海似地灿烂场景。

    这是剑的领域！

    六千剑魂在其中显现，魔灵岛主活过来了，他是一道剑光。

    赵乾坤活过来了，他也是一道剑光！

    钟镇南活过来了，同样是一道剑光！

    天策卫三大顶尖神通之一，杀伐第一！

    斩妖除魔，荡魂灭魄！

    轰。

    无尽的剑光呼啸着冲天而起，三色神剑仿佛化成了三道长虹，剑气在半空中激荡，剑魂在天地间咆哮，撕裂一切阻碍，浩浩荡荡杀向邪王那血色巨人。

    “这…”邪王看到了那灿烂的剑域，看到了那冲天而起的剑光，他心中都发颤，终于明白刚刚那股不安是为什么了。

    “挡住！”

    只见他身上血色光芒大放。

    “昂！”

    一条条巨大的血色巨大妖兽虚影出现在了邪王的周围，足足有九条血色妖兽虚影，蜈蚣，毒蛇，蛟龙，蝙蝠…彼此缠绕，在他的身前抵挡。

    轰，

    但是那冲天剑光轻易冲破了这些血色妖兽虚影，同时穿透了他的身躯。

    普通法宝，就算是再穿透他身躯，他也能恢复，只要这里血肉充沛，他都能恢复。

    但是当着一剑穿透他身躯的刹那。

    邪王的庞大身躯停顿了。血色的眼珠里还蕴含着不甘和愤怒。

    嗖，嗖，嗖。

    三道血色虚影突然浮现，可每一个血色虚影身上都插着一道剑影。这三道分身虚影死死盯着徐川。

    时空仿佛静止。

    “五百年啊，五百年一次的机会！！就这么没了，徐川，我邪不归记住你了！”

    三道同样的声音响起。

    哗。

    那三道虚影瞬间消散。

    他败了，败的冤又不冤。他先是在城关上出手，被夏皇阵法斩杀六道化身，等于将他的这分身实力削弱六成。这是冤。

    而不冤，是因为对方一个金丹，能爆发出如此实力，他杀不了一个金丹，还有什么好冤的。

    其实正常情况下，徐川就算是激发「无尽剑域」这等攻杀神通，也不一定能斩杀邪王这分身。

    可是一来「无尽剑域」神通不仅针对体魄，更针对灵魂！这是克制之一。

    其次，徐川「小剑仙」称号和「侠客行」称号加成太离谱。

    两相叠加，对付一实力只剩三成的邪王分身，杀不死才怪了。

    “这就是命？”邪不归的声音还在飘荡着，庞大身躯轰然倒下。

    “五百年？邪不归？”

    徐川眉头皱了皱，旋即眼前彻底黑了下去，黑下去的刹那，徐川果断给自己炼化了「你杀不死我」称号。

    真元耗尽，精血损耗严重，神识近乎消耗九成！

    徐川还真怕自己闭上眼就挂了。

    ……

    战场之上，元婴修士斗法，基本上施展的都是小神通，偶尔施展大神通，威力声势也就像是「散财修罗」爆炸一般，那就算厉害了。

    但是顶尖神通和大神通的区别还是很大的。

    比如云王的“大日遮云手”，一双手掌轻易能崩碎山川，击杀元婴大妖，打的风源大妖节节败退。

    比如徐川的「九幽魔眼」，魔火升腾，焚烧一切。这都是稀有罕见的大神通了。

    可是顶尖神通…

    当施展而出的刹那，足以惊动整个战场，所以当看到那惊天动地的剑域浮现，笼罩二百多丈，璀璨呼啸的剑光直冲云霄，天地色变。

    那一刹，整个战场都静了。

    两军交战，虽然混乱，但核心都是各自的领袖。毫无疑问，邪王就是妖怪们的领袖，他们受邪王所命而来，征战厮杀，邪王就是最重要的。

    当剑光洞穿邪王的身体，邪王倒下的刹那。

    轰。

    剑域光芒消散了，四分五裂的地面上只剩下站立着一道银白甲衣的身影，这一刻，不需要任何言语。

    邪王…败了。

    败给了夏朝朝廷！

    无数妖怪面面相觑，风源大妖晃着被云王几掌拍的有些眼花缭乱的牛头，一对牛眼看着那一道身影。

    娘嘞，邪王都败了？

    他刚刚还想要冲上去踩死那徐川？

    不知道哪个妖怪咆哮一声，转头就跑，这像是点燃了一个导火索，众多妖怪开始后退。

    这次的退，是真正的大败退。

    而人族修士这边，则是震天的欢呼声。

    正把长枪从一头妖怪身体里拔出来的明王，一身白衣的云王，和羊妖分开的雁王，都欣喜看着那一道身影。

    峡明关，守下来了。

    妖族，退了。

    天上的雨水停了，绚烂的阳光从云层照耀下来，照耀一片狼藉的地面上，却是那般明亮。

    “统领。”

    “统领，我们胜了！”

    张桐和楚光熊等天策卫迅速冲过来，远远看着站在那里，宛如标枪一般的身影。

    片刻之后，雁王，云王，枫阳郡主，明王等都汇聚过来，个个满脸笑容看着徐川。

    “统领怎么一动不动？”楚光熊眉头微皱。

    “嘿，这你就不懂了吧，这样站着，才能享受别人的瞻仰啊。”张桐传音道。

    一众军卫恍然。

    但是又过了片刻。

    “不对劲…”

    “统领好像昏过去了。”

    “快救统领！”

    ……

    枫阳郡主看着那被天策卫军卫簇拥着的徐川，神识一扫，可以感受到徐川身上那平稳的呼吸，她的脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    峡明关的城门开了。

    众多军卫还冲出去扫荡群妖，这样的大胜，妖怪这数十年怕是都不会再来攻打峡明关了，就连在边关为祸都不敢，朝廷军卫也不是吃素的！

    峡明关守住了，两万三千年没破的城关，在其他人眼中或许依旧如同往昔，只是平静的过了一天，而只有真正经历过一场场大战的，才明白那是怎样的凶险。这不是一个人的功劳，而是无数战场厮杀，坚守的每一个军卫的功劳。

    当然，功劳最大者，最耀眼者。自然是驸马徐川。

    这一战，不仅会让徐川在夏朝上下无人不知无人不晓，就是修真界的妖族，邪修宗门，也个个都知晓了。

    (本卷终)

