    “一起吃掉？”

    叶晨有些惊讶的看着水冰儿，他没想到这虎狼之词竟出自她口，一时间，叶晨都有些被说的晕晕乎乎的。

    望着水冰儿暴露在空气中的傲人身材，叶晨不由转头看向暗红长发的火舞，她也生的极美，娇艳玲珑。

    “不好不好，这种情我要真做了，岂不是成小人了？”叶晨赶忙摇了摇头，连说几个不字，随后认真看着水冰儿道：“今天我要是欺负了火舞，她这辈子都会恨我吧，毕竟她不是自愿，我也不能强要吧。”

    “你怎么知道火舞不想，她的真实想法你很了解吗？”

    水冰儿反将了叶晨一军，这句话顿时说的他无言以对，只好转头看向火舞，极其慎重问道：“如果我今天放过你，不给你施展幻境，你愿意就此离开，不把今晚所见告诉任何人吗？”

    “你会放过我？”火舞有些不信道，但很快她便继续说着，只是声音越来越小；“我本来就没想揭穿你，那枚火珠，是我耳环上的饰品。”

    “什么？”

    有些难以置信的看着她，叶晨猛的从纳戒中取出凶吉火珠，随后探出精神意念朝内查探而去。

    只是这一看，叶晨心中不由暗自无语，没想到聪明如他，居然被个女孩子给耍了，虽然他后来‘反败为胜’，但不管怎么说，这火珠他从始至终都没怀疑过啊。

    紧握手掌，那火珠便被其捏得粉碎，没有任何异样，就是一颗很普通的火属性珍珠罢了。

    见此，叶晨不由嘴角抽动的看向火舞，困惑道：“也没想着揭穿我的身份，那你到底想骗我去哪？一直让我跟你走，目的何在？”

    “我..没有目的。”

    感受到叶晨炽热的目光，火舞不由垂下头去，但很快她就看到了什么，又瞥向了别处。

    目的？要问她目的是什么，火舞也不怎么了解自己当时在想些什么，她只是想把叶晨单独带走，然后借用那个把柄好好利用，让叶晨对她‘乖乖听话’，或许就是这些吧。

    偷偷看了眼叶晨，随即很快转移了视线，火舞的俏脸唰的一下变得通红，脑海中不断闪过幻境中的画面，眼前又浮现出叶晨和水冰儿的纠缠，一时间，火舞都感觉到自己的身体在冒火一般，很热很热。

    这话是聊不下去了，叶晨有些无语，他实在不知道问些啥了，而且到底要怎么做才能确保万无一失呢。

    真的叶晨思虑之际，水冰儿却敏锐的察觉到火舞的异样，随即走到她面前，轻声笑道：“你，‘愿意’吗？”

    愿意两字包含了许多的意义，火舞被问得面红耳赤，但一想到有可能会彻底忘掉叶晨后，她不由悄摸摸的小声说了句：“愿意！”

    闻言，水冰儿立马让叶晨解除了压迫，随即拉着火舞一起走到了压塌的草丛中央。

    “现在是个什么情况？”

    叶晨感觉到自己似乎处在一个被动状态下，只见在水冰儿的帮助下，火舞正扭扭捏捏的褪去衣裳，随即大片美好彻底趁现在他眼前，和水冰儿一起站在前方等待着什么，单单看着两大美女便已是大饱眼福了。

    “咕噜。”

    忍不住咽了咽口水，叶晨的身体做出了正常男性都会出现的反应。

    水冰儿柔情似水，安安静静的站在那，火舞则跳脱如火，倔强地咬着自己的红唇，两个人站在一处，却呈现出完全不一样的极致美感，让人移不开眼。

    “还看？你不过来吗？”

    酥酥麻麻的声音传入耳中，听得叶晨忍不住打了个哆嗦，面对如此诱惑，谁还能忍？

    但叶晨毕竟理智还在，他不由出声问了一句：“真的要这样吗？”

    话音刚落，水冰儿和火舞齐齐而动，两只小手分别拉着叶晨的胳膊，拽也似的将他拖到了草丛堆，随后一拥而上。

    在两女的热情的进攻中，叶晨刚刚挣扎的抬起的手臂就不知道被谁给按了下去，这种场面和景色莫明让人感到熟悉，但受害的主角身份却大不相同。

    大战正处热火朝天之下，叶晨前期完全处于被动之中，宛如一个被欺负了的小媳妇般，在两个女孩的霸占中完全没有反抗的余地。

    但随着战局持续的进行，性格强硬的叶晨终于掌握了主动，即便以一打二，也完全占据了上风，甚至隐隐压制着两大‘强者’。

    皎洁的月光飘飘洒洒，迷乱的草丛四处动荡。

    时间一分一秒的过去，黑夜也悄然逝去，草丛内的大战亦进入到了白热化的状态，那副史诗级的场面，注定要被有心人铭记于心。

    温暖的阳光迟迟照耀而来，叶晨抱着水冰儿和火舞安静的躺了好一会儿，这才由于二女今天还有比赛，匆匆起身离开了那片狼藉的草丛。

    将水冰儿和火舞送入天斗城后，叶晨不由舒展着发酸的腰杆，打着哈欠慢悠悠的朝帝院走去。

    还有几个月便是总决赛了，也不知道第一个对手会遇上哪只队伍，叶晨决定趁着这段时间，再好好训练一番张铭等人，有备无患。

    不知不觉走到了帝院门口，还没进去，一人便和他打起了招呼。

    “队长你终于回来了，我好想你啊。”

    侧目望去，看着张铭一副溅兮兮的样子，叶晨不由翻了翻白眼道：“滚蛋，你怎么天天在这守门，看得人心烦。上个月不才刚轮完么，你还在这干嘛？”

    “队长，我也不想啊，但老师的脾气就是那么莫名其妙，无缘无故说我犯错了，所以就罚我再守两个月大门。”

    张铭一副欲哭无泪的样子十分滑稽，他迈步走到叶晨身旁摸着干干的眼泪卖惨，似乎是想让他去求情。

    见此，叶晨顿时掠出老远，随即朝其比了比中指后，便无情嘲笑着这个可怜的家伙。

    但他还没想多久，一道怪里怪气的声音便从后方传来：“回来了？”

    感觉到一股寒意，叶晨头都没回便笑声一言道：“嗯回来了，我先去训训那群懒惰的家伙们，待会儿再来找你。”

    说完，叶晨就想溜之大吉，然而他才没跑出几步，一只玉手便搭上了他的肩头，随即柳二龙的身影挡在了前方。

    “不用担心李静他们，我已经交代了寻常3倍量的训练任务，倒是你一晚上不见人，让我很担心呢。”

    “我你还用担心吗？”

    叶晨干笑一声，但柳二龙却完全不吃这套，随即仗着自己强大的魂圣修为，抓着他就往院长办公室快速走去。

    看那不饶人的架势，叶晨不由狂咽口水，心中暗道不妙。				

