    新人负费读

    到了晚上，

    几部电影的口碑也逐渐清晰明了。

    《玉剑传说》是最拉的，特效是还不错，但剧情却不行。

    说起来，这部武侠片应该是除《清川江》之外，在其他几部中投资最大的。

    肯定也是被投资方寄予厚望，但票房却是垫底的一个

    《情书》毫无疑问好评如潮，就算有水军抹黑，也挡不住真正观影过的自来水。

    另外三部中规中矩，有喜欢的也有喷的，但总体来说，给好评的还是比差评多。

    票房方面。

    到了晚上十点多时，

    《清川江》已经首日已经来到6亿，去掉2亿的预售票房，单日新增票房也达到了4亿。《情书》首日票房已经2.1亿，去掉首日预售1亿，单日新增票房也就1亿出头。

    同样是一天时间，人家新增4亿，情书新增1亿，这受众基础确实不是一个级别的。

    《初恋这件小事故》1.87亿。

    《少年》1.63亿。

    《玉剑传说》只有9600万，还不到一个亿。

    投资最大，票房垫底。

    首日不行，口碑也偏下，已经逆袭无望了。

    估计投资方现在对这部电影的期待，已经变成了别赔本就行。

    江述看到这些，挺爽的。

    因为这部电影两个主投资方就是阿狸影业，和亿达影业。

    前者和他的关系自不必说，后者故意压他排片，让他们俩都回不了本才好!

    他们这部电影几个演员的片酬加一起，没有一个亿拿不下来，再加上制作成本，最起码得有2.5个亿以上

    理论上得有7.5亿票房才能回本。

    他们可能还以为，找两个国民度高的大牌演员扛着，票房就不会差。

    但其实，大牌演员往往只能锦上添花，并不能雪中送炭。

    黄渤的路人缘和观众基础可以说是相当高，但他主演的《背光抓走的人》口碑一般，照样也撑不起票房。

    最终票房收得七千万，投资方亏得裤衩都不剩。

    如果只是为了让演员撑票房，还不如把肖博含拉来呢!

    至少人家的粉丝是真舍得花钱，宁愿自己吃不饱饭也要支持哥哥!

    另一边。

    《玉剑传说》的资方老板，此刻心确实凉了半截。

    但是投资本来就有风险，这辈子投资过那么多影视作品，也不是没赔过钱。

    只不过当初立项时，对这部片子是寄予厚望。

    结果就这?

    落差太大了。

    对比江述那部电影撑死也就几千万的投资，一天两亿就已经回本赚钱了，之后的票房分成都是利润。

    说不眼红是不可能的....

    第二天。

    江述和顾谣情都去给长辈拜年了，看看外公外婆。

    一直到晚上，二人才陆续回到自己家。

    晚饭时，顾子平提到了关于江述的事。

    “我考虑过两天，去找江椿说说，亲自向他道个歉。”顾子平说道

    顾谣情抬起头，淡淡地道:“江述呢?还和他道歉吗?

    “我和他爸道歉也就行了嘛!”顾子平试图敷衍过去。

    给江椿道歉他还能接受，

    但是给江述这个晚辈道歉，他觉得有点拉不下面子。

    “我觉得你还是别去了，不用去和他们道歉了。”顾谣情说道。

    “不用道歉了?什么意思?你要和江述分手吗?”顾子平突然来了精神:“我就说他和那个苏书拍吻戏的行为，十分不妥!”

    顾谣情面无波澜地看了他一眼。

    “我知道江述现在也不喜欢你，就算你道歉，他肯定也不想来看你，但你要是道歉了，他不来又不太好，所以干脆就别去道歉了，不要让他为难。’

    顾子平:

    “反正日子是我和江述过的，说真的，你的意见不那么重要了，以前你逼我和他结婚，现在又不让我和他在一起，不能什么话都让你说了呀!”

    顾子平哑然了一瞬:“行吧!那我现在到底还要不要去道歉?’

    “等我问问江述的意见。’

    6......”顾子平人傻了。

    我道歉还要经过江述同意?

    “真是嫁出去的女儿泼出去的水。”顾子平摇头感叹道

    旁边的秦涵提醒了一句:“以前江述对你也算比较尊重吧!自己想想自己之前做过什么。

    顾子平往嘴里扒拉着饭菜不说话了。

    今天是春节档的第二天。

    几部电影的某瓣评分，果然都有所下跌。

    其中跌幅最小的是《情书》，只是从9.2掉到了9.1。

    其他的都跌了0.2-0.5不等。

    此外，所有电影的票房，都比第一天有所下滑

    其实下跌最少的是那部喜剧片，虽然某瓣开画评分只有7+，但这就够了。

    这就是喜剧片在春节档的威力

    尽管口碑比情书差不少，但这个题材就是讨喜。

    清川江:4.6亿

    初恋:1.83亿

    情书:1.65亿

    少年:1.38亿

    玉剑:7100万。

    按理说《情书》这么好的口碑，第二天应该直接逆跌才对。

    所谓逆跌，一般是相对大盘而言。

    从大年初一到大年初七，票房大盘每天都会下跌一些。

    如果某部电影第二天票房，相对前一天反而上涨，这就叫逆跌。

    但是，如果周六比前一天周五的票房高，这不叫逆跌

    因为几乎所有电影周六的票房，都比周五高，大家都一样，还算什么逆跌呢!

    《情书》的口碑虽然好。

    但原因在于，这部电影第一天的票房，一半以上是靠粉丝撑起来的。

    第二天就反过来了，粉丝的观影人数骤减，主要靠路人撑票房，总量就下跌了。

    如果把第一天“脑残粉”的票房抽掉，纯看路人票房，可能直接不到一个亿。

    其他几部电影的粉丝效应，确实没情书这么严重。

    尤其是这部喜剧片，路人缘还是不错的。

    此外，电影才上映一两天，口碑其实还需要继续发酵一下。

    到大年初三

    《情书》的口碑持续爆发。

    逼呼热榜上有两个热门话题:[今年春节档电影，你最喜欢哪一部?]

    不管是在点赞高的热门回答里，还是两千多个回答中，推荐《情书》的明显最多。

    以及第二个问题:[如何评价江述的电影《情书》?]

    近两千个回答里，提得最多的词语大概是“意外和惊喜”。

    除此之外，有人争论博子到底是不是女树替身，争论男树到底喜不喜欢女树。

    讨论电影对生和死独特思考。

    以及，吹爆主角们颜。

    江述的脸他们早已经看习惯了，该吹得都已经吹过了。

    但林晓欢苏书和唐霖，确实也都是颜值相当能打的帅哥美女。

    有颜值又有天赋和演技的20岁上下的新生代演员，整个演艺圈放眼望去，好像一时间找不到几个合格的。

    现在林晓欢和唐霖就能算两个了。

    今天，《情书》的票房终于也有了微弱的逆跌，从1.65亿来到了1.71亿。

    这种文艺片不能奢求太高，能逆跌就算成功。

    如果是9.1分的喜剧片，那票房起码三十亿打底了，四十亿也不是多困难的事。

    只是现在回头去看某瓣9分以上的国产喜剧电影，最少也都是十几年前的，或多或少还有一些情怀加成。

    电影一旦火了。

    他们三个演员自然也会收益。

    苏书林晓欢唐霖三人，在这三天之内已经迅速成为了当下炙手可热的艺人。

    尤其是林晓欢这个纯素人，说是一夜成名也不为过。

    不管微博的涨粉速度，还是网络上关于他们几人的话题讨论，都呈井喷态势。

    并不是其他几部电影的演员不火，而是那些演员本来就已经是成名已久的人了。

    他们和江述差不多。

    江述的人气和热度，现在就已经到了一个瓶颈。

    《情书》热度虽然很高，对他的人气的提升已经不大。

    不过这样的作品，可以提高他在娱乐圈里的地位和威望，以及在网友们心中的口碑。下次他再拍电影，很多人肯定就敢闭着眼睛去买票了。

    江述也趁热打铁，发了一篇微博:[仙剑客栈接下来的嘉宾，是来自《情书》里的人，大家不要错过[狗头])

    微博一发，不一会儿便涌进了无数粉丝网友。

    [哇咔咔!江哥真会玩，那天的收视率恐怕又要创新高了吧!]

    [有晓欢弟弟吗?[色色]]

    [《情书》里的人，你说有没有他?难道你不把他当人[狗头]]

    [江哥电影真的好棒!爱你哟!]

    [江哥为什么和苏书拍吻戏了，江苏cp不会是真的吧![大哭])

    [如果真是这样，那我失恋了[哭哭]

    [敢和苏书拍吻戏，至少说明和顾谣情肯定没在一起，这我就放心了哈!]

    [.--

    江述微博里正欢乐着。

    但另一些人的微博正在被网友攻陷。

    其中包括姚伟，他是前几天跳出来表示看过《情书》样片，然后把情书喷了一顿的圈内颇有威望的影评人。

    “就是你说《情书》不知所云的?那你的智商恐怕和小学生一个水平的吧!’

    “别尬黑，小学生也能看懂!”

    “那篇微博呢?有本事别删啊!多少年没出过这样的文艺片了!竟然还要被你喷，傻逼!

    “这一次真的对你失望了，以前还能说每个人想法不同，这一次真的太离谱!收钱收的没了良心。”

    “就你还业内资深影评人?丢人现眼的玩意儿!’

    姚伟以前也干过这种事，最后就算翻个小车，也总能搪塞过去。

    但他没想到的是，这一脚硬生生踢到铁板上了。

    《情书》居然完成得这么好，直接某瓣9.1分，才让他这次翻车有点严重。

    只怪当初花说得有点重，现在连敷衍都很难找到理由，只能删博暂时装死了，

    此时。

    另一边唐霖的老板石东也接到了一个电话。

    “我刚刚发现，那个唐霖竟然是你的艺人?”对面是三巨头之一的王博明愤怒的声音:你为什么还和江述合作?’

    “王董，我也不想和江述合作，可是当时合同已经签过，违约金太高，我没办法违约啊!”石东只能佯装无奈地撒了个谎。

    “既然这样，你把合同拿来我看看什么时候签的!”

    “王董稍等，我马上把合同签署的日子拍给你看。”

    王博明显然没这么笨:“拍个日期给我看?你当我傻啊!我要看完整的合同。”

    “可是完整的合同，是要保密的...

    “你敷衍我没用，现在是上面有人要拿你杀鸡儆猴，你这个小公司恐怕难产了。”王博明警告道。

    “王董，你帮帮我吧!咱们好歹认识一场，我真不是故意的啊!”石东急忙哀求。

    他以前就是从王博明的娱乐公司离职，然后自己创业的。

    “是不是故意的你心里有数!自己好自为之吧!”王博明有些不耐烦地说着，然后挂了电话。

    对付不了江述，弄不了张天凯，还能治不了你这个小喽哕?

    这回不拿你开头才怪了!

    石东十分着急。

    他可不像江述那样有才华有资金有资源。

    如果那帮人像对付江述一样对付他，他就只能默默等死。

    石东考虑片刻，最后给江述打了个电话。

    既然这样，不如去站队江述，以后跟着江述混。

    如果现在能跟江述混个副总当当，以后公司发展壮大，自己也是个元老级人物了。

    “江总，新年快乐!”石东笑眯眯地道:“这两天应该挺忙吧!”

    “还好。”江述笑笑道:“明天就去工作室干活了，那才要开始忙呢!”

    “江总可真是能干啊!一天都不多休息。

    江述也不想和他客套，笑道:“石总有什么事吗?”

    “呢呃...我想问一下，江总公司现在缺不缺人呢?”

    江述想了一下:“还好，因为我这边的艺人暂时也不多。’

    “那我可以给江总送一些艺人啊!”石东笑道。

    江述大概明白了石东的意思，他这是想投靠自己。

    但问题是，他公司的绝大部分艺人，自己还真看不上。

    “石总好意心领了，我这边艺人暂时够用。”江述笑道。

    石东也明白了，江述的眼光比较高。

    不会全盘接下他的艺人。

    所以如果想投靠江述，就只能把旗下的十几个艺人放弃掉。

    石东不禁又为难起来。

