    温家。

    冯琳抱着儿子，看着电视上的新闻，得意得不像话。

    温舒韵不仅与靳绍煜结婚了，而且已经怀孕，作为乔家这一辈第一个出生的孩子，爸爸还是乔氏掌门人，他的地位能低到哪里去？

    这下谁还敢看不起！她女儿可是乔家的少奶奶！

    温老太太和温文杰自然也是吓了一跳，温舒韵居然怀孕，看样子位置还做得稳稳，相比之下，乔海瀚自然算不上什么，对他们来说，真是大大的高攀。

    “既然怀孕了，你这个当母亲的也应该去关心一下，到底是过来人，那个丫头也是初胎，很多东西也不会，你也要多多上心一下。”温老太太看向冯琳这般开口。

    “妈，我知道了。”冯琳应下，她自然是乐意的，上次就想找机会叮嘱温舒韵一些事情。

    既然都嫁给靳绍煜了，自然是尽快用个孩子绑住靳绍煜，看来她这个女儿还不算笨，若是生个男孩，就没后顾之忧了。

    “虽说领证了，但这个婚礼怎么回事？”温老太太又想起一个事，不悦看向温文杰，“好歹也是我们温家人，就这么上不了台面吗？虽然怀孕了，但婚礼没有吗？就这么不明不白嫁过去？你这个当爹了得好好处理一下这件事！”

    “妈，我知道了，明天我就去找一下小韵，看一下什么情况。”温文杰也皱着眉，板着脸说。

    温舒韵这个脾气也闹了这么久，是时候消了吧？上一次的事情，温老太太有让他顶罪的想法，他不是还没答应吗？

    好歹他也是她父亲，女儿就这么不明不白嫁人了，如果不是曝光出来，他都不知道，这是一个女儿应该做的事情吗？！

    “恩，明天我也去，现在都怀孕了，婚礼的事情必须提前，不然像什么话？”温老太太又跟着出口。

    冯琳也有些蠢蠢欲动，想着一会要说服温文杰让她也跟着去，说不定要讨论女儿的终身大事，她不在场怎么行？她可是温舒韵的母亲！

    这几人商量的时候，早就把对温舒韵做的事情抛之脑后，对她说的话也尽数忘记。

    楼上一阵噼里啪啦的声音又传来，极其刺耳，清晰传入几人耳里。

    温老太太拉着脸，沉声道：“怎么回事？”

    “老太太，是大小姐…”一个佣人走了下来，忐忑说着。

    自从那件事发生之后，温昕悦便把自己锁在房间里，时不时发发疯，将里面的东西砸得稀巴烂，刚开始还有人进去安慰几下，现在已经没人管了，既然不愿意出来吃饭，每天就有佣人把饭端到她房间，就这么耗着吧。

    “由她去吧。”温老太太摆摆手，也是一脸无奈，听了这么多次，早就麻木了，“一会你进去里面打扫一下。”

    乔海瀚给的项目也下来，温文杰心底也虚，也便由着温昕悦了。

    “这样下去是要闹出什么？”冯琳抱着儿子，说完又好心道，“我也是关心她，可别憋出什么毛病，这躲在家里，外面可会越说越难听，反正又没被抓到，还是要昂起头生活的，不然以后怎么嫁得出去？”

    这番话，说得还真是好听了。

    冯琳这些年可不是白白隐忍，她十分清楚温老太太与温文杰的性子，最直白的一点，两人都爱面子，若是温昕悦老大不小还没嫁出去，以后可是要受人指点，两人可接受不了这个事实。

    果不其然，她一说完，温文杰也叹了一口气，“有空你就去开导开导她吧，这样下去也不是个事。”

    “我知道的，幸好小宝乖得很，我有时间就多去看看。”冯琳当然不会放过这个争取好感的机会，连忙附和着。

    带上儿子，两人的脸色都缓了好些。

    楼上。

    温昕悦面目狰狞，脸色扭曲着，平板已经被她砸得屏幕粉碎，即便如此，刚刚看到的画面依稀出现在她脑海里。

    温舒韵居然怀孕了！

    她怎么能怀孕？怎么可以？

    而且，乔家怎么这么轻易就承认了她？

    想了一会，隐隐有些明白了，温家这个身份，虽然不是顶级豪门，但也算新贵，不算太丢脸。

    不过，若是让乔家知道，温舒韵有个不检点，且丢脸丢到家的母亲呢？

    那就不知道会发生什么反转了。

    温昕悦眼底闪过一次阴狠，布了这么就网，是时候收了。

    ——

    清晨。

    周尘难得给温舒韵放假，事情发生紧急，后续工作还没定下来，自然是不能和之前一样拼命，靳绍煜原本还想让温舒韵待产期休息，可被她拒绝了。

    再金贵也没这么金贵，适当运动也是有助孩子发育的，可最后的工作的时间量还是要由靳绍煜定下。

    两人难得一起赖床，往日里，温舒韵比他还忙，早早便要起床，很多时候还在剧组，天没亮就要起床，许是怀孕的缘故，这个人就很骄，这么缠着他还是第一次。

    “还看，又不是第一次见。”靳绍煜都有些无奈，看着对方露出痴缠的目光，心底情绪更是异样起来，伸手捏了捏她的鼻子，轻笑了声，“起床了，早点回家。”

    别说她在这边不习惯，就连他自己都不习惯，还是回两人的家比较好，自由自在。

    “你帅啊。”温舒韵快速接话，伸手又揽着他，眉眼弯弯，“听说多看一个人，宝宝就会多像一个人一点，我希望宝宝以后多像他爸爸一点。”

    瞧瞧，现在讲的话，跟嘴上抹了蜜似的。

    靳绍煜摇摇头，受不了了，认命将人抱起来，让他的小公主再赖一下，得好好珍惜这么黏他的时候。

    半个小时后，两人牵着手往主宅走，未进客厅，一阵阵谈话的声音传来，温舒韵眉头一皱，靳绍煜脸色也不好看了，寒气泛起。

    姚茵晴手上端着一壶茶，眼尖看见两人，声调一下拔高了，“小韵和绍煜来了呀，”

    话已出口，客厅三人转过头，见靳绍煜牵着温舒韵，往这边走来，那眼神，别提慈爱了，冯琳率先站起身，走了过去，抓住温舒韵的手，“小韵啊，身子有没有不舒服的地方？要好好注意啊。”

    话语间，皆是一个母亲对子女的关爱，温舒韵抽了抽，对方却死死握着，在乔宅，她再怎么样也要注意自己的形象，也没敢太用力。

    “松开！”靳绍煜沉了脸，压低声音来了一句。

    冯琳被他吓了一跳，反射性松开了，神色讪讪解释：“妈也是关心你，没有别的意思。”

    温舒韵被她大力握得有些麻，将手放在身后，语气毫无情绪，“你来这里做什么？”

    她如何也没想到，温家人会来这，还有温老太太居然也来了，每个人都是隆重打扮，攀附的意思非常明显，一股无力席上她心头，偏生，她无可奈何。

    “你这孩子，怀孕了也不和妈说一声，知不知道我多担心你？”冯琳假意训斥了她一声，“还不是来看你，结婚也是一声不吭，婚礼总得有吧？”

    话落，看向靳绍煜，似乎就是在等他回答。

    靳绍煜没理她，绕过她将温舒韵牵了过去，对乔老爷子道：“爷爷，我们要先回去了。”

    “坐下。”乔老爷子拉了脸，看了看旁边的位置，沉声说着。

    既然温舒韵要嫁进来，他自然会去了解一下温家的基本信息，也隐隐知道一些温舒韵在温家的处境，说实话，今天看到资料的时候，还是有些头疼。

    本人进娱乐圈也就算了，这家室，怎么也有点不清不楚的意思？

    他没那个时间去一点点接触温舒韵观察，家庭自然就成他判断的第一依据，影响不是很好，总觉得靳绍煜在做这件事上有所欠缺。

    靳绍煜刚要说话，温舒韵拉了拉他，两个人坐了下来。

    温老太太嘴皮子可不是盖的，三言两语就将气氛调和了起来，姚茵晴也附和着，场面还是和谐，乔老爷子看向温文杰，“这两个孩子都领证我也是昨天才知道，既然都已经这样了，我们这个婚礼也要尽快定下来。”

    “那是自然的。”温文杰下连忙点头。

    只要乔家承认温舒韵就好，他原本还以为乔家人不会承认。

    “肚子大了一切也就不好办了，我觉得最好找最近的黄道吉日，乔老觉得呢？”温老太太也加入了进来，看向温舒韵，语气欣慰，“小韵是个有福气的，我看她最近气色好了很多。”

    “这孩子不挑食，不过以后还是要多补补的。”姚茵晴接过话，就差没端起婆婆的架子了，“以后啊，你们两人有空要多回老宅，我让人多给你补补身子。”

    “谢谢大伯母。”温舒韵冲她说着，到底是在乔家，她面子还是要做。

    “自然是越快越好。”乔老爷子也赞同这个观点，乔家的孙媳连个婚礼都没有，还要大着肚子结婚，让人知道怎么看？他说完，看向靳绍煜，“你有什么看法？”

    靳绍煜也头疼，看了看温舒韵，眼底情绪复杂，他是不愿让她在接触温家人的，可婚礼的时候，若是没个娘家人，可怎么办？

    他不怕世俗眼光，却怕她受委屈。

    “小韵也没什么看法的，这样吧，绍煜啊，你就看着来吧，反正你们都领证了对吧？婚礼就是个形势。”冯琳见靳绍煜看向温舒韵，笑呵呵说了这么一句。

    “你不是她，你怎么知道？”靳绍煜突然转头，冷漠看向她，“我说过婚礼要请你们吗？”

    这话一出，在场人尴尬了。

    姚茵晴也想不到靳绍煜火气这么大，她也不知道发生了什么事，只当他看不上温家人，心底嗤笑，温舒韵嫁进来怕是也好过不到哪里去。

    温家三人脸色如猪肝，乔老爷子黑着脸呵斥了一声，“你在乱说什么？”

    婚礼不请亲家，这不是胡来吗？

    “别自讨没趣。”靳绍煜低头把玩着温舒韵的手指，又接着丢出一句，“上次的事情我没算账不代表我忘了。”

    居然让温舒韵去给温昕悦顶罪，谁给他们的勇气现在过来这里？

    听靳绍煜一说，三人浑身一颤，冯琳咬着牙，看向温舒韵出口，“那件事真的有误会，小韵，你说是吧？”

    她就不相信，温舒韵会允许自己没个娘家顶着，再怎么着都比无依无靠好吧？靳绍煜对她的看中又能撑得了多久？

    温舒韵一开始也不想在乔家出丑，这的确不是什么光彩的事情，也是第一次来乔宅，其实非常无奈，但看着对方，突然觉得是个无底洞，垂着头，一句话也没说。

    温家人一看，这可慌了，温老太太情急之下，差点没对温舒韵骂出声。

    “我觉得你们真的不适合出现在婚礼上，所以这件事也就这样吧。”靳绍煜冷着脸，话说得没留半分情面，拉着温舒韵便往外走，顺道还对乔老爷子出口，“这件事改天回来和你商量，先走了。”

    乔老爷子：“…”

    这个混小子，他现在发现他越来越不靠谱了！

