    姚青梨小脸涨得通红，她本想戏弄他，想不到这人渣这么损，竟然用这招对付她！

    虽然一穿过来就有娃，但她穿越前她连个男票都没交过。

    这人渣竟然……

    “世子！”此时，大门“砰”地一声被推开，寒星和厉风站在门口。

    接着，二人同时倒抽一口气，惊得嘴巴张成O形。

    “砰砰”两声，门被重新甩上！

    姚青梨气得快晕了，这人渣为报复亲她了！

    还被人看到了！

    看到就看到，这把门重新关上是什么意思？

    还真误会她与大渣渣有什么见不得人的关系吗？

    姚青梨又羞又怒，一把推开他：“人渣，我要杀了你！”

    手掌一翻，她手中便多了一根银针，猛地朝着他身上拍去。

    “嗤……”慕连幽一把就抓住她的手腕。

    用力一扯，姚青梨只感到一阵天旋地转，整个人重新栽到他火热的怀抱。

    “怎么，还想再偿偿？”他紧紧捏住她的下巴，欣赏着她的表情，她嫣红的唇娇艳欲滴，一双美眸盛满羞恼之色，反让她更显姝妍绝色，让人心悦。“我觉得美味极了，要不要再来？”

    “呵呵，你这么喜欢，快来我家呀！李婆子等着你，我让你跟她亲个够！”姚青梨恨声道，“保证原汁原味！”

    “哼！”慕连幽华艳的风眸灼烈地凝视着她，冷笑：“哦，那真是多谢你了！但本世子是活阎王，人人惧怕，就怕会吓死她！不如这样，还是你先接收，再代为转给她吧！”

    “你——”

    姚青梨一惊，还没反应过来，只感到唇上一热，他的唇再次落下。

    姚青梨大怒，挣扎，却被他死死制住。

    都说趁他病，要他命！作为一个病人，就该病歪歪的！哪想，这个人渣竟然这么凶猛！他就没有一点作为病人的觉悟么？

    姚青梨都要气哭了：“人渣……唔……”

    刚一说话，他趁机闯入，扫过她的唇齿，她脑子晕呼呼的一片，全身感官都是他的芳幽的味道。

    炙热的呼吸混在一起，腾升而起的热气，让人神思杳杳，心澜迭起。

    慕连幽只感到柔软，湿濡，温暖……这种感觉，他喜欢极了！

    可下一秒，舌尖便传来一阵疼痛，血的腥咸味立刻弥漫开来，充斥着二人的感官。

    “嗤……”慕连幽轻笑一声。

    “滚！”姚青梨趁机一把将他推开。

    却因为后坐力，她“扑通”一声，跌坐在地。

    “嗯……血味……我更喜欢了。”说着，他拇指在唇上狠狠一抹。

    血色，瞬间把他的唇染得殷红靡丽，让他原本就清艳绝色的脸更添几分妖异邪气。

    姚青梨晃了晃神，恨得咬牙切齿，眸子一厉，手中一把粉沫撒出。

    慕连幽轻笑一声，竟然也不避，双眼一闭，直直倒在床上，昏了过去，艳红的唇还带着笑意。

    “人渣，我杀了你！”姚青梨扑到他身上，伸手就狠狠掐上他的脖子。

    “咳……”他闭着双眼，咳嗽起来。

    姚青梨气得眼都红了，但掐到他的脖子，便是一片火热。

    他还在发高烧！

    手中的火热，还有他逐渐青紫的脸色……

    姚青梨心神一晃，猛地想起自己摔下悬崖时，他毫不犹豫的一跃而下……

    若非是他，她早死了！

    “该死的！”姚青梨咬牙，一把将他甩开：“这次饶了你，咱们两清了！下次若再……不，你不会有这个机会！反正，你下次再惹我，不死不休！”

    说完，一把抓起一旁的药箱，气冲冲地出门。

    一出门，就见寒星和厉风站在树下，正瞪着眼，看着她。

    那眼神，好像第一次认识她一样。

    “看什么看！滚！”姚青梨羞恼，冷瞪他们一眼，便快步离开。

    直到她的身影消失，二人才跑进房。

    只见慕连幽昏在床上，又见他唇色血红。

    二人不由望天感叹：“世子这是……”

    寒星：“铁树开花！”

    厉风：“老僧开荤！”

    想着，二人便一阵感动，他们一直以为自家世子哪里出问题了，身边连只母蚊子都没有！

    以为他这辈子只能打光棍了，哪想到……

    虽然姚青梨名声不好听，又有孩子，但因为世子生人勿近的性格，他们对世子妃的要求一直很低——只要是活物就行！

    “世子瞅上的人，不但是活的！”

    “还是女的！”

    “太感动了！”

    “对了，世子不是准备了诊金给姚姑娘吗？”厉风突然道。

    “是。”寒星一拍脑袋，“现在给她送去！”

