    在魂界的最中央，伫立着一座巨大的山峰。

    而在山峰的最高处，便是整个魂族最强大者居住的地方。

    魂天帝此刻并未在修炼，他心生警兆，似有大祸临门。

    这种警兆让心高气傲的魂天帝现在还摸不着头脑。

    萧玄已死，古元也在监视之中，整片斗气大陆还有谁能让魂天帝感觉大祸临门。

    正思考间, 身后的空气忽然轻轻一阵波动。

    魂天帝神色谨慎，并没有直接转头，而是踏出一道奇特的波动，整个人就要穿梭空间离开。

    不管身后来人是谁，只是这一手挪移斗技，魂天帝就有些拿不准。

    只是撕开的空间裂缝不怎么听话，魂天帝挤进去的身体卡在原地，只剩半个屁股漏在外面。

    萧舒刻意地掀起波动, 就是为了要惊扰魂天帝, 怎料这位能称得上一句枭雄的家伙第一次出场，就不那么体面。

    薰儿看着魂天帝的半个屁股不断扭动，噗嗤一声笑了出来。

    若是不知道眼前人的身份，那可能还没有这么好笑。

    但是在知道眼前这半个屁股的主人，正是那位与自己父亲斗了一辈子的魂天帝之后，就太好笑了。

    萧舒伸手一招，魂天帝就飞了出来。

    萧舒猛地一拍自己的脑袋，怎么就把录像这件事给忘了。

    他又一挥手，一句话都没来得及说的魂天帝再次飞进了空间裂缝，半个屁股不断摇晃。

    打开了录像的玉牌，将莫名骚气的画面录好，萧舒靠近裂缝，笑道：

    “魂族长的待客之道，很有樱花的风范啊。”

    魂天帝被卡在裂缝之中，听着身后传来的调侃，顿时心头火烧，觉得羞辱至极。

    “阁下到底是谁？有如此手段, 干嘛做这等无聊之事？”

    萧舒揽着薰儿，与魂天帝的屁股合拍，打算向古元要个好价钱。

    有薰儿在场，不怕没法证明这录像的真假。

    萧舒相信，古元一定很愿意开出一个合适的价格用来购买自己死对头的耻辱照。

    “阁下为何藏头露尾，如此羞辱魂某，却连面都不敢让魂某见上一面吗？

    魂天帝不知怎的，心底突然一阵恶寒，像是某种不太好的事情将要发生，顿时也不顾什么颜面了，拼命挣扎起来。

    萧舒与萧薰儿看着忽然如加了马达一般扭动起来的魂式电臀，顿时笑弯了腰。

    萧舒一边录像，一边感慨人生的无常，然后继续大笑。

    呼！

    这片位于山巅的修行之处，陡然亮起了一抹黑色的诡异火光。

    虚无吞炎刚刚才发现自己在魂天帝居所外布下的火光阵法被突破了，心急之下，直接闯了进来。

    只不过刚刚进来，他好像就看到了什么了不得的东西。

    ‘一直没有发现, 魂天帝的屁股怎么那么翘呢？’

    虚无吞炎摸着虚无的下巴, 有些津津有味。

    他只看了一会, 便立刻干起正事来, 对着萧舒直接出手。

    他已认出了萧薰儿的血脉，心中虽然意外，却没有管她。

    一个古族的小丫头而已，虽然血脉浓郁一些，还身藏一道金帝焚天炎的子火，实力却弱得很，不是什么大问题。

    唯有这个始终笑眯眯的男人，虽然拿着莫名其妙的玉牌，好似在干些什么奇怪的事情，但是其一身实力，着实让虚无吞炎心惊。

    很强！

    强到能打死他的地步。

    所以虚无吞炎的出手，并非是对着那个笑意盈盈的青年而去，而是对着困住魂天帝屁股的空间裂缝。

    只要打碎了那条裂缝，到时两位九星斗圣联手，便是传说中的斗帝，想必也有一战之力。

    轰！

    果不其然，那青年并没有阻止，而是亲眼看着虚无吞炎动手撕开了裂缝，将困在其中的魂天帝放了出来。

    “我们一起出手！”

    虚无吞炎站在魂天帝身边，神色戒备地看着萧舒与萧薰儿。

    魂天帝站在他的身边，眸光流转，不断闪烁。

    魂天帝忽然出手，一记漆黑的大手印轰出，其中冤魂哀嚎，威力属实不俗，更重要的是这一记手印还带着强大的封印之力。

    砰！

    虚无吞炎甚至来不及转头看向身旁的魂天帝，形体就被这记手印彻底打散，以至于灵智一顿恍惚，被封印之力打的不清。

    萧薰儿很是意外，看着倒地化作散碎火焰的虚无吞炎，又看看直接单膝跪地的魂天帝。

    萧舒眉毛一挑，看着神色恭敬的魂天帝，“他豁了命的帮你破开我的禁锢，你竟然对他出手？”

    魂天帝神色敬畏无比，肃声道：“它有眼不识泰山，胆敢对大人您出手，实在是罪该万死。”

    魂天帝不傻。

    这个忽然出现的神秘人，都没有直接出手，就将他彻底禁锢，实力之深不可揣测。

    身为一族之长，魂天帝最是认得清形势。

    可惜萧舒向来孤家寡人游历世界，没什么组建势力的想法，否则魂天帝这样的，也还能算是个人才。

    不见萧舒如何动作，站在原地的魂天帝忽然神色一僵，整个人都被金翡色的火焰吞噬。

    萧舒看向薰儿，笑道：“想不想提前体验一番统治远古种族的感觉？”

    薰儿看着山下密密麻麻的魂族之人，面露好奇之色，顿时欣然应允。

    虚无吞炎再次睁开，没有立刻站起，而是躺在地上，小心翼翼地打量着四周的环境。

    一双穿着天青色绣鞋的小脚没入眼帘，它还未来得及细看，就被一股沛然大力直接炸碎了身躯。

    异火没有实体，虚无吞炎来回在地上滚动，是因为那闪烁金色气息的力量直接抹去了他大半的灵智。

    正巧便是那贪婪诡诈的一半。

    半晌之后，虚无吞炎干净利落地站了起来，缩头弓腰，陪着小心。

    萧舒坐在一张椅子上，大腿上坐着腰如扶柳的薰儿。

    眼看着虚无吞炎站了起来，萧舒便道：“想继续活着的话，就替我办件事。”

    此刻的虚无吞炎哪敢反抗，立刻点头应是。

    萧舒接着道：“加玛帝国有个小家伙，叫萧炎，我不管你怎么做，在他身上至少堆进三位魂族斗圣的性命。”

    “斗圣之下，有多少堆多少，只有一个要求，看上去合理且正常，你听懂了吗？”

    虚无吞炎立刻点头，这么简单的事情，他哪里敢不懂。

    至于怎么堆，虚无吞炎还不至于傻到去追问这个问题。

    只是终究心中还是有些疑惑的，就比如那个叫萧炎到底是什么人？

    萧舒看出了虚无吞炎的内心疑惑，也不瞒着。

    “那人是我曾经旧友转世，我来送他一场成帝的机缘。”

    虚无吞炎悚然，头立刻埋了下去，不敢再有丝毫其他想法。

    乖乖，轻描淡写就是成帝诶。

