    红白喜事的吃食，阔气的主家向来不惮宾客多拿。不过数量往往也极为有限。很多穷家往往经年靠这个改善伙食，多几滴油水下肚。

    “那不一样。”

    徐三儿脸庞涨红如六月熟杏。

    他在村里是个可靠的实诚人，附近村落的乡人人尽皆知。往年，大伙替东家熬活时，尽地主之谊的东家都会管一顿午饭，而不少人都会刻意逗留在东家，觍着脸再吃二茬子饭。

    他不，他赶在东家炊烟飘起，灶台风箱拉起之前，就掮着家伙式儿自顾自的回家去了。于是，徐三儿得到了乡人的褒赞。有熬活的机会，都会请他，出一把子力气。

    徐二愣子这番话，是将他的老脸揭下，狠狠踩了一脚。让外人知道了，他这个忠厚长工看起来并不忠厚，又该如何去想。

    “有什么不一样。”

    徐二愣子豁开了。

    往常，他老子将他绑在马厩柱子上的时候，他不会犟嘴，央求放了。可他入了学堂聆听先生教诲后，就再难如此了。况且他说的都是实话，这馒头确实是先生给他的，而他老子将他的好心当作了驴肝肺。这事临到谁的头上，谁都一肚子委屈。

    徐三儿气的嘴唇颤抖，脸色发青。

    他的马鞭扬起，终究还是焉巴的垂了下去，曳在地上。马厩内枣红马不安的躁动，撩着蹄子，嘶嘶马鸣。马夫手中的马鞭是对一种信号，于它来说。马鞭扬起后，用力一甩，它就得扬蹄加快马速。马鞭打在马臀上，它得歇步……。

    石井边清凉，徐三儿绕过井栏，坐在了井口上。水桶临在旁侧，他舀着一瓢凉水，馒头撕成小块，慢慢嚼咽，感觉白面的滋味。津液混合麦香，滑落喉头，再饮一口凉水，灌了进去。

    一小块一小块撕成小块，一小口一小口凉水入肚。

    吃完了，他拿馒头的单掌掬起，撕碎馒头时掉落的细屑，汇聚一处，一口吞咽了下去。

    徐三儿默声的走到马厩柱子旁，给徐二愣子松了绑。一句话未说，父子俩冷着脸。他趿鞋出了门，步子越过门槛时，狠狠一拉马厩这边院落的侧门，将其闭合。

    似乎是发泄自己的不满。

    木门嘎吱响动。

    “胡老爷，爹怎么能这样，这馒头是我特意从学堂带回来给他的……。”徐二愣子见灰白狐狸懒洋洋的晒着太阳，他走了过来，蹲下来诉说道。

    胡老爷有时候喜欢在学堂闲逛。

    在教斋的时候，胡老爷和他分了一会，他注意力在先生身上，没注意去看胡老爷。或许就是那时胡老爷和他落了单，所以胡老爷才没有帮他辩解。不然以胡老爷狐仙的身份，徐三儿再脾气暴烈，也会如之前一样，软下来。

    他老子不敢得罪狐仙。

    灰白狐狸摇头。

    “胡老爷，你既然看到了，为什么不帮我辩解。”

    徐二愣子傻了眼，他和狐仙相处久了，迅速明白了狐仙摇头的意思。

    狐仙将一切都看入了眼。

    “是我失了言，胡老爷你别往心里去。”

    话出口后，徐二愣子觉得失言了些。纵然他觉得狐仙和他是朋友，可狐仙到底是住家仙，是他需要供奉的存在。狐仙愿意帮他是情分，不愿意帮他是本分。他得仰仗着狐仙。

    此外，以子忤逆老子，应该是不孝。狐仙看到他如此，岂会帮他。他自责了许多，爹说过，胡老爷是个好仙，不图吃、不图穿……。

    灰白狐狸没有再搭理徐二愣子，它起身，躲到了墙角，继续晒太阳。四今日的日光不毒辣，暖烘烘的，舒服极了。

    徐二愣子入学堂的那一刻，他的成长就注定与它不同。它是个贱命，前半辈子一直做着下贱的活计，磨光了棱角。可徐二愣子不同，他遇见了好心的少爷、先生……，棱角还未磨平。

    被爹打，总好过比别人打。

    爹打，伤的只是情分。而别人打，要的东西可就多了。

    天擦擦黑时，徐三儿还没回来，晚风习习。徐二愣子饿了肚，他合上了书，借着月色走到灶台，拿起盖在锅碗瓢盆上的竹编筲箕。

    粗瓷碗内，是墨绿色的凉粉，一坨，没有切开，吃了小半边。

    “是软枣树叶子做的凉粉。”

    徐二愣子吃了一小口，便觉冰凉发涩。他环顾了木案一周，没有合适的佐料，年前的一小罐辣椒粉早就干涸了，醋、盐倒是有些，可也不多了。

    “爹也真是的，吃凉粉也不调汁……”

    他瘪了瘪嘴。

    ……

    “软枣树和柿子树很像，也叫野柿子树。”徐从对记忆中的这一农家饭很熟悉，“软枣树的叶子摘下来后，叶子搓成糊，沥干了渣滓，加一点石膏水，等一会，就成了凉粉，这凉粉并不好吃，吃多了，闹肚子。”

    “爹送我入学堂后，又舍了钱去和山民换了麻。家里没余钱了，他摘了软枣树的叶子做饭，一顿顿就吃那些个……”

    以前，他不懂如何做软枣树叶凉粉。可逃荒之后，他懂得做了。那时候，逮住什么吃什么，吃的榆树皮，吃的观音土，什么都吃过，软枣树的叶子也吃过。软枣树叶子做的凉粉虽不好吃，却也比干吃叶子强得多。

    “太爷爷，凉粉那么好吃，吃几天凉粉也不算什么。”

    “还有，奶茶店卖的烧仙草不也是凉粉，很多人都买着吃呢，一个大杯的烧仙草也要十几块、二十多块钱。”

    吴昊不理解老爷子的话。

    吃几天凉粉，这就算吃了苦吗？

    苦是这么容易吃的吗。

    徐晴插了一嘴，纠正道：“烧仙草和凉粉是两种东西，虽然很像。”

    女孩鲜少不喜欢喝奶茶。

    她对此恰有了解，曾经生过兴致，自己尝试制作奶茶。在网上也买过烧仙草的干粉包。

    “傻孩子。”徐从含笑，没太在意，他摸了摸吴昊的脑袋，人年龄一大，总是喜欢摸孩子的脑袋瓜，和先生摸他一样，“你这是肚子里有油水，凉粉只是个零嘴。可我们那时啊，连调料都是稀罕物事，肚子里没一滴油，吃凉粉是……不被饿死，苦苦捱着……”

