    　　“谢谢你们，帮我分析，不然或许我还傻愣愣的蒙在鼓里。”

    　　托尔听了洛麟等人的话，他也感觉到了整件事情的不对劲，意识到了自己的莽撞、自大以及过错。

    　　要不是最后父亲赶到，显然他们一行人都要葬身约顿海姆了。

    　　自己破坏了让和平，引发了战争，却依然没有认识自己的错误，跟老爹啵嘴，被罚也是活该。

    　　至于洛基，他从中作梗，施行诡计也有相当大的的责任。

    　　托尔接着又道：“谢谢你，洛，让我知道了洛基在撒谎，虽然我依然不清楚具体的情况，但至少这能让我安心不少，怀抱着一丝希望……”

    　　可是那又怎么样呢？

    　　托尔认为自己现在已经是一个被放逐的凡人了。

    　　或许托尔很想成为阿斯加德的王，但是他却还没有王的资质，和王应有的气量以及智慧。

    　　或许是因为从小的教导，所以他将成为阿斯加德的王视为一种荣誉一样的东西，成为王就能守护阿斯加德。

    　　说到底，他现在的心态依然只适合当个强大的战士。

    　　不过话又说回来，在漫威这个背景……如果托尔足够强大，当个只会打架的甩手掌柜的王也说得过去。

    　　只能说奥丁老头的教育是真滴不行。

    　　大女儿海拉就是一个凶残的暴君，控制欲与统治欲极强的战争狂徒。

    　　托尔呢，还能称得上是一个不错的战士，但是离成为一个合格的王还差不少距离。

    　　至于洛基就更不用说了，一个只会点诡计和法术的菜比，没有足够的器量跟能力，就算是当上了王也只是个昏君。

    　　要是他有跟托尔差不多的实力，说不定他还能跟托尔争上一二。

    　　毕竟，阿斯加德人，崇尚武勇，尊重勇士，敬佩强者。

    　　但是洛基的表现……所以在阿斯加德人民心中，托尔才是真正的君主首选。

    　　……

    　　就在洛麟等人跟托尔在里边友好会谈的时候。

    　　简发现托尔被抓住了之后，就开着车跑了回去。

    　　她回到了镇里，找到了艾瑞克教授，在两个妹子极力一番的说服下。

    　　艾瑞克教授到底是个好人，再加上十分重视手下的这两个学生，以及他确实对托尔身份有着那么一丝怀疑。

    　　于是，他驱车来到了锤子坑洞的研究所，试图把托尔带出来。

    　　……

    　　艾瑞克博士对科尔森道：“是的，他是我们的同事，唐诺布雷克格博士。”

    　　“他很危险，他发现你们把我们的研究都拿走了，感到非常的生气，他多年来的研究都不见了。像你们这种神秘的机构带着手段强硬的手下跑来，直接没有任何理由就……”

    　　艾瑞克注意到科尔森的眼神，立即甩锅接上一句：“他本人是这么说的！”

    　　科尔森已经从洛麟那里得知了托尔的身份，只是想例行询问一下，想看看艾瑞克能怎么编，接着刁难道：“可是，这不能解释他怎么会这么强壮。”

    　　艾瑞克博士略一思索就回道：“他是个健身狂。”

    　　科尔森身旁的工作人员使用电脑访问信息库，一下子就查到了托尔的身份是个虚假信息资料。

    　　科尔森瞄了一眼，饶有趣味地接着试探道：“所以说他是医生，没错吧？”

    　　艾瑞克只能接着瞎说道：“是的！他以前是，后来改当物理学家，非常杰出的物理学家。他的人很好，只是经历的不顺令他很痛苦。”

    　　之后，科尔森也不想再扯皮了，不再为难他，让他进去把托尔带走。

    　　洛麟正和托尔聊着聊着，忽然道出一句：“有人来捞你出去了！”

    　　然后不过一会儿，艾瑞克教授果然进来了，他就看到托尔在里面，跟早上吃饭时见到过的一对俊男美女在聊得似乎很好。

    　　艾瑞克觉得有些奇怪，为什么他们会在这里：“你们？！”

    　　洛麟随意得打了个招呼，说道：“你好啊，艾瑞克教授，又见面了，你来领他走的是吧？我其实是这次事件的负责人之一，不过现在托尔没事了，你们走吧！”

    　　艾瑞克虽然不清楚什么情况，不过他知道自己是撒谎的，心里有鬼。不想节外生枝，管那么多，赶紧带托尔离开才是。

    　　洛麟还跟着走了出来，算是送了他们一下。

    　　托尔指着收缴过来的简等人的电脑和实验仪器询问道：“洛，那我可以把那些东西给带走吗？”

    　　托尔对简承诺过的。

    　　艾瑞克教授脸上有些紧张，本来他只想快点带托尔跑路，要是被他们发现异样，说不得自己也得搭进去被关起来。

    　　没想到，托尔居然还居然敢在这儿提要求。

    　　洛麟不动声色地瞄了科尔森一眼，科尔森微不可察地点点头。

    　　让艾瑞克没想到的是，洛麟直接开口道：“当然可以！”

    　　然后在艾瑞克感到不可思议的目光注视下，一群特工把他们的那些东西全都搬上了他们的车。

    　　算是原物奉还了吧！

    　　科尔森看着他们驱车远去，用通讯器指挥了两个手下，道：“跟踪他们！”

    　　洛麟翻了翻白眼，也不说什么。

    　　毕竟这就是神盾局的作风。

    　　说起来，还是因为爷是个大善人，要是当初选择走上了跟神盾局对立的路线，不知道会发生些什么呢？

    　　世界线变更？

    　　喔，不对，要是那样，估计早就被古一被处理了。

    　　虽然说系统应该能保命，但是成长和处境就很难受了。肯定没有现在那么顺利。

    　　算了，想再多，也只是想而已，洛麟摇了摇头。

    　　选择不在意。

    　　而艾瑞克成功解救了托尔出来。

    　　托尔被放了，并且拿回来那些器材仪器等东西，自然也赢得了简更大的好感。

    　　而托尔却认为这背后是得到了好朋友洛麟的帮助，于是他对洛麟的好感跟感激就更加的大了。

    　　科尔森：what？？？

    　　科尔森os：不是说好了为地球跟神盾局刷好感吗？

    　　……

    　　夜渐深，

    　　托尔跟艾瑞克教授去喝了几杯，重新回到了简的身边。

    　　接着，洛麟就能看到数百米外的托尔正和简从丝丝的好感，激发出爱的火花，神族人与凡人少女的禁忌热恋就此展开。

    　　月光下的营地，荒地上，火篝旁。

    　　两人肆意畅谈，逐渐深入了解彼此，柔和的徐徐晚风吹来，在这略显浪漫的氛围下。

    　　自然很是容易动情。

    　　托尔在鼓励着简的研究，并肯定她的研究方向是正确的，因为彩虹桥就是那个理论的证据。

    　　然后托尔也为她科普讲述了九大国度的概念……

    　　简恋爱脑发作，也就沦陷在这个金发大胸肌男人的讲诉之中，两人慢慢靠得越来越近。

    　　“每当英雄遭遇到了挫折而失意之时，妹子则用她的爱和温柔乡重新让男人振作起来，获得片刻的安宁和平静的休息。”

    　　“只为了再次让英雄踏上属于他的冒险和征途……”

    　　洛麟远远地看着，口中好似说书人一般喃喃道。

    　　当然，洛麟可没兴趣偷听偷窥他们，只是稍微确认托尔在这儿就行了。

    　　毕竟，他还想要锻（操）练锻（练）练托尔那家伙。

    　　洛麟觉得自己好像不经意间，吃到了一堆冰冷的狗粮。

    　　“啧啧啧啧啧！花前月下，卿卿我我，真是让人羡慕呀。”

    　　他悠悠地发出了感叹，然后一伸手，让系统布置出了一堆木材，又一伸手取出两张石长椅。

    　　他口中吐出一口火焰，瞬间点燃起了篝火，示意让阿尔托莉雅跟他坐在了长椅上。

    　　嗯，有浪漫内味了！

    　　阿尔托莉雅的内心os：要是有烤肉那就更好了。

    　　“有什么好羡慕的。”

    　　阿尔托莉雅撇了撇嘴，吃着洛麟从系统中兑换出来的薯片。

    　　忽然，洛麟看着熊熊燃烧带来温暖的篝火，询问道：“阿尔托莉雅，你还没谈过恋爱吧？”

    　　不知为何，听到这个问题，阿尔托莉亚脸色瞬间僵住了一下，吃着薯片的进食似乎也停顿了。

    　　似乎是因为这种问题，阿尔托莉雅从未思考和考虑过吧！

    　　月光下，她白皙的脸庞上浮现出一抹红润的羞涩，好似一个水蜜桃惹人忍不住想要咬上一口。

    　　她嘴上却强硬地说道：“没有！但那也不是什么大不了的事情吧？”

    　　“那好，我没谈过恋爱，阿尔托莉雅你也没谈过恋爱。我想跟别人卿卿我我，那就不如阿尔托莉雅来跟我卿卿我我吧！”

    　　就像是列出了一个等式一样，洛麟理所应当、臭不要脸地接着调戏般说道。

    　　阿尔托莉雅的脸色变得更加红润了，只是她脸上不做表情，深呼一口气，故作强硬地说道：“mastar，我记得不久之前我才警告过你，可现在，你又开始乱说话了？”

    　　‘没错，我又开始了！’

    　　洛麟心中暗道，然后抽身凑了过去，嬉笑着说道：“嘻嘻嘻嘻嘻，机会是留给有准备的人的，也是留给主动的人的。不试试，不问问又怎么会知道呢？”

    　　洛麟说着说着，就在那儿王婆卖瓜，自卖自夸起来：“说不定阿尔托莉雅，你也这么想呢？你也想要谈一谈恋爱呢？更何况我要实力有实力，最重要的是颜值可帅裂苍穹……”

    　　洛麟说着，将脸一下子凑到了阿尔托莉雅的面前，他略微得意的黝黑双眸好似会说话，只是坏坏地盯着阿尔托莉雅，凝视着她的金色双瞳。

    　　阿尔托莉雅甚至能闻到洛麟身上的气息，以及感觉到他身上的温暖，她感觉到内心一阵的悸动和慌乱，脸庞似乎滚烫般羞红。

    　　这是什么感觉？

    　　以前从未有过。

    　　哪怕是面对巨大的魔兽野猪，强大的巫师，千军万马的敌军士兵，或者逆子莫德雷德也不曾有这样慌乱的感觉。

    　　阿尔托莉雅赶紧有些慌慌张张地双手摁住了洛麟的双肩，把他推开：“master，靠那么近你不觉得热吗？”

    　　接着，阿尔托莉雅似乎想起了什么，赶紧正色道：“master，我觉得你需要认真考虑，而且你要是再那么轻浮，我可就要惩罚你了……”

    　　她说着话，似乎缺乏勇气，直接随手就召唤出宝具黑色的誓约胜利之剑。

    　　却没想到，洛麟直接一伸手，就握住了她握剑的白皙柔荑，他看着难得一见的羞涩黑呆，决定乘胜追击道，他噙着略带坏坏的笑意，用着霸道认真的声音，动情地对她说道：

    　　“那要是，我是认真的呢？”

    　　阿尔托莉雅闻言，金色的瞳孔微微放大，她顿时觉得脑子似乎一片空白，不知该怎么做，不知该怎么做。

    　　这是告白吗？

    　　太突然了吧？

    　　不对，这个魂淡master这么不靠谱，肯定是在骗我！

    　　看着洛麟似乎在慢慢靠近，阿尔托莉雅不禁往后缩去，然后跳将了起来，羞涩通红的小脸强气地说道：“哼，别以为我不知道，魂淡master你肯定是在戏弄我，我们才认识不过两三天，我才不会上当呢！”

    　　“这样嘛！”

    　　洛麟看着自己给自己找台阶下的阿尔托莉雅，微微地摇了摇头，笑了笑，没有说什么。

    　　黑呆：“哼，别跟我说话！”

    　　毕竟，能看到一个如此可爱羞涩，表现出纯洁少女心的黑呆，显然已经是极为难得的了。

    　　对于洛麟来说，这一幕的收获已经是非常珍贵和有趣的了。

    　　攻略的过程要好好慢慢享受，不必急于一时。、

    　　而且实在话，两三天的相处时间，确实太短了。

    　　至于，洛麟是认真的还是故意调戏就只有他自己知道了，或许两者皆有也说不定。

    　　……

    　　洛麟的调戏浅尝即止，毕竟还是不要太过刺激这位黑呆王比较好，时间多的是，慢慢来吧。

    　　接下来，洛麟注意到了托尔跟简，一人一张躺在木制的长椅上准备入睡了。

    　　简很快就进入了梦乡了，托尔睡眼朦胧中正要进入梦乡，却看到洛麟一个闪身出现在他面前。

    　　吓得托尔整个人就要弹起来惊叫，洛麟赶紧手疾眼快地捂住了他的嘴。

    　　托尔回过神来，低声问道：“洛，你来干什么！”

    　　洛麟：“不是早就说了会来找你吗？你想不想解放你的神力嘛？我来给你做点训练，说不定就可以解开了。”

    　　涉及解放神力，托尔也是极为重视，询问道：“真的吗？”

    　　洛麟可不敢打包票：“好歹试一下吧！”

    　　托尔：“可是我现在好累啊，想睡觉!”

    　　“那现在呢？”

    　　洛麟说着，一巴掌拍在托尔的肩头，一股马符咒的治愈力量让托尔恢复了精力，让他丝毫不感到疲惫。

    　　托尔：“好厉害，洛！”

    　　洛麟：“好了，现在可以了吧？”

    　　托尔：“好的！”

    　　洛麟：“那我们过去那边锻练。”

    　　洛麟说着，看了看熟睡的简，一指点出一道星芒打进她的身体里。

    　　托尔有点急：“你做了什么？”

    　　“没什么，只是让她的睡眠好一点，一觉睡到天亮。不然你想想看，要是她半夜醒过来，看到你不在，那她肯定会觉得不好受吧！”

    　　托尔赞赏：“是喔！我怎么没想道，还是洛你想得周到。”

    　　“那走吧！”

    　　洛麟拉起托尔的手，疾速一带，身子化作残影，一道模糊地轨迹在空中浮现，瞬间如用鬼魅般出现在了数百米开外。

    　　那么，洛麟老师的小课堂――

    　　托尔地狱式训练正式开始！

    　　

    　　				

