    哥们我可不是什么理想主义者而是最为现实的现实主义者，我现在已经把结果想到最坏，其实最坏的结果都不用你去想，是个人都直接最坏的结果是什么。那就是全村人的命!

    比这好一点的就是我和僵尸同归于尽救下大家的命。

    更好的结果就是我身受重伤然后把僵尸斩杀。这也是有可能的。

    剩下的什么我无伤斩杀僵尸，或者僵尸掉在陷阱里死了，我可是没有抱有一丝幻想。因为这踏马就是根本不可能。

    现在赵凯这只僵尸已经吸了老虎的血液极有可能变成跳僵!

    在他杀这么多人的时候我就已经怀疑他会进化成毛僵可现在又突生变故多了一具虎尸，这样的话这具僵尸极有可能已经进化为跳僵了。

    我该怎么办？我现在能做的就是拼死相搏别无他法。

    在燃烧完虎尸后我把虎尸的骨灰给扔进丰河之中。

    我们一群人就开始回家拿铁锹的拿铁锹，拿镐头的拿镐头。妇女们都是解下自家的窗帘全都围坐在一个大院子里开始缝合起来。

    而我们一群大老爷们则是找了一块开拓地就开始拿着镐头铁锹刨了起来。当然这可不是全部男人一起上的。

    我把人群给分为两波，一波先上，等一波挖不动筋疲力尽的时候第二波再上换第一波人歇息。等第二波人挖不动的时候就换第一波人再上。如此反复用不了多久这坑就会挖好了！

    我和胖子在第二波人里面我就跟胖子找了一个树荫底下坐着。

    胖子有些担忧的问道:“小七你真的有把握吗？”

    我有把握个屁。

    我长叹一口气语重心长的跟胖子说:“胖子我给你说实话你可别往外传，我是没有一丝的把握因此才让大家一起挖陷阱企图可以借此重创僵尸一下!”

    胖子听到我的话也没有回我我也不知道他在想什么，胖子沉默很久仿佛下了一个重大决定一般。

    “小七今晚我江俊和你一起并肩作战!要生一起生，要死一起死。”

    我看着胖子那坚定的眼神我知道他这不是在开玩笑。不愧是好兄弟啊！胖子这个兄弟没白交。可是既然是兄弟我怎么会让他跟我一起送死呢！

    “不用，你晚上老老实实在家待着就行，记住碰到僵尸千万不要呼吸。”

    胖子见我拒绝他的请求脸色直接有些怒意。

    “小七，你什么意思？是看不起哥们吗？”

    “我不是这个意思。我...”

    我还想说可是被胖子硬生生给打断了。

    “你要是不让我去咱们就绝交。”

    看着胖子认真又严肃的模样，我的内心顿时感到温暖无比。

    兄弟，什么是兄弟这就是叫兄弟。陪你在一起喝酒吃肉的叫酒肉朋友，能豁出自己性命来帮你的才叫兄弟。

    我抱了胖子一下在他耳边说道:“好兄弟，能碰到你这样的兄弟真的是我星麒三生有幸。”

    两个小时后第一波人下去休息之后就到了我和胖子。

    “走胖子干活了!”

    我和胖子扛着大铁锹就走到了陷阱周围，我发现这些村民挖坑的速度还真快，在短短两个小时居然挖了有两米。

    我用铁锹一锹一锹的挖着土，又倒了一个班最终在中午的时候一个深度为六米宽为十米的大坑就这样被我们挖出来了。

    众人也都累的够呛，老村长这时候来了招呼大家一起去吃羊肉，我们要的是羊的内脏，而羊肉自然就是大家伙分着吃了。

    吃饭的时候我又仔细思考这陷阱的问题，如果在基础上再增加一道陷阱怎么样!

    我想到的是用汽油烧死这只跳僵!因为僵尸都是怕火的!同时我还要在陷阱里面撒上糯米，在僵尸被木刺刺中的时候还要遭受糯米所带来的二次重伤。然后我再叫几人和我一起在大坑顶端向着僵尸泼汽油然后再一点火说不定僵尸就这样被烧死了!

    哈哈哈！我还真是个天才！

    我兴高采烈的把这件事告诉了大家，大家也表示赞同。都希望这样就能杀死僵尸解救大家。

    在我们吃完饭之后，休息两个小时在下午的三点多就开始布置陷阱，我们把木刺牢牢的扎进地里用泥封死。这样的话木刺就不会容易倒，在前些年的时候人们还是住着用泥巴堆的房子，因此封木刺的这些泥可都是按照盖房子的标准来的。

    至于质量那就大可不必担心!因为没人会傻到拿自己的生命来开玩笑。我们布置完木刺之后，拿出在村子里收集到的糯米，糯米虽然只有五十斤左右，但是用在这区区十米的坑中也是够用了!

    随后我们用窗帘缝制的大布盖在大坑之上，用钉子固定好之后把内脏给扔到陷阱中央，我还从远处提着一个小桶往内脏上泼了一桶的羊血。

    当我们弄完这些后都各自回家休息，我当然也得回家睡上一觉不然今晚我还怎么跟僵尸打？

    回到家后我还是觉得不够保险就又连续画了几道护身符，和驱邪符后才感觉保险一点。

    昨晚这些已经是晚上六点了，我现是收拾好画符工具然后就倒在床上睡了起来。

    当然我可是用手机给自己定好闹钟的!我定的是晚上九点，与此同时我还打电话让村长给我准备点人手，晚上九点在陷阱处集合。

    铃铃铃~一声清脆的闹铃声响起。

    瞬间唤醒还在梦乡之中的我，虽然闹钟的声音很清脆可在我看来闹钟就像像催命一般，在我脑中嗡嗡作响，催促着我赶紧起床！纵然百般不想起但是也无可奈何。

    起床吧！我打了一盆水用水洗了把脸，我抬头看向镜子中的自己，也不知道明天晚上还能不能像今天这样洗脸还两说。仿佛在明晚洗脸这倒是变成了我的奢求。

    打开门发现天已经是漆黑一片，我打开手电就向着黑暗中走去。

    大约走了十分钟就到了白天我们布置陷阱的地方。

    当我来到的时候发现已经有几个人比我先到了。我乍眼一看结果发现还是上次跟我一起抓僵尸的那几人。

