 葱绿的树林中，还有一座茅草屋，如一座世外桃源，隔世而居。

在碧波清潭的上方，悬浮着一个古朴的木盒子。

“帝威……”顾恒生看了一眼清潭上的古朴长盒，便有一股帝威扑面而来，压迫着顾恒生的心神和灵魂。

“盒中装着的是大帝的道兵，不要试着去探查，会被反噬的。”

谛听往着顾恒生的方向走了几步，将那一缕帝威给卸除了，告诫道。

“嗯。”

顾恒生收起了观天瞳，用肉眼看着四周的一切。

九君大帝的道器，不知是什么模样。

顾恒生有些好奇，忍不住用肉眼又看向了清潭上悬浮着的古朴长盒了。

这一次，顾恒生没有动用观天瞳，自然也不会遭受到帝兵的威压攻击。

顾恒生转眼又望向了左侧的参天巨木，这棵大树的树杈上挂着许多的宝器，并且刻有着一些不俗的秘术道法。

茅草屋的旁边，有一口不大不小的灵泉，散发出沁人心肺的味道。

“上品灵泉，世间至宝。”

顾恒生咋舌轻语。

这一口灵泉清澈见底，每一滴都是世间难得的宝贝，更别说汇聚成了一口灵泉了。

此灵泉，堪比一株完整的大道宝药了，无价之宝。

顾恒生只是惊叹了一声，便移开了自己的目光，他说过不会碰这里的东西，自然不会食言。

再说了，九君大帝如此盖世，可能会不留后手吗？

说不定顾恒生只要贪婪心一起，一个不小心便会触发此地的禁制，然后便化为了飞灰。

那百花争艳的地方，空出了一大片的灵土。

顾恒生放眼一望，那一片灵土的中央，原来有一株七瓣的幽蓝色的大道宝药在那儿扎根。

“叶生七瓣的大道宝药，极致之物。”

顾恒生甚是吃惊，这一株大道宝药比当初他在上古战场得到的要更加珍贵。

也就是说，这一株七瓣的大道宝药完全可以造就出一尊绝世强者，用途甚广。

“百万年前，大帝得到了一株宝药的牙根，然后栽种在了这里，用灵泉浇灌，引灵气成土。

如今岁月流逝，当初的芽儿已经长成了一株大道宝药了。”

谛听陪伴了九君大帝的一生，经历了诸多的风雨，言语中满是沧桑之感。

“原来如此。”

这儿遍地都是珍宝，即便是顾恒生都不免动心了。

不过，顾恒生也仅仅只是动心羡慕罢了，并没有起一丝一毫的觊觎心思。

“你要的东西，估计就在前面了。”

谛听走在前面，轻声细语：“帝陨之战结束后不久，这件东西便从撕裂虚空中冒出来了，刚好坠落到了这里。”

那一缕契机极为的强烈，顾恒生确信三师兄的护体道宝便在不远处。

“看到了没，便在那里。”

一刻钟以后，谛听带着顾恒生来到了一口瀑布的边上。

瀑布的下方，有一个黝黑的圆盘沉在水底，在清澈见底的水中格外的显眼。

“流光定古盘！”

顾恒生不止一次看到了此物，大喜道。

终于找到三师兄的护体道宝了，总算没有白费这一番心思。

顾恒生仔细一看，发现沉在水底的流光定古盘的上面，有一道很明显的裂痕，想来是因为帝陨之战而崩裂了。

顾恒生漠然不语，打算腾空飞至瀑布的上空，将流光定古盘给打捞起来。

“等等。”

谛听立马拦住了顾恒生，看了一眼悬浮在清潭上的古朴长盒，郑重小心的说道：“水面上有帝纹禁制，你还是不要过去，让吾来吧！”

顾恒生顿了一下，又回到了原来的位置，点头道：“好，那就有劳前辈了。”

谛听的麒麟四足轻轻踏在水面上，一步步的朝着瀑布的正下方而行，逐渐靠近了三师兄的流光定古盘。

顾恒生下意识的屏息凝视着，一动不动。

瀑布的声音“哗啦啦”的在世外桃源的每个角落回荡着，营造出一种雅静的气氛。

谛听将一只麒麟足探入到了水中，运转着体内的玄气，打算将流光定古盘给捞起来。

但是，流光定古盘只是微微的颤动了一下，便没有了动静。

“这是……”谛听察觉到了一丝异常，转头看向了清潭上的古朴长盒，凝重道：“麻烦了。”

“怎么了？”

顾恒生传音问道。

谛听没有立即回答，而是再一次试试能够将流光定古盘拿出来。

只可惜，谛听又失败了，流光定古盘纹丝不动。

于是，谛听踏水而回，对着顾恒生摇头道：“先生，估计你的东西怕是取不回去了。”

“你说什么？”

顾恒生瞥了一眼水底的流光定古盘，神色一变，语气沉重。

“帝器将此物镇压在了水中，无法拿出来。”

谛听皱紧了眉头，看着清潭中央悬浮着的古朴长盒，有些无奈。

帝器有灵，刚刚谛听和九君大帝的帝器短暂的交涉了一番，却被无情的拒绝了。

无尽的岁月，谛听和帝器早就是老朋友了，它想不通为什么帝器会这么执拗，无奈得很。

“为什么？”

顾恒生看着清潭上悬浮着的帝器，不解道。

“吾也不知。”

谛听略微有些尴尬的摇头道。

水底的流光定古盘确实不是自家的，却被帝器强留在了这里，这也太不讲道理了，谛听都看不过去了。

“前辈，我师兄的道宝，必须要取回。”

顾恒生可以不在乎大道宝药和上品灵泉，但对于兄长的护体至宝，他不能够丢弃掉。

“吾再去交涉一下。”

谛听只好硬着头皮的走向了帝器，试试看能否劝解成功。

只可惜，谛听还没有走几步，便被一股莫名的巨力推了回来。

“咱俩都认识多长时间了，一百多万年了，你这么不给面子吗？”

谛听没了之前的前辈之威，直接转变了画风，大大咧咧的对着帝器骂道：“当初你差点儿崩断，忘记是谁将你拖回来的吗？

你个混蛋东西，是不是有毛病？”

听着谛听的大骂声，顾恒生眨巴了一下眼睛，嘴角轻轻一抽。

前辈，画风突变，不像你沉稳的性格哪！ 