    吕锦秋的这本驭兽秘笈就比叶子凡之前得到的那一本更加详实，叶子凡简单的翻看了一下，竟然是全本。

    叶子凡还把吕锦秋手里的那张符箓拿了过来，是一张叶子凡没有见过的符箓，不过也不是什么高深的玩意，叶子凡想要绘制出来也不是什么难事。

    “子凡。”

    辛文月已经下车跑了过来，来到叶子凡身前，上下打量着叶子凡，连声问道：“子凡，你有没有伤到哪里？”

    “我没事，一点伤都没有。”

    叶子凡朝辛文月笑了笑，然后将手里的符箓和驭兽秘笈一起交给她，“这张符箓你拿着，以备不时之需，这本驭兽秘笈应该是驭兽门的不传之秘，你拿回去交给爷爷，应该可以对你们辛家有很大的帮助。”

    辛文月道：“符箓我收下，这驭兽秘笈太贵重了……”

    “你们辛家是做凶兽血肉生意的，懂得驭兽之术，可以帮你们减少很多伤亡，况且你们辛家强大了，对我来说也是一件好事。”叶子凡打断辛文月的话。

    “那我就收下了，我们一家都会很感激你的。”辛文月一脸郑重地道。

    叶子凡呵呵笑道：“我也算半个辛家人嘛。”

    “嗯嗯。”辛文月俏脸绯红，满脸欢喜和甜蜜。

    “凡少，吕锦秋是驭兽门的大弟子，他死在了这里，驭兽门肯定不会善罢甘休。”易朝剑的脸上有着担忧之色，驭兽门的实力，强大无比。

    “那也得让他们找到证据再说。”

    叶子凡淡然一笑，丹田之中的世界树树枝透体而出，短短几秒钟就将吕锦秋吸成了一张人皮，随即大量的精华涌入叶子凡的丹田，他的修为得到了比较明显的提升。

    看见吕锦秋化为一张人皮，易朝剑的脸上露出震惊之色，他看了看叶子凡，又看了看那张人皮，脸上全是不解之色。

    这样的手段，乃是魔道所为！

    “这只是一种手段而已。”

    叶子凡伸出手一挥，那张人皮化为灰烬，吕锦秋这个人彻底消散在空气之中。

    易朝剑道：“驭兽门有一种很特别的追踪术，就算毁尸灭迹，他们也有办法可以找到杀害驭兽门弟子的人，就如同吕锦秋可以找到你一般。”

    “神识印记？！”

    叶子凡微微皱起眉头，这倒是一个很难解决的东西，至少他目前的修为还抹除不了。

    “凡少有没有办法抹除？”易朝剑问道。

    叶子凡道：“暂时没有。”

    易朝剑轻叹一口气道：“那我们就得早做打算了。”

    “你对修道界很了解？”叶子凡问道。

    易朝剑道：“属下原本就是修道界的人。”

    叶子凡道：“那你跟我说说修道界的事情吧，我倒是很感兴趣。”

    接下来的时间，叶子凡驾车，易朝剑坐在副驾驶位，跟叶子凡说着修道界的情况。

    修道界，实力最强者属七大宗门、五大家族，其中驭兽门和丹宗便是七大宗门之二，除此之外，还有一些小的修道门派和散修者，不过都不成气候，七大宗门和五大家族掌控着修道界的百分之九十以上的资源。

    修道其本质就是修仙，境界划分也与修仙类似，只不过修道有一个专门的炼体过程，作为修道的基础，在这一方面，修道反而比修仙更加合理一些。

    根据易朝剑掌握的情况来看，修道界的最强者有修为达到了金丹境的强者，不管是七大宗门还是五大家族，都有着金丹老祖。

    “金丹境吗？”

    叶子凡微微有些沉默，本以为自己现在的修为已经可以纵横地球，现在才知道自己也是井底之蛙了，就凭他现在的修为，还无法对抗金丹境，除非他的修为突破到筑基境后期，还有就是他将天魔躯修炼到第二层。

    “还是丝毫不能松懈啊。”叶子凡在心里感叹了一番。

    “吕锦秋除了是驭兽门的大弟子之外，他还是驭兽门大长老吕方的孙子，驭兽门应该已经得到吕锦秋死亡的消息，凡少，我们得早做准备才是。”易朝剑最后说道。

    叶子凡点点头，又朝吕锦秋看了过来，微微笑道：“易兄，你的身份应该也不是普通的丹宗弟子吧？”

    易朝剑沉默了一会道：“我父亲是丹宗宗主。”

    叶子凡呵呵笑道：“你这丹宗少宗主竟然叛出丹宗，难怪丹宗会紧追你不放了。”

    易朝剑本以为叶子凡知道了自己的身份肯定会第一时间让自己离开，结果他却跟自己开起了玩笑，这让他十分意外。

    叶子凡一边开车，一边说道：“易兄，有件事可是要先说清楚，你现在是我的人，我可不会管你以前是什么身份，该炼丹，你还是得给我炼丹。”

    “凡少放心，我知道自己应该做什么。”易朝剑的脸上露出会心的笑容。

    …………

    西南，一处群山之中。

    “是谁？是谁杀了我孙？”

    一个愤怒的声音从一个山洞之中传了出来，随即出现一个满头白发的老头，他的身边还跟着一头灵兽，一头白虎，额头上的王字已经呈现出金色，这是快要晋级的征兆。

    “父亲，父亲。”

    一个中年了踉踉跄跄的跑了过来，“秋儿死了！”

    白发老头便是驭兽门大长老吕方，他脸色阴沉地道：“我身上有秋儿的魂牌。”

    “父亲，一定要给秋儿报仇。”中年人厉声说道。

    吕方沉声道：“不管是谁杀了我孙，我都要灭他九族。”

    中年人道：“父亲，宗主已经派出人手去追查杀人凶手……”

    “你就这么相信他？”

    吕方轻哼一声打断中年人的话，“还是我们自己派出人手去追查吧。”

    中年人点点头道：“父亲，我亲自去……”

    “门里现在是什么情况你不知道吗？这件事交给下面的人去办就是了，等找到了杀人凶手，你再去也不迟。”

    吕方再次打断中年人的人，沉吟一会道：“我担心是他们干的。”

    中年人的脸色猛地一变，震惊道：“父亲，您的意思是……”

    “先查，查清楚再说。”吕方挥挥手，打断中年人的话。

