    如今的港片市场，一年一跌谷底，不断突破下限，整体环境让人哀戚且无奈。

    从今年一月到八月初，过六成的电影都赚不到利润，各大老板皆缩紧腰包，小心再小心地选片。

    像《无间行者》这种质量上乘的电影剧本, 肯定得找咖位匹配的明星来演，那招牌越大，就意味着酬劳越高，投资越爆棚。

    以当前的萧条景象，一部两千万的电影，得搂回多少票房才能盈利？这事忒没谱, 谁也不敢保证。

    故此, 劉德華在接到庄闻强和麦照辉两人的求助后，这几天，便一直揣着剧本到处求人，可愣是没有人敢接，甚至就连关系交好的嚮家亦是委婉推拒。

    不过呢，在临出门时，16岁的嚮佐奇怪问了句：“華哥，你为什么不能像孙浩那样自己掏钱来拍摄这部电影？”

    呃…

    这话硬生生把劉德華憋得半死，不晓得该怎么答。

    小兄弟，既然你还没开始在圈子里混，有些话就不能乱说，要知道明星改行做老板的不少，做出品人、制片人的更多，但只是名头好听，实际并没有往里砸什么钱。

    单靠一个明星的血汗钱耍电影，那叫二逼行为, 风险太大, 根本赔不起, 背后必须有强大的资源支撑。

    像是你提到的孙浩, 他就从来没有自己投过钱, 都是写一部电影剧本出来，然后交给中影集团、英煌公司、米克拉麦斯影业、哥伦比亚影业过目…

    我这部电影需要真金白银3000万美金，但投资额却是必须按5000万美金计算。

    至于凭空多出来的2000万美金，那是我的体力投资，智力投资以及整个电影剧组的劳动投资，你们同意就干，不同意我再找别人。

    而像这种牛X的导演，全世界都不会超过五位，因为你必须得保证自己拍出来的每部电影都赚钱，而且还会赚大钱！

    有些事就是这么神奇，刚从嚮家出来，劉德華就接到了庄闻强的电话。

    “華哥，不用麻烦您帮我们找投资了，我们已经找到投资人了。”

    “谁？”

    “英煌公司的老板杨授诚！”

    “杨总不是说不投资吗？”

    “那是以前，我们这次去见孙浩，碰巧他和杨授诚在一起，当孙浩看过两页电影剧本后，什么话都没问就直接对杨授诚讲，杨老板, 投吧，这部电影我做导演！”

    ～～～～～～～

    以工业风著称的The Coffee Academics，在港岛有不少分店，但人气最旺的当属铜锣湾耀华街上的这家。

    昏暗温暖的光线，裸露在外的红砖墙，水管和不锈钢的经典搭配，营造出舒适而时尚的氛围。

    店内放置着大型烘豆机、金属风的吊灯、一整排冰滴机、复古的鹿头标本…

    若单论颜值，这里堪称是港岛咖啡馆界的No.1。

    上午九点，霍雯希就走进来了。

    坐在窗前，闻着清香的咖啡味，静静的看书，实在是一个非常好的休闲方式。

    今天不太忙，霍雯希打算自己给自己放假一天，好好的调整调整心情。

    “It's kinda funny

    How life can change

    Can flip 180 in a matter of days

    Sometimes love works in

    Mysterious ways

    ……”

    咖啡馆里放着音乐，歌曲是房鎺铭、陳冠郗演唱的《One love》，这首歌曲当初是作为电影《死神来了2》的‘彩蛋’向全球发行的。

    没想到，这么火！

    《One love》面世第一周，就拿下了美a国公告牌音乐排行榜的第七，之后四周，更相继蝉联周冠军。

    如今，过去这么长时间了，这首歌曲依然是港岛各大咖啡馆的音乐首选。

    而想到《one love》，霍雯希不禁的叹了一口气，如果这首歌曲当初让廷风来演唱该多好呀？！

    只可惜，廷风当初看不上，说是孙浩创作的这首英文歌曲，根本表达不出来他愤怒的心情。

    呵呵…，当然，廷风说的没错，陳冠郗、房鎺铭两人因为演唱这首歌又小火了一把，而他也就因此更加愤怒了！

    正想着，霍雯希放在咖啡杯旁边的手机忽然振动几下。

    “嗡嗡…”

    霍雯希拿起来瞧瞧，见是一则短信，老板杨授诚发过来的。

    【Mani，让廷风准备一下，过了十一国庆节，孙浩会在港岛拍摄一部电影，我推荐廷风进去客串，孙浩答应了。】

    孙浩的电影，廷风进去客串当然可以，也不算是拉低他的咖位，但关键是什么角色。

    如果是一个形象不相符的，那就算了，本来已经被业内人士认定为票房毒药的廷风都不太好接片，若是再有违形象，估计以后肯定会更糟。

    可就在霍雯希准备发个短信问问到底是个什么样的角色时，一个电话突然就打了进来。

    “嗨，Mani，我是劉德華！”

    “華哥，我有您的电话，有事您说！”

    “Mani，是这样，庄闻强和麦照辉写了一部电影剧本，前两天有拿过来让我看，我非常喜欢，也准备去帮他们拉投资。

    可是刚才听说，杨老板已经答应投资这部电影，所以我就想问问，你们的男主角定下来没有？

    如果没有的话，拜托你给杨老板说一下，让他和孙浩两人考虑考虑我？”

    “哦…，啊…，当然，没问题！”

    第一次劉德華亲自打电话给自己，这让霍雯希有点小小的激动，毕竟这是自己的偶像！

    “那好，拜托了！”

    “華哥，不拜托，不拜托，我马上就帮你问问。”

    可才挂上电话，便又有人打了进来，霍雯希一瞧，是曾智伟，这又是一位大佬，电话不接不行。

    “嗨，伟哥！”

    “嗨，Mani，我听说内地那个小导演孙浩又要和杨老板合作一部电影？”

    “对，有这事！”

    “那你帮我问问里面有没有什么角色适合我？我看阿龙跟着孙浩转型转的挺成功，所以我也想跟着他演两部。”

    “好的，没问题，我记下了！”

    劉德華是偶像，刚才有件事，霍雯希其实是没问出口，而曾智伟就不同了，平时他和郕龙就经常一起去英煌，大家混的早就熟了，有些话聊起来自然可以随便一些。

    “不过，伟哥，这事你为什么不直接找杨生呢？”

    “找不到，打电话显示关机，估计是被我们这些人骚扰烦了。”乐呵呵的曾智伟，很是有点辛灾乐祸的意思，不过，话说完他也就挂断了电话。

    仿佛就像是在验证曾智伟的解释的真实性，霍雯希刚合上手机，就有许多电话打了进来。

    梁嘉辉、张嘉辉、房鎺铭，陳冠郗、張曼钰、章柏芝、黄邱生……

