    黄帝纪元464o年1月27日下午两点，巴拿马湾，在距离巴拿马都巴拿马城不到十五公里的海面上，出现了中国海军的舰队。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ第7战列舰分队的3艘战列舰，两艘重巡洋舰，四艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰，出现在了这里。与此同时，帝国海军第1战列舰分队则出现在了拉乔雷拉附近海域。

    中国海军的抵达，让驻防巴拿马的美军如临大敌。因为美国6军航空队被中国海军的舰载机部队打的全灭，使得美国海军已经没有了对付中国海军这些战列舰的办法了。

    “将军，中国人的舰队来了。有三艘庞大的战列舰。他们恐怕很快就会对我们的阵地动炮击了。”一个美军军官对美国6军第4集团军司令官斯坦利·恩比克中将说道。

    “命令所有部队，进入阵地，注意掩护。一旦中国人开始登6，一定要抵挡住他们的进攻，绝对不能够让他们登sh岸！”斯坦利·恩比克中将命令道。

    “是，将军。”军官立刻去传达命令去了。

    只不过，斯坦利·恩比克中将的脸色，依旧非常的难看。面对战列舰的巨炮，他们构建的那些防御工事，能否抵挡得了，这还非常的难说。毕竟，战列舰的主炮威力太强悍了。

    如果6军航空队没有受到那么多的损失的话，还可以出动俯冲轰炸机和鱼雷攻击机围攻中国海军的战舰。但是现在，他们只能够眼睁睁的看着中国海军的舰队耀武扬威了。

    “该死的克雷格，要不是这个老家伙说什么中国人不会进攻巴拿马，害我们一点准备都没有，我们也就不会放松警惕了。”斯坦利·恩比克中将抱怨道。

    很显然，他将之所以会出现这样的情况的责任，都推到了马林·克雷格上将的身上。即便马林·克雷格上将是他的顶头上司，但他也没有顾忌那么多。

    因为缺乏反制的武器，所以，面对帝国海军的战列舰的攻击，美军除了默默承受之外，根本就没有其他的办法。美国6军使用的大炮虽然不少，但几乎都是1o5毫米口径，155毫米口径的。还有少量的2o3毫米口径的，作为集团军所属的压制火力。但是，这些火炮都无法和中国海军的战列舰巨炮相提并论。不仅射程远远赶不上，威力更是大大的不如。所以，斯坦利·恩比克中将并不想在中国海军的战列舰开火的时候进行反击，在他看来，那根本就是找死。他想要将火炮保罗下来，在中国海军6战队或者6军登6的时候使用。这样的话，无疑能够挥出更大的作用。

    “将军，司令部来的文件。”副官走了进来，将一份文件送到了斯坦利·恩比克中将的手上。

    斯坦利·恩比克中将很快就看完了这份文件，只不过，他脸上的表情显得有些纠结。

    “没想到，马林·克雷格那个老家伙犯了这么大的错误，总统阁下也没有追究他的责任。不过，现在中国人即将动进攻，的确也不适合换将。如果能够在尼加拉瓜和哥斯达黎加部署军队和6军航空队，然后再派遣两个集团军的援军抵达巴拿马的话，说不定我们还真的能够抵挡住中国人的进攻。只是，这需要不少的时间啊！中国人会给我们祖国的时间吗？”斯坦利·恩比克中将喃喃的说道。

    很显然，对于美军来说，最主要的问题莫过于在援军抵达之前抵挡住中国人的进攻。如果能够抵挡住的话，那自然一切都好说。如果没有能够抵挡住的话，那他们恐怕就只有走最后一步了，即炸毁巴拿马运河，撤离巴拿马。当然，不到万不得已的情况下，他们也不愿意那么做的。

    只可惜，这些美军的将领显然不知道，帝国东线战区司令部，计划的是在半个月内歼灭美军第3和第4集团军，拿下巴拿马。并且是竭尽全力，完好无损的拿下巴拿马运河。如果美军的将领们知道帝国东线战区司令部的计划，估计会直接惊掉下巴吧。当然，他们也不会认为帝国东线战区司令部，真的有这样的能力的。毕竟，美军就算是再弱，但他们好歹有五十万军队啊！还有坚固的防御工事可以坚守。

    当然，中华帝国的东线战区司令部是不是狂妄，很快就会知道了。进攻，马上就要开始了。

    下午1点半，帝国海军第7战列舰分队驶进到距离海岸只有12公里的地方。三艘‘珊瑚海级’战列舰，打横了舰身，以侧舷对着海岸。同时，战舰上的四座三联装41o毫米主炮，也都对准了海岸。

    “开火！摧毁美国人的岸防工事，为海军6战队登6扫清障碍！”李华少将命令道。

    “轰！轰！轰！”‘珊瑚海’号战列舰的四座三联装41o毫米主炮率先开火，12枚重达一吨多的沉重炮弹，呼啸着飞向了巴拿马湾的海岸。

    二十多秒后，炮弹狠狠的砸在了巴拿马的海滩上，出了惊天动地的爆炸声。

    霎时间，海滩都仿佛震动起来了一样。冲击波裹挟着沙砾，向四面八方席卷而去，硝烟直冲天际。当硝烟散去之后，海滩上留下了12个巨大的弹坑。即便是有沙子的缓冲，限制了炮弹的威力。但是，弹坑还是非常的大，给美军的阵地，也造成了极大的毁坏。

    41o毫米的高爆弹，威力十足。只要不是用钢筋水泥浇筑的要塞或者堡垒，都会被轻易的摧毁。就算是要塞和堡垒，只要是换装穿甲弹，也能够将其摧毁。当然，美军在巴拿马湾的海滩上修建的防御工事，虽然比较坚固，但离要塞和堡垒，无疑还有很大的差距。

    被炮弹击中的美军的防御工事，在爆炸当中被炸的七零八落，不管是战壕还是火力点，通通都被摧毁了，只留下一个个的深坑。幸亏，在帝国海军的战列舰起炮击的时候，美军已经都躲到了防炮洞里面去了。要不然的话，美军不知道会付出多少伤亡。

    但是，即便是躲到了防炮洞里面，也并非是安全的。因为，美军的防炮洞也同样是无法承受战列舰的重炮的炮击的。一旦防炮洞被击中，同样会崩塌掉的。

    ‘珊瑚海’号战列舰开火之后，‘塔斯曼海’号战列舰和‘所罗门海’号战列舰也随即开火。三艘庞大的战列舰，开始向海滩上倾泻炮弹。

    41o毫米炮弹的威力巨大，同时价格也十分的昂贵。所以，帝国海军的三艘战列舰，并不是像不要钱一样拼命的倾泻炮弹。而是在每一次射击后，都会等到硝烟散去，评估过炮击结果之后再开火。这样的话，能够用最少的炮弹，摧毁美军最多的防御工事，也算是最省钱的战术。

    当然，这对于美军来说，绝对是一种煎熬了。特别是拿下倦缩在防炮洞内，苦苦承受帝国海军猛烈炮击的美军士兵了，他们更是无时不刻都处于恐惧当中。

    “轰！”炮弹在头顶上爆炸，整个防炮洞都仿佛在颤抖一样。头顶的天花板上，泥沙不断的掉落，砸在防炮洞内的美军士兵的钢盔上，弄的里面的美军士兵灰头土脸的。但是，没有人敢多说什么。大家就像是在等待着死神的宣判一样，担心他们寄身的防炮洞，会不会在猛烈的炮击当中被摧毁。

    “上帝啊！这个防炮洞真的是足够坚固吗？可以抵挡住中国人的舰炮吗？”一个年轻的美军士兵一脸惊恐的说道，他那个样子，就仿佛是要被吓尿了一样。

    “闭嘴，别说话，安静的向上帝祈祷就是了。上帝会保佑我们的！”一个少尉军官呵斥道。

    在防炮洞内的狭小空间内，几十号人挤在里面，空气本来就十分的浑浊难闻了。如果再有人表悲观消极的言论的话，更是会严重影响部队的士气的。

    年轻的士兵只得闭上嘴，不再多说什么了。

    只不过，上帝似乎已经遗忘了这些美国人一样。他们的祈祷，一点用都没有，炮弹还是击中了他们的防炮洞。

    一枚41o毫米炮弹，准确的击中了他们的防炮洞所在的位置。脆弱的防炮洞，一下子就崩塌掉了。沙石和泥土大块大块的往下掉，将防炮洞内的几十名美军士兵，通通活埋在了里面。

    而这，只不过是这场战争当中的一个小小的缩影而已，根本就没有人在乎这些，也没有人在乎有多少美国*军人死在这场猛烈的炮击当中。

    “该死的中国人，那不是我们的‘蒙大拿级’战列舰吗？中国人居然用我们的战列舰来狠狠的炮击我们，屠杀我们的士兵，这完全就是对我们的侮辱啊！”斯坦利·恩比克中将躲在一个地下掩体内，用望远镜看着海面上那些耀武扬威的战列舰，不由得开口骂道。

    只不过，除了骂几句之外，斯坦利·恩比克中将似乎也没有其他的办法。(未完待续。)