    

    浩仁在心中这么喊了一句，面上却是不动声色。

    显然，他认出了那个瘫坐在地上，瑟瑟发抖，一脸恐惧的女除灵官。

    正是当初与星野搭档的那个女除灵官——小原除灵官。

    当初小原与星野一样，一起目睹了他的狐妖妖相，一起被他俘虏。

    唯一区别的是，小原被他以食梦术洗掉记忆给放走了。

    浩仁倒是没想到，会在这里遇见这个老熟人！

    不过，对方显然是没认出他来，看来食梦术还是十分有效的。

    而在看到了这个小原后，浩仁心中一动，很快有了一个大胆的想法。

    或许……

    唔……不过，到底能不能成，还要试过以后才知道。

    如果能成功，这群人就算放了也没什么问题。

    老实说，如果是他一个人被这群人看到是妖怪的样子，那倒还没什么。

    他的狐妖妖相与人类模样还是有一些差距的，不仔细对比，是很难认出他来的。

    而且在人类社会，他不过是个高中生，又有谁会将一个高中生与狐妖联系在一起呢？

    但是中川蛍就不一样了，被人看到她与妖怪在一起，这要是让这群人回去的话，到处一传，他与中川蛍的那些小秘密可就都保不住了。

    这么想着，浩仁还是决定先把这群人安顿一下，才好进行接下来的计划，总这么躺着也不是个事！

    “咳，那个……”

    浩仁轻咳了一声，打算说些什么，他这么一开口，原本躺在地上不断哀嚎的几个除灵官，迅速闭上了嘴。

    事实上浩仁并没有下重手，只是暂时封住了他们的灵力，并给所有人套上了几个虚弱类的妖术，让他们丧失了行动力。

    而这几个人之所以会哀嚎，完全是被吓得……

    若是一般妖魔，可能他们还不会如此。

    大不了伸头一刀，十八年后又是一条好汉。

    可这是一般妖魔吗？

    这是狐妖，还是以擅长诡异邪恶，直入人灵魂深处的可怕魅惑术著称的妖王级狐妖！

    这要是落到他手里，他们这群人的下场恐怕比死还要惨一万倍！

    所以，这会浩仁一开口，他们均是一副噤若寒蝉的样子。

    这届除灵官，素质有点差啊，见到妖怪居然吓成这样，这还怎么除妖！

    浩仁丝毫没有自觉地叹息一声，想了想，他稍稍一挥手，解开了两个虚弱妖术。

    如此，这些除灵官虽然还是没有反抗能力，却终于是能动了。

    他们挣扎了一会，纷纷爬起，瘫坐在地上。

    除了那几个之前哀嚎的家伙外，其他除灵官均是以一种警惕与仇视的目光看着浩仁。

    这就是这个世界妖魔与人类的现状。

    浩仁对此十分清楚，他觉得这群人如果一直是这么警惕与仇视他，必然会妨碍沟通，今晚他们恐怕也不会安心睡觉。

    为了计划顺利进行，还是需要先安抚一下他们，使他们稍稍放下敌意。

    这么想着，浩仁轻了轻嗓子，开口道：

    “别紧张，我对你们没有恶意，对了，你们吃了饭没有？

    没吃的话我这里有些料理，给你们热热！”

    浩仁以尽量平和的语气说出了这番话，但是却没有任何人回应。

    他也没在意，直接拿出一堆食材，将锅洗好，准备开始做一顿料理给这群人吃。

    天朝有句老话说得好，拿人手短，吃人嘴短。

    浩仁对自己的厨艺有信心，他相信，美味的食物，是撬开人嘴巴……咳，是使人放松的最好方法。

    没见星野与中川蛍，在被他俘虏之初，都是一副不配合的样子，但在吃了他做的料理以后，二女的态度有了明显的转变。

    想要他们放下敌意，首先必须展现出自己的善意，而没有什么善意能比吃下一碗热乎乎的美味料理更好的了。

    于是乎，在这群除灵官或是目瞪口呆，或是怀疑的目光下，浩仁再次忙碌了起来。

    这次浩仁做的就不是罐头乱炖了，因为罐头数量有限，肯定是无法满足这里二十多个人的胃。

    所以这次他准备煮一些面食，再下一些馄饨。

    虽然只是一些简单的食物，但在浩仁的手中，却仿佛被施了魔法一般，可以变成最美味的料理。

    不多时，锅中便冒出缕缕香气，勾动人胃中的馋虫迅速蠕动着。

    ‘浩仁又在使用这种用食物腐蚀人的心智的把戏！’

    中川蛍一边在心中狠狠吐槽着，一边却是使劲咽下因闻到香气，而在嘴中分泌而出口水。

    可惜，这会她已经吃撑了，满满的，再也装不下了。

    不然肯定还能再干三大碗乱炖。

    也因为被浩仁喂的饱饱的，导致她的思维活络了起来。

    俗话说得好，饱暖而思银欲。

    虽然中川蛍这会并没有想吃大骨头的想法。

    但吃饱后稍微想的多了点，却是有的。

    就像此刻，在见到浩仁打算使用食物腐蚀这群除灵师的心智时，她的内心始终无法平静下来。

    老实说，自从被浩仁“教唆”做下逆徒行径后，中川蛍心中那原本平静的心，再次波动了起来。

    在此之前，她认为自己早已堕落了，因而见到浩仁做坏事，或是有什么坏的想法，她都会心如止水、心平气和的接受。

    因为在决定向浩仁屈服时，她就做好了打算，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了狐妖，就要有成为狐妖帮凶的准备。

    帮助狐妖去祸害女性，帮助狐妖去作恶。

    有这种想法的中川蛍，确实是拥有成为一个好妻子的潜质。

    事实上，她之后也是这么做的。

    虽然在她屈服之后，并没有遇到浩仁做什么坏事，但她心中一直是这么想的。

    直到……浩仁教唆她狂骗自己的师父，她又发现自己自己的灵魂中依然有着尚未完全堕落的部分。

    也正是因为这尚未完全堕落的部分，她的人生当中，第一次陷入了极度挣扎与自我怀疑之中。

    别看中川蛍嘴上说，如果浩仁要她去背刺师父，她便会去做。

    但实际上，真做起来，她是一万个不愿意。

    人都尊崇孝道的，中川蛍也不例外。

    即便她最后在自我欺骗、自我催眠之下，忠实的执行了浩仁的任务，但她的内心始终是有一块疙瘩存在的。

    如果不解开这块疙瘩，或许将来的某一天它会演变成裂痕，并且裂痕还会越来越大，越来越深。

    就像是今天一样，疙瘩已经有逐渐向裂痕演变的趋势了。

    在面对人类时，中川蛍一直是一位高洁的巫女。

    因而在见到这群太史局除灵官被浩仁拿下后，她就一直在担心一件事。

    她担心这群除灵官会受到惨无人道的虐待。

    这群除灵官大多是男性，只有少量女性，而这些女性也不是什么漂亮的存在。

    而浩仁只对漂亮的女性感兴趣，眼前这群除灵官，显然是没有什么饲养的价值。

    那么等待他们的下场，可想而知。

    中川蛍灵魂中的高洁部分让她担心这群人的安危。

    但已经堕落的部分，却又告诉她自己什么都做不了。

    她的脑子里，就像有一个长着角的恶魔，与一个长着一对翅膀的天使，在互相争斗。

    时而恶魔占上风，时而天使占上风。

    最终，因为内心那块疙瘩的存在，天使的一面还是占据了上风。

    “中川蛍，你师父平时是怎么教导你做人的，身为一个巫女，应该宽容待人，救助弱小……”

    “你师父平时对你那么好，你却背叛了她，她知道以后会多么的伤心，你难道就不希望做些什么，得到救赎吗？”

    “你并不是什么都做不到，哪怕你已经成了浩仁的仆人了，依旧是可以做些什么吧！”

    天使附在中川蛍的耳边，悄悄对她耳语出这么一番话，试图唤醒她灵魂中残存的良知与善念。

    这一刻，中川蛍动摇了。

    天使眼见有效果，再次附耳在中川蛍耳边，加大力度道：

    “你认为……堕落的人是否能够得到救赎？”

    堕落的人……得到救赎……

    这句话仿佛在中川蛍心中敲响了一口大钟，瞬间震慑了她的心灵。

    没等她回答，天使再次给出了回答。

    “当然是能够得到救赎，无论是你也好，星野留美也罢，每一个堕落的人都能够得到救赎。”

    “救下眼前的这群人，这也是对你的一种救赎！”

    “也许你确实堕落了，你的身体、灵魂都已经变得污浊不堪，但是我确信，你的精神依旧是高洁的。

    因为……你一直都是那个高洁的巫女啊！”        

