    在第三条小龙的争夺上，GDL战队想要凭借韦鲁斯的poke能力来进行拉扯，但显然KG这边并没有给他们这种机会。

    有奥恩和巨魔这两个扎实的前排顶在前面直接强开，而POKE流的阵容最害怕的就是强开。

    短暂的数十秒内，团战就已是结束了。

    直至这时候，观众们才意识到GDL虽然是出了名的水鬼队但KG的这个阵容可是能按着两届世界冠军来打的...

    哪怕这一场拿到的阵容让他们很难在对线期打出优势，可在处理团战方面他们是属于现阶段最强的队伍，但凡漏出些许破绽就会被直接撕破阵容。

    而随着这一波关键团战的溃败，KG这边不仅仅是阻止GDL拿到了第三条小龙同时也是抓住了时间差直接拿下大龙。

    经济不仅仅是完成了反超更甚至是直接领先了四千。

    “这一波GDL居然没有打赢，我只能说KG这边的决策实在是太果断了，根本不给拉扯的机会。”

    “还是那句话，在BP上被设计的GDL打得太难受了，虽然拿到了版本最强的韦鲁斯但显然这是KG这边故意放给你拿的。”

    “GDL上当了呀，只能说两边的选手在这一把都很尽力了，但显然BP上的吃亏让选手们很难彻底发挥出来。”

    .......

    能当解说的大多数都是还有眼力劲的，前几分钟还在吹三十分钟之前GDL有机会结束比赛，但这一波团战过后他们也是瞬间改口风，开始吹起了KG。

    这种变脸速度也是让直播间的观众哭笑不得，

    而游戏内获得大龙buff之后直接加快节奏，KG战队完全不给GDL任何喘息的机会。

    仗着有奥恩顶在前面，凭借一手大招强开团，GDL就会没有任何抵抗能力就直接平推掉了高地，然后5V5团战再次以二换五作为结局将这场比赛拉下来帷幕。

    休息室内颜元被喊醒，

    “老板，第一场比赛打完了。”杨小树轻声道，

    颜元揉了揉眼眶旋即也是问道：“打了多久了？输了吧。”

    “赢了，二十九分钟结束的比赛。”

    颜元：？

    休息室的大门被推开，宇文淼等几个人有说有笑地走了进来，看着他们一个一个笑得这么开心，颜元心神微微一沉。

    不是吧，这样也能赢？

    但此时休息室内的大屏幕刚好是呈现出了刚才那一场比赛的精彩团战镜头，从面板数据来看好像...还真的是KG他们赢了。

    颜元顿时不知道该说什么好，这样都能赢，GDL的教练是在干嘛的？

    要我是GDL的老板，这个教练当场被开除了好吧！

    “老板，我们赢了。”

    宇文淼笑眯眯地道，其他几个人的眉宇间充满了得意的神色。

    虽然老板想要他们输，但经过他们的努力还是赢下来比赛!

    这就是他们的自信！

    “打...打得好！”

    颜元看着眼前几个洋洋得意的狗东西，最终也只能是含泪说出了这三个字...

    那要不然能怎么办？

    关键他连自己怎么赢的都不知道，这踏马谁遭得住啊。

    “休息几分钟吧，没啥好说的。”颜元摆了摆手，随后也是紧皱眉头思索起来，刚才到底是哪出问题了呢？

    而这时候休息室内大屏幕上传来解说的声音，也是让会议室内的众人微微一愣。

    “可能大家还在疑惑为什么颜老板会专门ban掉了挖掘机，事实上导播刚才给我们查了一下，GDL的打野选手这几天在排位练挖掘机的次数可是不少的，也就是说极有可能挖掘机是GDL战队的一个隐藏体系打野，但没有想到还是被颜老板给发现了。”

    “只能说颜老板的BP实在是太厉害了，我觉得以后其他队伍想要再次针对KG的话，就得考虑一下BP方面能不能比得过颜老板了。”

    ........

    随着解说再一次地复诉颜元BP到底有多强的时候，宇文淼等人忍不住露出诧异的神色看着颜元，居然...还有这么一种说法的吗？

    颜元：......

    不是，老子就是瞎鸡儿ban的，怎么就又是GDL的隐藏底牌了？

    直至此时，宇文淼等人冷静下来仔细回忆一下刚才的比赛，说实话他们从一开始乃至刚才打完比赛心中还是怀疑老板故意让他们输掉比赛而做出的BP，

    但现在听这么一说，好像那一手BP不是随便来的...

    其他人怎么评价他们先不管，但就刚才那一场比赛打完了回忆起来，他们大概就有种感觉，比赛好像赢得很轻松的样子...

    很多东西在当时可能没有察觉到，可打着打着他们就发现这阵容打得太舒服了，容错率非常高，就是那种只要不出大错就是等着赢的阵容，

    此时他们才逐渐回过神来，这种BP根本不是想要他们输掉比赛！

    而是希望他们赢！

    这波...这波是他们以为老板在第一层，他们在第二层，实际上老板已经是在第五层了。

    所以他们几个人也是收起了先前对老板的猜测，老板只是想让他们赢比赛的方式更加踏实一点，没必要跟以前的那种阵容，要么拼对线要么拼打团...

    虽然那也只是赢比赛的一种方式，但事实上随着春季赛的赛程不断推移，不少俱乐部已经是开始刻意研究他们的一切，如果他们再保持着某种极端的方式，那么很有可能会出大事...

    而颜元在担任教练之后给他们的感觉就只有一个，让队伍的风格变得更加均衡和难以猜测。

    原来是这样！

    宇文淼等几人相视一眼，一边喝水一边默默不语，看来他们的猜测全是错的。

    老板怎么可能希望他们输掉比赛呢，而是想要通过这种方式来让他们意识到一些东西，一些连陈婉都没有注意的东西...

    “妈耶，幸亏没有在老板面前装逼。”宇文淼心中羞愧无比，刚才赢比赛的时候他都有点得意忘形了，还好忍住了。

    要不然装逼不成可就变成了傻逼，最重要的还是误解了老板的真实意图。

    “选手们请准备一下，可以上场准备第二场比赛了。”这时候裁判走过来通知，颜元也只能是重新穿上外套带着队员们重新回到舞台上。

    到底要怎么做BP才能让他们输？

    