    第二日。

    赵释帆派了马车过来接人。

    赵家把赵青栀和赵二湖的东西都用箱笼装了起来，林林总总也装了两三个箱笼。

    赵青栀看着箱笼被搬上马车，她过来跟赵家人告别。

    赵三河拉着赵二湖在一旁嘱咐，她则是跟林彩云等人话别。

    其实该说的话，这几日都已经说得差不多了，也就是说些互相保重的话。

    赵青桃和赵青杏也来了，黄珍珠则是留在家中，并没有跟来，两个姑娘先跟自家爹爹说了会子话。

    “爹，今后您多注意这些，千万要保重好身体……这里是家中做的些果干，是前儿个我们摘的果子做的，您和阿栀拿着在路上当零嘴吃吧！”

    赵青桃递了个包袱过来。

    赵二湖看了看两人身后，没见到熟悉的身影，他眼中满是失望，接过了包袱，应了声，“好好好……你们……你们也要好好在家中照顾好你娘和妹妹们……若是有事，随时给家里送信，我这晓得了，肯定会回来的！”

    赵青桃颔首，她心里也是离愁，眼眶微红，“我们都好着呢！您和阿栀才是，这背井离乡的，可得好好的……”

    她是不知道赵家跟赵二湖的具体事儿，只知道她爹得去城里过日子。

    赵二湖：“都会好好的……”他顿了顿，掏出三张银票，“这个银票呢，是前头……赵家给我的，我和阿栀商量着，家里再置办东西也用不着八百两。这里有三百两银子，你拿着给家里置办些的，然后换个好屋子，也买些吃的用的给你娘和妹妹们……”

    “你也别光顾着拒绝我。”赵二湖自然晓得昨儿个赵青桃拒绝的理由，“我和阿栀就两个人，也花不来那么多银子。但是你们不同，你娘一个人带着孩子也更不容易。”

    “你们那么多个孩子，这吃用都得花钱，总不能临到头发现没钱，就这么挨着吧？”

    “我也明白，你娘不想欠着我的，但是不管咋样，你们都是我的孩子，是我的血脉，便是我跟你娘不在一起了，我却不能甩手不管的。这些你拿着，也不必跟你娘讲，她性子倔，定然不肯要的，你就私下置办些东西，就当是我这个做爹的一点点小心意。”

    “至于其他的，你三叔是个好的，你要是有啥拿不定主意的，就跟你三叔说，想置办啥的也可以跟他们商量商量……”

    赵二湖这回说话倒是难得清楚，他仔仔细细地嘱咐了一番，最后把银子强行塞给赵青桃。

    赵青桃愣了愣，望着手里的银票，她眼睛红了红，这次她没推拒，不过她只取了一张银票，余下的给推了回去。

    “爹，这些钱已经足够了。家里目前的田地也够我们几个吃用了，这钱我就留着给杏子她们买些衣服吃食什么的，余下的你拿回去。”

    “虽然您总说你们如今不缺这些，但银子哪里有烫手的，你们去了城里，干什么都得要钱，这些都留着置办家用时用。”

    她笑了笑，继续道，“再来，这么多钱，娘肯定是骂我的，一百两已经足够我们养大杏子她们了。”

    一百两对于农人来说，已经是巨额数目了。

    赵青桃之前是推拒了赵青栀的，但长者赐却不敢再多推辞，故而就拿了一张以示缩手。

    赵二湖见此，也不好再说，他只能把银票又拿回去，想着下次若是在燕北城落定了脚跟，到时候把这些钱攒着给孩子们当嫁妆也是一样的。

    赵青杏是不懂这些眉眼官司的，她颠颠儿跑到了赵青栀的跟前，抱住了她的腿，奶声奶气地疑惑道，“二姐，最近你都不在家，杏子好想你啊，你要去哪里，杏子陪你去！”

    赵青栀摸了摸她毛茸茸的小脑袋，蹲下身，看着妹妹天真的眼瞳，心里酸涩不已，“你不能跟二姐去。二姐要去很远的地方，你在家里要好好听娘和大姐的话好不好？”

    “好。”赵青杏懵懂懂地点了点头，不解道，“那二姐以后都不回来了吗？那，那以后杏子是不是就见不到二姐了？杏子不想二姐走，杏子要二姐……”

    说着，她就开始瘪嘴。

    赵青栀何尝不感到难受，对待未来生活的忐忑，让她心中很是忐忑不安，又为离别而苦愁。

    她眼眶也是一片绯红，“杏子……”

    “好了好了，东西装好了，你们完了没有？赶紧的，少爷正催促着紧呢！”赶车的车夫不耐烦地催促道。

    赵青栀连忙站了起来，抹了抹脸，安抚道，“以后二姐会回来看杏子的，杏子乖！”

    说着，她又跟林彩云和赵宛舒等人福身告别。

    赵宛舒朝她挥了挥手，鼓励道，“阿栀，去吧！记住我说的那些话。”

    赵青栀重重地点了点头，就转身快步上了马车，赵二湖紧随其后。

    赵青杏眼看着马车驶离，仿佛突然明白了离别的含义，急得哇哇大哭，小短腿追着马车就跑，“二姐，姐姐，呜呜呜，别走，杏子不要二姐走……”

    她哪里追得上马车，跑了两步就被石头绊倒，小手都摔破了，但她却还锲而不舍地爬起来要追，吃了一嘴的泥土灰尘。

    赵青桃连忙追上把她抱住，把人护在怀里，鼻尖也是涩涩的，她拍着赵青杏的背，“不哭不哭，杏子别哭……”

    “二姐！呜呜！”

    赵青杏的眼睛却还看着马车，嗷呜嗷呜地直哭。

    这一幕看得林彩云忍不住以帕子捂着脸，倍感难受，“这可真是造孽啊！”

    赵宛舒也忍不住叹了口气，上前跟赵青桃一起哄着哭喊不止的赵青杏，等到终于哄得赵青杏哭累睡着了，又给她清洗好伤口，赵青桃就道了谢，抱着赵青杏回家。

    等到了家，就看到黄珍珠正在篱笆处，遥遥望着出村口的位置，脸上都是蜿蜒的泪水，眼神都有些痴了。

    赵青桃：“娘。”

    黄珍珠回过神来，擦了擦脸，“你，你们回来了？都，都走了吧？杏子这是怎么了？”

    赵青桃解释了一番，把赵青杏放回屋里，就看她娘已然收敛了情绪，正在院子里扫地，她想了想，还是把那银票拿了出来，并把赵二湖那番话说了出来。

    她有些忐忑，“……娘，我是看爹他……”

    “收着吧！”黄珍珠截断了她的话，低头淡淡道，“你爹若是觉得这样安心，咱们便收着。就如他所言，好歹你们还是姓赵的，他给你们零花，也是应当的。”

    黄珍珠也没那么迂腐，不然当初也不会让赵青栀几个跟着赵二湖的了。如今家里日子过得艰难，赵二湖既是过得宽裕，愿意养孩子，她自然也不会拒绝。

    毕竟再如何，就如赵二湖所言，这都是他的孩子，既没断亲，那以后还得尽孝的。

    赵青桃：“还是给娘吧，我这心里也没个主意，这钱是置办什么的，还是娘拿说法的。”

    黄珍珠没接银票，她想了想，慢慢道，“现下这房子是租的，我看我们既是要落下来，那今后总不能一直这么住着，咱们托你三叔问问，看看能不能把咱们如今住着的屋子盘下来。”

    “到时候再好生修缮修缮，这样好歹咱们以后也有个家。余下的钱，留些急用，以外的能换成田地的就换了吧！”

    赵青桃也是这想法，这钱拿在手里，早晚都得花掉，倒不如花出去变现，这才是最值当的。

    而赵三河跟村长关系比较好，拜托他开口问，就比较省事了。

    她应了声，“那我等会去找找三叔。”

