
继海马之后，城之内成为了第二名晋级到决斗都市四强的选手，回到观众席上时，城之内受到了隼人和游戏真挚的祝福：“恭喜你啦，城之内君。”

“干得不错啊，城之内。”隼人说着，瞥了眼坐在一旁、将自己的视线努力避开城之内的孔雀舞，又补充道，“不过嘛，作为你的友人我必须给你一个忠告。比起庆祝什么的，现在可是乘胜追击的大好时候哦~”

没等城之内那个只容得下妹妹和打牌的脑袋理解隼人的意思，他就被一旁的海马那一如既往的冷漠语气吸引了全部注意力。

“不过是赢下了一场决斗而已，这种程度就让你兴奋不已了吗？庸才就是庸才，就算暂时成了胜利者，也不过只是稍微强壮些的凡骨罢了。”

“哈？海马你这家伙在说什么？你是想打架吗？”别的东西城之内或许理解得很慢，但是海马那通俗易懂的嘲讽城之内瞬间就理解了，马上就把隼人刚刚善意的提醒放在了脑后，卷起自己的袖子做出一副想要打一架的架势。

不过，在发现其余几人只是一脸期待地看着戏、根本没人来拉自己时，城之内悻悻地把袖子放下。恰好就是这时，所连接的容器内只剩下了四颗圆球的【青眼白龙摇号机GO！GO！】再度运行了起来，给了城之内一个台阶下。

现在的八强选手里，貘良了和孔雀舞落败，海马和城之内已经晋级，还没有进行过的决斗者，分别是隼人、伊西丝、马利克和游戏。“咣当”两声，两枚黄色的珠子就被吐了出来，分别是“2”号和“4”号。

“那么，决斗都市八强进四强的第三场比赛，双方的决斗者分别是——”

矶野宣布道：“小林隼人，以及伊西丝·伊修达尔！”

“这个结果，某种意义上还真是糟糕啊。”听见下一个上场的是自己和伊西丝，隼人无奈地捂住了额头，“哪怕让我跟游戏或者马利克对上都好，可偏偏......”

伊西丝有些奇怪地说道：“隼人君，你非常不想跟我决斗吗？”

“那种事情不是当然的嘛，说真的，有几个人愿意跟你的那副【现冥】对上啊。”隼人也是心直口快，说出了心里话，“如果我没猜错的话，马利克小时候跟你和利希德打牌的时候，肯定经常戴着一副痛苦面具吧？”

伊西丝露出了一副在回忆过去的表情：“呃，‘痛苦面具’什么的，我不是很懂。不过，每次输掉决斗的时候，马利克他经常会恼羞成怒想要打架耍赖、却永远会被利希德第一时间控制住来着。”

在闲聊之中，二人走上了决斗场，各自将卡组插入卡槽展开决斗盘。比起第一场决斗时、貘良那个家伙偷偷在决斗怪兽身上注入黑暗能量使决斗有些朝着黑暗游戏的方向演化、进而对决斗场地造成了实质性的损伤，上一场城之内和孔雀舞的决斗就平和多了，场地可以正常使用下去。

不过，考虑到下一次决斗的双方是游戏和马利克......

隼人看了眼看台上的几人，城之内因为海马的挑衅把孔雀舞忘在了一旁、试图用言语激怒海马，但海马依旧是一脸的平静；游戏不知何时又切换到了王样上身，没有了隼人和伊西丝两人作为间隔，他与马利克直接面对面，因为马利克身上毫不掩饰的恶意而神情严肃。

希望下一场决斗的时候，他们两个稍微收点手、不要把飞艇打爆吧。

隼人如此想到。

而裁判席上，兢兢业业的无情打工人矶野，在确认了双方决斗者已经全部准备就绪后，笔直地抬起双臂举过头顶，高声说道将观众席上的几人的注意力吸引回决斗场上：

“我宣布，决斗都市、八强进四强选拔赛的第三场比赛，”

“现在，开始！”

“Duel！”

下意识地喊了一句，隼人有些尴尬地发现，伊西丝并没有在决斗前喊上那么一声的习惯。明明自己从前也没有这种奇怪的习惯来着，到底是什么时候？懂了，绝对是城之内那个喜欢嚷嚷的家伙把自己带歪的！

【隼人：4000LP，手卡5】

【伊西丝：4000LP，手卡5】

“先攻由我拿下！抽牌！”隼人抢下了先攻的权力，从卡组里抽出一张牌后，笑着说道，“对付伊西丝你的话，后手可就糟糕了，不是先攻是不行的。”

“发动魔法卡【天使的施舍】，我从卡组里抽出三张牌，然后挑选两张手卡舍弃。”为了应对伊西丝那危险至极的【现冥】，隼人刚一开场马上就开始堆墓，“然后，我发动被【天使的施舍】送入墓地的【扰乱魔术】的效果，从我的卡组中，把三只废物加入手牌。”

不等隼人去抽出决斗盘弹出的三张卡片，感觉自己久未出场、显得异常兴奋的【扰乱】三兄弟们的卡片精灵就已经从卡片里蹦了出来：

“扰乱~来了！”

“现在就是Show  Time！”

“接下来就是我们的舞台啦涅~”

不知从哪里搞来了一身道具的【扰乱·黄】、【扰乱·绿】和【扰乱·黑】三人蹦到了隼人面前站好，各自摆出了一个pose。如果他们是稍微正常一点的怪兽，配合他们身上那身做工精良的道具或许还挺帅气的，但是遗憾的是，他们是【扰乱】怪兽。

在伊西丝的轻笑之中，隼人一头黑线地从手中打出另外一张卡：“你们三个白痴，果然还是给你们找个地方安静地呆着比较好。”

“发动魔法卡【融合】！将我手牌中的【扰乱·黄】、【扰乱·绿】还有【扰乱·黑】三只怪兽作为融合的素材，出来吧，【扰乱王】！”

融合的漩涡在隼人的场上显现，【扰乱】怪兽们不甘地飞扑向隼人、想要抱住他的大腿。

“不要啊阿尼给！”“我们好久没有出场啦！”“给个机会啊老大涅~”

“吵死啦，给我乖乖滚进去！”回应【扰乱】三兄弟的鼻涕和眼泪的，是隼人踢出去的脚掌。

三只【扰乱怪兽】被【融合】的漩涡所吞没，同样久违登场的白色肥宅——【扰乱王】倒是相当从容地落在隼人场上。

【扰乱王】【DEF3000】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69738316"  chaptername="第十六章  第三场，隼人与伊西丝">加入书签</a>
</div>
