    “不能用灵力代替吗？”宋书航飞快问道。

    【答：无法用灵力代替，即使是净化过的灵力中都蕴含着杂质，会和卡牌中主宰的力量冲突。提示：请尽快做出选择，‘世界融合’卡牌，将在5秒后，消散解体。】那个甜美的声音答道。

    她这是在提醒宋书航，如果想要保住‘世界融合’卡牌，就尽快出手。否则，每过一秒，【世界融合】卡牌上的法则和它的构造，就会多消耗一部分。

    保卡还是保灵石？

    保大还是保小？

    ‘世界融合卡牌’的效果，谁用谁知道，这玩意功能简直强到爆。

    更重要的是，‘世界融合’卡牌的制造材料非常珍贵，它的原材料中有一部分，三眼少年前辈到现在都没有重新搜集齐全！

    而灵石……是宋书航刚到手的，还没有一枚枚数过，还热乎着的。

    想要我的灵石？除非从我的尸体上踏过去！

    “投入，将我的灵石投入！”宋书航平静道。

    人的平静分两种。

    一种是真正的平静，经过大风大浪的大佬们，无论遇到什么样的狂风暴雨，都能面不改色去面对。

    一种是情绪达到了极限后的平静，因为刺激过大，人们已经不知道用什么表情和情绪来表达自己的内心，所以只能平静以对。

    灵石小可爱用掉后，终归还能赚回来。但卡牌的制造材料，消耗掉后，未来就不一定能重新找到。

    哗啦啦～

    在宋书航的意志之下，刚从白袍岛主那收获的颗颗饱满九品灵石，倾倒而出。

    每一枚灵石上，都像镜子一样映照着宋书航的脸，就像是在和他告别。

    下一刻，九品灵石们如飞蛾扑火，融入到【世界融合】卡牌中，维持卡牌的结构、保住其上的法则脉络！

    宋书航恨不得为每一枚灵石起一个名字，以记念这些被消耗的灵石。

    【检测到大量灵石灌入，‘世界融合’卡牌结构保存完毕、卡牌法则重新记录……请投入更多的灵石，尽可能保留‘世界融合’卡牌的效果。】甜美的声音继续提示道。

    “投，全部投进去！”宋书航道。

    既然投了，那就不能放弃，争取将效果最大化。

    在宋书航的命令下，所有珍贵的九品灵石，全部被投入到【世界融合】卡牌内！

    卡牌微微一亮，化为一个光团，轻轻落在宋书航的掌心。

    书航捧着这个光团，内心复杂程度，哪怕是万字文章都无法表达。

    “真惨，又一颗灵石都没剩下。”白骨仙姬轻声道。

    “霸宋的灵石就和他的复活法器一样，注定保不住，除非早点送人。”石碑道友缓缓道。

    说话间，它身上的【霸宋之墓】五个大字，发出七彩的光芒，耀瞎了白袍金卦和凤仪琴主的眼睛。

    “霸宋，很缺灵石吗？”白袍金卦发现了华点——难道，这就是天帝千叮万嘱，让他上门直接送灵石的原因？

    “缺，非常缺。他现在至少欠白圣几百个亿的灵石。”石碑道友答道。

    白骨仙姬提醒道：“不止几百个亿，光是升级66件本命法器，他又向白圣借了好几个灵石切割球，每个球的体积都巨大无比，根本算不清。”

    “现在他除非像白圣那样，捡到一个灵石星球，否则根本无法还债……这还没算利息呢。”石碑道友道。

    白袍金卦：“……”

    他抬头望向世界中心的霸宋。

    此时的霸宋，霸气无比——整个新世界以他为主，无数异像为他起舞，功德蛇美人为他护法，头顶的‘霸界’界印衬托着他的气质，背后整个九幽世界为他站台。

    若论气势，诸天万界都很难找出几个人，能在气势上压过现在这一刻霸宋。

    但是，他没钱。

    有些人表面看起来光鲜亮丽，衣着豪华……但其实他们连袜子都是破的，口袋里根本没几个钱。

    世界的中心，异像开始缓缓消散。

    巨人小世界在虚空中沉浮，巨大的天帝位面不再空荡。

    不过，这个世界还略显单调，只有一颗行星，没有太阳，没有卫星——这些，需要宋书航未来努力布置。

    宋书航伸手，轻轻抓住自己的‘霸界’界主印章，将他融入自己本命丹田。

    下一刻，他的身形微微震动。

    在完整的‘新世界’以及界主权限加持下，宋书航的肉身强度、元神强度再次急剧提升。

    而且，随着新世界的稳定，整个新世界能源源不断的将力量反哺给宋书航。

    如此一来，宋书航突破八品、涉足九品，指日可待！

    另外，随着他将界印融入身体后，便感觉到诸天万界在和他震鸣。

    “咦？这种感觉，像是诸天万界在配合着我？就像是……玄圣讲法？”宋书航轻唤道。

    诸天万界似乎在给宋书航发布‘世界公告’，而且还是刷屏式的公告。这种状态，像极了‘玄圣讲法’。

    诸天万界，只要是修炼者，都会察觉到这个公告。

    隐约间，有数道强大无比的‘长生者’意识，投递而来——这些目光中，带着窥探的意思。

    一个新世界的诞生，一个‘界主’的形成，不一定就代表着绝世强者，说不定会有类似梦位面的‘世界规则集合体’为界主。

    如果这个新世界的‘规则集合体’是刚诞生阶段……那长生者大佬只要将它捕获，将它炼化，就有机会取而代之，成为界主！

    所以这些强大的长生者意识，才会带着窥探的意思，想看看这一方新世界的‘界主’突然是何方来历。是强大的顶尖大能，还是规则集合体？

    然后下一刻，这些长生者意识们，便扫到了霸宋的身影。

    立于天地间的霸宋，此时气势正处于巅峰。

    他身上隐约带着九幽主宰的气场，还有新世界界主的威势。

    【又是霸宋？！】

    【等下，这个新世界的背景……像不像霸宋之前斩杀天帝时的背景？】

    【难道……天帝并不是主动挑战霸宋，而是霸宋看上了天帝的世界，所以将天帝斩杀？就像他斩杀那尊‘九幽主宰’夺取他的道器一样？】

    正当这些长生者们猜测之际，诸天万界只要‘抬头’的人，就能收看到来自诸天万界的世界公告。

    那是一段‘录像’画面。

    霸宋立于天地之间，伸手按向虚空，两个不同的世界位面，在霸宋手中成型！

    而在霸宋身上，有庞大到犹如无限的灵力爆发。

    那灵力的庞大程度，即便将好几位长生者大佬绑到一起，都比不上。

    不仅如此，在世界融合的最后阶段，霸宋的身后突然浮现出‘九幽世界’的影像。

    在九幽世界中，有一个黑色的霸宋和现世的霸宋对应。

    九幽主宰的力量，从霸宋身上爆发！

    【我的天，霸宋已经诞生了对应的九幽主宰？】

    【他已经晋升天道？】