    王崇百忙之中，问了一句：“万年虹是什么？”

    演天珠送出一道凉意：万里虹界唯一生灵！或者也不能叫做生灵，只是一种活物罢了。

    王崇心道：“生灵和活物有甚区别？”

    演天珠送出一道凉意：我也算是个活物，但却非是生灵。

    小贼魔顿时觉得，好生没法反驳。

    王崇驾驭玄都魔城护身，有意引逗这些万年虹来袭，但却始终没有一道虹光接近。

    周围运气滚滚，居然所有的虹光都不见了。

    他这才冲着都御叫道：“你可收伏了那道虹光？”

    都御道人呲牙咧嘴的叫道：“还不曾！”

    王崇喝道：“放出来给我！”

    都御道人不敢违拗，把万魔山中镇压的虹光释放了出来，这道虹光在玄都魔城兜了几转，忽然化为一个黄衣美女，赤足赤膊，手上有三道金环，美目顾盼，宛如流霞。

    王崇心甚惊讶，一晃身，在黄衣美女跟前现身，叫道：“这位仙子，可有什么称呼？”

    王崇才呼唤一声，黄衣美女就又复化为一道虹光，向他射来。

    王崇催运丙灵剑，拦下了这道虹光，剑光和虹光交拼，居然分不出胜负。

    小贼魔心甚讶然，叫道：“若是仙子能告知来历，我可以放你离去。”

    虹光跟王崇恶斗数百招，也不分胜负，又复化为一个黄衣美女，叫道：“我乃黄飞虹！虹族十七。你可放我出去了。”

    王崇虽然听得还是有些一头雾水，但仍旧遵守诺言，开了玄都魔城，任由这位黄飞虹仙子，穿出了魔城，倏忽远去。

    小贼魔虽然信守诺言，但还是搞了鬼，在这位虹族十七身上，种下了一朵天邪金莲。

    凭着天邪金莲的感应，王崇就能随时找到这位虹族仙子。

    他此时也不暇，去管那些虹族，只是加催剑光，去兜拦老道士。

    双方恶斗了一场，老道士终于脱身而去，万里虹界，处处都是烟云，他藏身烟云之中，施展太清玄门有无形剑诀，隐遁无踪。

    王崇一时间也奈何不得，搜寻了一阵，这才悻悻放弃。

    都御道人，佛圣儿，乱海大圣眼瞧着王崇，问道：“主上，老师……我们该如何去从？”

    王崇思忖了一会儿，叫道：“且先去找一找那些虹族，然后再寻找老道士。此事不能耽搁太久，若是给他寻到一枚定虹珠，可就麻烦了。”

    有了定虹珠，便可自由出入万里虹界，王崇绝不想给老道士这个机会。

    也是因此，他并不想离开，因为他离开万里虹界，并不能困住老道士，以他的手段剑术，找到一枚定虹珠，只是迟早的事儿。

    王崇须得留下来干涉，务求把老道士困在此界。

    便在此时，王崇忽然激灵灵打了一个寒颤。

    佛圣儿惊道：“师父可是有什么事儿了？”

    王崇摇了摇头，却是忽然感应到，自己的道家太乙身渡过了第四衰。

    此时他身处万里虹界，遮蔽了许多感应，一时间也不知道道家太乙身究竟如何度过太乙九衰之第四衰。

    只是一身道行，隐隐有些增长，倒是让王崇微微生出欢喜。

    “怪不得演天珠不让我的道家太乙身进来，若是道家太乙身也来了，如何能够渡过第四衰？”

    “若是能够在这里久留一回，待得道家太乙身渡过了九衰，说不定一个激灵，就能证化道之境。管他什么真假阴定休，一样活活打死。”

    王崇默默潜运功力，推算了好一会儿，这才伸手一指，选了一个方向，带了几个手下的太乙境道圣，直奔那个方向飞遁。

    他把勾雪夫人和血如来也放了出来。

    一行七人，其实是六个，王崇自己两具化身，佛圣儿，血如来，都御道人，乱海大圣和勾雪夫人。

    飞了半日，就见得一处地方，十分空阔，空阔之地的中央，有一大团云霞，云霞之中，无数虹光钻进钻出，显得十分奇妙。

    王崇想了一想，一身黄袍的“唐道人”就沉声喝道：“我且去试试，能否偷入其中。”

    他精通天魔幻变之术，不拘是魔极宗的天魔幻身，天魔宗的大天魔舞，还是太上魔宗的天魔幻变，都能精熟一二。

    故而摇身变化为一道奇虹，直奔那座“云城”。

    王崇刚刚飞至云团附近，就有二三十道虹光迎了上来，这些虹光微微一顿，就都化为了一些十七八岁的少年男女，叫道：“你是谁！哪里来？”

    王崇笑道：“诸位怎么知道我不是这里人？”

    一个头上挽着双髻，五彩斑斓红衣的女孩儿，笑嘻嘻的说道：“我出生就在虹天城，也有几百年了，这里三千一百口虹族，你说我还能有谁不认识？你鬼鬼祟祟，看着就不像是好人，快些说自己什么来历？莫要隐瞒，不然我们就不客气了。”

    王崇只能期期艾艾的说道：“我也不知道，自己什么来历，就是忽然有了意识，四处飘荡，也不知道多少年了，才首次看到有同族。”

    头上挽着双髻，五彩斑斓红衣的女孩儿，诧异的说道：“原来是野生的虹儿！”

    “且让我验明正身。”

    王崇任由这个头上挽着双髻，五彩斑斓红衣的女孩儿，抓住了自己的手，有一股奇异的力量冲入体内。

    王崇只是稍稍接触，天魔幻变之术便即发动，体内气息变得跟这个头上挽着双髻，五彩斑斓红衣的女孩儿一模一样。

    这个女孩儿摸了一阵子，叫道：“你这个气息，怎么好像是我生的？也罢！算你过关了，若是愿意在虹天城落户，我就带你去见虹主！”

    王崇急忙叫道：“愿意在虹天城落户，我也不知道多少年，都是一个人过活，能够有如此多兄弟姐妹，不知多么开心。”

    这些虹族的少年男女，一起又复化为道道长虹，在前方盘旋来去，似乎在唤王崇跟上。

    王崇也不迟疑，催动变化的奇虹，就跟随了上去，轻轻易易就混入了虹天城。

    小贼魔暗暗忖道：“这些虹族，倒也淳朴。”

