    巴尔扎虽然利用了王皓一行人的宝可梦去破坏创世之谷的平衡，进而释放出解放胡帕，但他的话并非全都是谎言。其中关于惩戒之壶的描述还是十分正确的，百年前的古利斯正是利用阿尔宙斯的水属性、火属性和地面属性的生命能源力量制造出惩戒之壶的。想要重新封印解放胡帕，那么自然也需要这三种力量来制造。不过，这并非一件简单的事情。

    “阿尔宙斯的属性生命能源力量可不是那么简单就可以代替的，这股力量对于阿尔宙斯而来可能只是一种本能的能量，但对于一般的宝可梦而言却是极致的属性能量。想要代替阿尔宙斯的力量来制作惩戒之壶，那么就需要掌握该属性的宝可梦的所有属性之力和生命力！意思就是，被你们选择出来制作惩戒之壶的宝可梦会在这个过程中慢慢陷入濒死的状态。不过，你们不用太担心，这不会伤及他们的本源，可以通过治疗或者恢复药来及时的恢复。”

    梅雅利对惩戒之壶的制作进行了更加详细的说明，让王皓一行了解到这个东西的制作是十分不易的。阿尔宙斯被称之为创世神，他的力量如果通过一般的宝可梦轻易就能模仿的话，那也不至于被称之为至高神的存在了。在神奥地区的传说中，整个宝可梦世界都是由阿尔宙斯创造出来的。可惜，王皓当初在神奥地区游历的时候并没有遇到这只最为神秘的传说宝可梦。

    古利斯怎么得到阿尔宙斯的属性生命能源的？这个问题已经无从考究，但制作惩戒之壶的办法似乎就只有这样。在不伤及宝可梦本源的情况下，为了封印解放胡帕而做出一些牺牲，似乎也并没有什么。但，王皓却在这个时候想到了一个关键的问题。解放胡帕和惩戒胡帕本来就是一体的，只不过因为封印的关系才被拆分成了两只。为什么不将他们重新结合到一起，只要惩戒胡帕能够在合体之后掌握主动权，那么不就能完全解决问题了吗？

    “解放胡帕和惩戒胡帕虽然是一体的，但却是两个完全独立的意识！硬是将他们结合到一起的话，那么就相当于在一个身体里强硬的塞上两个思想，谁会占据主导根本就无法预料。百年前之所以会出现胡帕暴走破坏半个荒漠市的情况，就是因为有人诱导了胡帕的解放形态意识，让其彻底掌控胡帕的身体。将这两个思想聚集在一起就等于在制作一个不定时炸弹，太不安全了！古利斯曾祖父之所以选择封印住胡帕的解放形态，目的就是为了扼制胡帕凶戾的一面。”

    王皓所提出来的想法，其实梅雅利曾经也有过，但最终还是被现实打破了。惩戒胡帕根本就不可能和解放胡帕融为一体，因为现在的解放胡帕意识已经越来越强大，本身还擅长蛊惑人心，难以被折服。王皓之所以会提出这个想法，其实还有另一层想法的。对抗究极奈克洛兹玛需要集合各种力量，解放胡帕的种族值可是相当于一级神的存在，倘若他和惩戒胡帕结合，那么自然会成为极强的战力。

    可这个想法终究只不过是想法而已，解放胡帕的问题实在太过严重了，完全不可能成为战力，只能封印起来。为了协助梅雅利，王皓一行最终决定重做惩戒之壶。象牙猪、喷火龙和钢炮臂虾再次被释放了出来，小威、鹏禹和志米分别向各自的宝可梦说明情况。毕竟这是要他们将自身的属性之力和生命力都耗尽的过程，所以详细的说明还是必须的。

    有所觉悟的象牙猪、喷火龙和钢炮臂虾呈三角之势围成一圈，随后开始凝聚自身的属性之力。梅雅利则站在这三只宝可梦的中心，手捧着惩戒胡帕。制作惩戒之壶的过程相当的复杂，现在只有惩戒胡帕自己清楚。这也是当初古利斯为了防止解放胡帕逃脱而提前传授给惩戒胡帕的。王皓此时则利用波导的力量戒备着周围，防止任何意外的发生。

    梅雅利在开始制作惩戒之壶前就已经向王皓说明了一些注意事项。其中尤为重要的一点就是解放胡帕和巴尔扎极有可能出现的问题。解放胡帕因为长期被困在惩戒之壶中，所以对于惩戒之壶有着无人能及的感应能力。当梅雅利等人开始制作惩戒之壶，那么解放胡帕就会有所感应。倘若解放胡帕和巴尔扎还没有彻底离开荒漠市，那么就极有可能先过来破坏惩戒之壶的形成。

    根据梅雅利的了解，解放胡帕和巴尔扎离开荒漠市的可能性并不高。现在荒漠市外的沙暴圈是一个极强的封印，使得解放胡帕无法施展太过强大的空间力量。为了对抗解放胡帕，王皓将耿鬼、黏美龙和甲贺忍蛙都给释放了出来，并让自己的波导之力蔓延到周围百米的范围中。

    一切准备妥当之后，梅雅利手中的惩戒胡帕便将其双耳挂着的和腹部的黄金色光环分别悬浮于象牙猪、喷火龙和钢炮臂虾的身前。一缕又一缕的能量从象牙猪、喷火龙和钢炮臂虾的身上窜出，并迅速的融入光环当中。这些能量透过光环之中开始聚集到惩戒胡帕的身前，形成一个类似宝壶一样的虚影。那就是惩戒之壶的模样吗？王皓一脸诧异的看着这一切，总感觉很是奇异。

    当惩戒之壶的虚影开始有些凝实的时候，一股凶戾的气息便出现在王皓的感知范围之中，随即他便看到了解放胡帕的模样。果然，解放胡帕感受到了惩戒之壶的形成，想要来破坏这一切。六米多的解放胡帕看上去气势十足，他本想直接对梅雅利等人出手，但又敏锐的感知到王皓的目光。

    王皓与解放胡帕四目相对，彼此没有丝毫退让的念头。随即，解放胡帕微微一笑，六条手臂上的金黄色光环统统飞出，随即将那些手臂给收了进去。这是空间的穿越，解放胡帕的手臂是脱离他身体的特殊存在，可以进行各种不规则的自由行动。现在它们消失在光环之中，就表示它们在进行空间的穿越。

    虽然荒漠市外的沙暴限制了解放胡帕的空间穿梭能力，但那仅限于与外界的穿梭。现在解放胡帕做的仅仅只是在荒漠市中的穿梭，完全不会被限制。六个将手臂收入其中的金黄色光环开始四处飘荡，仿佛随时都会降下攻击一般。除了解放胡帕之外，没有人可以判断出那些光环中哪一个会立即发动攻势。王皓只能提升波导的感知能力，让自身变得更加的敏锐起来。

    现在解放胡帕正在施展的是他的专属技能，也是他常用的技能，异次元猛攻。利用光环的空间能力来迷惑对手，使得各种防御无效化，同时又能造成强势的攻击。试想一下六只手臂消失在光环之中，完全不知道最终会从哪些光环里爆发出攻势，谁又能防得住这样的攻击呢？

    六个光环随意的飘荡着，看似要攻击，却又没有攻击，十分的令人心烦。王皓很无奈，只能时刻防备着所有的光环。但这样带来的压力是可怕的，根本就无法长时间的持续下去。王皓偷偷看了一眼梅雅利那边的情况，发现惩戒之壶的形成还需要一段不小的时间，根本不可能这么快的结束。眼看着到处乱晃的光环，王皓也只能硬着头皮撑着。也就在这个时候，耿鬼突然提醒王皓，梅雅利正上方的光环将有强力的攻击，务必展开防御。

    因为耿鬼的提醒，王皓才注意到一个光环正朝着梅雅利的正上方位置移动，他连忙将波导的力量凝聚成防御壁垒，阻挡在梅雅利的上方。当波导防御壁垒形成的瞬间，一个拳头就从那光环之中窜出，狠狠的轰击在壁垒之上。王皓深刻的感受到解放胡帕的攻势有多么可怕，同时也暗暗庆幸耿鬼的提醒。他也注意到一个问题，那就是自己的耿鬼居然可以准备的感知到解放胡帕的攻击落点。

    “他的那些光环就相当于移动的空间通道，发起攻势的时候势必会泛起一些空间的波动，正好被我感知到，所以才能做出应对。只不过，我的移动速度肯定没有他的攻击快，所以防御上只能依靠你了！”

    耿鬼作为帕路奇亚的徒弟，在空间感知方面有着极强的天赋。这份天赋让其可以敏锐的感应到一些细微的空间波动。虽然解放胡帕的空间能力也同样不差，可他还是无法避免释放出一些空间波动。这已经足够耿鬼做出判断了。只要有耿鬼在，那么解放胡帕的攻击就不足为惧了。

    王皓看到了一丝与解放胡帕缠斗下去的希望，而解放胡帕则不同。他此时的脸上充满了不悦和愤怒，原本以为只要一击就能打乱惩戒之壶的形成，谁知现在情况变得复杂了起来。解放胡帕将目光看向了王皓，随后发出一声怒吼。散乱悬浮的光环一下子将王皓给团团围住，仿佛所有的矛头一下子指向了他一般。

    耿鬼见状，立即回归到王皓的身边，准备随时支援王皓。耿鬼很清楚王皓的波导防御壁垒是存在极限的。解放胡帕的攻击太强势，如果六根手臂同时进攻的话，威力绝对超过了波导防御壁垒的极限。所以，耿鬼准备阻挡其中一些手臂，以减少王皓自身的压力。

    六个金黄色的光环不断有手臂窜出，并从六个不同的方向袭向王皓。耿鬼立即张开空间通道，将其中两个方向的手臂引入异空间当中。剩下的四根手臂有两根被黏美龙和甲贺忍蛙的攻击给撞飞出一段距离。最终只有两根手臂的攻击落在了王皓的波导防御壁垒之上。凭借宝可梦与王皓的默契配合，这一记异次元猛攻的伤害最终彻底被阻挡了下来。

    如果不是以多敌少，那么现在的王皓绝对危已；如果不是王皓的宝可梦之间配合默契，那么现在的情况肯定非常的糟糕。第二次攻击被阻，解放胡帕的脸色彻底黑了下来。暴戾的气息一下子平静了下来，周围的氛围也发生了强烈的变化，不再处处充满杀机。可这样的变化却让王皓更加的毛骨悚然，因为这表示解放胡帕的愤怒程度已经提升到了一个可怕的极限了。

    六个黄金色的光环瞬间回归到解放胡帕的周围，并呈现圆圈缓缓围绕着。解放胡帕的手臂已经统统从那些光环之中窜出，并伴随着各种各样的流光。这些流光让王皓感到特别的危险，却又不明白到底是为什么。解放胡帕的右边第一根手臂上的食指骤然指向王皓所在的方向，随即他身后的一个光环便窜到手指的前端，并轰出一阵可怕的电流。

    那是十万伏特的攻击，轰然砸落的时候，附带了可怕的威势。不过，这并不足以威胁到王皓的波导防御壁垒。可下一秒，王皓就傻眼了。因为解放胡帕的六根手臂上的食指统统都指向了王皓，围绕在其身后的那些光环纷纷窜到食指的前端形成一个接着一个的技能。十万伏特、精神冲击、恶之波动、暗影球、能量球、信号光束，六种不同属性的攻击轰然而下。

    解放胡帕还能做到这么可怕的事情吗？六种不同属性的攻击在同一时间施展开来，那是多么壮观的画面。可现在根本就不是安心欣赏这个画面的时机，王皓的波导防御壁垒根本不可能挡下这一击。该怎么办呢？就在王皓彻底不知所措的时候，耿鬼拽着他遁入了异空间当中。处在异空间中的王皓汗流浃背，倘若刚刚不是耿鬼反应及时的话，现在的他已经成为飞灰了。

    六种属性的攻击要怎么去对抗？只靠防御是绝对不行的，他能使用的宝可梦也只有耿鬼、黏美龙和甲贺忍蛙。同时应对这些攻击，根本就不可能。如果让耿鬼展开空间通道，是不是可以同时抵挡这些攻击呢？这个问题得到了耿鬼的否定。空间通道是极为不稳定的，能承受的攻击有限，无法挡下所有的攻击。王皓究竟该怎么应对这只解放胡帕呢？

