    东海市海边别墅一间古色古香、红绫飘荡、暗香袭人的奢华房间里，一名身穿“水袖流仙裙”的美艳女人正端坐在整块蓝田玉做成的古拙茶几前泡茶。

    眉心处天生一颗美人痣的她眉如初春柳叶，脸似三月桃花。

    她玉貌妖娆，芳容窈窕。

    她纤腰袅娜，檀口轻盈。

    不过她更引人瞩目的是裙摆下一条毛茸茸的白尾巴，似银狐，又似萨摩，皑皑白雪，一尘不染。

    突然，她放在茶几上的手机显示视频来电提醒，那条毛茸茸的尾巴顿时如受惊了的小麻雀那般缩进裙下。

    秀眉微蹙，她当即熟练地戴上身旁的银灰色狐仙面具，按下接听键时还刻意用上了很阴沉的男声：

    “老二，有什么事？”

    手机视频里的人正是早上去过叶箫家的青龙帮二当家龙大胆。

    看到戴着银灰色狐仙面具的妖魅女人，龙大胆忙战战兢兢地说：

    “老大，出……出大事了，李飞被一个乡巴佬废掉了武功，李磊也险些惨死在他手里。

    “您……您若是不出手治治那个乡巴佬，我们青龙帮颜面何存……”

    虽说青龙帮的神秘老大有一个很女人的名字“青青”，但连龙大胆都不会想到青青竟然是一个玉貌妖娆的女人。

    因为偶尔在人前露面的青青始终戴着一副银灰色的狐仙面具，而且一身男装，最要紧的是她的声音实在太爷们了。

    当然，最最关键的一点是她似乎完全平胸。

    都不等龙大胆把话说完，青青当即用更加爷们的语气低吼：

    “老子说了多少遍了？咱们是青龙集团，不是什么青龙帮，改不了是吧？

    “这他妈都什么年代了还搞黑道那一套称呼，不怕死吗？”

    说着，她就要挂掉电话。

    龙大胆急了，忙一边如老太监一般连连点头承认自己的用词错误一边不甘心地说：

    “老大……不不不，老板，你不准备出手吗？

    “那个乡巴佬才二十出头却似乎练出了传说中的化劲，实在匪夷所思。

    “说来惭愧，我在他的手下甚至连一招都过不了，简直就是妖怪！”

    青青似乎很反感“妖怪”这个称呼，面具后面的脸色更加阴沉，但龙大胆的话却激起了她的兴趣：

    “二十岁出头就练出了化劲？有点意思，把他的资料发给我吧。”

    说着，她干净利落地挂掉了电话。

    很快，她就接到了龙大胆发来的关于叶箫的个人信息。

    青龙帮的势力非常庞大，而且耳目众多，龙大胆这次找青青出手又特意做足了功课，因此他发给青青的资料非常详尽，甚至包括叶箫半年前曾入赘东海周家。

    但只是不经意间看了一眼叶箫的照片，青青的美眸就已经眯起来，裙摆下又露出一条毛茸茸的尾巴悠闲地摇晃。

    “半个月前还在为了最基本的温饱生活而挣扎，就因为从山上采个蘑菇回来就突然大放异彩，这个人，一定有问题！”

    青青的嗅觉异常灵敏，明明龙大胆整理的资料非常散乱，可她却能够很快就找到症结所在。

    她迫切想要见到叶箫，从而神不知鬼不觉地打探叶箫身上的秘密，因此当机立断，当即起身回到宽敞豪华得就仿佛奢侈服装店的衣帽间换上一身地摊货的简单女装，然后出门开一辆不争不显的老旧大众轿车直奔仙桃小镇。

    赶上镇菜市场下班买菜的高峰期，平时极少在下午摆摊的叶家姐弟忙得热火朝天，即便这次直接摆了两万多斤改良过的手磨豆腐，但依旧非常畅销，天微微擦黑时已经只剩下几十斤。

    叶祸水激动得脸都红了，一边数钱一边和叶箫商量：

    “叶箫，照这种火热的卖法，我们家手磨豆腐估计很快就能成为仙桃小镇家喻户晓的金字招牌！

    “光靠咱们俩摆摊根本忙不过来，也无法发掘更大的市场前景。

    “我觉得我们可以尝试着和镇上甚至是市里的超市合作啦。

    “就好像你当初盘算的那样，找一两个推销员专门帮咱家推销手磨豆腐！”

    叶箫深以为然地点头说：

    “确实应该这样！晓南姐之前在郑雄重工就做过类似的工作，而且很懂咱家手磨豆腐，等什么时候找到合适的人替代她磨豆腐了，我们就让她推销试试。”

    青青的耳力异常惊人，哪怕此时躲在二十步开外的人堆里，哪怕镇菜市场非常嘈杂，但也将叶箫和叶祸水的对话听得真真切切，顿时就有了主意，然后落落大方地抬脚迎向豆腐摊。

    她准备得非常充分，手里拧着大包小包的蔬菜和肉类，而且一身牛仔裤搭配白色T恤衫的打扮中规中矩，怎么看都只是一个很寻常的人，毫无破绽。

    来到叶家的豆腐摊前，她先是很挑剔地打量剩下的几十斤手磨豆腐，然后才说：

    “老板娘，你们家手磨豆腐怎么卖？”

    通过龙大胆提供的资料分析以及她现场偷听到的信息，她当然知道叶箫和叶祸水是没有血缘关系的姐弟，但也知道叶祸水是“弟控”，因此才特意用了老板娘这个称呼。

    而且她的嗓音既动听又不做作，一开口就让叶祸水甚至往来的人纷纷侧目。

    果然，叶祸水顿时乐得合不拢嘴，笑吟吟地说：

    “美女，我们家豆腐两块五一斤，买过的老板都说好吃呢，你想买多少？”

    青青不露声色地说：

    “我一个人平时做销售太忙啦，家里又没人，只买一斤，谢谢哦。”

    说着，她已经掏出手机扫码付款。

    注意到姿容非常出众的青青自始至终都没有看一眼叶箫，叶祸水更是顿生好感，赶紧麻利地拿起塑料袋装豆腐客客气气地递给青青，和颜悦色地说：

    “欢迎再次光临哦！”

    然而，青青的指尖才碰到叶祸水递出去的塑料袋，紧接着突然就毫无征兆地仰面摔倒在地。

    叶祸水大惊失色，忙要冲出摊位搀扶。

    但摊位实在太狭窄，而正在收拾着准备收摊的叶箫又堵在一旁，她就只能紧张兮兮地催促说：

    “叶箫，这位美女突然晕倒啦，你快搀扶人家呀！”

    叶箫只顾着忙自己的，经叶祸水提醒才反应过来青青倒在了地上，而且周围都是围观的，他忙走出摊位三两下将对方抱起，并催促叶祸水：

    “姐，赶紧打急救电话……”

    话音刚落，他忙又摇头纠正说：

    “不对，应该看兽医。”

    【作者题外话】：银票太少了啊老板们，投票投票投票，跪求投票啊，你们的银票是我创作的唯一动力。

