    面对着对方的攻击，陈友好却是站在原地，一动都不动。

    “你未免把自己想的太厉害了！”

    愤怒的声音从之前的那名女佣人的口中传了出来，而就在这时陈友好的眼前闪过一道黑色的影子。

    当这影子出现之后，女佣人的身体竟然直接飞得出去，看起来就像是断了线的风筝。

    “当时我的面也敢对我老大动手，你才是不把我放在眼中的混蛋！”

    张强不仅仅是友好安保公司的总教官，在陈友好身边的时候担任的是陈友好贴身保镖的职位。

    虽然张强的心中很清楚陈友好自身的实力摆在那里，哪怕是没有他的保护也没有关系，但陈友好作为友好集团的董事长，若是什么事情都自己出手，未免有些太说不过去了。

    更何况友好集团本身就是依靠安保行业起家的，若是自己家的董事长都保护不好，别人也会质疑安保公司的能力。

    张强展现出来的实力，也让东方家族的安保人员感到非常的震惊，除了跟随在东方海身边的那些安保人员之外，毕竟在机场的时候，他们就已经见识到了张强的实力了。

    “看来这一次东方家族也要好好的进行一下清洗了，如果不介意的话，我可以留在这里帮忙！”

    原本二长老他们觉得陈友好会说离开这里，可没有想到竟然会说出留在这里帮忙，这种在他们眼中看来非常不要脸的台词。

    “如果有你留在这里帮忙，那就不错了……”    东方傲天的脸上透露出喜悦的神情，曾经了解过陈友好，拥有着所谓超自然的能力之后，东方傲天心中明白，如果陈友好帮助调查的话，一定会非常轻松的就查到家族之中的叛徒！    “怎么能够让外人去调查我们家族内部的事情呢？

    这不是把家族的颜面都丢光了吗？”

    二长老再一次的跳了出来，似乎非常反对陈友好参与这其中的调查。

    不过这也难怪，毕竟他们对于跟陈友好合作这件事情都非常的烦躁。

    “有什么好丢脸的，难道今天还不够丢脸吗？

    好歹你也是家族之中的二长老，不要把事情做得太过火！”

    当着那些后辈的面，东方海会给长老会的人保留面子，但这一次东方海却是没有任何退让的意思。

    二长老脸上的神色也变得严肃起来，当这东方家族的弟子竟然说出这样的话。

    “我看有些长老似乎是有些为老不尊了，要是再这么继续下去的话，我看还是直接把长老会给解散算了！”

    大长老忽然间愤怒的开口说道，听到大长老所说的话，长老会议中的那些人全部都闭上了嘴。

    别看他们此时站在二长老的身后，但对于大长老心中也是充满了敬畏。

    “大长老玩笑可不要随便的开，不然被周围的那些小辈当真了可就不好了！”

    就算是二长老，此时也不忍的低头认错，大长老的权威和身份摆在那里。

    “既然你们知道的话，就不要再这种丢脸的事情！”

    大山老冷哼了一声，随后抓住了陈友好的手臂，直接向着后面的方向走了过去。

    有了大长老的邀请，其余的人自然也不好说些什么，当东方海等人消失之后，二长老身旁的一名青年才走了上来。

    “二长老，我们接下来该怎么做？”

    “还能够怎么做，自然是兵来将挡水来土屯，但是我绝对不允许东方家族继续掌握，在东方海的手里！”

    此时在东方海的带领之下，他们已经来到了东方家族山庄之中的后花园。

    在荷花园里面气氛已经没有之前那么尴尬，和东方海还是一副气呼呼的样子。

    “真的是不好意思让你看了笑话，不过没有办法，毕竟东方家族我现在也不能够做得太过分……”    对于东方海的解释，陈友好心中表示理解。

    关于东方海和东方家族之间的关系，陈友好也听东方嫣然提到过。

    目前来说的确是有些尴尬，但不管怎么说，如今的东方家族的的确确，是掌握在东方海的手里。

    “不知道东方叔叔接下来有什么打算，是要着手清理家族内部还是说要做一些别的事？”

    陈友好微微的笑着笑，一边喝着茶，一边打量着东方家族的山庄！    正所谓富家三代淀定出贵族底蕴，而东方家族山庄之中的景色与陈列足以证明东方家族的确是一个贵族家族，而并不是单纯有钱的暴发户。

    一般的暴发户，喜欢用一次性购买多少套豪宅、或者是购买多少辆豪车，来展示自己的金钱。

    而对于贵族来说，他们更喜欢用那些拥有着悠久的历史文化的东西，来展示自己的家族底蕴。

    就好比在陈友好身边不远处的那座假山，表面上看起来是一个现代的科技，而且是做工非常精良的那种。

    但实际上这座假山包括上面的风车和水流，都没有任何的现代技巧，用的全部都是最古老的机关，也就是说那座假山本身就是价值连城的古代科技。

    这样的东西恐怕也就只有像东方家族这般强大的家族，才能够舍得摆放在庭院之中，让他真正的发挥自己的价值，换做一些暴发户的话，恐怕早就收藏在自己的储藏室之中了。

    “我倒是没有想到，我们家族之中竟然会混进卧底……”    东方海的脸上露出了一丝不好意思的神情，作为东方家族的掌舵人来说，发生了这样的事情的确是有够丢脸的。

    “东方叔叔，我觉得用杀手来形容更合适，不过我更认为任何杀手也好，卧底也好，进入到东方家族都是有可能发生的事情。

    但是山田组的人能够进来，这绝对不是一件容易的事，毕竟需要相当核心的人员才能够安排，所以我想多嘴问一下，东方家族的安保力量一直是由谁负责？”

    东方海是什么样的人，能够担任如此庞大家族的掌舵人，自然也不会是所谓的傻子，当然明白陈友好的意思。

    

