    这样的心灵，这样的意志，简直强大到，要超越时空之限制，让人产生一种，哪怕是岁月都无法磨灭这般意志的感觉。

    岁月如刀斩天骄，秦皇汉武，唐宗宋祖，多少人杰，最后都难逃黄土一抔，这让人不禁怀疑，世上是否真有永恒？真有事物可以永恒不灭。

    毕竟大日亦有寂灭之日，宇宙亦有陨灭之时，地会老，天会荒，山盟海誓，一切种种，都逃不过岁月。

    但现在，感觉到王阳此刻的气质神髓，却是让人不禁感觉，世上的确存在着永恒之物，哪怕岁月也不能将其磨灭。

    而在王阳的心灵深处，那微妙而难以触及的地方，某种质变，也在悄然发生。

    第七感有三重变化，至诚、宙劫、无量，其中至诚之道可以前知，宙劫之力，可以倒转因果，至于无量，不可测量。

    就和神话境界的天地烘炉一般，以天地为烘炉，如此伟力，通常不可量。

    王阳早已渡过宙劫，只是无量难证，那是一个质变，需要的不仅仅是天赋悟性，还有冥冥之中的缘分。

    而现在，王阳的第七感，却是向着无量境界迈进。

    此刻，王阳的眸光若云烟一般缥缈，就像是一尊古老的神明。

    他的身体，早在战斗开始的时候，就施展了变化，整个人筋骨拉伸膨胀，变成了一尊白金色巨人。

    一般人的筋膜都是乌黑的，拉伸膨胀筋骨之后，也会呈现出一种乌黑的颜色。

    但王阳的禀赋显然与常人不同，筋骨拉伸变化之后，却是带着淡淡的白金色。

    至于杨枯荣，他这个时候的变化也是巨大，气质上，杨枯荣更加的极端了，他的道路，本就是唯道唯我的，我思故我在故世界在，众生因我而生，是以我杀众生，天经地义。

    杨枯荣从始至终都沿着这条路前进，这是真正的唯我独尊，真正的天地众生，众生平等，他若是为正，便是佛祖，若是为恶，便是魔祖。

    当然无论善恶佛魔，都只是众生的看法。

    在境界上，他的道，和几千年前，佛祖的道，是一样高的。

    杨枯荣也在呼吸，他呼吸之间，像是要将整个世界都吞入口中，而他，就是一切的主宰。

    突然，一道雷火划破长空，击打在了武道圣火的火炬上，本来在大雨之中都在熊熊燃烧的武道圣火，突然一阵闪烁。

    也就是在这个闪烁之间，王阳再次动手了。

    这一次王阳动手，身法速度并不快，一踏一翻，乾元大印之下而上的劈出，手上的速度慢道普通人通过电子设备的转录，都能看清王阳的动作。

    从极快到极慢，王阳转换的极其自然，但正是这种“慢”，给人的感觉，却比之前更加的可怕。

    场中许多武功不高的人，这个时候还睁着眼看着，但那些精神境界非凡的高手，却是在此刻，瞬间断绝了自己的种种感知。

    肉眼是难以看清本质的，许多东西，唯有通过精神，才能感觉清晰。

    但有些东西的本质，却也是常人所无法承受的，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    这个时候，在精神的世界里，不亚于有一颗核弹爆炸了，释放出了无限的光和热，不去触及自然无碍，反之，瞥上一眼都可能让人瞎眼。

    王阳一踏一翻，翻天覆地，时乘六龙以御天，而杨枯荣在这个时候，手臂一转，然后当空劈下，就像是一把屠龙的斧，要斩断苍龙。

    王阳有乾元大印，杨枯荣也有七杀大印！

    此刻，天时地利人和齐聚，而两个人都属于那种越战越强的存在，打到现在，同样的拳法，再次施展出来，展现出来的威能，无疑是更加的可怕。

    之前的一百多招交手，看似无比的猛烈，但对他们而言，不过是热身而已，直到现在，才算是真正进入了状态。

    同时，这也意味着战局更加的危险了，生死成败，可能就出现在下一个瞬间。

    噼啪！

    拳拳相撞，二人身形不动，脚下的大地，却是陡然化作了齑粉。

    退！

    王阳后退半步，气势不降反升，杨枯荣追逐而来，手臂晃动，一晃之间，就好似一杆搅动日月星辰的长枪，随后刺破星河，向着王阳的头颅点来。

    这个时候，王阳清晰的感觉到自己的眉心发麻，知道杨枯荣要点自己的这里。

    武功到了他们这种境地，想要蒙蔽对方的感知，是一件近乎不可能的事情，毕竟两个人的精神境界实在是太接近了。

    这种情况下，战斗反而变得“简单”了起来。

    现实世界里，两个人只交手了一百多招，但在二人的精神世界，二人却是交手了千招以上。

    至诚之道的前知，让他们可以窥见未来的变化，特别是当以自身为轴的时候。

    之前，王阳就是凭借着至诚之道，看到了赵真武和释金刚同归于尽的结局，这才能够提前出手阻止，若不然，哪怕他武功再高十倍，等到人都死了再动手，也不可能逆转时光，把人救回来。

    这样的战斗，对于二人无论是体能，还是精神上的负荷，都是无比的沉重。

    这意味着，如果不断拖延着打持久战，王阳的优势会越来越大。

    但王阳并不打算这么做，这一战，他为的并非是胜利，而是武道的突破，强求胜利，那就是舍本逐末了，对此，他的心中无比清明。

    也正是因为如此，明知舍生而强为之，王阳心中的心灵之光，也在这个过程之中，变得更加纯净炽盛。

    生死或许就在这一瞬间了，也可能在下一个瞬间，两个人都有至诚之道，预见的未来早已经不作数。

    而眉心，是一个很关键的地方，这里是泥丸宫所在，是藏神之所，这里要是坏了，身体哪怕还活着，但人也要成为植物人，那就是神魂陨灭了。

    生死关头，王阳的心灵更加澄澈，澄澈到就好似要化作虚空一般，本来就无，自然是不惹尘杂。

    而这个时候，王阳的拳头，也打向了杨枯荣的喉咙，这里同样是要害！

