    忙着进攻的两人，甚至以为韩羽的召唤阵被攻击给打断，没想到已经出现在了树林里。

    “不用管召唤物，直接过去。”在他们身前十几米的位置，韩羽已经现身。

    而身前是一滩不断流动的血液，正在朝着后面快速蠕动，那是血法师的保命技能血池。

    “我就说不用带个法师过来，这才几秒，就用了保命技能。”鬼剑士不耐烦地说道，火系元素极其克制鬼剑士，所以他天生不喜欢法师。

    影刺没有说话，手中匕首飞出，身体前倾，准备再次突袭。

    但呼云从阴影中冲出，朝着他们快速冲来，一张嘴，吼声震动耳膜，摄魂用出。

    看到呼云冲出的时候，两人都已经做好了防备，鬼剑士身上血肉蔓延，包裹住全身，右臂也变得稍稍瘦小了一些，身体受到摄魂的影响暂时凝滞。

    但只过一秒，鬼剑士就恢复了行动，提着巨剑继续超前冲去。

    “那我就先走了。”

    他身旁的影刺在受到控制之前，也变成了一团黑雾，虽然没有免疫控制，但可以免疫接下来的伤害。

    与此同时，熔火岩蜥从另一个方向冲了过来，鬼剑士侧身躲过。

    熔火岩蜥甚至没有看他一眼，直接朝着夜无冲了过去。

    这是韩羽的命令，他们只需要拦住那个刺客就行了。

    鬼三快速朝着韩羽冲去，血法师终于也从血池状态中离开，重新恢复人形。

    弱点发现，匕首刺出，一个血孔出现在刚刚站起的血法师喉咙处，血液喷溅，但又被血法师吸收了回去。

    受伤的的血法师依然用出了技能：“狱血之牙！”

    韩羽脚下血液聚集，一个来自地底的血液巨口朝着韩羽咬来，不为造成伤害，只是为了让韩羽远离自己。被这种玩家近身，他实在是没有安全感。

    韩羽将匕首收起，换成法杖，同时迅速后退。

    “冰华！烈焰图腾！”到了现在，韩羽才有时间放出辅助技能。

    韩羽两个技能放出，倒让血法师松了一口气，他本来就是极为谨慎的性格，即便是两个队友都认为是必胜的局面，依然没有露面。

    可是没想到就是放了个血蝠，就被韩羽悄无声息地摸到了自己的身边。吃了韩羽两次攻击，还被韩羽的伤害吓得直接使用了血池。

    他们在来之前都粗略看过了韩羽的资料，血启知道自己要被控住，可能就会韩羽召唤物的伤害直接秒杀。

    现在终于逼开了韩羽，他手中法杖舞动：“血……”

    可是话还没说出来，感觉脖子一凉，一阵风出现在了他背后，他珍惜的血液似乎正在快速流失。

    血启本能将血液吸回去，然后却感觉天旋地转，由地上看到了一个手忙脚乱的接着血液的无头身体。

    “嗷！”地上的头颅发出凄厉的叫声，身体逐渐扭曲倒下，鲜血爆了一地，血法师当场身死。

    “要不说血法师生命力顽强呢，就剩一个头了还能叫出来。”

    韩羽回头，嘴角带笑的看了一眼鬼剑士，他的面前被一道道迅速生长的藤蔓所遮挡，正在朝着他捆绑而去。

    在森林中，韩羽再次将影刃螳螂召唤了出来，将所有的战斗准备做好，就等着这一队人进入呢。

    只是一个潜行，韩羽迅速将战斗的主动权掌握到自己手里。

    “什么东西！”血法师的突然死去，让鬼战士也愣了一下。

    一个一闪而过的影子，伤害为什么这么高，配合韩羽的伤害，直接将血法师直接给收割了。

    虽然血法师身板脆弱，但也没有死的这么快把。

    但在他们进绿化林之前，血法师已经吃了韩羽和艾丽一波攻击，甚至还有焰尾妖狐的点燃，不然也不至于用出血池，所以才会刚刚起身，就被韩羽和影刃螳螂收割。

    “我说，你们是不是太小看了我了啊。”韩羽看着愣神的鬼战士，语气带着轻蔑。

    “呵，你不会以为这东西可以困住我吧。”鬼剑士迅速反应过来，本来布满身体的肉瘤重新聚集在右臂上。

    手中巨剑朝着地面下劈一刀，本来聚拢过来的藤蔓，瞬间被一刀了断。

    但只是被砍了一刀的藤蔓直接掉了一些枝干而已，这里可是被费恩足足种下了三枚种子，剩下的藤蔓继续朝着鬼剑士缠绕过去。

    “暴怒、狂斩！”

    刚刚落地的巨剑瞬间抬起，那看起来的沉重无比的巨剑在已经异化的鬼剑士手上仿佛没有重量，在空中连斩出七道剑光，将所有靠近自己的藤蔓全部斩碎。

    鬼剑士手中巨剑未停，带着无匹的攻势，朝韩羽劈砍了过来。

    “还真是有点东西。”韩羽还真的有点没想到，这个二转的鬼剑士竟然可以一击斩碎所有藤蔓。这藤蔓可是在副本中让二十三级的变异种没有丝毫办法的。

    但韩羽要的就是鬼剑士朝自己冲来，攻击即将到来的时候，韩羽再次隐去身形，同时使用疾驰技能。

    虽然刚刚血法师的人头被影刃螳螂给拿了，影跃没有刷新，可他的雾影十秒之内还可以再使用一次。

    雾影提供的速度加成加上疾驰，韩羽在潜行状态中迅速朝着绿化林之外跑去。

    本来气势汹汹的鬼剑士，看到韩羽再次陷入潜行，瞬间失去了攻击目标。

    “还能潜行！”鬼剑士也没想到，韩羽能在这么短的时间内，再次使用潜行，只能朝着四周胡乱攻击。

    而这个时候韩羽已经摸到影刺夜无的身边，刚刚从黑雾状态中离开的她，又吃了一个嘲讽，同时焰尾妖狐的地火也同时喷发。

    嘲讽状态下，树上的艾丽连珠攻击也同时射来，焰尾妖狐的地火第二轮喷发也到了。

    在夜无被控住的短暂几秒，韩羽的召唤物所有伤害都灌倒了她身上，配合没有丝毫停顿。

    一个刺客的身板本就脆弱，所有的技能打在她身上，她的血量迅速降到了一半不到。

    但韩羽已经摸到了不远处，同时影刃螳螂一个影跃也落在了她身后，准备发动攻击，下一秒，她就会和血法师一样，被韩羽和影刃螳螂收割掉头颅。

    比预料中的时间更早，似乎是因为韧性加成，在影刃螳螂使用影跃，将要发起攻击的时候，夜无就脱离了控制。

