    有恙56   

    被沈镌白逗了那么一下, 岑虞直接把人连带着卫生间里那一袋垃圾给他丢了出去。

    

    唐婉的公关团队效率果然很高。

    

    到了晚上的时候，微博上关于她和沈镌白恋情的热搜已经不见, 取而代之的是另一条热搜。

    

    #岑虞律师函回应#   

    @岑虞工作室：关于怀宇游戏侵犯岑虞女士肖像权的律师声明——   

    配图是一张白纸黑字, 措词严谨而官方的律师函，并且郑重地盖上了经纪公司的公章。

    

    与此同时，怀宇游戏的官方微博也对此做出了回应。

    

    @怀宇游戏：对于《蜃楼》游戏里出现的NPC撞脸事件, 游戏制作团队报以诚恳的道歉。

    由于团队在制作NPC模型时, 参考图里使用了岑虞女士的相关照片，导致最终制作出来的NPC模型存在争议。

    团队将会在不修改游戏内容的情况下, 尽力满足岑虞女士的一切要求。

    

    游戏官方言下之意很明显了。

    

    一, 我们承认就是照着岑虞捏的脸了。

    

    二, 道歉归道歉, 但我们坚决不改, 岑老师您想要什么尽管提。

    

    热搜的评论里热热闹闹的好几万加, 排在前头的热评大部分是岑虞的粉丝组团嘲讽沈镌白的。

    

    毕竟在此之前，因为风华录直播，沈镌白和岑虞就捆绑上过一次热搜。

    

    那会儿叶阑萱没少买通稿拉踩岑虞, 都是在说岑虞蹭沈镌白热度的, 搞得岑虞粉丝对沈镌白印象极为一般。

    

    @往鱼的山：之前沈镌白的那帮女友粉说只是凑巧撞脸而已的, 打脸了不？

    怀宇自己都出来承认就是用了岑虞的脸做参考了。

    

    @就是要贷款嘲：笑死了, 沈总倒贴人都不带搭理的, 律师函先接一下。

    

    @暖暖沉沉鱼：麻烦别再带我们虞虞上热搜了，她只想安心搞事业。

    磕CP的请圈地自萌, 别搞到正主面前好吧。

    

    @怀宇游戏毁我青春：本来我没信, 但怀宇官方不肯改模型就很耐人寻味了？

    

    “……”   

    岑虞粗略看了大致的评论, 舆论的风向被引导得还算可以，至少没有再把她和沈镌白硬凑到一起了。

    

    她松了一口气, 把手机丢到一边不再看，早早休息，计划第二天中午直接离开冰溪镇返程。

    

    只是晚上她睡觉睡到一半，被唐婉大半夜的敲门声吵醒了。

    

    “怎么了，大小姐？”

    岑虞眼罩撩到额头上，睁着惺忪朦胧的眸子。

    

    “......”   

    “借你这睡一晚。”

    唐婉闷闷地说，眼眶里有些红，她似想到什么，补了一句，“沈镌白不在你这里吧？”

    

    “......”岑虞看她一眼，抿了抿唇，把门敞开让她进来。

    

    两个人在床上躺着，室内安静，床头柜的台灯亮着。

    

    被唐婉这么搅和，岑虞睡意去了大半。

    

    “和江昼吵架了？”

    她问。

    

    “别和我提那傻逼。”

    唐婉翻了个身，“我就没见过那么幼稚的人。”

    

    子虚乌有的醋也要吃半天，谈个恋爱到底是谁哄谁，刚在一起就说要公开，是嫌她命太长，不怕被他那些女友粉弄死。

    

    岑虞嗤笑一声，漫不经心地调侃道：“谁让你找的是个弟弟呢。”

    

    唐婉和江昼之间年龄差了五岁，江昼出道三年，现在事业处于巅峰时期，拍戏、出专辑、办演唱会，满世界的跑，但实际上他才二十一岁，大学还没有毕业。

    

    而唐婉却已经在社会这所学校里，摸爬滚打了许多年，不管是经历还是想法，都会比年轻人更成熟，有更多的顾虑。

    

    唐婉轻哼，“所以哥哥会好一点吗？”

    

    “......”   

    她重新翻过身，捅了捅岑虞，“沈总和你差多少岁啊？

    你们怎么认识的？

    孩子是他的？

    你可以啊，藏得够深的。”

    

    唐婉下午的时候去豆瓣微博，悄默声地自己偷偷吃完了这两个人的瓜，猝不及防磕到了一嘴糖，这会儿实在是忍不住想要问问当事人。

    

    “......”岑虞闭上眼睛，把被子往上扯盖住头，采取逃避手段，“想在我这儿借宿就别问那么多问题，睡觉。”

    

    知道从她嘴里撬不出什么东西，唐婉撇了撇嘴，老老实实地睡觉。

    

    然而岑虞这个觉也没睡得多安稳，她刚刚迷迷糊糊地快睡着，就被又一道敲门声也弄醒了。

    

    倒是唐婉，一旦睡着了就跟死猪一样，多大的动静也闹不醒她。

    

    “......”岑虞憋着一股气，从床上爬起来，打开门，是江昼站在外面。

    

    她无奈地翻了个白眼，这两人真是一个接一个的在折腾她。

    

    江昼脸色不算太好，微微喘着气，好看的眉眼里染着显而易见的焦急。

    

    “婉婉在你这里吗？”

    他问。

    

    岑虞已然没了耐心，敞开大门，让他自己进去。

    

    江昼松了一口气，匆匆忙忙道了一声谢，进到房间里。

    

    房间里的顶灯被岑虞打开。

    

    唐婉下意识眯了眯眼睛，抬起胳膊挡住眼睛，绸制的睡衣布料下滑，露出一段藕节似白皙的小臂。

    

    江昼蹲在她的床边，把她的手往下拉，轻声细语，“婉婉，跟我回去了。”

    

    “......”   

    唐婉困倦地睁开一只眼睛，意识没有清醒过来，以为自己还在做梦，睡前的气还没消，抬起另一只手，一巴掌甩在他脸上。

    

    啪——   

    在安静闭塞的空间里，分外清晰。

    

    岑虞愣在那里，看呆了。

    

    就连江昼，也被她突然的巴掌给拍蒙了，怔怔地看着她。

    

    唐婉皱起眉，嘟嘟囔囔，“看到你这张脸就讨厌。”

    

    “整天招蜂引蝶，我说什么了吗？

    我和别人对个工作就不高兴，你有什么资格不高兴？”

    

    说完唐婉又一个巴掌拍了过去。

    

    “......”岑虞捂着脸背过身，纯当没看见，唐婉这也太虎了，都说打人不打脸，巴掌哪能乱拍。

    

    第二个巴掌过来的时候，江昼依然是没有躲开，随着她使性子发脾气，打在他身上，然后才抓住她不怎么安分的双手锢住。

    

    “嗯都怪我，以后这张脸我只给你一个人看。”

    他低声地安抚，一点没因为那两个巴掌生气的样子。

    

    唐婉盯着他的脸，冷白的皮肤上有被她打出来浅淡的红。

    

    最终还是心软了下来，不再吭声。

    

    “......”   

    离开的时候，江昼牵着她的手往外走，唐婉揉着眼睛，一脸困倦，脑子还不带转的。

    

    岑虞双手抱臂，面无表情地看着他们，也不知道是谁比较幼稚。

    

    走到门口的时候，唐婉回过头，“虞虞，明天你等我，我们一起回南临。”

    

    “好。”

    岑虞答应下来，关上门，呼了一口气，总算把折腾人的祖宗送走了，她看一眼手表，已经凌晨两点。

    

    —   

    第二天岑虞一觉睡到了快中午，她估摸着唐婉人也没那么早醒，她换了身衣服，去到招待所楼下的小卖部，买了些回去路上要吃的，才开始联系她。

    

    偏偏唐婉这个不靠谱的，怎么也联系不上。

    

    打到后面，电话干脆被摁掉了，岑虞皱了皱眉，发出一声轻啧，“搞什么啊。”

    约她一起回去，自己又联系不上。

    

    “怎么了呀，今天还要不要续住？

    留下来多玩两天啊。”

    结账的时候，招待所的老板娘玩笑道。

    

    这一家小卖部也是老板娘开的，平时她就一直坐在这里守着店，晚上也营业，是镇上唯一一家二十四小时开着的店铺。

    

    老板娘丈夫七八年前死了，她有两个儿子，大的在外面念大学，小的在镇中学念书。

    

    在这样的小镇里，一个女人独自供两个孩子读书，可想而知是要有多累。

    

    岑虞客气地笑了笑，“不了，我和朋友约好了今天走。”

    

    老板娘点点头，一脸了然，“哦，是你们剧组的那个年轻帅小伙吗？”

    她知道江昼多续了一天房，以为是和岑虞一起的。

    

    岑虞付了钱，把吃的一件一件装进帆布包里，还没来得及解释，老板娘转了转眼珠子，凑近了她小声嘀咕，“那小伙子长的那么好看，就是私生活看起来有些不检点啊，你要小心一些。”

    

    闻言，岑虞一愣，有些不明白。

    

    老板娘捂着嘴和她咬耳朵，“昨天晚上大半夜了，他戴着个口罩来我这儿买那个，一买买了好几盒。”

    

    岑虞顺着老板娘的视线移到货架上空了的一层，面色一滞，瞬间懂了她说江昼买的是什么。

    

    小镇里就是这点不好，谁都认识谁，干点什么都能被知道。

    

    耳边老板娘还在啧啧感慨，“年轻人就是体力好，早上我回招待所弄早饭的时候，还能听见动静呢，人姑娘声音都哭哑了。”

    

    “......”岑虞呵呵干笑，有些接不上话，真的是听不下去，她满脸写着尴尬，在心里估摸着，唐婉今天怕是走不了了。

    

    这时，小卖部门口的风铃晃荡，走进来一个人。

    

    老板娘结束了和她的闲言碎语，目光移到门口，“哎呀，沈老师，下课啦？

    买点什么。”

    

    男人淡淡‘嗯’了一声，“拿包烟。”

    

    声音低低沉沉很有磁性。

    

    岑虞的呼吸没来由地一窒，抬起头顺着他的方向看过去。

    

    沈镌白还穿着昨天那一身衣服，清爽干净，脚上踢踢踏踏踩着一双黑色的运动拖鞋，散漫而随意。

    

    他低着头，好像感受了来自岑虞的光压，眼皮微微掀起，正对上她的眸子，平静无波的瞳仁里，倏地亮了光。

    

    “你还没走？”

    他问。

    

    “就走了。”

    岑虞拎起帆布袋。

    

    沈镌白扫一眼腕处的手表，“来不及了吧，去县里的大巴十二点发车。”

    

    “没事，我晚上搭六点那趟。”

    

    冰溪镇地处偏僻，每天只有两趟去县里的大巴和外界勾连。

    

    一路上车程要四五个小时，又因为都是崎岖的山路，一侧就是悬崖，不是当地人，根本没人敢开那路，所以他们剧组进山，也没有自己开车，都是通过大巴出行。

    

    “哎哟，那不巧了，”老板娘听闻，赶紧说：“六点那趟，因为天气预报说晚上有大暴雨，怕路上遇到泥石流，今天的班车取消了。”

    

    “......”知道这个消息，岑虞无奈又没有办法，她倒也没什么急事，尤其是在这样的镇上，时间不知不觉就变得很慢，让人悠闲下来，不像都市里的快节奏，耽误半天就觉得天塌了下来似的。

    

    她很快接受了事实，“这样啊，那我再续一晚上的房间吧。”

    

    “行。”

    老板娘从柜子里拿出登记簿，做了记录，“等你退房的时候，一起结账就行。”

    

    临走的时候，她不忘叮嘱，“晚上暴雨，记得别出门啊。”

    

    岑虞道了谢，双手抱着装了满当当东西的帆布袋出了小卖部。

    

    她买的东西是算上唐婉和江昼的，光矿泉水就好几瓶，沉甸甸的，光拎拎不动。

    

    沈镌白在柜台上匆匆拿了烟付账，不动声色地紧跟着她出了小卖部，然后伸手将她抱着的帆布包提起。

    

    岑虞手里一松，抬起头看他。

    

    “我帮你拎回去。”

    

    免费苦力不用白不用，岑虞也没和他客气，由着他拎。

    

    走回房间门口时，岑虞摸出钥匙开门，接过帆布袋。

    

    “下午我有两节课，上完大概五点。”

    沈镌白突然说。

    

    “......”岑虞一愣，不知道他说这个和她有什么关系。

    

    “所以呢？”

    她问。

    

    “五点以后，我来你这儿洗个澡。”

    

    “......”   

    “学校宿舍不能洗？”

    真当她这是什么公共澡堂了，洗澡洗上瘾了。

    

    “今天单周，没水。”

    

    “那你不能忍忍明天洗？”

    

    “不能，”沈镌白眉心微微蹙起，看了看自己踩着拖鞋的脚，“我觉得昨天没洗干净，还是有味道，你要闻闻吗？”

    

    他抬起脚朝她的方向伸过去。

    

    “......”岑虞翻了白眼，快速地向后退了一步，从袋子里摸出一瓶水，往他身上砸了过去。

    

    “谁要闻你脚啊。”

    

    沈镌白反应极快地接住砸来的水，眼眸低垂，颇为委屈地说：“你嫌弃我了。”

    

    “......”   

    饶是他这样控诉，岑虞轻咳一声，依然和他保持着警戒的距离，“你听过剧本写作里主角和反派的人物设定理论吗？”

    

    冷不丁的话题突转，沈镌白抬起眼，迷茫地看着她。

    

    “主角是大肠，里面虽然装了屎，但洗干净了还能吃。”

    

    “反派呢，就是刷过马桶的牙刷，就算洗干净了，也没人会再用它刷牙。”

    

    “......”   

    岑虞歪着脑袋，眨了眨眼睛，“你觉得你是哪一种？”

    

    沈镌白：“......”   

    

    

