    

    陡然间，林陨睁开了眸子，其中闪过一抹摄人夺魄的精芒。

    这一次的死里逃生，虽然让他无限地接近于死亡的状态，但也算是因祸得福。他成功地凝练出了五滴血之精粹，就连自身的真元修为都是暴涨到了筑元境巅峰！

    他有种直觉，如今的自己只差一步就可能突破到苦海境了！

    要知道，从他开始修炼到现在，甚至连半个月的时间都还不到。如此恐怖的晋级速度，若是被其他人知道的话，怕是会惊掉大牙。

    只见他顺手将生机灵泉收入了乾坤天地内，看他如今完好无损的样子，根本就无法将他刚才奄奄一息的样子联系在一起。

    在秦雨瞳的解释下，林陨才明白是纪晓月的紫阳还魂丹救了自己一命。

    “多谢前辈出手相救！”

    林陨深深地向纪晓月行了一礼，这种救命之恩，最过于沉重，他不敢有丝毫的懈怠。

    或许对方的确是看在自己救了宝儿的份上才慷慨赠药的，但林陨对此却是不以为然。如果不是因为他和秦雨瞳的话，石宣也不会追到这里来，更不可能将无辜的宝儿牵连其中。

    所以，林陨并不觉得是自己对纪晓月母女俩有什么救命之恩，相反是自己欠她们的。

    “别叫我前辈，我看上去很老吗？”

    谁知，纪晓月却是狠狠地瞪了他一眼，轻哼道：“我叫纪晓月。”

    “那……纪姐？”

    林陨尴尬地摸了摸脑袋，迟疑道。

    “这还差不多。”

    纪晓月满意地点了点头，道：“你也不用谢我，你保护了我女儿，我还你一命也是应该的。所以，我们现在就互不相欠了。”

    “并非如此，宝儿也是因为我们才受到牵连的。”

    谁知林陨却是摇头道。

    他的确不是什么好人，但也不至于会去占女人和孩子的便宜。

    “纪姐，你的紫阳还魂丹，我以后一定会还给你的。”

    林陨正色道。

    “说的倒是挺好听的，你拿什么还？”

    纪晓月眉头微挑，轻哼道。

    那可是八品丹药，而且还是拥有八道完整丹纹的上品紫阳还魂丹。甚至就连八品灵药师都不一定有绝对的把握炼制出来，林陨一个区区的筑元境武者，说出这种话的确是一点信服力都没有。

    “纪姐，我一定会成为八品灵药师，炼出紫阳还魂丹还给你的。”

    林陨不以为然，微微一笑道。

    虽然他现在只是五品灵药师，但他只要不断地去想办法获取大量积分，他在灵药师上的突破简直就是水到渠成，没有半点的瓶颈可言。

    所以，他有这个底气说出这种话。

    “就你？”

    纪晓月忍不住用一种看傻子的眼神盯着林陨，并且还同情地看了一眼旁边的秦雨瞳，那眼神就像是在说：傻妹子，你怎么就找了一个这么喜欢吹牛的男人？一点都不靠谱！

    原本，纪晓月对林陨舍身保护宝儿的行为还是很感激的，她心里对这个少年的感官也还不错。可是林陨频频说大话的张狂姿态，却是不禁让她产生了一丝嫌恶。

    八品灵药师，是这么好当的吗？

    不知道有多少七品巅峰灵药师卡在这个瓶颈上，一生都难以寻求突破。若是能够达到八品灵药师的境界，别说是在这大秦天朝了，就算是放在整个九州大陆上都是令人敬畏尊崇的超然存在！

    “纪姐，我相信他。”

    谁知，秦雨瞳却是轻点臻首，幽幽地道：“其实他是五品灵药师……”

    “只是五品而已，有什么好骄傲的……”

    纪晓月下意识地嗤笑一声，但是很快地，她就意识到了什么东西，猛然瞪大了美眸：“等等！你刚才说几品来着！”

    “五品。”

    秦雨瞳老老实实地道。

    “真，真的？！”

    然后，纪晓月就露出了一种见了鬼般的神情，磕磕巴巴地道：“你今年几岁了？”

    “十七。”

    林陨沉吟了片刻，说道：“再过两个月，应该就满十八岁了。”

    十七岁的五品灵药师？！

    不得不说，此时的纪晓月彻底凌乱了。

    她跟一般的仙府境强者不同，她的眼界很高，所以根本看不上七品以下的灵药师，就算是六品灵药师也只能勉强入她的法眼而已。

    可是，如果是一位年仅十七岁的五品灵药师，那就不一样了！

    要知道，纪晓月所知最妖孽的一位天才灵药师，都是在二十岁才成就五品灵药师的，当时不知道多少人为止震动，甚至就连灵药总盟的灵药天师都被震撼到了，一个个挤破脑袋都想去收他为徒。

    这岂不是说明，林陨在灵药师的天赋上甚至还要超过那位妖孽还不少吗？

    纪晓月的三观都被震撼到了。

    “还阳丹！”

    “虚灵丹！”

    似乎是为了取得纪晓月的信任，林陨想了想，就随手让系统炼制出了几枚五品丹药给纪晓月看。在确认过这些拥有完整丹纹的五品丹药后，纪晓月终于接受了这个十分离谱的现实。

    “居然还是拥有完整丹纹的五品丹药！”

    纪晓月脸色发黑，这说明了什么？

    这就说明林陨并不是那种刚突破不久的五品灵药师，而是早就突破了。如果不是这样的话，是不可能炼制出这些拥有完整丹纹的上品丹药。

    “把我刚才的话忘了吧。”

    纪晓月的心情很复杂，她本以为林陨是在吹牛，结果整了半天居然是自己有眼不识泰山……

    一念至此，她不禁用歉意的目光投向了秦雨瞳，那眼神像是在说：妹子，你找男人的眼光真是太好了！是我刚才瞎了眼，不要见怪。

    十七岁就成为五品灵药师的存在，不出意外的话，是绝对有机会冲击灵药天师境界的。更不要说是八品了，林陨用事实打了纪晓月的脸。

    直到现在，纪晓月还觉得自己的脸颊有些发烫。

    “……”

    秦雨瞳已经不知道用什么表情去回应纪晓月了。

    “纪姐，我先还你一些利息。”

    好不容易才接受了现实的纪晓月，紧接着便是看到林陨掏出了各种五品丹药，那都是林陨临时炼制出来的。而且，无一不是拥有完整丹纹的上品丹药！

    值得一提的是，收服了青霜冷焰的系统，每次炼制出来的丹药都拥有着天地玄火加成效果，其药效会甚至比普通的丹药强上三成左右。

    对于林陨而言，成为八品灵药师虽然是板上钉钉的事情，但这终究是需要一些时间的。为了保证自己是个重守诺言的人，所以他决定先力所能及地给纪晓月一些五品丹药作为利息，即便对方不一定用得上，也算得上是他的一些心意。

    毕竟，这些随手就能炼制出来的丹药相比救命之恩而言，简直是不值一提。

    “够了够了！”

    看着林陨几乎是不要钱一般地从“乾坤袋”里拿出大量的五品丹药，纪晓月整个人都有些懵了。就算你是五品灵药师，也不能论斤地去送别人五品丹药吧？

    药材成本不用钱的吗？人工成本不用钱的吗？

    就算是真正的八品灵药师，也不带这样操作的吧！迟早得破产啊！

    “这些就够了吗？”

    看到纪晓月拒绝了，林陨才让系统终止了炼制过程。但是他想了想，又炼制了几百枚补气丹出来，然后说道：“这些补气丹有强身健体的效用，而且吃起来甜甜的，宝儿很喜欢吃。纪姐，你就当是给宝儿当零嘴吃吧，放心，没什么副作用的。”

    “……”

    看着这数量多得离谱的丹药，纪晓月都震惊地麻木了，她点着头顺手就收进了乾坤袋里。

    说实话，她活了这么多年，还真是第一次看到有人把丹药当零食吃的。

    这是何等的壕气？

    “我们要走了，如果有缘的话，我们应该还会见面的。”

    好不容易从震惊的情绪中回过神来，纪晓月便是打算告别林陨和秦雨瞳，她还有自己的事情去办，自然不可能在这里久留下去。

    不仅是她，林陨二人也有十分重要的事情要去解决。

    “纪姐，保重。”

    秦雨瞳轻声道。

    “傻妹子，纪姐奉劝你一句话，如果真的认定了一个男人，一定要把他紧紧地抓在手心里。”

    在离去之前，纪晓月竟是在秦雨瞳耳畔边悄悄地道：“可千万别学我，一个人带着孩子到处去找那个死鬼，这种日子可不好受。林陨这家伙看着还是不错的，应该比我那死鬼强多了，一定要记住，早点把他给搞定，千万别放他出去花心！”

    “嗯……”

    听了来自“知心大姐姐”的金玉良言之后，秦雨瞳一张俏脸变得通红无比，甚至就连精致的耳垂都染上一层粉红，她支支吾吾地道：“谢谢纪姐。”

    “哥哥姐姐要保重哦！”

    旋即，纪晓月便是带着宝儿御空离去了。

    “刚才纪姐到底跟你说了什么？”

    林陨有些好奇地凑了过来，问道：“你的脸怎么红得跟猴屁股一样？”

    “关你什么事？”

    闻言，秦雨瞳羞怒不已，狠狠地剜了他一眼。

    林陨悻然退下，抬头望天。

    这些女人的心思还真是难猜……

