    乔晨看着床上云凌风和杨晓婷的照片，感觉到一阵来自自己内心的悸动，他觉得眼前自己好像认识眼前照片上这一男一女，可是又觉得自己好像并不认识他们。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    乔晨的眼睛中迷茫和空洞两种神色不断交替闪烁着，时而迷茫，时而空洞，期间又有片刻是清明，只是那清明之色却只是短短的一瞬间，很快乔晨的双眼又恢复到迷茫和空洞两种神色的交替中。

    “八岐，你怎么了？”

    这家快捷酒店的经理，也是樱花会在瑞国情报组的组长木聪良子对乔晨问道：“我刚才的话，你都听到了吗？”

    “我明白。”乔晨语气平淡，没有任何感情波动的说道：“我来狙杀目标人物！”

    “很好。”

    木聪良子说道：“这是你们的第一次行动，只许成功不许失败！”

    “明白！”

    房间内的四个人沉声回答。

    “你们先去做准备吧。”木聪良子说道：“晚上的时候，会有人来给你们放松。”

    四个人对着木聪良子转身离开房间，乔晨在转身离开的时候，眼睛又在床上那两张照片上停留了一下。乔晨的动作虽小，但还是没有能逃过木聪良子的眼睛。

    木聪良子看着乔晨的背影，眼睛中闪过若有所思之色。

    快捷酒店一个房间中，木聪良子看着站在自己面前四个酒店服务员兼樱花会情报员，说道：“晚上你们去那四个人的房间。”

    “他们已经是改造人了，难道还有那方面的需求吗？”四个樱花会情报员中最漂亮的森千春子，不解地看着木聪良子，显然是对木聪良子的安排有些不乐意。

    她们的确是为了给男人提供特殊服务，套取情报而存在，可她们也是女人，不愿意跟一个没有感情，就跟机器人一样冰冷只知道按照命令执行任务的男人做那方面事情，也是情有可原。

    “记住，你们的命都是樱花会的！”木聪良子的语气突然间变得严肃起来，眼睛扫过站在自己面前的四个人，说道：“如果没有樱花会，你们可能已经饿死街头，可能被人卖去了妓院当成了男人的玩物，也有可能在流浪街头的时候，就被别的流浪汉强奸致死……，所以，不要怀疑给你们的命令。也许你们会觉得跟那四个改造人做没有快感，但是你们还有作为女人享受的权利吗？没有！你们就跟我一样，存在的目的就是为了替樱花会服务，为帝国服务！”

    “哈伊！”

    四个人女人躬身应下。

    “春子。”木聪良子把一支注射剂交给她，说道：“晚上你跟八岐做完之后，把这支抑制剂给他注射。”

    “他们来的时候刚注射过抑制剂，现在还不到四十八个小时，短时间内连续注射是会产生抗药性的！”

    森千春子有些迟疑地看着木聪良子。

    “我知道。”

    木聪良子叹了口气，说道：“但是今天他在看到北极狼和北极狼老婆照片的时候，情绪有些不稳定。上面也说了，这四个改造人还处于试验阶段，没有彻底完成，必须要谨慎。而且这次的刺杀绝对不能失败，北极狼和他的老婆必须要死！北极狼明面上是雇佣兵，可是他背后的身份却很复杂，上面明确要求北极狼死！”

    晚上，四个樱花会的女人去了乔晨和其他三个改造人的房间，该生的事情也按照木聪良子所要求的那样全都生了。

    森千春子也按照木聪良子的要求给乔晨注射了抑制剂，可是还没等森千春子把注射器放下，就被乔晨又一次按在了床上，狠狠地要了她一次。只是乔晨和森千春子之间谁也没有感情，谁也没有快感，只是单纯的身体上的泄，仅此而已。

    ……

    北美洲，某庄园。

    小丑正拿着游戏手柄对着挂在电视墙上的大屏幕液晶电视玩着一款游戏，不过他却没有操控着游戏的角色进行游戏，而是跟游戏里另外一个角色进行着交谈。

    JokeR：“根据确切消息，霓虹国方面已经把改造人送进了瑞国，准备对北极狼动手。”

    Boss：“继续盯着瑞国方面的情况。霓虹国的动作会给我们提供很好的参考数据，会对我们的计划有很大的帮助。”

    JokeR：“我明白了，您就放心吧。”

    完成交谈后，小丑很快就下了游戏，拿起卫星电话，拨通了一个电话，说道：“盯住瑞国那边的情况，没有我的命令不要动手。”

    “明白！”

    ……

    瑞国。

    一辆防弹黑色奔驰商务车在三辆黑色防弹gLk的护送下，往两个街区外一家公司驶去。

    奔驰s-级轿车中，精灵负责驾驶汽车，云凌风坐在副驾驶上，后排座位上是杨晓婷、蒋诗雯、纪小丹三个人。

    为了保护杨晓婷的安全，瑞国当地警方还派出了一支aT，沿途设立警戒。

    杨晓婷是北极狼的老婆，如果她出了事情，谁也不知道北极狼会闹出什么大的动静来，瑞国当地政府可不敢冒这个险，更何况，杨晓婷的生意会给当地政府带来很好的经济效益。

    “a队报告，目标车队刚从我的监控点经过，一切安全。”

    楼房房顶上，aT狙击小组盯着前方的街道，看到奔驰车队路过后，立刻进行了汇报。

    而就在这个aT狙击小组完成汇报的时候，乔晨握着一把消音手枪摸上了楼顶。

    “噗！噗！”

    两声闷响。

    握着狙击步枪的狙击手，被乔晨从背后射杀，旁边的观察员现狙击手遭到射杀，大吃一惊，正想转身查看情况，一把军刀飞来扎进观察手的脖子中。

    观察手捂着自己的脖子，倒在了楼顶上。

    乔晨拎着一个黑色旅行袋快步走到那个aT狙击小组的监控点，把趴在楼顶护栏上的狙击手尸体推开，从狙击手和观察手尸体中流出来的鲜血，流进楼顶的排水沟中。

    这里是最好的监控点，也是最好的狙击攻击点，所以乔晨把这里选择了自己狙杀云凌风和杨晓婷的狙击点。

    (本章完)