    

    而这位少尊大人更是不可思议，区区无敌金仙修为，竟然也能够炼化天道意志。

    这能力，可是无敌至尊也不具备的啊！

    而事实上，如果不是飞升意志帮忙，帮杨玄镇压炼化融合了荒古人族天道和魔族天道这两大天道意志的话，杨玄也是不具备炼化天道意志的能力的。

    他后续炼化天道意志，都是靠着荒古人族和魔族两大天道意志去镇压其他天道意志，然后才能炼化的。

    而他宝物虽然众多，但提升本源的宝物却是没有，当初在超脱出飞升池时，都被他用来铸造自己的身体和本源了。

    这也是为什么当初女帝本源枯竭，他会束手无策，只能前往无尽葬土寻找女帝自己斩下的道果的原因。

    这一千年时间，紫薇子和赤松子几乎是走遍了三千星系，可谓是见多识广。

    杨玄也是询问起了二人其他星系的情况。

    二人也不隐瞒，悉数告知，这本来也不是什么秘密。

    当然，基本上都是赤松子在说，紫薇子不太喜欢说话，自顾自的沉浸在自我谴责之中。

    按照赤松子所说，三千星系最强大的是勾陈星系，因为勾陈星系有如今仙界最强大的无敌至尊——勾陈至尊。

    这勾陈至尊竟然领悟了二十道七级大道法则，本源强大无比，拥有十大圣体排名第七的不朽圣体。

    若是单论体魄防御力，不朽圣体甚至可以排第一，人家就是不动用仙力和法则之力，站在那里让你打，一般人都打不动。

    如果不是圣祭重开，太初星域重新现世的话，这勾陈至尊俨然可以成为镇压一个时代，名传万古的无敌存在。

    可惜啊，其生错了时代。

    即便其领悟了二十道七级大道法则，拥有不朽圣体。

    但在面对御天圣尊和仙界大道培养的嗜血邪体时，依旧不够看。

    而除了勾陈至尊外，还有玄阴月姬、拂樱斋主、鬼谷玉龙皇、星辰至尊等领悟十五道七级大道法则以上的至强无敌至尊。

    其中以星辰至尊最强，领悟了十九道七级大道法则，拥有十大圣体排名第八的万相星辰体，也是唯一可以匹敌勾陈至尊的存在。

    圣祭即将重开，圣体也是层出不穷，这是一个大世啊！

    十大圣体，混沌体第一，阴阳道体第二，鸿蒙宝体第三，荒古圣体第四，先天圣体道胎第五，太上道体第六、不朽圣体第七、万相星辰体第八，五行圣体第九、圣灵皇体第十。

    算起来，除了混沌体和鸿蒙宝体之外，其他八大圣体都在仙界出现过了。

    他同时拥有排名第四的荒古圣体和排名第五的先天圣体道胎。

    他自信两大圣体加起来强过排名第二的阴阳道体。

    但因为没见过排名第一的混沌体，却也不好比较。

    若是有朝一日遇到拥有混沌体之人，他倒是要与其好好一较高下，比比看谁强。

    畅聊间，他们已是来到夸幻星域附近的虚空。

    远远眺望过去，还是他离开时的看样子，夸幻星域中的生灵苦苦撑持大阵运转，不敢出来。

    而五剑之主包围夸幻星域，却也打不破夸幻星域的大阵。

    当然，这只是暂时的，缔魔剑尊正在与缔魔剑融合。

    一旦其出关，夸幻星域的大阵，可挡不住啊！

    而似乎是想什么来什么，远方虚空深处的魔剑岳，突然滔天魔气升腾而起，似要将整个宇宙虚空淹没。

    锋锐无匹的魔气剑光在魔气中肆虐。

    最终，这些魔气又突然聚合到魔剑岳之巅，汇聚成一道庞大无比的魔气剑光横亘虚空，一股毁天灭地的强大气息迸发而开。

    “看来，缔魔剑尊马上就要与缔魔剑彻底融合了，我们回来的倒挺是时候的。”

    “走吧，先进夸幻星域。”

    “我先帮八锋剑宗把修为提升到无敌至尊境。”

    “轩辕剑主与缔魔剑主的宿命之战，想来会很有意思。”

    杨玄淡淡一笑，招呼着紫微子与赤松子朝着夸幻星域靠近。

    而他们刚一靠近，那五剑之主便化为五道剑虹袭杀过来。

    同时，夸幻星域中的生灵，也察觉到了他们的到来，连忙关闭大阵，八锋剑宗周身环绕八锋圣剑而出，力挡五剑之主。

    紧接着，阴阳天宫众人也跟着冲了出来，乐真子看着紫微子和赤松子，激动得身子都在颤抖。

    “大师兄，五师兄，你们终于回来了。”

    乐真子老泪纵横的飞过来，与紫微子和赤松子来了一个熊抱。

    白帝和碧霄子带着璇汐靠过来，也是难掩激动的对着赤松子点了点头。

    至于紫微子，两人都选择了视而不见，显然他们都无法原谅紫微子。

    “你就是我的大师伯么？”

    璇汐眨着充满灵气的大眼睛，好奇的看着紫微子。

    “嗯！”

    听到这声大师伯，紫微子沧桑而僵硬的脸上，绽放开了一抹极致慈祥的笑容。

    “他不是，他不配！”

    白帝淡淡的暼了一眼紫微子，把璇汐拉到了身后。

    玄真七子中，以他的性格最为极端，恨就是恨，爱就是爱！

    这恰好也说明了他非常重视玄真七子间的师兄弟感情。

    在当初紫微子杀了二师兄青烨子之后，六师妹殉情，要不是紫微子以蟠桃神树铸神棺，保住了二师兄和六师妹的身体与魂魄，保住了希望，他绝对会跟紫微子你死我亡。

    “三师兄，你别这样，大师兄当时也不是故意的。”

    乐真子连忙站出来当起了和事佬。

    “哼，我没有这样残害同门的大师兄。”

    “你给我滚！”

    白帝冷哼一声，祭出七杀印和计都刀，抬刀指着紫微子。

    “看到你入地至尊境，我很欣慰。”

    紫微子露出一抹柔和的笑意，身上没有暴露出半点气息，也代表着他不会与白帝动手的决心。

    “出手啊，拿出你当初杀二师兄的狠毒啊！”

    白帝怒上心头，抬起计都刀便朝着紫微子斩了下去。

    紫微子嘴角含笑，双目缓缓闭合，对于他来说，这样死去，未尝不是一种解脱啊！

    既然得知少尊有救醒二师弟和六师妹的办法，他便也无牵无挂了。        

