    气得他整张脸都通红，指着杨少天的鼻梁骂道：“我特么的是你叔叔，有你这么一个晚辈跟叔叔说话的吗？”

    “呵，你这个叔叔我认也好不认也罢对我没有什么影响。”

    杨少天有点不耐烦的接着说：“保镖，把他们两个赶出去，不要打扰爷爷的休息。”

    随着两个身体壮硕的保镖站在面前，杨胜国夫妇那是敢怒不敢言。

    最后仅仅是放下了一句狠话：“臭小子，你给我等着。”

    随后两人就灰溜溜的离开了。

    见状，杨少天终于松了一口气，整个人一瞬间大汗淋漓。

    刚才说出的那方硬气的话像是用尽了自己全身的力气一般，大口大口的喘气。

    杨少天自己都不知道刚才那些番话是自己说出来的，虽然心中忐忑不安，但是不得不说那种感觉真的爽。

    “现在说都说了你有什么好怕的？”宁凡开口。

    杨少天回头看了一眼：“宁凡，你是不知道啊，刚才都不知道我能够说出那番话出来，等同我就在刚才跟我叔叔宣战。”

    “没有关系，以后出门多带两个保镖，最好是自己能够相信的人，不是说我吓你，刚才在你叔叔的眼中我看到了一丝杀意。”

    听到这一声杀意，杨少天整个人不由自主的打了一个冷颤。

    “真的假的，难道我叔叔真的会杀了我？”

    宁凡笑了笑，：“这个就不太清楚了，但是听我一句劝，从今晚开始你就要多留几个心眼，保住自己的性命要紧。”

    “这......”

    “这一场你跟你叔叔的博弈才刚刚开始，起码在你没有真正的掌管公司的之前都不会结束。”

    杨少天抿了抿嘴，重重的点头：“我知道怎么做了。”

    “行了，没有什么事的话我先回去。”

    “那......那药材的事情呢？”

    “重新去拿张字条给我。”

    “好！”

    随后两人一起走出了医院，而杨少天亲自给宁凡开门的画面被看到。

    这个人立刻回到了杨胜国的别墅中，说：“杨总，刚才我在医院蹲守了一会儿，看见杨少爷对他身边的那个年轻人卑躬屈膝的，好像是一个了不起的人物。”

    闻言，一旁的程玉莲道：“看来是这个人给杨少天那个废物撑腰他，才敢这么跟我们说话。”

    “嗯！”

    杨胜国说道：“现在你就去给我查查这个人的身份，明天早上我一起来就要知道结果。”

    “是！”

    等手下走了之后，程玉莲问：“胜国，如果这个杨少天真的要跟我们硬|干到底，该怎么办，毕竟也有的股东是向着他的？”

    “还能够怎么样，阻止我拿到杨家的继承权，那就休怪我不顾及叔侄之情。”

