    第485章晶石外溢

    年疏桐三个人，乘坐着环形列车，到了444矿场，在很多人不解的目光中下了列车。

    列车上，工人们也爆发了一个短暂的小讨论。

    “他们去那个废地方干什么？”

    “不知道啊。”

    “我知道，今天这个444卖出去了。”

    “不能吧？还真有人买？”

    “对啊，之前的那个闹的沸沸扬扬,结果什么也没挖到，还有人买？”

    “可能就是有钱呗。”

    “不是，还真就不贵，听说只卖了一万零一个星币。”

    “才这么点？”

    “这点钱，之前不也是流拍吗。”

    “那倒是。”

    一帮工友们，互相交换着信息,大家到了每一站,都有下去干活的,干活的时候，也很无聊的，说说话排解，这都是大家的习惯了。

    一下子，444矿以一万零一个星币卖出去的事情，弄的整个矿星都差不多知道了。

    大家都是当成一个新鲜的事情来听一听，当作是有钱人的消遣，谁知道他们想干什么？

    这件事情，大多数人都是一笑而过，而他们之间的话题，或者说是星际的话题，还是关于前两天的那个神秘强大的女人，到底是谁？

    年疏桐与大丑鸟相斗，作为突发事件上了星际新闻的，还有第一主播的直播间，更是进行了转播。

    但是结局大家都没有看见，只依稀看见那个女人,托走了断了一只翅膀的凶兽。

    这两天星网的话题，这场战斗的事情,依旧排在第一名。

    各个网站，贴吧，视频网站，所有的战斗视频，被剪辑了无数个，但只要发了相关视频的人，总会收获一定的流量。

    目前全星网的疑问有两个，一是这个强大的女人到底是谁？

    二则是她的战斗方式，到底是什么？为什么她可以飞？为什么她可以手撕凶兽？为什么她可以设置一层罩子？

    总之无数个为什么，被网友分析，分析在分析。

    可惜，还是没有分析出一个所以然来。

    不论如何，这个模糊的人影火了，还有她独特的作战方式，更是火了，但是偏偏没办法模仿。

    独一无二，神秘，强大。

    这是星网给年疏桐贴的标签。

    这样的大事件,皇室自然是第一个知道的，当天的老宋，接到的命令，便是停止搜索。

    太子作为如今感应力最强的皇室，当在感应这个事情的时候，好感如潮水般袭来，几乎没有一丝坏处。

    他自己都迟疑了？到底是谁，才可以对着皇室只有好处，却没有丝毫的威胁呢？

    不管从哪个角度出发，一个神秘强大的人，只要不是虫族，太子都要加以尊重。

    所以，太子下了那个命令。

    如今两天已经过去，老宋撤走了军团的人，那座山也恢复如常，至于神秘的女人，完全消失不见了。

    没人知道是谁。

    两天后的今天，太子正在处理政务，外面一阵急促的脚步声，越来越快，跑到了自己的门前。

    敲门声都比以往急促，这是大事，难道虫族来犯？

    太子喊了一声进，门被推开。

    “说。”

    “太子殿下，矿星有晶石出现。”

    本来握笔有些紧的太子，松开了自己的手心，不是虫族，还好。

    “说清楚。”

    太子的淡定，让来报消息的人，也仔细的说了一遍。

    “今日矿星11112号的一处废弃矿场被卖出，以着极低的价格，但就在今天的下午，那座矿场开始有晶石的气息外溢，如今很多家族都朝着矿星而去了。”

    太子放下手中的笔，开始吩咐。

    “熊大是不是回来了？应该就在那附近吧。”

    “是的，熊大第一军官，已经完成了镇守虫族边境的任务，正在回防，根据他们行驶的路线，如今就在矿星11112号附近。”

    太子直接连通了熊大，不需要别人转达命令。

    “太子！”

    那边略有粗旷的声音响起，太子立即下了自己的命令。

    “熊大，去矿星11112号走一趟，那里有一处废矿444号出现了晶石的气息。”

    “你去的目的只有一个，维护星际的法律，按照正规手续走，是谁的便是谁的？知道吗？”

    “是！”

    熊大接到了临时任务，星舰调转方向，开始朝着矿星11112号行驶而去。

    这边的太子爷挥退了自己的下属，继续处理者自己的政务。

    一些晶石自然不会被太子所觊觎，但今天若是被其他的人夺去了，那么星际的法律便是一个摆设了。

    有的时候，还是需要给这些上层家族一些威慑的。

    此时的矿星11112号，444矿地，被围住了。

    只可惜，年疏桐开启了星际独有的保护罩，虽然不结实，但是有一定的“法律”效果。

    年疏桐自己也没有想到，这里的晶石会如此之多，而且就在原先挖矿的基础啊上，她只挖了不到十厘米厚，晶石就出现了。

    而且极品晶石，占据了三分之一。

    当年疏桐发现晶石外溢的时候，她让小粉猪，小银蛇，还有小白鼠三只，甚至还有刀刀的本体，全部留在里面挖矿石。

    至于她自己，带着豆豆还有傅云河出去和人唠嗑。

    明着唠嗑，也算是拖延时间吧，能不打架还是不要打架的好。

    最重要的是不要破坏晶石。

    外面已经赶过来的人，也知道一件事情，就是这一行只有三个人，还有一个是小孩子。

    现在所有的人，都在外面，就代表着里面没有人进行采矿，晶石暂时是安全的。

    因为晶石，以及一些矿石有能量，会混淆机器人的磁场，这也是矿山有着大量人口开采的原因。

    所以这些第一时间赶来的家族，才有心思与年疏桐在外面周旋，试图能分上一杯羹。

    晶石的诱惑，实在是太大了。

    若真的有了一个晶石矿，一个家族的力量都可以壮大很多。

    年疏桐三个人出来的时候，都是装作一张无辜脸的样子。

    “这是怎么了？”

    外面的人也不知道怎么商议的，总之推选出来了一个人。

    一位有点白面书生感觉的人，上前一步，对着年疏桐说道：“鄙人不才，是迟家的一名小管家，今日代表着大家的意愿，想和你们谈一谈这个矿山的事情？“

    一听是迟家，年疏桐都不愿意装无辜了。

    她只是很随意的问了一句：“谈什么？这矿不是我的吗？”

    (本章完)

