    张扬发现乔鹏举这个人很有一套，他端起倒满的玻璃杯：“干！”

    乔瞒举居然毫不含糊：“干！”两人一仰脖，小二两白酒都下了肚，外面的风雨声越来越大了。

    乔瞒举把空空的酒杯轻轻顿在桌上，张扬拿起酒鼾↓给他倒满了。这可不叫巴结，这叫沟通。乔瞒举道：“我早就听说过你的名字！”张扬笑道：“是不是因为我打你堂弟那事儿？”

    乔鹏举哈哈笑了起来：“饿飞从小习武，是八卦门史老爷子的得意门生，想不到在你手下栽了份儿。

    张扬道：“过去的事情了，可能我俩前世有冤吧，每次见面总要发生一点不快。乔瞒举道：“今晚如果我处在你的位置上，也会站在陈绍斌一边。

    张扬微微一怔，乔鹏举的这句话倒是有些出乎他的意料之外。乔鹏举端起那杯酒跟张扬碰了碰，微笑道：“梁成龙跟我套近乎，无非是冲着我爸的面子，他对我的那份尊敬是违心的，表面上跟我甜言蜜语，心里还不知把我骂成什么样子，陈绍斌打那个歌手，他的火也不是真冲着亮子，他是因为我不爽，我的到来让他感觉到地位受到了威胁，矛盾在心里积攒多了当然要爆发出来，我堂弟让他低头，这个头他要是低了，以后在东江就没脸混下去了，因为他不是代表他自己低头，而是代表一群人低头。

    张扬有些佩服乔鹏举了，这个人竟然可以把事情看得如此透彻，陈绍斌之所以宁折不弯就是这个原因，他所代表的是平海昔日最有势力的一帮衙内，而乔鹏举这代表着将来平海最有势力的衙内，今晚的事情是新旧衙内之间的碰撞，陈绍斌不能跌这个份儿，从某种意义上讲，他的强硬也代表着梁成龙的利益，可梁成龙的立场不清，让陈绍斌很是愤怒，人家乔鹏举都看得明明白白。

    张扬道：“我没想这么深，不过我运人最看重的就是朋友，朋友出了事情，我当然要站在朋友的一边，即使他是错的！”乔瞒举欣赏的点了点头：“能成为你的朋友一定很幸运！”

    张扬道：“我的朋友未必每个人都幸运，可是我的敌人肯定是不幸的！”

    乔瞒举被这厮张狂的一句话给逗笑了，他听得出张扬话后的含义，人家是在向自己展露实力。乔鹏举忽然问道：“许嘉勇是你的敌人吗？

    张扬被他突如其来的一问，问得愣了一下，他端起酒杯抿了一口酒，很仔细的想了想，过了一会儿摇了摇头道：“他不配！乔瞒举微笑道：“可他当你是敌人！”张扬道：“你堂弟也当我是敌人，可我平时都想不起来他！”

    乔瞒举对这厮的评价又多了两个字一十狂妄！乔鹏举道：“希望我们能够成为朋友！”

    张扬笑了起来，露出满口洁白而整齐的牙齿，他的笑容很有亲和力，让人轻易就能够产生好感：“应该可以，你是乔梦嫒的哥哥，又是时维的表哥，她们都是我的朋友！

    乔瞒举笑得很开心，张扬这个人很有一套，他们的这次相见并没有让乔鹏举失望。

    当天他们谈得很晚，凌晨两点多钟方才各自回到自己的房间休息，张扬第二天一早就起来了，在院落中看到最早起来的乔振梁正在晨练，张扬过去打了个招呼，谢绝了一起吃早餐的邀请。

    离开省政府招待所没多久，雨又开始下了起来，张扬坐在出租车内，望着外面的大雨，心中不由得想到，这场雨要是落在丰泽那该有多好，丰泽的旱情肯定会因此而得到缓解，张大官人意识到自己的心里又多砼了一份牵挂，这是对丰泽的牵挂，为官一任造福一方，张大官人还是很敬业的。

    他先去省人民医院取了那辆尼桑皮卡，刚刚坐进车内，梁成龙的电话就打了进来，梁成龙这一夜也没睡好，这些人中他和陈绍斌的感情最深，相处的时间最久，昨晚的事情严重伤害到了他和陈绍斌之间的关系，所以梁成龙想通过张扬修复一下，提出中午为张扬接风。

    张扬明白他的意思，可张扬认为现在并不是谈话的好时候，让梁成龙缓一渡再说。

    挂上电话之后，张扬想了一下，往宋怀明的家里挂了个电话，既然来到省城，未来岳父那边总要打个招呼，接电话的是柳玉莹，她听说张扬来了东江也是十分欢喜，不过谈话中显得还是有些心事，张扬询问之后方才知道，最近宋怀明的心情并不太好，于是打消了去宋家拜会的念头，放下电话，想了想，也难怪宋怀明心情不好，原本顾允知离休之后这平海第一领导人的位置应该轮

    到他坐，可半路杀出个乔振梁，将宋怀明的算盘全盘打乱。张扬正盘算着今天要不要去岚山看望秦清的时候，顾佳彤的电话打来了，她在家里，让张扬过去接她有重要事情谈。

    对于顾允知来说，这是他在省委书记位子上的最后一天，任何人在这种时候心情都会变得复杂，顾允知也不会例外，他和乔振梁一起走入会议室的时候，所有常委同时起立，在省长宋怀明的带领下，会议室内响起了雷鸣般的掌声。顾允知微笑着，看似平静的面容下，那颗心却已经无法做到波澜不惊。

    乔振梁很礼貌的为顾允知拉开座椅，顾允知笑着坐7-，他示意大家停下鼓掌，微笑道：“刚才振梁同志帮我拉开椅子的时候，我感觉到自己真的老了，我记得当初我从刘书记那里接班的时候，也是这么帮他拉开椅子的！”所有人都笑了起来。

    顾允知道：“这是我主持的最后一次常委会，首先，我们欢迎乔振梁书记的到来，在以后的日子里，振梁同志将率领平海这艘巨型航母，继续在改草的大潮中破浪前行！”

    现场再次响起热烈的掌声，乔振梁站起身，向所有人躬身致意，乔掖梁芙得很有亲和力，他没说话，随即又坐下，现在还不是他说话的时候。

    顾允知道：“临别之时，说心中没有点感触，那是假话，可这些感触，我准备收藏起来，我工作的得失，自有时间来评判，我相信，振梁同志的到来会带领平海继续平秸发展，会带给平海一个更加美好的明天！这次是乔振梁率先鼓掌。

    顾允知站起身：“我不想说什么煽情韵话，临行之前，我只希望，大家把平海当成自己的家去爱护，把平漆的老百姓当成自己的父母亲人去照顾，只有这样，我们才能真真正正的付出自己的热情，付出自己的努力！”他从宋怀明开始逐一握手，最后来到乔振梁面前，和乔振梁握了握手，语重心长道：“振梁，以后就看你的了！”

    乔振梁充满尊敬道：“顾书记放心，我和平海领导班子，绝不会辜负您的期望！”

    顾允知点了点头，在乔振梁的手背上拍了拍，然后转身向门口走去，既然走了，就是得洒脱。

    所有常委都望着顾允知高大的背影，直到会议室的房门在他的身后关闭，会场内方才发出持续热烈的掌声，这掌声是对顾允知多年辛苦的肯定，也是为这位省委书记的送别。

    乔振梁的目光逐一从常委们的脸上扫过，他轻声道：“从今天起，我们这个团队要为平海的未来而努力，不可以辜负顾书记的期望，不可以辜负平海老百姓们的期望！”

    顾允知站在会议室门前，直到掌声停歇，他方才继续向前慢慢走去，顾允知曾经无数次想过这最后一次审委会上应该怎么说，可最后还是决定什么都不要说，是非功过自有评判，平海的发展史上必然会留下他的名字，只要做到无愧于心就已经足够了。顾允知并没有开完这最后一次的常委会，自己多在位子上坐一秒，乔振梁的任期就少了一秒，将权力交出去之后，顾允知居然没有想象中的失落，他感到轻松，走出省委办公大楼的时候，抬头仰望天空，下过雨的天空依然阴郁，空气中还飘着雨丝儿，落在脸上，凉凉的格外舒服。

    顾允知看到了自己的司机，他笑着摆了摆手，示意司机不要跟过来，这么多年来，他第一次有了做普通人的感觉，不要人保护，不要被部下簇拥，不要被记者尾随，这样的日子才有人气儿。

    顾允知沿着人体道往家里的方向慢慢走着，他听到鸟儿的叫声，沿街小贩的叫卖声，清脆的自行车铃声，来回穿梭的汽车声，他已经好久没有关注过这些寻常的点点滴滴，顾允知感觉突然回到了昔日那个熟悉的世界。

    顾允知察觉到身后有一辆汽车在缓缓跟着自己，他有些生气的回过头去，以为自己的司机跟了出来，可转身看到的却是女儿那辆奔驰车，开车的是张扬，顾佳妨生在副驾上，俏脸从窗口探了出来：“顾书记，您的专车来了！”

    顾允知笑了起来，他拉开车门坐了进去：“不是说好在家里等我吗？”

    顾佳彤格格笑道：“我担心您坐惯了专车，不习惯步行，所以一早来接您！允知很舒服的向后聿了聿，闭上眼睛道：“这奔驰坐起来比帮红旗还是舒服一点！”张扬也忍不住笑了起来。

    顾允知道：“去西樵，中午我请你们在古风客栈吃饭！”

    顾允知想前往西樵并不是一时惶，起，他早就想去西樵看看老宅，昨晚他决定今天离任之后就马上过去，他暂时不想返回省委大院，其中一部分原因是他不想体会到什么叫人一走茶就凉，顾书记也有不为人知的一面。

    东江到南锡有一百二十公里，西樵位于南锡的西南，这儿水乡遍布，名胜古迹众多，南锡是平海旅游开发最好的城市。西樵并非南锡最有名的古馈，可是西樵却是南锡最具人文色彩的古馈，目前的旅游开发也在进行之中。

    从东江到西樵车程两个小时，因为是给召卜已知当司机，张大官人竭力做到稳健，开车的时候，他悄悄看了看后视镜，发现刚刚卸任的省委书记居然靠在座椅上睡了。

    张扬从没到南锡去过，对南锡有些印象，南锡的市长是夏伯达，夏伯达过去是顾允知的秘书，他和顾允知的关系亲如家人。

    南锡的市委书记是徐光然，张扬曾经帮他治好了痛风病，说起来徐光然还欠他一个人情。南锡常务副市长常凌空是常凌峰的亲哥哥，想起这些人，张扬不觉笑了起来，看来平海也不算大，怎么都能扯上一些关系。

    顾佳彤因为身体刚刚痊愈的缘故，也有些虚弱，和张扬说了会话，也靠在座椅上睡了。

    张扬一直把车开到西羟入口，在大门处被人拦住了，警卫请他去买门票，现在西樵改旅游区了，入村的游客必须要买十块成一张的门票

    顾允知这会儿和顾佳彤都醒了过来，看到张扬正准备掏钱，顾佳彤道：“不用，我有通行证！”她从手套箱中取出通行证交给那名警卫。警卫看到通行证，马上笑着予以放行。顾允知道：“这么多年没回来，想不到回家还得要买票了！”

    顾佳彤笑道：“顾书记大力提倡发展平海经济，咱们家乡发展旅游事业，就算买票也是对家乡发展的支持！”张扬跟着笑了起来。

    顾佳彤指挥张扬把汽车停在距离老宅不远的停车场，顾允知的日光被停车场前的一颗老槐树所吸引，他走了过去，抚摸树f，低声道：“记得我小时候常常在树下玩，有一次因为顽皮，还把头磕破了，你奶奶就是折断树枝儿给我煮鸡蛋吃。

    张扬笑道：“顾书记也顽皮过？”

    顾允知笑道：“我也不是生下来就是老头儿！”一句话把他们都逗笑了。

    西樵村被一条小河分成东西两部分，从停车场隔河相望，可以看到顾家的老宅，这里的一草一木都让顾允知感到无比的亲切，他负手走上小桥，站在拱桥的高点向北遥望，却见一道道桥梁掩映在垂柳之中，风姿各异，西樵不但古桥保存完好，全镰依河成街，街桥相连，一派古朴幽静，典型的小桥流水人家的味道。

    顾允知道：“西樵在西晋的时候就已经形成，兴盛于唐代，后来毁于战火，几经重建，在明朝万历年间的时候达到鼎盛，当时富贾云集，商旅如织，清兵入关之后，这里又遭到一次洗劫，小娃被烧，直到乾隆年间方才恢复了些许的元气，现在你们看到的房子多数都是清末民初的建筑，不过馈上古迹众多，只要稍稍留意就可以看到历史的痕迹。念。敉扬道：“回头我要好好游览一番。”顾佳彤取出相机给父亲照了两张相，张扬也跟在顾书记身边合影留走过小桥南行二十米就是顾家的老宅，顾佳彤让人翻修过这里，加上她把两边邻居的宅院卖下，连成了一大片院落，门前栽种着两棵大树，门窗也重新油漆过，推开大门，看到天井和正堂，这种老宅的光线都不是太好，因为刚刮-下过雨，屋槠上还在往下滴着水，一滴一滴，落入天井下的聚水池中，这是聚财之意。廊柱横梁，全都是雕梁画栋，墙面之上悬挂着不少的木雕。张扬道：“大户人家啊！”[先来五千字，晚上还有更新，双倍月栗第一天，大家请和我一起。<!--over-->

