    “这.....。”

    阎埠贵一时之间都不知道如何去劝说一二。

    难道就没有其他的办法了吗？

    “不要着急，走一步看一步吧。”

    相对于虚无缥缈的未来，他选择了现在。

    “如果因为这样，那刘春花选择离开你的话，那说明她是一个势力的姑娘，我们家不在乎这样一个姑娘。”

    三大妈找借口道。

    呵呵~

    阎解放冷漠的一笑。

    “希望如此吧。”

    “不过有一句话我要提醒你们。”

    “什么？”

    “聋老太太曾经说过：父母不慈，儿女不孝。希望你们能放在心上啊。”阎解放丢下手里都筷子。

    直接坐在窗边，看着后院的于丽，于海棠，还有那徐冬青，三个人在屋内能做些什么事情呢？

    一看就不是好人啊。

    阎埠贵有些失落的放下手里面的筷子，原本吃饭的好心情，既然被阎解放几句话给破坏了，他至于是书香门第。

    教书育人。

    怎么也没有想到自己的儿子竟然站在他的对立面，根本就不理解他之所以这样做究竟是为了什么？

    还不是她们吗？

    “阎解成，难道你也是这样觉得吗？”三大妈将目光放在阎解成的身上，至于阎解旷自动的被她给过滤掉。

    他现在还没有给家里做出任何的贡献。

    自然当一个透明人就不错。

    咳咳~

    阎解成点点头。

    “这一切本来就是爹算计徐冬青造成的损失，凭什么让我们来承担啊，还有阎解放的年龄也不小了。在这样的耽误下去，必然是下一个傻柱啊。”

    何时？

    傻柱成为了计量单位。

    也算是一件奇特的事情。

    百无聊赖啊。

    奈何生活还是要继续的。

    ......

    后院。

    那渐渐关上的房门，可是让阎解放心烦意乱，有些想要报复，可是又怕和阎埠贵一样，来了一个乌龙。

    到时候受伤的还是自己啊。

    天色渐渐的暗淡。

    当家家户户的灯光都亮起来的时候，秦淮茹吃味的看着后院中那没有亮起来的灯光，有些苦笑。

    自古美人能疑惑啊。

    自此君王不早朝。

    这姐妹花难道真得有这样大的魅力吗？可以让她们现在还在睡觉吗？

    。。。。

    夜幕下。

    秦淮茹看着一个鬼鬼祟祟的身影，躲在徐冬青的屋檐下，扒拉着墙角难道还不死心吗？这是又要找徐冬青的麻烦啊。

    “三大爷，你这一大把年纪了，怎么还学会听墙角了啊。”秦淮茹来到后院，才看见是阎埠贵。

    顿时有些无奈。

    这老家伙果然是贼心不死啊。

    在哪里跌倒了，就要在哪里爬起来。

    ......

    “秦淮茹。”

    阎埠贵有些恼火，这娘们怎么阴魂不散啊，这是在闹那样呢？难道就不知道有些事情不能这样的做吗？

    尤其是现在。

    这秦淮茹就是一个扫把星啊，在这个关键的时候，竟然敢出来阻止他，还有没有一点的尊老爱幼了。

    呵呵·

    “刚才是一个误会，我就是恰好路过这里。”阎埠贵连忙解释道。

    也就是自己骗1自己啊。

    反正秦淮茹是不会相信这样拙劣的借口，走路竟然走到徐冬青的窗户边上，若是有心的话，是不是还想要听到一些缠绵的声音啊。

    老不休！

    难道上次的教训还不足以让他感到一阵的后怕吗？竟然敢在这里做出这样的不要脸皮的事情。

    也是没有谁了，

    哪怕是刘海中也不会做出这样没有道德的事情，趴墙角，这是什么才会做的事情，难道就没有其他的事情吗？

    咳咳~

    徐冬青推开门，眼神不善的盯着阎埠贵，这老东西可真的是吃饱了撑的，竟然还在想着如何能将他给推入深渊之中。

    难道就没有其他的办法了吗？

    “三大爷，这是出来散步啊，大晚上的。”徐冬青讥讽道。

    “恩。”

    “虽说不是呢？”阎埠贵讪讪一笑，将所有的目光都放在了秦淮茹的身上，若不是他在这里做出这样的无耻的事情。

    还敢阻止他。

    哪里会被徐冬青给发现了啊。

    “别啊。”

    徐冬青看到阎埠贵想要离开，连忙阻止道：“三大爷既然想要进来看一看，不如就进来坐一坐吧。”

    徐冬青提醒道。

    呵呵~

    阎埠贵连忙摇头，总觉得徐冬青可能要坑他。

    “上了年纪了，就不进去了。”

    “这样也好，免得让你看见不该看的东西啊。”徐冬青故作遗憾道。

    “你....。”

    阎埠贵不满的扛着挑衅的徐冬青，虽然有些生气，可是也不能就这样的放弃啊，尤其是现在的他。

    还是不能得罪的人选。

    呜呜！

    “走吧。”

    秦淮茹看见阎埠贵有些憋屈，还是忍不住的提醒道，在待下去，估计徐冬青可能要烧着他慌的不行。

    “走着瞧。”

    阎埠贵在心里面暗暗的发誓，一定要给这一对狗~男女好看，若不然怎么可能这样的欺负他了？

    大家都是四合院的邻居。

    凭什么徐冬青可以吃香喝辣的，而她们只能在一边看着啊，这根本就一点也不公平吗？若是有机会的话。

    他还想要在抓住徐冬青的小辫子，然后畅想一下未来，徐冬青的一切都是他可以拿捏的东西。

    自行车。

    女人。

    钱财。

    .....

    女人，还是算了吧，若不然三大妈可能会让他吃不了兜着走，这世界上的东西，远远不是他想的哪样的简单。

    哎。

    尤其是三大妈。有时候就是一个母老虎啊。

    阎埠贵谁让自己认为是什么书香门第啊。

    可实际上，也就是他自己相信罢了，其他人可是一点也不会在乎他的想法的，哪怕是当初的学生。

    又有几个将他给放在眼里的。

    就像是夏洛特的烦恼中演绎的故事情结一样。他的心里面只有电视剧，水杯....收音机....。

    哪里有那些孩子啊。

    也就是他一个人不相信罢了。

    觉得人家每个人都应该围绕着他转圈圈。

    可实际上的结果不是这样的。

    他最多也就算是一个老抠门罢了，哪怕还是阎解放都要算计，更不要说一个外人了，若是有机会的话。

    他还是想要得到更多的东西。

    可惜了。

    徐冬青看着阎埠贵紧握的拳头，走回到家里，终究还是多了几分的无奈啊，直接被徐冬青给KO了，也真的是无法无天啊，心里面哪里有半点的老人啊。

