    “朱大肠你搞什么？怎么打烂这么多东西”二叔公恰好回来，一进门就发现混乱不堪。

    “不关我事啊，是那个死鬼……”朱大肠着急解释。

    “师傅，你回来了，怎么这么乱，大肠你在搞什么呀？”杨帆从后院走进来，一只手拿柳树枝藏在背后，一只手指着朱大肠，慢慢向马禄能的身后靠近。

    “我……真不怪我啊”朱大肠急得有嘴说不清。

    “这老头和这笨戳，是看不见我的，哈哈哈”马禄能还在冲朱大肠做着鬼脸。

    “你给老子……下来！”杨帆突然一声爆喝，骤然发难。

    脚踩矮凳高高跃起，趁马禄能猝不及防，把柳树枝圈套挂住马禄能的脖子，借着重力使劲向下一扯。

    “嘭”。

    一下子就把马禄能扯翻在地，不等他有所动作，抄起柳树枝就打。

    “叫你骂我笨戳！我叫你知道花儿它为什么这样红！我叫你知道什么叫做社会的毒打！”

    杨帆一边打一边嘴上不停。

    “让我来打……让我来打。”被马禄能戏耍的朱大肠上前抢过柳树枝，打得更凶。

    “别打了，别打了，我知道错了，哎……呦”马禄能鬼体受创，不停的哀求。

    “师傅，这有只鬼，想在这里搞事情。”杨帆退到二叔公身边提醒，然后对着马禄能大喊：

    “给我现形，我就让大肠头停手！”

    二叔公除了一开始被杨帆的爆喝吓了一跳，后面看见柳树枝就明白了此处有鬼魂作祟。

    “快停手，我现形……我现形。”马禄能赶紧答应，朱大肠闻言也停下了动作。

    “骂我是笨戳？嘿，我这暴脾气，要不是看在你和大肠头是朋友，现在就直接把你打成侏儒，柳树枝打鬼，打一下少三寸，大肠头，剩下的你自己看着办。”

    见马禄能现出身形，杨帆拍拍手对着一头雾水的二叔公说道:

    “师傅，这是马禄能的鬼魂，不去地府报道，却跑来纠缠大肠头，正好被我撞见了。”

    “马禄能？纠缠大肠做什么，你客死异乡又跟大肠头无关。”二叔公更疑惑了。

    “我不是纠缠他，二叔公，我是想让他帮我报仇啊，我是冤死的。”接着马禄能一五一十，把他怎么伙同外人装死，回家发丧，想骗取陪葬品，却被同伙害死的经过全盘脱出。

    “我知道自己死有余辜，但毕竟是他们动手杀我，所以才找大肠帮忙”马禄能说道。

    “大肠能怎么帮你？”二叔公听来龙去脉。

    “二叔公，我怎么可能帮他杀人，别说杀人，杀只鸡我都手软啊”大肠急道。

    “他不是让你去，而是想借你身体去报仇。”杨帆插话。

    “对，那帮人身手不错，只有我能对付。”马禄能没有寄希望于朱大肠那三脚的猫功夫。

    “可以帮你，不过你要小心别弄坏大肠的身体。”二叔公点头同意。

    “等下！”杨帆出言阻止。

    “既然你让大肠头担这么大的风险，总要有对等的交换条件吧？”

    “当然，我马家无后，遗产又带不走，只能交给我唯一的兄弟大肠头了，以后给我多烧点东西就行。”马禄能说出他的想法。

    “我不能……”大肠头摇头。

    “好，算你还有点良心，一会儿我让毛毛去请镇长过来做个见证。”杨帆打断朱大肠的话，直接帮他做了决定。

    “你那龟息功夫在哪学的？一点破绽都看不出来”最后就是杨帆好奇的龟息功法了。

    “此乃家学，回头我赠与你便是了。”马禄能也很痛快。

    “现在差不多是三更天，阿帆和大肠准备法坛，我去换法袍。”二叔公也不犹豫，迅速安排。

    朱大肠下河救过杨帆一命，杨帆承这个人情，自然要给他争取些好处，也好让二叔公能颐养天年。

    “天清地明，阴浊阳清，五六阴尊，出幽入冥……脚踏七星……急急如律令，请！”

    随着二叔公挥动令旗，马禄能的魂魄慢慢就把朱大肠的魂魄挤出了身体。

    杨帆能够清晰的看到空气中的灵气牵引，随着二叔公的指挥，冲击着朱大肠的身体。

    “马禄能，记住五更天你一定要回来，不然大肠就也会死。”二叔公严肃的叮嘱。

    “兄弟你悠着点，别乱来啊。”朱大肠最担心。

    “放心吧，不用怕，我很快就回来。”马禄能对于自己的功夫绝对的自信，说完直奔马府。

    “师傅，你帮马禄能移魂换位去报仇，会不会有损自身的阴德？”杨帆好奇。

    “不会，这相当于鬼上身，鬼上身做了什么事情与我们有什么干系？”二叔公解释。

    嘿，想想还真是这么回事儿，这么看来老头子也有精于算计的一面。

    “对了，师傅，我记得那位马夫人的同伙好像也会些法术，万一马禄能身上的法术被破，大肠头就危险了，我们得跟上去看看”稍坐片刻，杨帆突然提醒。

    “嗯，有道理，大肠你背着我走，阿帆你跟在后面掌灯，灯在魂在，灯灭魂消，千万注意不要让灯灭掉。”二叔公迅速做出安排。

    “毛毛别躲躲藏藏的了，赶紧和瘌子去请镇长到马府，事关重大，速度快些。”杨帆冲屋内悄悄偷听的毛毛喊道。

    朱大肠背着二叔公一路小跑，街上看不见朱大肠魂魄的小贩，被一路飞着向前的二叔公吓得尖叫不止。

    正走到半路，却迎头撞上了变回鬼魂状态的马禄能。

    “太好了，我正准备回去找你们，唉……”

    “你怎么这副样子，我的身体呢？”朱大肠发问。

    “还在我家，我进去解决掉三个男人以后，被那死贱人用亵裤罩住我的头，魂魄突然就分离出来了，那贱人守着你的身体，我无法靠近，实在没办法就赶紧回来找你们。”马禄能六神无主的解释。

    “那还不赶紧带路，迟了大肠就有危险！”二叔公此时也有些着急。

    众人来到马府，推开大门走进去，就发现马夫人正跪坐在院墙脚，吭呲吭呲的往大坑里填土。

