    虽然到目前为止，五级战利品解析的结果，在产品本身上并没有让许星辰特别满意过。

    但是在“发货”的包装和“服务”上面，却也没有让许星辰失望过……

    上一次抽到红旗35，结果送了配套的850毫米标准垂发。

    相比上次的送垂发，这次的赠品更加的离谱了，变循环发动机技术，直接送俩最新的成品发动机！

    涡扇15和涡扇19，都是推重比过10，甚至逼近11的，最新一代的涡扇发动机，战斗机发动机。

    是国内发动机技术的最前沿产物，是终于勉强追上欧美先进水平的目标产品。

    涡扇15属于大推力发动机，可以用于歼20、歼15、歼16这种双发重型战斗机，或者歼10这种单发中型战斗机。

    涡扇19属于中推力发动机，可以用于FC31这种双发中型战斗机，或者枭龙这种单发轻型战斗机。

    加上矢量喷口和变循环技术整合之后的产品，技术指标有了进一步的提高，放在地球上就属于“黑科技”产品了。

    这俩发动机的本体，实际上都还没有完全量产，实际上能算是科研系统的产品。

    理论上可以作为五级解析结果的，自己就算是解析出来一个，也都不敢说特别亏了。

    但是现在两个都直接作为赠品赠送了，那绝对可以算是大赚……

    果然“贵有贵的道理”……

    也可能是因为，发动机虽然是战斗机核心关键配件，是现代工业中难度最高的技术之一，但是毕竟也只是个“配件”。

    相比完整可用的装备，配件在系统中属于最低级的，理论上一级战利品解析，就有可能抽到配件。

    所以现在五级战利品解析，抽到变循环发动机技术，才这么大方的直接送来当“样品”的。

    这样一来，许星辰对这次“服务”就非常满意了。

    变循环技术属于极限压榨边际性能的技术，没有获得相关成熟基础技术的用户，根本不会有这方面的实际需求。

    但是直接把基础技术也送了，那就是另外一回事了……

    就跟抽奖抽个免费装修套餐，但是你要是没房子可以装修，这东西就是彻底的鸡肋……

    但是问题是，人家告诉你，再免费送套房子给你，那就是绝杀！

    许星辰在技术研发上，一直秉承着“补全”优先的原则，先搞从无到有的产品。

    现有的东西还能用的，就先不去折腾它们，继续凑合着用，等着战利品解析有了，再做实际的升级。

    这种原则，让许星辰已经“胜利”好几次了，比如垂发系统就是一次。

    这一次也是这样，许星辰没有专门研发过发动机，都是用着现有的飞机附带的。

    经常是远望姐看不下去了，抽空给做做优化升级，提升一下边际性能，整体的大规模研发是没有的……

    现在好了，最新的大推力发动机涡扇15、中推力发动机涡扇19，一下子都到手了。

    可以给歼15改弹射超级强化版，以及强五魔改不知道多少版，这两个高低配的主力战斗机，可以一起换发升级了。

    许星辰心情愉悦的打开两个发动机秃子，里里外外的观摩了好一会儿，才专门保存到关键技术列表中，然后继续做战利品解析。

    “今天的第一次算是开门红了，第二次希望也能继续给力啊……”

    许星辰自言自语了一句，深吸一口气，再一次按下解析按钮，然后眼睛紧盯着那个简单的提示框……

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得新一代远程战略轰炸机装备系统。”

    看到这个结果，许星辰差点跳起来，然后马上打开了详情查看。

    这外面显示的名字太离谱了，许星辰本能的想到的，就是还没下水的轰20。

    但是……也让人在那么一瞬间，想到了无数次刷屏的轰某六。

    许星辰过于激动，以至于右手下意识的抓紧了被子……

    详情打开之后，一个灰色低可视涂装扁平简约外观的现代飞机的装备图像，出现在了许星辰的眼前。

    “幸好……幸好……幸好不是六爷……”

    确认是哪个传说中的，未完成的超级战略级装备，许星辰才长长的吐了口气。

    然后直接在床上做起来，用力的深呼吸几次，稍微平复了激动的心情。

    才放心大胆的，开开心心的，仔细查看它的情况。

    （以下内容纯属虚构，如有雷同纯属巧合）

    首先是外观。

    轰20作为一款隐身轰炸机，但是形象与圈子里的前辈B2相比，却有着非常明显的差异。

    整体的外观已经不是传统的标准飞翼了，而是类似彩虹7无人机和B21这种，整合了风筝等其他翼型优点的混合翼型。

    这显然是三十年来的科技发展，新技术和新经验的不断累计，导致设计思路相比八十年代发生了明显变化。

    冷战时代留下的装备，都是追求极限性能，以及高度专业化的，对于成本不是特别的敏感。

    而现代装备设计，则趋向于多功能化和通用化，对于成本也更加的敏感。

    典型的代表就是F14和F/A-18E/F的差异，F14雄猫是专用的截击机，而F/A-18E/F超级大黄蜂是多用途战斗机。

    但是这并不代表后者是落后的，实际上正好相反，后者才拥有更多的技术优势。

    F14雄猫也许比大黄蜂帅，但是大黄蜂比F14好用多了，相比超级大黄蜂的话，F14的优势就只有她的不死鸟导弹了。

    然后是尺寸。

    许星辰得到的这个轰20，也比B2要稍微大一些，所以基本参数也略高一些。

    这可能和战略导弹类似，是本土地缘劣势导致对射程、航程的需要，比欧美的竞争者更高一些。

    许星辰得到的这个轰20，最大起飞重量是192吨，空重64吨，最大载弹量32吨，燃油量96吨。。

    可以看的出来，这个轰20的空重比B2更低，最大重量却多了20吨，这20吨主要就是燃油。

    按照系统上的说明，她的最大航程达到了15000公里，也就是说从东北可以直航西雅图或者夏威夷。

    再利用伙伴加油和防区外长航程的快递产品，就可以直接给阿美的核心区域投送快递了。

    赛里斯距离阿美莉卡最近的地方是东北，要给阿美准备大宝贝的话，最好的地方就是大兴安岭的大森林。

    最后是其他性能。

    这么个大家伙，在发动机技术不完善的背景下，也不可能追求超音速巡航了。

    不过亚音速性能优化的很好，可以保持1000到1100公里的速度稳定飞行，这对于轰炸机而言是非常优秀的了。

    弹舱是完全内置的，可以搭载自己体系内的各种航空炸弹、反舰导弹、巡航导弹，还可以加挂燃油模块。

    同时，作为类飞翼结构的轰炸机，她属于全向宽频隐身的外观，隐身水平比隐身战斗机更高一筹。

    即便轰20比歼20重了五倍，但是隐身效果实际上比歼20更高，雷达反射面积更小。

    当然，机动和高速性能，就跟歼20这种战斗机没法比了。

    （以上内容属于凭空虚构，没有任何现实依据，请勿较真。）

