    “我知道他们的名字，一个叫赵石，一个叫孙草原，全都是那个什么万界外卖公司的。”

    李多芬话音未落，就感觉头上一凉。

    啪！

    一个红酒瓶子被大金牙砸到了自己的头上。

    不知道是红酒还是血，淌了他一身。

    李多芬懵了，他怎么也没想道，大金牙会忽然动手。

    “为，为什么打我？”

    李多芬声音颤抖道。

    而在他身边的潘美丽，亦是发出一声尖叫，浑身战栗不止。

    “敢动赵石的主意，我看你们是不要命了，差点就被你们拖下水了！”

    大金牙完全没了吃饭的胃口。

    虽然他没有亲眼见过赵石，但是听他的表弟大银牙说过很多次。

    而且这个赵石，在地下黑拳场可是响当当的人物，只身单挑血老板手下的八大高手，并且将他们全部击败。

    这样的战斗力，足以让任何一个地下黑拳场的打手闻风散胆。

    这个什么狗屁李多芬，竟然希望自己去找那个赵石的麻烦，简直是把自己往火坑里推。

    还好仔细谨慎，好好地问了一下，不然真的是怎么死的都不知道。

    “给我拿下这两个，压到赵石哥面前负荆请罪！”大金牙一声令下，让身边的小弟们动手。

    李多芬和潘美丽现在想撤，已经来不及了，纷纷被按倒控制住。

    “你不是说，这些人很靠谱的的吗？一定可以解决问题的吗？”

    潘美丽觉得自己要疯了。

    她听了李多芬的话，一起过来，却没想到会是这样一个结果。

    李多芬也是欲哭无泪，他将潘美丽带出来，就是想通过这件事给她一点自信心和安全感。

    谁能想到，这个大银牙竟然会突然变脸。

    “他，他喊那个赵石，叫赵石哥？他们是什么关系？该死，一个送外卖的，怎么会跟一个地下黑拳场的打手有关系？”

    李多芬暗暗想着，他的脑袋也算是聪明，但是一点线索都有没有，他也是捋不清这其中的厉害关系。

    就这样，李多芬和潘美丽，被大金牙给扣了。

    另一边。

    赵石正在配送外卖，只听见系统的提示吟，在耳边响起：

    “滴滴！现有一份《我和僵尸有个约会》订单！主角况天佑正在一个小山村中，眼看军官山本一夫即将带着人马赶到，他打算逃亡，但是饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石目光动然。

    《我和僵尸有个约会》这不是经典的港剧吗？

    听说是为了纪念英叔而拍的电视剧，乃是经典中的经典。

    原本是并没有女主马小玲这个角色的，是原定英叔出演该剧。

    但是英叔突然生病，没法继续拍摄下去，才大胆讲道长的角色改成了马小玲。

    “接受！”

    这种经典的电视剧，怎能错过？

    赵石果断接受订单。

    “滴滴！餐品【猪血炒豆腐】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到一处小山村中。

    此时村民们正围着况天佑，他们已经得知山本一夫带人进村的消息，催促着况天佑赶快离开。

    赵石见此，心中一动。

    根据他所知，况天佑虽然离开了。

    但是却是被山田一夫搜出了军官的衣服，也就是村民包藏况天佑的证据。

    故而山田一夫大开杀戒，几乎屠了整个村子。

    况天佑回来的时候，已经是为时已晚。

    赵石决心改变这个结局。

    “慢着。”

    赵石直接上前，拿出外卖，

    “况天佑，你肚子这么饿，跑不动的，不如吃了这份东西再走。”

    说着，赵石将那份猪血炒豆腐直接递到况天佑的面前。

    况天佑愣了一下：“我叫况国华，况天佑是谁？”

    赵石拍了一下脑袋，差点忘了，男主角现在还是况国华的身份。

    不过他也懒得多说，只是让况天佑吃了外卖。

    村民们那叫一个着急，连忙道：

    “小兄弟，不知道你是谁，但是你的好意我们心领了。现在当务之急不是填饱肚子，而是让他赶快离开啊！”

    闻言，赵石神色淡然道：

    “不就是一些岛国兵吗？怕什么，就交给我来处理好了。”

    听到这话，周围的村民连连摇头，心说这个少年真是异想天开，不知死活。

    赵石也没废话，直接运起内劲，一掌拍出。

    啪！

    村口一颗粗壮的大树，被赵石以内劲，隔空打断。

    况天佑和村民们，均是大吃一惊。

    “没想到这世间还有你这样的奇人，只是小兄弟，你一个人，真的可以对付得了那些岛国兵吗？”

    况天佑明白赵石是很不简单，但对他的实力，显然是缺乏一个清晰的概念。

    与此同时，猪血炒豆腐的香味飘散出来，让本就是饥肠辘辘的他，食指大动，口水直流起来。

    “放心吧。”

    赵石都懒得多说，直接一个人冲下上去。

    只见他脚踏电驴，心念一动，直接唤出关二爷的青龙偃月刀，杀向山本一夫的队伍。

    面对如此突如其来的袭击，山本一夫和他的部下都愣住了。

    “青龙偃月斩！”

    赵石将内劲灌注到青龙偃月刀之中，释放出一道恐怖无比的斩击。

    这一斩带着呼啸的风声，仿佛有一头青龙正在咆哮。

    除了山本一夫反应快地蹲在地上，其余的岛国兵均是被赵石这一挥斩，砍下了脑袋。

    这听起来是一件很不可思议的事情。

    但事实上，赵石气劲延伸，杀伤范围就是有这么大。

    看着周围的部下，全都变成了无头尸体，扑通扑通地倒在地上，山本一夫吓得魂飞魄散，连滚带爬地跑掉了。

    而赵石则是神色淡然，根本没有追击的打算。

    他只是想让自己的客户况天佑，安安心心吃个外卖而已。

    追上来的村民看见这一幕，也是人都吓傻掉了。

    回去禀报以后，还有人不信，直到看到村附近的一条河，都被血水染红。

    又去现场看过，他们才不得不相信，那一队气势汹汹的霓虹兵，居然真的被赵石砍掉了脑袋。

    况天佑也是很诧异，因为他这边捂着这份外卖，还是滚烫滚烫的，赵石竟然就杀完敌人回来了。

    这简直比温酒斩华雄还猛啊！

