
　　整个人像是被抽空了力气般，身体没了支撑，重重跌落下去。

　　五指张开撑着地面，少年浑身皆是狼狈之态。

　　她弯着腰，仔细看去，单薄的身板似乎打着阵阵战栗，抖动不已。

　　耷拉着眼皮，额间的汗如下雨般大颗的冒，划过额角，滴落在地板上，宫九喑伸去掏出糖盒，指尖颤抖着，胡乱剥了一把糖塞进了嘴内。

　　浓郁的苦涩夹杂着血腥的铁锈味儿，瞬间在刺疼的舌尖蔓延。

　　她垂落的手指尖泛凉，发着阵阵颤意，不停抽搐着。

　　意识时好时坏，宫九喑试图掏出手机，想要拨通江绯或是欧阳娜的电话，奈何才拿出来手头便失了力气，手机啪的一声掉落在地。

　　同时，更强烈的疼痛排山倒海的刺激着她的大脑。

　　刚放进嘴中的糖片没嚼几下，也随着她蜷缩下去的头脱落而出。

　　她顾不得其他，双手捂着头，穿喘着粗气的低吼在偌大的空间里，格外清晰。

　　这一幕，让刚从内场出来的林瑶大惊失色：“九喑！”

　　她猛地加快步伐上前去，双膝蹲下来拖住缓缓倒地的人，脸色大变：“你怎么了？”

　　“离……离、开！”

　　脑子发沉，宫九喑仅存的意识只能吃力的嗫嚅着吐出简短的几个字。

　　场内随时有媒体出没，她不能在这里耽搁。

　　双手从少年腋下穿过，吃力的拖着瘫软的人，林瑶只觉手中一阵润意，她微微颤抖着张开放在少年肩后的手。

　　入目一片血色！

　　“九喑别怕，我、我这就、就带你去医院！”

　　那片血色让林瑶心尖发抖，第一次见识这种场面的她先是有些不知所措，看着那鲜红的颜色，她发慌、焦急得就要哭出来。

　　忍下慌乱。

　　林瑶起身费力的抱着人站起来，将人托在身上往外走。

　　只是她没想到平时看上去单薄瘦弱的人，在无气力的支撑下会这般重，导致她才走几步便气喘不停。

　　被林瑶扶起来的那一瞬间，宫九喑神经实在承受不住那般强烈的痛，意识本就薄弱，知道是熟人的时候，不期然连那少的可怜的意识也失掉。

　　彻底昏沉过去。

　　突的，林瑶肩头一空。

　　手上拉着的少年的手臂也被人抽走，令她一惊。

　　转过头便瞧见，君顾伸手将人接过去，弯身将人打横就抱近了怀中。

　　“你——”

　　林瑶没料到这人会突然出现，被吓了一大跳。

　　看了一眼怀中少年发白布满汗珠的脸色，镜片之下，一片沉色的晦暗。

　　他低垂眼帘，好看隽气的脸上透着清冷和漫不经心，却带着一股旁人无法左右的强势：

　　“人交给我就好，你把这里处理一下。”

　　说罢，抱着人径直越过林瑶，往外走了没两步，他突然停下来，转过身，轻扬下巴。

　　“手机，给我。”

　　林瑶深深吸了口气，意识到他让她做什么，握紧的拳松了又紧，紧了又松。

　　捡起被宫九喑落在地上的手机，小跑过去递给君顾。

　　拿过手机，君顾再也没做停留。

　　原地，林瑶望着走远的人看了好一会儿，才遥遥吐了口气。

　　有顾神在，九喑应该没什么事了吧……

　　一边想着，她一边从包里掏出纸巾，将之前从宫九喑嘴里掉出来的糖块包住，扭头四处看了看，不远处有个垃圾桶。

　　她起身，朝垃圾桶走去。

　　就在君顾带着宫九喑才走没多久，林瑶出神之际，不经意间瞥见一道人影，脚步急匆不停的朝格斗后场内跑去。

　　她皱起眉，隐隐约约记起那人似乎是江家那位大少爷。

　　这位怎么来了格斗场？不应该在他的实验室研究病例吗？

　　——

　　打开车门，将人小心翼翼的放进车内，君顾抽身，将车门关上，绕到驾驶座坐了进去。

　　启动车之际，他兀的瞥见拍在方向盘上的手上染下不少血色。

　　凝眸沉下一瞬，他翻转方向盘，透过后视镜的双眸中，尽数凉意，还隐隐藏着怒意。

　　带伤上阵，呵——

　　脑中什么东西一闪而过，他突然记起半个多月前，还在全国K1比赛时手上莫名多了的那道血迹。

　　该死的，当时是伤的有多深，半个多月了竟然还没好！

　　“她的右肩处之前受过枪伤还没痊愈，被震裂开了，”齐琰从房间内退出来，到了客厅，将手上的手套摘了下来搭在茶几上，英俊的眉间是皱的显眼：“另外，一个神经本就衰弱的人怎么能服用强刺激性的激素药物？我见过找死的，没见过这么找死的。”

　　人被君顾送到他这里的时候，齐琰心中极为诧异，在治疗过程中，他胸腔内的震惊更加浓郁。

　　还夹杂着几分愤怒。

　　这人的神经衰弱程度高的吓人不说，那强烈的精神状态却偏巧是他生平所见。

　　只是这样一个人竟然服用伤害性对她来说几近毁灭的刺激性药物，这未免太不把生命放在眼中！

　　君顾苍炎镜片下的眼晦暗幽深一片，染着让人不寒而栗的殷色：“你说什么？”

　　齐琰勾着唇笑：“我想我的咬字还算清晰，不至于到离这么近，还需要我再说第二遍的地步。”

　　君顾太阳穴猛然一跳，身上的寒意愈发的浓郁起来。

　　他脑子里只闪过少年毫无血色的脸。

　　强刺激性的药物？

　　他沉沉开口：“不，她不会自主服用这个东西。”

　　少年看擂台的眼神是热烈且尊重的，她不会那样做，况且，在他的认知里，宫九喑从来不是一个会选择自杀这种愚蠢行为的人。

　　齐琰眉间一挑，对他如此笃定的态度闪过几分诧异。

　　他也就这么说说而已。

　　将手插进白大褂内，齐琰看他：“上次你给我那东西，是她的吧。”

　　闻言，君顾没回答，但齐琰基本了然于胸，耸了耸肩：“我可得提醒你一句，她身上的枪伤来自伯莱塔92F。”

　　刚受过重创的君氏，可经不起多余的折腾，就算，君家手段实力并不俗。

　　却不料君顾只是淡淡的嗯了一声，随后对上他的眼：“她怎么样了？”

　　显然没把他的话听进去，倒是惹得齐琰有些气笑了，“放心，死不了，顶多睡个几天。”

　　心头稍松了口气，他顿了顿又问：“她的情况，有治愈的可能吗？”

　　“说实话，”提到这个，脸齐琰也沉下了脸，染起严肃：“好好调养可能会减弱，但是要想治愈，几乎不可能。”

　　他没见到人之前，那个被君顾带过来检测的东西的确让他很好奇是什么样的人，居然会将精神了类抗性药物当糖吃。

　　见到人后，他只觉得，这一点也不突兀。

　　“如果我猜的没错的话，她现今服用的抗性药物已经超过同类病人倍数的用量，并且不只是简单的一两倍那么简单。”

　　君顾沉默下来。

　　他半张如玉的脸藏在灰色的阴影中，看上去波澜不惊平淡不已，可是没人知道，他心头翻涌的，是多大的巨浪。

　　很早之前，他就知道宫九喑患有神经疾病。

　　但他从未想过，会有这么严重。

　　今天见到少年狼狈又惨白的样子，他当时只觉得心脏被人狠狠的扎了一个洞，酸涩与痛意无尽的往里头涌去。

　　他极少、或者说基本上没见过少年这般破碎脆弱的模样过。

　　坐了好久好久，君顾的唇间，才长而缓的吐出绵长沉重的叹息。

　　所以，你才会如此摇摆不定，对吗？

　　对你来说，那的确是一个艰难的选择吧。

　　来到房门前，他正欲推开房门，兜中突然传来一阵接一阵的震动声，拿出来一看，屏幕上闪烁着“江绯”两个大字。23sk.Com

　　再次皱起眉。

　　他才想起来，这不是他的手机。

　　当时随手，将从那女生手里接过来的手机揣进了衣服兜里。

　　似乎，一路上手机震动了无数次，但都被他忽视了。

　　稍敛眼角，眼下落过几丝暗影，修长的指划开接听键，放在了耳边。

　　君顾：“喂——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第272章 没见过这么找死的免费阅读。https://xs.23sk.com 