    源术师傅递过来一把银刀，姬雪月接过，掂了掂重量，一刀劈下，将石料劈开，切出了一块异种源，价值四万斤纯净源。

    他来到另一根藤条下，选中了另一块石料，将其切开，也是珍贵的异种源，价值六万斤纯净源。

    九窍石人是天字号石园的镇园之石，堪称天价，值九万斤纯净源，却在谈笑之间被凑齐。

    女冠眸泛异彩，其他道一圣地的修士也惊叹不已。

    虽然是在自家石坊切出的源，依然让众人感到很惊艳。

    昔年的源天师，行走于众圣地的石坊中，赌到圣地都脸绿，眼前的姬雪月虽然还没有到达那个境界，却已有了这种风采！

    就连一直默默观看的老疯子都眼露异色，源术一道的确奇妙无比，不怪乎那么多人为之疯狂，就连不朽的圣地，也将那些源术高人引为座上客。

    “这块石料，曾有源术世家的人看过，那八位怪人赌遍神城，来到了道一石坊，也拿不准此石。”

    少女道士出现在近前，一脸淡然，轻声说道。

    姬雪月瞟了她一眼，不就是想看吗，又不是不让你围观。

    “啪嚓！”

    姬雪月迅速切石，有老疯子在，他没什么好怕的。

    石粉簌簌掉落，银刀的速度很快，他直接切开了包裹在外面的大层石皮，剥离出九窍石人的额头部位。

    众人探着脖子，紧张的盯着这里，九窍石人天生地养，未来或许会成为一尊圣灵，体内会有什么仙珍。

    道一石坊的守护者，直接出手，撑起了一片光罩，封锁了这片空间。

    “咔！”

    最后一刀落下，九窍石人的眉心处，坠落出一个蚕茧般的物品。

    这是一个金属茧，呈暗金色，烁烁发光，给人以一种特别的感觉，似乎心脏被什么东西抵住，让众人额头冒汗。

    “砰！”

    金属茧轻轻一震，竟自己颤动了起来。

    “难道说，里面有活着的东西，是一个古生物吗！”

    众人变色，在以往，曾有太古生物封于石中，出世之后直接连屠十城，杀的血流成河。

    “咔擦！”

    金属茧彻底破碎，一道黑色剑芒直冲而起，杀意冷冽，让人灵魂都在颤抖。

    道一石坊守护者的封印被直接击穿了！

    姬雪月迅速后退，站在老疯子背后，望着龟裂的茧。

    在那里，出现了一枚黑色小剑，不过一寸长，铮铮而动，爆发出冲天的杀气，洞穿了封锁，乌光直欲冲云霄。

    “天哪，这材质是……龙纹黑金！”

    “还未出世，武器就已经交织出了道与理，至少也是圣主级！”

    “天生地养的石人，将来必能成为圣灵，这是天地为它孕育的杀伐之剑！”

    所有人都震惊了，石人当真受天地眷顾，竟然能天生蕴有圣物，如果让它继续受日月精华滋养，将会有震世的战力，可与大帝争锋。

    到那时，圣灵出世，黑色小剑就是它的极道帝兵！

    “石人有怨，被迫提前出世，本是天生至尊，如今真的只是一堆石头了！”有人大叫。

    黑色小剑铮铮而鸣，刺骨的杀气震慑人心，与它的体型不符，这柄由龙纹黑金蕴生的小剑，

    怨气冲天，杀意无尽！

    一件神兵，交织出了道与理，可称为圣主级兵器。

    小剑由龙纹黑金铸成，威势更加可怕，堪称无坚不摧，几乎不可撄锋。

    就连道一圣地的守护者都束手无策，拦不住它！

    “铮铮铮！”

    乌光闪耀，剑锋吐芒，黑色小剑竟向人群中射杀而来，让众人惊慌失色。

    “锵！”

    老疯子动手了，伸出一指，点在了剑体，打的它一阵摇动。

    就连老疯子都有些忌惮，避其锋芒，再次震指，击中了黑色小剑。

    “残念在快速消失，被硬生生镇压了。”道士圣地的修士瞠目结舌。

    “至少是一尊顶级大能，甚至有可能达到了大成神王那种级别……”

    道一石坊的守护者惊骇，石人的怨念并非不可对付，毕竟是无源之物，拖到怨气消散，或许需要很长时间，但也可解。

    只是，面前的这位老人，看似疯癫，却不可貌相，竟然是在正面碾压天生石人的怨气。

    这等若是在镇压天生石人的法则力量！

    姬雪月神往，这就是古之圣贤，这片天地早已消失的盖世人物，无论在哪个时代，都能有一方天地。

    老疯子，昔日为天璇三杰，活了六千年，在不可能成圣的时代得道，成就了圣贤，实在可怕。

    “不对，这人的服装……他是六千年前的……”

    道一石坊的守护者几乎要晕过去，六千年前的天璇旧人，来到了道一石坊。

    居然还是自家人请进来的！

    昔年，天璇圣地一夜崩毁，其掌握的诸多宝藏丢失，包括在太初古矿外掌握的广袤源矿，被诸圣地瓜分了个干净。

    就连神城的天璇石坊，也未能幸免，被运出去了很多块奇石。

    道一圣地，昔日也是其中的一员！

    黑金小剑震动，乌芒如匹练四射，却在节节败退。

    “轰！”

    老疯子一掌按下，有大道神威在汹涌，将黑金小剑压落。

    “嗤”的一声轻响，怨气打散，彻底炼化，黑色的小剑失去控制，坠落在地。

    姬雪月五指齐张，牵引着黑色小剑，落入掌心，细细观摩。

    少女道士走向前来，显而易见，也想一观。

    龙纹黑金小剑，不过一寸长，但却沉甸甸，足有百余斤重，上有很多天生的龙纹，古朴而自然。

    纵使怨气被打散，锋芒依然惊人，这是道与理交织出的法则，天生如此。

    这是一件杀伐之兵。

    众多道一圣地的修士都凑上前来观看，惊叹不已。

    道一石坊的守护者却没有望向那里，而是看着老疯子，心中骇然，脊背冒凉气。

    越是强大的修士，就越是能感觉到老疯子的可怕，用深不可测都无法形容，简直就是一个无尽头的深渊。

    守护者想开口解释，嘴里却吐不出字，肉身感觉到了强大的压迫。

    老疯子漠然望来，庞大的压力几乎让守护者骨断筋折。

