    楚风眠眼神之中杀机弥漫。

    剑气星河，斩杀而下，轰然间落入到了药王谷之中去，一时间仿佛是要将药王谷之中的所有生灵，都给斩杀。

    “放肆！”

    可就在这个时候，那药王谷的谷主，药青山，却是突然冷喝一声，他大手一挥，突然一股仙力，在他的手中凝聚，猛然冲天而起，跟剑气星河，碰撞在一起。

    药青山这一次出手，可不止是他自己的力量，催动的更是药王谷护山大阵的力量。

    一时间，庞然无边的仙力海洋，向着剑气星河笼罩而去。

    其中翻腾的仙力，仿佛是要将剑气星河，都给全部吞噬。

    “想吞噬我的剑锋？”

    楚风眠看到药青山出手，突然冷笑一声。

    “给我吞！”

    突然就从楚风眠的身后，巨大的吞天兽虚影，浮现而出。

    同时在楚风眠的身躯之中，吞天之力，全然运转起来，猛然凝聚在他的剑锋之上，突然在这剑气星河之中，一道巨大的漩涡，凝聚而出。

    这一道巨大的漩涡，突然是将翻腾笼罩而来的仙力，全部吞噬。

    刹那间，随着这一道巨大漩涡开始吞噬。

    这药王谷护山大阵的力量，都被远远不断的吞噬。

    吞噬而来的力量，涌入到了剑气星河之中，剑气星河的力量，非但是没有被阻止，反而是力量节节攀升，如同海啸一般倾泻而下。

    轰隆隆！

    瞬间之间，这剑气星河，都是打破了药王谷的护山大阵，突然间的冲入到了药王谷之中。

    那方才出言讥讽威胁楚风眠的药古道，一下子是被卷入到了剑气星河之中，他都来不及挣扎，他的身躯，便是就被其中蕴含的无数剑气，当即斩杀。

    一身精血，都被无情的吞噬，死的不能在死了。

    就在这一刹那间。

    刚刚还嚣张无比，出言讥讽楚风眠的药古道，便是被楚风眠斩杀当场。

    这速度之快，让药王谷之中那几位仙王巅峰的供奉，都反应不及。

    他们都没想到，这药王谷的护山大阵，居然都拦不住楚风眠。

    这药王谷的护山大阵，可是就连真正仙君强者的攻击，都可以抵挡住，可现在却是拦不住楚风眠。

    以至于他们都没有来得及出手。

    楚风眠拥有吞天秘术，几乎是天下一切阵法的克星。

    其他人想要破阵，只有两种方法，要不是掌控阵法之道，探察出这阵法的玄妙，来攻击阵眼破阵，要不就是以力破阵，打破阵法。

    可楚风眠却是有着第三种办法，便是以吞天秘术，去吞噬这阵法之力。

    如此之大的阵法，在吞天之力的面前，就是一个活靶子，随意吞噬，这护山大阵了，根本是拦不住楚风眠。

    看着药古道的陨落，药王谷之中的许多强者，都是脸色铁青，尤其是那药青山的脸色，更是难堪到了极点。

    一位药王谷的长老，就这样被楚风眠直接杀死在药王谷之中。

    刚刚药青山还在讥讽楚风眠，已经是将死之人了，可现在死的，却不是楚风眠，而是他们药王谷的人。

    药青山的脸色，都是气愤道极点，一双眼睛之中，蕴含无边杀意。

    “楚剑白，你真以为你可以一手遮天吗？我们这么多人，一起出手，要杀你，轻而易举！”

    “你倒是可以来试试。”

    楚风眠听到药青山的话，不以为然的说道。

    “以我一己之力，虽然不能将你们全杀了，可拼死将杀的七七八八，也不成问题。”

    “能够让药王谷跟我一起陪葬，也值得了，怎么，药青山，你打算先出手？”

    楚风眠的目光看着药青山，眼中都是露出几分冰冷杀意道。

    “就凭你，我杀你，轻而易举，你敢先动手，我第一个就杀了你！”

    楚风眠语气轻松无比，这话中蕴含的杀意，却是让人不寒而栗。

    楚风眠这一次来攻打药王谷，已经是做好了鱼死网破的准备，哪怕是药王谷围攻楚风眠，只怕是其中的强者，也会陨落的七七八八。

    到时候药王谷纵然是还存在，也是名存实亡了。

    “这小子好狠！”

    也有武者惊叹楚风眠的疯狂。

    越是强者，就越是不愿意拼命，生死相博。

    像是七大宗门之中的仙王，哪一个不是地位超然的老祖，权势威严地位，哪一个都不缺，谁还愿意这样跟人拼命。

    可楚风眠却是一个另类，楚风眠这一次来，就没有打算活着回去，真的逼急了楚风眠，他们也丝毫不怀疑，楚风眠真的有着跟药王谷同归于尽的能耐。

    楚风眠的实力，在攻打天剑宗，圣王宗的时候，已经是展现的淋漓尽致了。

    楚风眠一旦是真的要拼命，药王谷的人，也拦不住楚风眠，起码在场的强者，能活下来的，最多不过五指之数。

    那药王谷之中的诸位仙王强者，本来脸上都是愤怒无比。

    可听到楚风眠的这句话的一刻，他们的眼中，都是露出了几分惧怕之色。

    楚风眠的疯狂，他们可是领教过的，绝对是说做就做的。

    因为一句话，楚风眠就可以不惜面对药王谷的大阵，去轰杀药古道。

    许多人，本来还想要讥讽楚风眠的，可现在却是一句话都不敢说了。

    他们可不想落得跟药古道，一样的下场。

    你创造出的剑道门，也会跟这你一起陪葬，你还是好好想想，怎么保全你那可怜的剑道门吧！

    “据说你还有几个女人？我估计魔帝，对他们挺有兴趣的，就是不知道，你还能不能活到那个时候。”

    “药古道你找死？！”

    楚风眠目光蕴含无尽杀意。

    楚风眠眼神冰冷无比，突然看向药青山身后的那一名药王谷长老，突然手中剑锋一动，猛然一剑，斩杀而下。

    剑锋斩出一刻，星辰之力弥漫，九玄剑术的玄妙，尽数施展而出，七式皆出，化为剑气星河，向着药古道斩杀而去。

    这剑气星河，足有万丈之大，从天而降，轰然斩向药王谷的方向。

    “你以为就这样一座大阵，就能护住你？我想要杀你，谁也拦不住你！”