    书房前面是石柱雕刻的围栏，嬴政背负着双手来到围栏半边，低头俯视着远处的咸阳城。

    扶苏就跟在嬴政的身后，一步远一点的位置。

    “朕听闻说，那五千黄金火骑兵，跟着你和你老师孔远，如神兵天降, 战斗力极强，皆可以一敌百，是否！？”嬴政沉默了片刻之后，忽然问道。

    “呃……嗯嗯。”扶苏先是一愣，然后连连点了点头：“没错，父皇，儿臣与他们一同作战，确实厉害，嗯，厉害极了！！”

    嬴政听闻先是沉没，没有任何回答。

    扶苏站在嬴政的身后，心里还是有些发虚的。

    沉没了半响之后，嬴政便问出了第二句话。

    “朕并未问你那五千黄金火骑兵，是否厉害，朕问的是……那五千名黄金火骑兵，是否真的是以一敌百！？”

    听着自己父皇的第二句话，扶苏顿时一愣，心里又在打着鼓。

    几乎下意识，扶苏就想要开口确认说是，是老师孔远特训几天，教导一种不同寻常方阵的效果，极好极好。

    只是……

    话到了嘴边的时候，扶苏却是又咽了回去。

    因为老师孔远说过，这些事不要说是他教的，就全部说是他扶苏自己的功劳, 和他孔远没关系，他就一打工的。

    扶苏很听孔远的, 他发现孔远就没做过错误的决定。

    所以在来这里之前，他也是这样计划的，把所有东西，都要自己身上揽。

    功劳苦劳，皆是如此，无一例外。

    然而，

    此时此刻，面对自家父皇的提问，他却是犹豫了。

    这么多年来，扶苏除了尊崇儒家，学习儒家之法外，同时也对自己的父皇，做了很深的了解。

    自己的父皇嬴政，内心宽广可容纳天下不假，但同时，自己这位父皇也是一个手段极为狠辣的帝王。

    每一个敌人，六国的君王, 政敌下场没有任何一个是好的。

    就连当年的长安君，自己唯一的叔叔，还有昌平君, 自己唯一的舅舅，两人都死的很惨。

    当然还不止这些，还有他扶苏的母亲等等等……

    由此可见，嬴政确实是一个可以海纳百川的帝王，但同时也是一个眼里不揉任何沙子的帝王。

    而且扶苏还清楚一件事儿。

    那就是自家大秦帝国，有一个专属于皇帝的情报机构。

    乃是当年秦惠文王时期，丞相张仪为了合纵连横所建立的一个情报机构。

    名为黑冰台。

    这个情报机构在大秦极为隐秘，只为帝王一人而服务。

    一想到黑冰台神出鬼没的情报能力，扶苏的额头上已经开始渗出冷汗了。

    承认。

    代表着老师的想法，已经被自己泄露出去。

    面对的是未知的结果。

    不承认。

    如果自己父皇真的知晓，那么欺君之罪，恐怕是过不去这一关了。

    四联再三，扶苏深吸了一口气，然后做出了决定。

    “父皇……儿臣……儿臣有罪，五千黄金火骑兵，并非儿臣率领与从咸阳城第一时间调遣，而是由老师孔远所策划。”

    “一切的一切，包括黄金火骑兵，对大月氏方面的战术，皆是由老师孔远胜任，儿臣在这其中……所做之事并不是很多，充其量只是负责冲锋陷阵。”

    “可以说，此次黄金火骑兵针对大月氏的战斗，一切有关，皆是由老师孔远胜任，与儿臣并无任何关联。”

    说出这句话之后，扶苏便觉得一块压在心中的巨石仿佛是卸下了一般，十分的轻松。

    至于结果……无所谓了，爱咋咋地吧。

    大不了回去后和夫子承认，让夫子训一顿，或者揍一顿。

    总比欺骗父皇，结果来的要好很多。

    然而，扶苏等了半响，也不见雷霆之怒。

    背对着他的嬴政，依旧没有任何反应。

    扶苏纳闷试探性的招呼了一句：“父皇？！您……您有在听吗？！”

    背负着双手，目光看向远方咸阳城的嬴政，这才缓慢的转过身。

    帝王冕旒之下的面孔有些朦胧，但那一双漆黑如墨，仿佛是深渊一样的双眸却极为的明亮，其中蕴含着帝王的霸道与窥探不破的黑夜。

    “朕允许皇子的羽翼强大，朕也允许你们经营自己的势力，在朕看来，这世间的所有的一切都并非是上天赐予的，而是自己争取来的！！”

    “大争之世，不争则亡，万物优胜略汰便是自然法则！！”

    “但朕，绝不允许欺骗！！”

    “你今天做的很不错，并没有欺骗朕，但是……却是在最后直面朕时，才堪堪说出真相！！”

    说道这里的时候，嬴政的目光，变的极为的凌厉。

    扶苏顿时如临深渊一般。

    即便是在大月氏决战的时候，他孤身一人面对大月氏的几名士兵的时候，也没有这种感觉。

    父皇嬴政的强大，各方面皆是，几乎超乎想象！！

    只要嬴政不死，天下又有何人敢略其锋芒！！

    凌厉的目光过后，嬴政便收敛了身上的气势，目光变得温和了起来。

    “这世间本有太多的变数，就如同这大月氏突然突袭一样，无法预估，而这世间也有太多的秘密，每个人都有，朕有天下所有人都有，谁也不例外。”

    “至于你老师孔远，朕知道他很强大，力谋智等方面，比任何人强大，他身上的那些秘密，朕也不会去询问，但朕要你记住一件事。”

    “不管你老师的力量来自于何处，来自于何方，朕都要你保证，你老师孔远，这一切终究都是大秦的，记住你自己是一个秦人！！你也有义务，让你老师成为一个真正的秦人！！”嬴政伸出一只手落在了扶苏的肩膀上。

    扶苏顿时深感压力。

    从这其中，扶苏竟然是听出一丝丝不安。

    自己的老师孔远，他……他竟然让一位大秦始皇帝，感到不安！！

    仔细想想，

    老师孔远，的确是太可怕了。

    世界地图，仅仅几天特训让黄金火骑兵脱胎换骨，先知先觉的战略意识，还有自身无双的武力……

    这还只是明面上给人展现的能力。

    每当别人认为，老师孔远的极限，几乎只有这样的时候。

    老师孔远，总能又展现出新的能力，非常强大的一股能力，震撼所有人。

    的确啊的确。

    老师孔远，太过可怕。

    扶苏突然明白父皇的不安。

    如果老师孔远，真有反叛之心，那将是大秦最可怕的敌人。

    而一般面对这种情况，父皇一般都是直接杀掉，以绝后患。

    不管他对大秦作用几何，既然能威胁秦家的统治，那他就得死！！

    但是孔远不一样。

    他给人的惊喜太多了。

    就连父皇嬴政，也有了爱才之心。

    “父皇……儿臣永远铭记，儿臣永远都是秦人！！也在此，向父皇保证，儿臣的老师孔远，也将是永远的秦人！！！”扶苏深吸了一口气，无比认真的说道。

    嬴政目光当中，带有赞许的点了点头道：“好了，不说你老师孔远，就说说你，我儿扶苏，你已经用你的行动来证明了，大月氏一战很不错！！”

    “你的英勇，三军将士看在眼里，父皇也是。”

    一边说，嬴政一边朝着书房门前站着的一名侍从，招了招手。

    侍从捧着一个托盘，托盘上有两卷竹简。

    “这上面有两卷竹简，你都看看吧。”嬴政说完之后，便伸手指了指托盘上的竹简。

    扶苏纳闷的拿起了一卷，然后展开看了一眼。

    只是一眼，扶苏双目当中便流露出了震惊之色。

    扶苏手中拿着的，是一道圣旨。

    一道关于他的圣旨。

    内容也很简单，内容是，令大秦五皇子嬴戮，前往岭南镇守边境。

    而且还是没有期限，没有日期。

    也就是说，这是一道将自己发配边疆的圣旨。

    扶苏抬头看了一眼，近在咫尺的嬴政。

    “父皇，这.……”扶苏有点蒙了。

    “如果你刚刚依旧不说实话，那么朕便会将这道圣旨赐予你！！”

    嬴政语气极为平淡，似乎在说一件，根本就微不足道的小事儿：“蒙恬虽然被你统一口供，诉说黄金火骑兵强于平时，是因为你，但朕还有信心，蒙恬绝对不敢对朕撒任何谎！！”

    “所以，他还是把事实告诉给朕，让朕知道其强大的原因，皆在于孔远身上！！”

    “虽然你的选择不错，但是你忘记了一件事！！”

    嬴政说到这里的时候，竟然露出了一丝微笑，而那一丝微笑当中饱含着的是一个自负帝王的自信。

    “你忘记了，蒙恬，那是朕的臣子，而并非是你的，朕若是一旨圣谕，就算是让他立刻自裁，他也不会有半点犹豫，而你以为以感情牌关系相邀，就能说服蒙恬！？”

    “你把蒙恬，想的太简单了……而你……我儿扶苏，还是太嫩了！！！”嬴政笑着说道。

    扶苏站在原地，手中捧着圣旨顿时不知道说什么好了。

    好家伙！！

    原来如此，一切都是最亲近人背叛的！！

    亏得他，还以为是神鬼莫测的黑冰台，探查到了他和老师的意图。

    不过，想想也是。

    若是黑冰台真的知道，还用等到今天吗！？

    恐怕他和老师，当时攻破大月氏的时候，其根本原因早就已经暴露了，不会这么晚被父皇知道。

    原来问题的根源，是直接就出在蒙恬那里。

    自己最信任的蒙恬，毫无保留信任，竟然摆了自己一道！！

    面对父皇嬴政的嘲笑，扶苏顿时之间，也是一点脾气都没有。

    是啊，自己还是太嫩了……

    扶苏一脸的苦笑。

    被亲近之人掏心窝子……

    失败啊！！

    难怪自己父皇，嘲笑自己嫩。

    的确是嫩啊。

    不过越是这样想，扶苏就越是佩服自己的这位老爹，不光雄才大略，就连御人的手段也是绝对超一流。

    “看看另一卷吧。”嬴政说道。

    扶苏深吸了一口气，让后把手伸向了另外一卷竹简展开看了一眼。

    这一次，当看清竹简上内容的时候，扶苏的惊讶丝毫不比刚才的差，甚至有过之而无不及！

    “这……这……赐婚？！还是……还是给老师他赐婚？！”

    扶苏瞪大了一双眼睛，看着自己的老爹。

    第二卷竹简上的内容，赫然是赐婚！！！

    而且……

    还是特么的孔远！！！

    自己那个，对女人油盐不进的老师孔远！！

    天呐！！

    老师孔远，极为不待见女人。

    而父皇，却是在此给他赐婚。

    这是……这是针尖对麦芒，斗上了？！

    怎么，老师孔远，莫不是真的要被包办婚姻了？！

    而且。

    最最最关键的是，赐婚的女方，竟然是赢阴嫚。

    赢阴嫚！！

    那可是父皇最为宠爱的女儿！！

    而且，也是他们血脉当中，最为漂亮，得体。

    就……

    就这么赐婚给老师孔远了？！

    以老师那种暴脾气的性格，如果真的成婚，和温柔的妹妹阴嫚对上了，这……

    扶苏一想到这个画面，一阵嘴角抽搐。

    他怎么越想，越觉得这事太过于离谱。

    老师孔远，真的能坦诚的接受此事吗？！

    扶苏的神态，一切尽皆被嬴政扫入眼帘，他似乎就是扶苏肚子里的蛔虫一般，看穿了他的想法，笑道，“扶苏，朕知道你再担心什么。”

    “你老师孔远，此人过于张扬，极尽霸道，富有男子气概，如此的他，正好是适合拥有一位温柔的贤内助。”

    “在最近几日，朕也和你妹妹阴嫚谈过，她也全然接受此项婚约，会在婚后，试着去迎合孔远。”

    “所以说，此婚约并不需要孔远改变，阴嫚会试着接受他各种。”

    “朕同时也知道，你老师孔远，认为女人是累赘，还说什么心中无女人，拔刀自然神的奇怪话术，由此可见他对女子的嫌弃。”

    “但阴嫚可不是普通女子，她琴棋书画，样样精通，朕把如此优秀的女儿送给他，相信他不会有太过拒绝。”

    扶苏苦笑一声，忧愁道，“父皇，如果真是如此，那就太好了。”

    “儿臣也希望此事能成，只是老师他的性格……”

    扶苏又一次想起孔远的暴躁，浑身一个颤栗。

    …………………………………………………………

