    

    
                银梭继续在虫洞中飞行。

    
                刘弟盯着前方，回想到了心中最美好的那段时光。

    
                曾有一年的时间。

    
                就在刚刚离开的脑界T5中。

    
                他整日与顾凡站在那桃花林中，守护T5的边界，注视着T6的动向。

    
                虽然是静静无言，但心照不宣，没有心事，偶有杂念也被夹杂着桃花香的春风带走。

    
                直到那一天，T6大举进攻。

    
                也是那一瞬，刘弟对精神力的理解，豁然开朗，一拳将T6轰成尘埃。

    
                刘弟最终掌控脑界时，凝视T6尘埃突发奇想，调动精神力将那浩荡尘埃凝聚成一片大陆。

    
                轻轻一推，那片大陆瞟向宇宙，任由其自行发展。

    
                这应当算是自己凝聚的【样本空间】吧。

    
                不知。

    
                那片大陆现在如何了。

    
                许久以来，却也将其抛在脑后。

    
                刘弟没有用宇宙网格查看那里的近况，而是依照着冥冥中的感应，向着1200光年之外，不断靠近。

    
                这就像是生日礼物，开箱之前的期待，往往大于礼物本身。

    
                这一刻。

    
                天觉号驶出虫洞。

    
                呈现在刘弟和伏青面前的，是一副玄妙且无法理解的景象。

    
                前方有一片大陆，像是一片外星领地。

    
                但它突破了宇宙内所有自然星球，皆是圆形的规则。

    
                它四四方方，如一块地毯，长宽五千万公里。

    
                怪异的是。

    
                这块方形大陆四周，竟然以超近的距离，聚集着六颗静静漂浮的小行星。

    
                这些小行星差不多与月球体积相仿，散发着幽冷的蓝光。

    
                远远看去，那里像是一串比例失调的佛珠，横卧在宇宙。

    
                而这些小行星与那片大陆之间距离，居然小到不足两千公里。

    
                这种距离对于宇宙天体来说，约等于毁灭。

    
                正常情况下，莫说是两千公里，这些小行星之间的引力、磁场，会产生不可抗拒的纠缠，早就应该相互碰撞，相互毁灭。

    
                刘弟仔细望去。

    
                却见这些小行星表面安装着巨大的推进器，单颗星球上，只少上万座。

    
                绿色的火焰不断喷发着，抵抗着这些行星相互之间的引力，让它们保持着相对静止。

    
                而那片中央大路上，耸立着一根闪烁着绿光的通天科技柱，高度至少7万公里，直径8千公里。

    
                六条如太空铁轨一般的轨道，从科技柱顶端延伸，如跨过天穹的桥梁，而后连接在六颗小行星表面。

    
                只听见巨大的机械轰鸣。

    
                科技柱底部，硕大的金属舱门层层开启，一个冒着绿色科技光芒的圆盘，沿着科技柱底部缓缓上升，这圆盘就像是一部宇宙电梯，最终停留在科技柱顶端，与六根铁轨接洽。

    
                圆盘表面是密密麻麻，但又整整齐齐的巨大机械。

    
                那些机械，下方是一根巨大的金属钻头，顶部闪烁着科技光芒，单个高度至少500米。

    
                嗤...

    
                嗤...

    
                这些巨大钻地机械，与铁轨接触，而后类似于地球上的磁悬浮列车，以近乎于光影模糊的速度，迅速向着周围的六颗星球分发散去。

    
                整个过程，多台机械紧密配合，效率奇高。

    
                但全程没有看见任何生物体，一切都是自动化。

    
                “啧啧。”

    
                “这是一个星球开采系统？”

    
                “科技程度不是很高，但却很炫。”

    
                伏青看向刘弟，“这与你的【样本空间】有关系？我怎么感觉，这很像是一个其他文明的宇宙基地？”

    
                刘弟也是有些迟疑。

    
                面前的景象，令他有一丝熟悉的感觉，但也有一种巨大的陌生感。

    
                银梭飞行至那片方形大陆中央。

    
                俯视看去，地面建有许多巨大的圆环形建筑。

    
                而那些建筑中央，不少闪着金色光芒的身影，来来回回的穿梭着。

    
                伏青侧头看了一眼刘弟，忽然有些坏笑道：“让我猜猜，你小子带我来到这里，本来想装上一下，结果...自己给懵逼了？”

    
                刘弟无视伏青。

    
                思索着，计算着。

    
                T6这片大陆，时间流速理论上会跟脑界相同，也就是与外界不一样。

    
                距离从上次将这塑造，大约是2800年的‘脑界’时间。

    
                这片大陆本身是没有生机的。

    
                这么短的时间内，基本没有进化出生命的可能。

    
                现在，却布满了这种高精尖的机械。

    
                难道。

    
                老子的领土，被别人占领了？

    
                还给我弄成了一朵花。

    
                刘弟的脸上闪过一丝不悦。

    
                ——六颗行星，盘绕一个方块大陆，像极了幼儿园小朋友的简笔画。

    
                只是要宏伟壮阔无数倍。

    
                银梭降落在一桩巨大的圆环状建筑物正中央！

    
                舱门开启，刘弟与伏青缓缓走出！

    
                整个过程中，没有任何阻拦。

    
                刘弟看清了刚刚那些金色光影的真面目。

    
                那是一台台仿若黄金铸成的，鹅蛋形状的机器人。

    
                这些机器人身躯上反射着远处恒星的光芒，远远看去完全就是一颗颗大金蛋，只是金蛋下侧隐藏着微型推进器，而前方则是伸出了两只纤细的机械手臂。

    
                它们在忙碌着。

    
                有的在搬运着物资，还有的在维修着各种管道。

    
                这些机器人完全无视从天而降的银梭，以及刘弟二人。

    
                有些呆滞木讷，按部就班。

    
                这里虽然有很多金蛋机器人飞舞，但它们几乎没有噪音，整个环境安静无比，一片祥和。

    
                伏青和刘弟对视了一眼，继续向前行走。

    
                此刻，他们终于看清了这圆环建筑的墙壁。

    
                却见这些墙壁内侧，镶嵌着一个一个的巨大玻璃缸，方方正正，像是田字格一样标准，遍布这足有数百公里的环形墙壁。

    
                而这些玻璃缸中。

    
                充满了绿色的粘稠液体。

    
                伏青眯着眼，缓缓靠近身边的一个玻璃缸，“嘶...我去。”

    
                光线微微反射。

    
                却见那绿色液体中，浸泡着一个完整的大脑。

    
                而且这大脑的底部，还延伸出了许多根须一般神经组织，正在绿色液体中徐徐飘荡。

    
                伏青愕然，随即仰视。

    
                却见这建筑高大内壁上，近十万玻璃缸内，正是近十万个完整的大脑。

