    陆小芽不紧不慢地解释道：“陈小姐的金器是今天上午到中午的时间丢的，那就奇了怪了，这段时间，我一直没有离开过后厨，又怎么会跑到你所住的套房里偷东西呢？说起来，陆小琴倒是在客服部工作，每天上上下下，她接触客人客房的时间长，嫌疑比我大多了。”

    陈慧立即辩驳道：“说不定你有其他的帮手，你们一起嫁祸给她！而且，你中午不是从宾馆离开过，谁知道是不是把我其他没找到的首饰，转移了地方。”

    “陈小姐的话未免太牵强，既然我出去转移你的首饰，为什么多此一举留个耳环作为证据？等着你们人赃并获吗？而且，陈小姐怎么处处针对我，帮她说话呢？难道因为陈小姐与我有个人恩怨，所以可以随意诬陷？”

    闻言，陈慧涨红了脸，没再开口。

    陆小芽却是懒得再理陈慧，对警~察说：“几位同志，为了证明我的清白，我愿意去局里接受审问和调查，真正做贼心虚的人，才害怕去这种严肃公正的地方！”

    众人有些意外，想不到陆小芽竟主动提出去局里，简直太蠢了！

    事到如今，只有这样了，把嫌疑人通通带回局里再说。

    陆小琴却是心虚起来，非常不配合：“要去你自己去，我又没犯法没偷东西，我不去！”

    警~察同志说：“你的嫌疑比她大，而且赃物还没有找到，你必须配合我们警方调查！如果你暴力反抗的话，我们不排除使用强制性手段！”

    陆小琴的心理素质实在太差了，眼瞅着人家穿警服的同志一左一右的架住她时，她身体颤抖得厉害，发出杀猪般的叫声：“我不去！我没偷东西！耳环是陈小姐给我的！我是冤枉的！”

    众人震惊，面面相觑。

    陈慧激动地跳出来怒声斥责：“陆小琴，你别胡说八道，我什么时候给你耳环过了，你说话要负责任！”

    只可惜此时的陆小琴已经没办法保持理智：“你朝我吼什么吼，我不干了！你根本没有丢首饰，耳环是你给我的，早知道不答应帮你诬陷她了！”

    “你胡说！警~察同志，她这是诽谤！”

    “姓陈的，你比陆小芽还不要脸呢！明明是你给了我一百块钱让我把耳环放在陆小芽身上呢，钱还在我口袋呢，就是你给的！”

    后来陆小芽基本就当看狗咬狗表演了。

    陆小琴不知是瞎猫碰到死耗子还是聪明了一把，一口咬准其余的金器还在陈慧那儿。结果一查，竟是在陈慧家保姆身上找到的，那十几个警务人员的眼睛都快瞪出来了。

    陈慧一张脸精彩纷呈，被众人轮番数落，完全可以说是自作自受，离开的时候，还狠狠的瞪了陆小芽一眼，又阴冷又狠毒。

    陆小芽毫无畏惧地迎上对方的眼神。

    她陈慧有什么了不起的，难道当真以为自己可以在县城里只手遮天么！

    陈慧和陆小琴都被带走了，大抵是教育，罚钱，关几天，不算刑事案件，不能真拿她们怎么样。

    至于陆小琴，陆小芽在宾馆里没见过她了。又是出警，又是搜查，严重影响了宾馆的生意，老板不开除她这个帮凶才怪。

    ……

    陆小芽心里记挂着开店的事儿，就没给燕子送托儿所了，她们在县城里呆不了多久，至少她的计划是这样的。

    只要一有空，她就往市区里跑，踩点，观察客流量，群众的购买力，寻找出租的旺铺。

    几天时间下来，整理好了不少，重点把目标放在客流量多的几条商业街上，包括百货商店，菜市场以及火车站附近。

    要是以后生意好了，开几家连锁根本是不在话下的。

    只是电烤箱始终是一个问题，天气热了之后，如果有一台冰箱冷藏蛋糕制作甜品和冷饮……魏泽杨不知道什么时候回来，真想同他一起去一趟海城亲自去采购，哪怕让魏泽杨先借她点钱或者直接问银行贷款，她也想尽快入手这两样电器。

    理想是美好的，现实是骨感的。

    三天后，魏泽杨打了一个长途电话到宾馆的前台，等七弯八绕地告知陆小芽，匆匆跑过去，已经过了十几分钟了。

    魏泽杨在电话里长话短说，言简意赅，意思是他可能不来县里了，直接去海城，那边有点急事要处理。

    陆小芽眉头几不可闻的皱了皱，语气轻松的让他一路小心，心里却涌起了一点微妙的失落感。

    是真的有事，还是他父母给他什么压力了？

    女人是非常敏感的动物，陆小芽比一般的女人感观更加敏锐。

    “没有什么别的话同我说？”

    “什么啊？”陆小芽装傻，心里烦嘀咕：你打的是家里的座机，我这可是公用电话，大厅里来来去去的都是人，她好意思说情话么。

    “我听说，你前阵子去沪市探望过杨致远？”

    陆小芽傻眼了，“你怎么知道？”难不成他在医院里还安插了眼线。

    “是我偶然听同学说的，本来杨致远已经放弃治疗了……你这个人嘴硬心软，我担心你……”

    魏泽杨在话筒那头欲言又止的沉默，倒与往日里的性格截然不同，陆小芽反而嘴角轻轻地扬起，笑道：“担心我会以身相许，答应嫁给他吗？”

    她承认自己确实给了杨致远一些模糊的希望，但杨致远是个聪明人，应该明白的。

    况且，她说自己几年内不会结婚，是肺腑之言。年后她的生理年龄不过21岁，年轻着呢。

    魏泽杨在那边咳了咳，正好似乎这个时候，有人在喊他的名字，声音有些嘈杂。

    “我晚点有空打给你。”魏泽杨快要挂电话了。

    “注意安全，火车上人多，管好自己的财物。”陆小芽想了想他那张招人的脸，顺口叮嘱：“还有，别被大姐大妈的吃豆腐。”

    “嗯，放心。”

    陆小芽的最后几句话，把前台的小姑娘给逗笑了。

    人家顺嘴问她是不是对象，陆小芽大大方方的承认了。有孩子怎么了，有孩子犯法了，不能谈恋爱了吗？

    陆小芽觉得自己在这个时代，本就是惊世骇俗特立独行的存在。

    回去之后，把魏泽杨的电话内容传达给胖妹，魏与田二人不来云彩县直接去海城，她的心态没陆小芽好，一下子崩了，喜怒哀乐全写在脸上，流露出浓浓的失落来。

    山高路远，再见面不知道又会是几个月，或者一年半载。

    异地恋就是这样，说不定哪天感情淡了，被分手了。

    哪有什么感情是海枯石烂一层不变的，说到底，是诱惑不够大。

    大壮她不敢保证，但在与魏泽杨的交往中，陆小芽始终保持着一丝理智，谈奋不顾身不留退路，她目前是做不到的。

    这年头，谁还能为个男人要死要活的啊。

    偏偏赶上一股春寒，胖妹一下子病倒了，感冒发热身子虚。陆小芽给她买了药，让她在家里休息几天。胖妹拗不过，只能乖乖听她的话。

    倒是燕子，小小年纪学会生煤炉子，煮饭，就是动作慢了点，竟也能照顾起人来了。

    陆小芽自豪得不行，果然穷人的孩子早当家，这话不假。

    一晃到了四月中，陆小芽完成了几件大事。

    第一件就是找到了市区百货商店附近的一个铺子，租下来。

    这个年代的个体户刚刚开始萌芽，几乎所有的店铺都是国营的，她几近周折才找到了负责该店铺的单位，并且一口气签订了一年的租赁合同，三十多平方左右的地方，每个月的租金是30块钱，陆小芽总共付了六个月的租金180块钱。又把店铺重新装修了一下，购置橱柜玻璃柜水槽还有煤气灶等。为了解决住宿问题，在最里面隔了一个隔间，铺了一张临时的大床铺，足够两大一小睡了。

    等装修的味道散的差不多，她和胖妹燕子才从县里正式地搬过来。

    陆小芽离开宾馆的事儿早就提前和李哥打了招呼，走的不突然，而且宾馆那边由她徒弟阿荣顶上，几乎没有造成太大的影响。

    三个人彻底告别了云彩县，安顿好之后，胖妹问：“小芽，咱们是不是明天就可以开张了？”

    陆小芽摇摇头，“还得买电烤箱呢。”21世纪蛋糕房随处可见的三层六盘烤箱是不敢想，只求个一般型号规格的，她现在是小本生意，一口吃不成一个胖子。

    烤箱虽然是稀罕货，但国营商店里不是没有这种进口货。第二天陆小芽几人跟打了鸡血似的，兴冲冲去了百货商店里，顺利地找到了第三层楼，逛的人稀少，什么自行车，缝纫机，彩电，冰箱，空调……一应俱全，只是价格实在是“触目惊心”加“不忍直视”。燕子根本不知道小数点前面的那么多零代表什么，胖妹每看一下售价标签，眼睛的直径仿佛扩大了一寸。

    她难以置信道：“我的天哪，我以为几百块的凤凰牌自行车已经很了不得了，这些东西动不动八百，一千甚至好几千的，还让不让人活了！”

    陆小芽很快就有目标了，看中了一台美利坚进口的烤箱，需要1000人民币。商店里有很多东西必须是使用外汇券才能购买，但是一般人根本弄不到。幸好烤箱不需要外汇券，否则陆小芽是一点辙都没有了。

