    “只是希望宇哥到时候吃肉的时候，分点汤给我喝喝就好！”

    “走吧！去看看我的妞！”

    卢天宇淫笑着带着几人向着陈焲，冷云嫣走去。

    陈焲跟冷云嫣这会蹦迪蹦的正欢，看到几人不怀好意的向自己这边走来，陈焲下意识就将冷云嫣挡在了身后。

    他仅仅只是扫了这几人一眼，就知道对方身上有携带枪支，看来都不是善类。

    果然，像酒吧这种地方，就是容易招惹是非。

    “小子，你的妞被我看中了，我看中了就是我的！”

    “文纤，给他一些钱，让他拿了钱滚蛋，老子今天心情好，不想打打杀杀的，怕吓到我的妞！”

    卢天宇来到陈焲面前，咧着嘴豪横的笑道。

    文纤顺从的从钱包中掏出厚厚一沓钞票，直接就甩在了陈焲的脸上，满脸轻蔑的笑道：

    “小子，你没必要知道我们是谁，我们都是你得罪不起的人。”

    “现在我们宇哥看中你的妞是你的福气，把钱捡起来，乖乖滚蛋，你要是敢说半个不字，你很快就会知道自己怎么死的呢！”

    被钱打脸的陈焲，楞了好一会，才反应过来。

    一张脸以惊人的速度沉了下来，这帮人未免也太嚣张了，怎么就这么欠揍！

    此时在贵宾包厢时时刻刻注意着陈焲那边动向的蔡小坤，看到一伙人跟陈焲起了冲突，下意识以为是酒吧层面已经派人动手了。

    顿时就让他脸上露出了笑容，这月光酒吧就是靠谱啊，竟然这么快就展开行动了。

    接下来，该他表演的时候到呢！

    “玲姐，酒吧层面已经动手了，我先出去了，你等着看好戏吧！”

    蔡小坤跟郭玲打了一声招呼后，跑出了包厢，当然，他没有第一时间上前制止。

    毕竟英雄救美也是讲究时机的，现在明显还没到他出手的最佳时机，等冷云嫣被逼到绝境之时，才是他出手的最佳时机。

    “陈焲，我们快点离开这里，不要搭理这些人！”

    冷云嫣皱着好看的眉头，拉了拉陈焲的衣角说道。

    她没想到，这酒吧真这么乱，竟然还真有人上前来找麻烦，看来以后还是少来为好。

    “小妞，被我看中了，你还想走，你觉得可能吗？”

    “你知不知道我是谁，有些女人挤破脑袋想做我的女人，都没有门路，你还敢拒绝，知道拒绝我的人都是个什么下场吗？”

    “现在你乖乖到我的怀里来，哥哥我宠你，你要什么，我给你买什么！”

    卢天宇一副凶巴巴的语气对冷云嫣说道。

    他看中的女人竟然还想跑，真当他这雄狮帮少帮主的身份是个摆设吗？

    文纤也走到了冷云嫣身边，冷笑着对冷云嫣说道：

    “小妞，我劝你还是乖乖从了宇哥，别给脸不要脸，不然宇哥好说话，我可没这么好说话！”

    “你看看你这小男友，窝囊废一个，我用钱打他的脸，他连屁都不敢放一个，我跟宇哥要是报出自己的身份，他不得连屎都吓出来呢！”

    “这样的男人，你竟然也看得上？我告诉你，你只要成了我们宇哥的女人，就会明白一个道理，什么叫做被狮子保护过的女人，怎么会看上一条狗！”

    “哈哈……”

    她这话一说出来，旁边几人都哈哈大笑起来，看向陈焲的目光都带着一丝戏谑，完全将陈焲当成了一个笑话。

