    齐塔瑞人是碳基生物，外表酷似人形，分男女，皮肤苍白或是灰褐，身材高大，平均两米以上，四肢较人类更为纤细狭长，五根手指（一根手指位于手掌末端，类似于猫科动物的腕骨垫），三根脚趾。

    如果仔细观察，还能发现齐塔瑞人的脖颈上遍布小孔——齐塔瑞人诞生的行星上遍布有毒气体，脖颈孔洞是他们的呼吸器官。

    自从成为星际穿越级别的文明之后，齐塔瑞人展露出侵略成性的恶劣本质，喜欢对低等文明进行清洗——为了达到这一目的，他们对自身身躯进行改造，在覆盖头部的头盔上加装过滤管，以适应其他行星上的大气环境。

    齐塔瑞人内部并不使用“说话”这一形式来传递信息，他们能够通过脖颈处的呼吸孔，释放特殊气体。

    当密闭空间内的特殊气体足够充裕，齐塔瑞人就能从脖颈孔洞中释放特殊光波，光波会在空气中折射扭曲，产生足够精准的信息量，用于相互传感。

    除此之外，齐塔瑞人还喜欢用各种各样的盔甲来标注社会地位，越是尊贵的齐塔瑞人，身上披着的盔甲颜色就越是华丽。

    此时此刻，在史瓦西喉中的塔形母舰上，一个披着金灿灿全身式盔甲、即使跑到页游广告拍摄现场也毫不违和的齐塔瑞指挥官，正站在指挥台前，统筹全局。

    齐塔瑞人是个能够进行星际级战争的文明种族，其战略思想、战术方针，在多年的宇宙战争中得到了长远的锻炼。

    对于他们而言，进行一场行星侵略的首项要务，就是采集信息。

    因为自诩高等而被看似低级文明干掉的种族，在银河系中实在是不计其数。

    某艘外星科考船降临在中世纪的农业星球上空，刚想着利用登陆舰队作威作福，结果就被一个穿着灰败长袍的传奇大法师使用陨石术，把所有登陆部队统统摧毁，只剩下一条舢板灰溜溜逃了出去。

    某个星际种族降临在电气化时代的衰败行星上空，刚想着利用歼星炮烧一烧玻璃，结果就被一个有着金色长发、自称赛亚人的个体生命，一发气功炮摧毁了所有星舰。

    这些历史教训出现的并不频繁，可以用百亿分之一去形容，但依旧有例证。

    齐塔瑞人可不愿意承担这种风险，哪怕百亿分之一，也需要尽量避免。

    “指挥官，我们正通过信息采集球，收集这颗星球上各种载体的信息资料。包括且不限于石板、木竹、纸张、电子芯片。”

    一个齐塔瑞低级军官利用光波，向将军汇报到。

    那些被投放到地球上空的金属球体，起到的就是信息采集的作用。

    “非常好，”齐塔瑞将军点了点头，“在没有得到敌人的所有情报之前，我们要尽力避免正面冲突。以防止对方有超出行星级别的破坏力。”

    外星将军随意说着，手指在空气中拨弄了几下。

    得到授意的舰船智能Ai，立刻投放出它所认为的、有价值的一条地球信息。

    “2018年普通高等学校招生全国统一考试，英语听力，第一部分，听力（共两节，满分30分）。

    做题时，先将答案标在试卷上，录音内容结束后，你将有两分钟的时间将试卷上的答案转涂到答题卡上。”

    这则音频，在齐塔瑞星舰指挥舰桥上播放着，所有齐塔瑞军官都侧耳聆听，粗糙狰狞的脸上出现了困惑的表情。

    “....你都有10秒钟的时间来回答有关小题，和阅读下一小题。每段对话仅读一遍。

    例：Howmuchistheshirt？

    A、19.15

    B、9.18

    C、9.15

    答案是C，这件衬衫的价格是九磅十五便士。”

    星舰智能Ai中止了音频，而舰桥内的齐塔瑞军官们，面面相觑，一脸懵逼。

    这则音频，一不是讲述地球人所拥有的武器破坏力等级，二不是讲述地球人类的光速引擎、反重力引擎的研发状况，只是讲了一堆莫名其妙的无营养内容。

    “我明白了，”一名低级军官举手说道，“这则音频旨在向我们说明地球的文明发展程度。

    首先，他们有着两种以上的语言形式，这可以推导出他们至少有着多种文化形态，

    其次，他们拥有极为完善的货币流通系统，以及商品买卖机制，

    再次，他们有着完整的教习体质，还能通过考试这种较为公平的形式，选拔更为优等的人才，这证明了他们有着完善的社会组织架构地球，

    最后，他们还有国家这一政治概念，可以借此推断出他们的主要军事力量，来源于各国军队。”

    这位名为“杨威利”低级军官的推理，引来了其他同僚的称赞，不少齐塔瑞女性军官都向他抛去了倾慕的目光。

    然而，作为齐塔瑞星舰指挥官的莱因哈特·冯·罗严克拉姆将军（在齐塔瑞人的语言中，是一连串极为模糊沙哑的嘶嘶声）却摇了摇头，平和说道：“杨威利少校，你还是太年轻，太简单了。”

    “哦？”低级军官虚心求教道，“属下思考不周，希望将军您能指正。”

    “呵呵，这段音频，证明的不是地球的强大，而是地球的弱小。”

    将军胸有成竹地说道：“你们看，首先地球上现行的国家政治概念，证明了地球的政权并不统一，进一步可以推导出他们并没有发展出心灵链接的科技。

    第二，他们普遍使用‘声音’这种极为低效的声波信息传递方式，而非心灵感应。就连齐塔瑞的小孩子都知道，音频的信息传递只有几比特，使用声音传递信息的种族，其低等笨拙程度可见一斑。

    第三，他们没有基因调制技术，个体与个体之间存在着巨大的智力差别。而且这种智力差别，需要用考试这种极为简单粗糙的方式才能鉴别而出，这也从侧面证明了他们甚至连最基础的大脑分析仪都没有，无法根据大脑发达程度，来鉴别个体生命的智能级别。

    第四，他们依旧使用货币交易体系，说明他们的生产力极为低下，不能满足每个个体生命的物质所需。当然也就可以推导出，他们的生产力发展水平，距离冲出恒星系还有极大一段距离。”

    齐塔瑞将军的讲解娓娓道来，听得一众低级军官纷纷点头称是，忍不住鼓起了手掌，赞扬道：“高，实在是高。”

    “哈哈哈哈。”

    齐塔瑞将军抚掌大笑，大手一挥，踌躇满志地指向了画面中的碧蓝色星球，朗声说道：“这样看来，地球人，实在是不堪一击啊。”