    李姨娘没有仔细观察高云竹的表情，此刻的她一心想着如何在继续和高云清交谈，丝毫没能想到因着她的贪心，使得她的女儿此刻已经对她心生嫌隙！

    高云竹看着低头不算思索的李姨娘，心里不知道该怎么想，似乎是有两个声音不断的在争吵着，一个说要相信姨娘，一个却恶狠狠的说姨娘可能已经在考虑自己的地位，和日后的荣华了。

    高云清想来想去，也不知道如何是好，默默的回到了自己的屋子里去，虽然她没有问什么，姨娘也没解释什么，但是这就像是一根刺一样，扎在了她的心里。

    “云清！”

    翌日一早，高云竹便早早的在高云清的院外转哟，她不知道该怎么再上门去和她说自己的事情，姨娘一连两次的失败，使得她有些不好意思在上门去找高云清。可是，昨夜整整一夜她都没有睡好，想着自己的未来，就算大皇子不是个暴戾的人，自己也是嫁不得的，他是位高权重的皇子，而自己虽是相府的千金，却丝毫不得宠爱。即使嫁过去，在大皇子那里，也定然是不得宠的。一个不得宠，甚至不得面子的正妃，又能有几分尊重和幸福可言呢？

    所以纠结了一夜的高云竹，还是一早就守在了高云清的院子外面，想着只要她出院子，自己就来个“不期而遇”，然后在试图交谈一下。虽然也知道这个“不期而遇”一定会被识破，但是此刻的她，已然已经顾不得那么多了！

    “二姐姐在这里做什么？”

    虽然明知道她是故意在等自己，可是高云清还是一副故作惊讶的样子。

    “我……我，吃过饭后来消消食。”

    高云竹看见了高云清后，脸色微红，羞愧的低下了头。

    高云清看着不好意思的高云竹，心里越发的觉得好笑。她住的采菊院在相府的南面，而自己的佩奇院在相府的西北角，两者相距甚远！倒是高云冰的秋华院离着佩奇院相对近了一些，若是遇到高云冰说着此番话，她还能勉强的相信一下，可是这高云竹的话……

    “姐姐有话不防直说，若是没什么说的，妹妹可要离开了。”

    高云清看着高云竹一副扭捏的样子，不禁带着几分催促，她今天可是打算出门去的，可不能让她给耽误了时间。

    “有！有！”

    高云竹闻言，急切的上前了两步，挡住了高云清的步伐。

    “妹妹，我是想，想要妹妹帮帮我，我不想嫁给大皇子！”

    高云竹一咬牙一跺脚，终是把话说了出来。

    “二姐，昨日里李姨娘因为这件事情已经找过云清两次了。云清也跟她明确的说明了，若是你想找一个温柔的男人，云清也许帮的上忙；但是奈何姨娘对你的希冀太高，云清如何也是办不到的。还有，就算云清有着足够的热诚，想好要帮助姐姐，姨娘是不是也该拿出些诚意来，好让云清知道，我没有选错人，没有站错队？”

    此刻的高云清依然聪慧的猜测到，高云竹母女之间可能是有着什么误会。不然，依着李姨娘的聪慧，她定然知道自己想要的是什么，接下来该如何跟自己打交道。如此，她定然不会让高云竹就这样贸贸然的来找自己的。

    “二姐姐还是回去看看姨娘吧，决定权在她的手里，云清先告辞了。”

    高云清给高云竹微微行礼之后，便绕开了呆愣在原地的她，然后离开府去。

    “小姐，您还会帮二小姐吗？”

    冰心看着独自在前面走的轻快的高云清，心里很是不解，小姐几次给她们母女机会，是真想着跟大皇子正面对上吗？

    “你呀！就是个小老太婆，平日里总是瞎操心！这件事情，小姐我刚刚不是说过了嘛，决定权在李姨娘手里。她若是心疼高云竹，那么就识相点，将当年的事情给抖出来；她若是不心疼，那我也不必去惹这个麻烦，她的女儿她都不疼，指着谁先吃萝卜淡操心呢！”

    高云清今天主要是去广德酒楼的，她想去那里等赫连瀚。她们两个每次都是赫连瀚晚上来自己这里，而自己从来都不好找他，但是她却知道，只要自己出现在广德酒楼，他若是有空，就一定也会过去的。

    “怎么想着出来了？圣上刚将高二小姐赐给了大哥，你们府上不是应该忙碌吗？”

    果然，高云清前脚才到广德酒楼，赫连瀚后脚就跟了进来，不过不是从大门堂堂正正的进了高云清的包厢而已。

    “府上忙不忙关我什么事？要忙也是季夫人去忙，再说，我是没看见府上有一丝一毫的忙碌的意思。”

    高云清撇撇嘴，如今相府不仅没有要嫁女儿的忙碌，反而比以往更加的安静了。

    “圣上的金口玉言，你们高家也敢怠慢？”

    赫连瀚轻佻眉毛，这相府的态度着实让他惊讶了一下。虽然圣旨还没有下，但是父皇当着满朝文武大臣以及家眷说的话，那跟圣旨也没什么两样啊！

    “高彬也许不敢，但是季凤柔敢不敢我就不知道了，反正现在安静的很。再说，高云竹自己也不想嫁，她自己都不积极，一向小气的季凤柔又怎么可能主动的起来？”

    “大哥的王妃，你那二姐还看不上？”

    赫连瀚对于相府的这一众人还真是越发的觉得惊奇了，大哥的正妻，那就是一品王妃啊，这么高的尊贵身份，她一个庶女还嫌弃？就是各大家族的嫡女，配这个身份那都是高攀了的！若非她不是相府的小姐，就是下辈子，她也未必能得到这么尊贵的婚事！

    “你大哥的性子，你也应该知道。高云竹是个软绵绵的，又是相府里不得宠的，到了大皇子那，就算成婚了，得了一品诰命王妃的头衔，活的也未必自在，很可能被大皇子那后院的一众女人也整的很惨吧！”

    “软绵绵？你确定真的是小绵羊？季夫人可不是个善茬，能够在她手里安稳的活了这么多年的人，能使温顺的小绵羊？”

    赫连瀚挑挑眉，以前他是不关注谁家的后宅女子是如何的，毕竟他还没有成家，不用和夫人一起讨论这些东西。但是自从遇到了眼前的小丫头，就开始调查了她的身世。早在当年相遇之后的不久，他便知道她的身份，所以才连带着关心起了相府的后宅，想要知道她为什么会落到当年那么悲惨的地步。

    皇宫里长大的他，对于后宅那些争宠夺权的手段，自然是屡见不鲜，只是觉得张夫人似乎是太过善良柔弱一些，连自己的女儿都不能护得周全。不仅如此，还使得自己也无奈的丧了命。他曾经还一度担心过，这个小丫头会不会也像她的娘亲那般，善良的过了头，一位的妇人之仁，使得自己陷入了两难的地步。

    后来，他慢慢的便发现了，他的小丫头虽然继承了她娘亲的善良，却不是一位的善良。在必要的该做出决断的时刻，她可是一点都不手软，甚至腹黑的很！

    不然，他怕是早就将这丫头放在自己的眼皮子低下看着了。那么，若是那样，如今二人的光景，怕不会是这般的惬意吧？

    高云清品着茶，没有注意到赫连瀚在询问她之后，思绪却渐渐的飘远。她放下了茶杯，想了想才开口：

    “嗯，高云竹虽然也有几分聪慧，但是我接触的不多，不知道她的底线到底在哪里。而且，就算她是个厉害的，又能怎样？她在相府不得宠，相爷不会因着她嫁给了大皇子而就此站队，支持大皇子。那么，于大皇子那样的人说，高云竹怕就是个无用之人，能够好过到哪里去？而且，日后怕是大皇子很可能会拿她撒气呢。”

    “为什么？大哥虽然给人的感觉暴戾，对待下属很是严苛，但是对待女人，似乎并没有太过分。”

    赫连瀚见高云清如此说，忍不住为自己的大哥辩白。他们虽然不是一母同胞，但是到底还是自家兄弟，若非到了最后一步，他还是希望兄弟们都能够相安无事的。虽然他也清楚，自己的想法近乎奢望！

    “因为高云冰和我啊，”高云清见赫连瀚为赫连祥说话，也没说什么，她理解，到底是兄弟，他总是有会这几分不忍的。

    “高云冰中意二皇子赫连霖，已经跟我那偏心的爹爹说明了。不日，怕是就会找到二皇子，看看他是否愿意纳了高云冰为侧妃；而我，虽然现在年纪还小，但是到底还是个嫡女，就算在不受宠，在她们两个都出嫁而我待嫁闺中的这段时间，他都是不好明确战队的。若是他直接表明了立场，我那舅舅怕是要让相府不得安宁了！”

    “侧妃？高相算盘打的倒是不错，父皇都已经说了让高云冰不管嫁谁都是做妾了，他竟然还不死心的想要给高云冰谋取个侧妃的位子？”

    “有什么关系，侧妃上头不还是有正妃压着，她即使有了这个名头，还是得受着范晓萱的管束。侧妃，不过是说的好听一点了，归根究底，不过是个贵妾罢了。”

    “嗯，范家的女儿也会是个厉害的，高云冰嫁过去，讨不了什么好处来。”

    赫连瀚点点头，他了解到的情报显示，范家早就有把女儿送入二皇子府的打算，所以，范晓萱一直以来都受着严格的教育，完全是按照端庄的王妃教导的。嫁过去之后，府上的大小事宜定然也会很快上手，至于处理女人的手法，想必范家也定是教了的！

    “不管她会不会过的好，我倒是觉得她嫁过去是件好事。高府一共三个女儿，一个嫁了大皇子，一个入了二皇子府，剩下的我，若是能够嫁给你，高相就不得不保持中立的态度，依旧乖乖的给皇上效命了。”

    高云清突然笑了，她现在突然间不想帮高云竹了，现在她有了新的想法！

