    原来从离梦的角度看其他人的记忆是这种体验……看来像我这种“身临其境”的感觉是独一份啊。姜屿调整了一下坐姿，进一步追问道：

    “那刚才，你都看见什么了？”

    自打获取这段回忆后，少微为了寻找线索，已经反复看过不知道多少次了，当下流利作答：

    “一开始是个很黑的地方，然后有了些亮光，但还是看不出来是在哪里，只知道是室内。”

    “你蹲在角落，不知道在干什么……就一直蹲在那里。”

    姜屿神色一凛：他“经历”的和少微看见的，根本不一样！

    公开播放的记忆，内容也能因人而异吗？

    他原本想再多听一些细节，好有助于判断，没想到少微说完那几句话后，就不再出声了。

    “没了？”

    姜屿格外惊异，这哪里是一段回忆，分明就是几个画面嘛。

    “记忆絮团承载的都是这种片段式的定格。”少微说到这，好奇地问道：

    “你呢？你又看见了什么？”

    姜屿没有隐瞒，将自己体验到的一切都详细地讲解出来：

    “……接着我就掉下去了。”

    “然后呢！”

    少微正听到关键时刻，忍不住追问：

    “掉到哪里去了？”

    姜屿没有回答，只又一次将灵力注入到那枚牙齿之中，又一次“激活”了絮团中储存的记忆。

    ……

    下坠、下坠……不停地下坠。

    也许是跌落的速度不快，姜屿迅速理清了思路：

    刚才摆的是一个改良后的“物品传送阵”，而我就是那件被“传送”的物品……问题是，要把我传到哪里去……

    下坠、下坠……还在不停地下坠。

    姜屿环顾四周，只觉眼前的一切都是活生生的，包括失重的感觉，没有半点虚假，让人异常地身临其境。

    少微说，离梦有能力加快某些场景，不知道我能不能做得到……我不想再这么没完没了地掉下去了……要是能一下子跳转到结尾处就好了。

    姜屿在心中暗自尝试加快下落的进程，最终却以失败告终。

    就在他误认为自己会无休无止地跌落下去后，下坠的势头突然间停住了。

    姜屿像是踩在了蓬松的云朵上，轻飘飘地降落到了地面。

    叮铃铃——叮铃铃——

    清脆的铃声灌入姜屿的耳中，呈现在他眼中的是一个支离破碎的人影。

    在一片灰蒙蒙之中，姜屿隐约见到那人的四肢被钉在身后的石墙上面。血液从他四肢的伤口中不断地渗出，落在困锁他的链子上面，为其染上了些许妖异的色彩。

    你是谁……姜屿盯着那个人影无声自语。

    钉在石墙上的手突然间动了，他蓦地抓紧捆绑住他的锁链，用力向下一拽，整个人猛力弹了起来。

    哗啦！

    他抬起头，披头散发中，一双锐利的眸子“刷”地看了过来。

    ……

    无声无息间，画面破碎了，姜屿回过神，发觉那段回忆已经全部播放完毕。

    他看向少微，见她神色如常，便知道自己最初的判断没有错，他二人每一次观看，看到的内容都不一样。

    但问题在于，都到了那么关键的时刻了，姜屿与那个被囚禁的人已经对视了，可他的脑中依然一片空白。

    姜屿怀疑再看几次也是一样的结果。他根本就看不清对方的长相，即便能看清，也记不住。

    以前有没有类似的情况呢……姜屿从自己稀薄的过去中挖掘着相似的经历。

    突然间，他一下子就坐直了，想到了一个相仿的细节！

    那一次，周琳将他从六趣塔中救出，通过画中的世界上到月层后，他碰到一个声音、背影都和周琳一模一样的金仙。

    后来他和葆生玄仙打听，这才得知由于境界上的压制，星层的仙人根本就不知道那些金仙的样貌体态，甚至连是男是女都说不清。

    这！这说明那个被囚禁的人境界到了金仙的地步？姜屿猛地想到一个可能性。

    不，不一定，还有别的可能，比如说环境的原因。姜屿努力平复了一下心情，一扭头对上了少微情绪复杂的眼眸。

    “你掉到哪里去了？”她尽可能冷静地问道。

    姜屿表情平和地讲述了一遍他的所见所闻，在说到有一个人囚禁在那里时，少微“嗯”了一声，简洁问道：

    “是谁？”

    “不知道。”姜屿未透露他的任何猜测，毕竟那些猜测没有证据的支持。

    在那个瞬间，他突然想要联系周琳，他有强烈的预感，周琳会解开他所有的疑问。

    少微表情未变，只追问了几句话，在她的提问之下，姜屿又回忆起很多的细节：

    “有点阴冷，像是冰窖。”

    “味道？没什么特殊的，也没有那股潮味儿。”

    “铃声？就是一般的铃声啊……”

    姜屿说到这里，忽地挺直腰背，神情异常凝重。

    周琳的事外加那几声铃响，让他霍然间想到一个答案：

    那该不会是六趣塔上挂着的“镇妖铃”的响声吧？

    也难怪他一开始没想到，在那段回忆里，他听到铃声一点也没有不舒服的感觉。可现实中，姜屿第一次在六趣塔外听到铃声时，产生了严重的头疼。

    除此之外还有一个原因，那就是六趣塔外的铃声高低混杂，什么频次、什么音色的都有，不如记忆中的那几声声响单纯。

    “……像是六趣塔的‘镇妖铃’。”姜屿神情凝重地说道。

    而一旦认定了铃声的来源，对于地点的猜测也就呼之欲出了——六趣塔的地宫。

    ……那里面果然关了一个人，而我竟然靠着改良的“物品传送阵”进入了地宫……等等！我一直在往下跌落，莫非地宫的入口不是在一层，而是在顶层？

    这个设计真是精巧，也难怪一般人进不去……

    突然之间，姜屿内心深处出现了一丝光亮：

    那我为什么要进去呢，进去后又干了什么呢？

    想到这里，他叹了口气，胸中积蓄多日的困惑略微松动，对于离梦擅自取走他的记忆的不满也顿时消了一半：

    “也难怪离梦会怀疑我、提防我，这怎么看都像是有问题啊……”

