    “什么！”

    两女都是惊呼一声。

    叶颖被林辰推开，迅速稳定身形，她自然知道必然是出现了变故，不然，林辰不会如此。

    而在她身边。

    一道岩壁直接炸开了。

    是她刚才所在的位置！

    “龙气！这里还有另一头蛟龙？！”叶颖心中大骇。

    她急忙看去，顿时大惊。

    而向天歌。

    心脏都忍不住漏跳的半拍。

    她突然感觉到极致的凶险，身体僵硬，根本动弹不得！

    是。

    一道金色的光团，内里蕴含着一条游龙一般，散发着恐怖的气息，瞬息之间，已经来到了她身前。

    速度太快了！

    根本来不及反应！

    好在。

    林辰的剑。

    同样速度极快。

    万分一之中，璀璨剑芒暴起，与那光团狠狠的碰撞在一处，剧烈的力量波动让空气都扭曲着。

    向天歌忍不住退后几步。

    余波让她有些气血浮动。

    不过她很快就适应了下来，身上玄力涌荡，准备出手！

    没想到。

    还有一条蛟龙！

    “这条蛟龙只怕不简单！”林辰沉声道。

    他盯着前方。

    在那山谷深处，一个黑洞洞的洞窟之中，两道金光正亮起。

    那是一双龙目！

    随即。

    强大的龙气肆虐而出，令两女都是闷哼了一声！

    有种被压制的感觉！

    “这气息，四阶八星了吗！”叶颖脸色难看。

    而这可是蛟龙！

    战力可要比境界看上去要强大得多！

    王右思。

    也不是对手！

    “我们是不是先退，现在对上，即便是你，恐怕也不是对手！”向天歌看了一眼林辰。

    她能够感觉出这头蛟龙的强大。

    还未出来，就已经有十足的压迫感。

    他们的战力，在对方的威压之下，受限！

    “不错，先退开，反正这次的目标已经达成，至于它，可以等恢复后再行狩猎！”叶颖沉声道。

    林辰微微跳动。

    两女所言自有道理。

    对方气息极强。

    即便林辰曾经斩杀王右思，那也是凝意境八重的存在。

    而这条蛟龙将更强！

    同时，现在的林辰。

    无法轻易动用赤霄！

    的确不好随意出手。

    等两女恢复过来。

    再联手。

    会更为稳妥。

    “也好……”林辰紧紧盯着那洞中的两只金色眼睛，心头警惕。

    他打算先退。

    只是。

    突然。

    林辰鼻子动了一下。

    有味道。

    虽然周围布满了龙气，腥味十足，将其它的味道掩盖了下去。

    但林辰还是嗅到了一丝别的味道！

    是药香！

    “这是……”林辰神色一变。

    这是灵药即将成熟所散发出来的药香！

    那洞窟内。

    只怕有极为珍贵的灵药，而且即将成熟。

    这条蛟龙。

    之所以没有从洞窟之中出来，猎杀他们，恐怕就是在等待药成的那一刻！

    “怎么了？”向天歌黛眉一皱。

    林辰还不走？

    “它在守护灵药，灵药将成，我们若是走了，就错过了！”林辰眼睛紧紧的盯着那洞窟。

    原本打算离开。

    但现在不一样了。

    那灵药，必定极为珍贵，他不可能放着不要！

    必须抢夺！

    “原来如此，难怪它没有出来！”叶颖眼睛一亮。

    这灵药，对她们来说吸引力也很大。

    即便是来自于世外大宗。

    各种修炼资源是世俗无法相比的。

    但世外与世俗共天下。

    此地的灵药，能够让如此强大的蛟龙都紧紧守护，甚至那红眼龙纹蛟的蜕变，都与这灵药有关。

    怕是世外大宗，也难以轻易拿出这种级别的灵药！

    的确。

    不能放过。

    “你们尽快恢复，我先去会会它，若是有机会，你们就偷偷去取药！”林辰道。

    两女都是点头。

    对手太强了。

    无需讲武德！

    当下，林辰带着两女往后退。

    当然，这是以退为进。

    来到那蛟龙的视野盲区之后，林辰以黑龙的力量笼罩自身，将气息彻底遮掩。

    负重扳指暂时被取下了。

    现在可不是负重训练的时候！

    如此。

    林辰悄然回到山谷，借助阴影，以「飞」字行走在峭壁之上，无声无息的往山洞而去！

    这是天钨的力量。

    黑龙之力。

    可不是区区蛟龙能够轻易看破的！

    两女则是躲避在暗处。

    最好的情况，自然是林辰盗取灵药。

    若是暴露。

    大战起来。

    那么她们将伺机而动！

    林辰速度不慢。

    很快就接近山洞。

    不过。

    他没有着急进去，而是等待着。

    药香还在持续，灵药应该还在接近成熟的阶段。

    林辰还有时间。

    这时。

    天空有一朵云飘过，是乌云，看来要下雨了。

    而乌云遮蔽阳光，让这山谷都暗了下来。

    当下。

    林辰动了。

    没有那浓烈的阳光，林辰的隐匿便可发挥更好的效果。

    他如一道阴影，借着乌云，悄然进入山洞中。

    山洞内。

    漆黑一片，没有光亮，正好适合林辰。

    不过很快，林辰就皱起了眉。

    “这家伙……”林辰有些无语。

    这条蛟龙的躯体，竟然几乎占满了洞窟，留下的空隙，林辰想要无声无息通过，几乎不可能。

    看来。

    这蛟龙颇具灵智，就是在防备小偷！

    这倒也不是针对人类，妖兽之中，擅长隐匿的种族可不少，不得不防！

    “那就没办法了”，林辰无奈。

    只能一战！

    而他此刻在暗处，起码第一击，可以有意想不到的效果。

    没什么可保留的。

    林辰在暗地里，直接出剑。

    几乎瞬间，他的战力就被推到了顶峰！

    强大玄力与剑意雏形，全部汇聚在万分一之上！

    内道九剑。

    第四剑！

    这一剑。

    强大至极！

    就算是蛟龙的强大防御，也不可能抵挡。

    又不是真龙。

    区区蛟类。

    龙鳞再硬也有限！

    突如其来的攻击，令那头蛟龙心中狂震。

    这的确在意料之外。

    这个人类，不是已经离开了吗，什么时候进来的！

    不过这蛟龙也的确厉害。

    在经历极为短暂的震惊之后，就快速的做出反应，身上雄浑的妖力刹那间爆发。

    体表都笼罩了一层光色的光晕！

    那是它在引妖力护体！

    但。

    还是慢了。

    没能挡下林辰的剑！

    林辰一剑。

    直接斩透其身上的龙鳞，整个剑身都没入其脖子之中！

    不过斩入血肉之后。

    阻力便是大增。

    这样的伤。

    还不足以让这蛟龙战力受到太大的限制！

