    嬴政和朱元璋本就是秦铭召唤而来，在秦铭低头看过来时，同样仰头看了回去。

    之前话说的太满了，没想到印国阿三竟然召唤来了两位主神！

    创造之神梵天！毁灭之神湿婆！

    若非现在，印国阿三只能召唤它们的缩小版的具象，怕是随便降临一个，都能轻松将这惊悚国运战场这片异空间位面灰飞烟灭。

    可哪怕是两位主神缩小版的具象，可拥有创造和毁灭之力的两位神明，对抗起来又谈何容易！

    只是看了秦铭一眼，两位人皇便收回了目光，回到与主神的战斗之中。

    梵天头颅转动，一张平静的脸转向华夏的两位帝王，他轻轻挥手，在嬴政和朱元璋周围，立刻长出来茂盛的树木将他们缓缓包围。

    下一刻，树木开始极速转动，并渐渐朝着嬴政朱元璋两位帝王聚拢过去，意图将二人生生绞杀在其中。

    可嬴政和朱元璋岂能如了梵天的愿！

    朱元璋目中闪过厉色，猛的一跺脚，身上属于华夏人皇的无上威严冲天而起，一举将围绕他们的树木震退！

    帝王出世，万物皆服。

    人皇之威爆出，周围被梵天催动的树木全部好似通灵一般，心生畏惧，一个个停滞在原地，再之后，周围树木缓缓低下枝头，对着两位帝王臣服跪拜。

    看到这一切，印国的两位主神表情依旧没有变化，继续淡然的出手。

    若是华夏人皇连如此攻击都承受不住，那就只能怪华夏人皇实力太过低微，也就太无趣了……

    梵天和湿婆二人依旧没有动作，倒是湿婆肩上盘着的蛇一跃便跳下来，吐着长舌，朝着刚刚脱身的嬴政和朱元璋跳跃而去。

    朱元璋抬手，天龙剑刺出，却被长蛇轻松躲过，长蛇顺着刺出天龙剑缠绕而上，意图直接游走到朱元璋手臂之上，并展开攻势！

    见到如此情形，朱元璋也不慌张，举着天龙剑的胳膊猛然一震，一条数百丈的金龙从天龙剑之上瞬间浮现而出。

    华夏帝王，自古就有真龙天子的称呼，而明太祖朱元璋，功绩盖世，更是帝王中的帝王！

    龙威乍出，将长蛇震飞数十米远，并最终落回到湿婆的肩上。

    从某种程度来说，蛇和龙还是具有部分相同血脉的，华夏自古就有“蛇大成蟒，蟒大成蛟，蛟大成龙”的说法，华夏神龙对这长蛇具有血脉上的压制！

    在长蛇落在湿婆肩上后，一口脓血于长蛇口中，吐到湿婆的肩上，鲜血碰到湿婆刹那，湿婆身上爆出毁灭之意，将所有落下的鲜血瞬间蒸干，挥散到空气之中。

    这时，梵天其中一个头颅看了过来，伸出一只手，轻抚在长蛇的蛇头之上，晶莹的绿光从梵天手中浮现，落入长蛇的身体后，长蛇身上的伤势刹那间恢复。

    爱宠长蛇受伤，湿婆自然不会对此置之不理，虽面部表情没有变化，可湿婆目光之中闪露的毁灭之意，却淋漓尽致的展现了湿婆如今压抑不住的怒火！

    湿婆朝着嬴政和朱元璋两位人皇所在的地面瞪眼，毁灭之力随着他的眼睛射出，落在两位华夏人皇所在的地面之上。

    嬴政和朱元璋看到湿婆瞪眼，想到其毁灭之神的称号，似有察觉一般，两位华夏人皇的身形同时暴退数十步！

    果然，在嬴政和朱元璋离开的片刻，原来的地面上的草木瞬间枯萎，甚至连带土壤之中的水分都瞬间被榨干。

    毁灭之力，世间最强大的力量之一，与创造之神梵天的创世之力相生相克，其力量远不止此！

    下一瞬间，在地面干瘪到极限后，竟然以诡异的速度开裂，朝着嬴政和朱元璋两人现在所在之地延伸而去，所过之处，皆为毁灭！

    地面开裂速度之快，根本就不给嬴政和朱元璋反应的机会，两人的身体瞬间下坠，两侧石壁之上的毁灭之力不断地侵蚀两位人皇不断下坠的身体。

    看到这一切，华夏所有观众都暗自为这两位人皇帝王捏了一把汗，心都提到了嗓子眼。

    与华夏神话中的诸位创世神明和神兽相比，嬴政和朱元璋两位人皇虽实力看起来弱的多，却对华夏后世的影响更加的真切！

    修长城，统一文字，货币，发展贸易，两位人皇的推行的一个个政策影响了如今华夏的十四万万人！

    “坚持住啊，若是你们就此倒下，我们华夏就此败了啊！”

    “秦始皇，明太祖，你们是我们华夏的过去，是我们华夏的现在，更是我们华夏的未来，一定要坚持住啊！”

    “我们华夏的人皇，功高盖天，凭什么就不是敌方神明的对手！”

    “帝王出世，万物皆服；华夏人皇，万国朝拜！”

    “诸位同胞，我们要凝聚一心，为我华夏人皇提供源源不断的信仰之力，相信在我们举国人民的努力下，我们一定能挺过如今的难关！”

    “振兴吾族华夏，我辈义不容辞！”

    “秦始皇……明太祖……坚持住啊！”

    “……”

    在华夏国庞大人口的基数下，一道道信仰之力隔着直播间的屏幕，如雨点一般朝着惊悚国运战场中地面延伸的缝隙只掠去，一道道全部融入到两位华夏人皇的身体之中！

    随之，两位帝王眼中闪烁出兴奋的光芒！

    历史匆匆而过数百数千载，我泱泱华夏依旧如凝聚统一！

    同一时间，嬴政和朱元璋精神为之振奋的同时，他们的身躯上的气息也同样为之一震！

    这可是集数亿国人信仰之力汇集一身的实力啊！

    嬴政感受着身体的下坠，仰头看着渐渐远离的地面，于怀中取出传国玉玺，猛然按在自己的胸口之上。

    “百万秦兵听令！朕以始皇之名，欲扬华夏国威！”

    “诸位将士，随朕战！”

    【作者题外话】：今天事情较多,换封面耽误了很长时间,答应大家的四更明天补上。(求银票)

