    有些化妆品公司，是没有化妆品工厂的，一般都是在其它工厂代加工，然后打上这个公司的牌子。

    完美公司是先做化妆品，才开始做品牌的，这让家族中的人不解，认为拖累了发展的脚步，还受到了不少的嘲笑。

    但苏紫莹都抗了过来，却遭遇了订单的不顺，等解决了这个问题，又发生了大火。

    坐在驶向城南的厂子，陈重都能感觉到她的心情是沉重与复杂的。

    至于为什么去工厂，那是因为最值钱的就是这块工厂了。

    而且合同签署前，检验是很正常的程序。

    南环边上。

    一座干净的工厂出现在面前。

    厂领导们已经得到通知，派遣了工人们夹道欢迎，手里拿着鲜花。

    向苏紫莹讨要工资的刺头工人只有一小部分，肯定没有让他们出现。

    绝大多数都是理解公司的难处的，还很担心会倒闭。

    化妆品是暴利的行业，加上总裁又是大方之人，福利待遇非常好。

    能在这样的公司工作，对于他们来说是一种福分。

    “当当当……”

    一阵敲锣声响起。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎孙总入股公司。”

    “希望将来在你的带领下，让我们完美走向辉煌！”

    苏紫莹脸色有些难看，这还没签合同呢，这些领导就擅自举行起了仪式。

    恐怕公司改了姓，他们也不会有太大的惋惜。

    不过她随即诧异了。

    这些领导们根本没弄清楚谁是孙大胜，一个个向西装革履，很有气质的陈重握起了手。

    因为孙大胜换了那老旧的羽绒服，反而被冷落在了一旁。

    陈重暗自好笑，也没解释，反而训斥道：“你们这些领导们，现在公司有困难，不是抓紧时间搞生产，反而弄这些虚的东西，我要是不入股公司，完美就完蛋了吗？”

    “不是，不是。”这些领导们连忙说着，没想到热脸贴了冷屁股。

    苏紫莹很是意外，这个废物正好说了她不能讲出的话。

    一个厂领导还舔着脸道：“完美虽然完蛋不了，但也半死不活了，还不是孙家注入，才能让厂子起死回生吗？”

    陈重冷声道：“看来这位领导与完美公司没有共苦的心态，就算孙家入股了，今后出现问题，你也会倒向别人，我宣布你可以滚蛋了。”先开除一位，让他们对自己内心有害怕之心。

    这位厂领导愣了，自己巴结还有错了？他转而去看总裁，去见她冷着一张脸，这才意识到他真的完了。

    众人被这一出吓得噤若寒蝉。

    孙大胜见陈重冒充自己，本来很是不爽，见苏紫莹默许了，就没吭声。

    他跟在后面还颇有微服私访的感觉，等到众人知道他才是孙家四少爷后，肯定会露出有眼不识泰山的表情。

    “这后面跟着的就是那个苏家的上门女婿吧？有什么好得意的？”

    “细胳膊细腿的，跟孙总比起来，简直差远了，孙总那才是男人的身材。”

    “瞧瞧他似乎还生气了，把身体挺那么直，也没有什么气质。”

    那些跟随在后面工人们小声地说着。

    孙大胜听了都快气死了，快走两步，说道：“吃软饭的，你冒充我也够了，赶紧证明一下我才是孙总！”

    陈重淡淡地瞥了他一眼道：“身份还用自己证明吗？那不显得很low逼？”

    “……”孙大胜想要爆发了，但一想到low逼，又忍耐了下来，走了这么长时间，众人居然看不出他的气质，这让他有种挫败感。

    还好那些工人没有太过分，在总裁面前说她的老公，毕竟是丢面子的事情。

    一行人参观了生产车间，原料库等。

    准备返回时，陈重忽然问道：“成品库房为什么不参观？”

    那些领导们显得很是为难。

    这时苏紫莹给了他一个不要得寸进尺的眼色，然后说道：“成品库房一多半都被烧毁了，现在正在重建，等建成了再去看看吧。”

    陈重也看到了一些施工人员正在作业，如果建成了，一些残留下的痕迹就被遮挡住了。

    他转而看在那些领导们中看去，一个四十多岁的中年男人落入了眼中，他制服上的标牌写着“生产车间主任王春凤”。

    “那你们先到办公室去吧，我到成品库房看看，王主任愿意带我去瞧瞧吗？”陈重问。

    苏紫莹不知道他要耍什么花样，也想着不能耽误了签合同，便没有理会，先与众人回了办公室。

    王春风留下来不解道：“孙总要去库房看什么？那里塌了一半，还有难闻的气味。”

    “好奇。”陈重只是简单道。

    “……”这是什么理由？

    王春风是一个有心思的人，为了能在孙总这里留下印象，便讲道：“其实那些领导们说公司快不行了，我本人有不同的意见。”

    “哦？”陈重来了兴趣，“怎么说？我可是知道完美债务缠身。”

    “孙总，其实完美有着比较成熟的生产线，做成之后，工人会将产品再包装，打上标记，通过传送存放到库房，这在一些厂是不具备的，也就是说，一旦有大量的订单，那绝对是赚钱的。”

    陈重笑笑，这个主任只是看到了一面，很多公司可不是败在生产上面，上世纪五六十年代，国家的生产设备落后，生产工艺低下，怎么还有效益？

    到了成品库房，几个工人正在重新架梁。

    陈重小心避开，路上交谈中，王春风说了一共有三个仓库，着火的是一号与二号。

    从货物的挪动痕迹上看，他们之间是有着安全距离的，而且产品区分开了，中间的柱子有烟感报警器。

    火将仓库给烧了，这似乎有些困难。

    陈重观察了一圈，问道：“咱们工厂给出的着火原因是什么？”

    王春风说道：“厂领导调查后，说是货物在传送过程中线路老化，而导致库房失火的。”

    陈重笑了，这库房才建成三年，开始是人力运货，传送带不过使用了一年，而且看外观绝对是没有偷工减料，外头还有铁皮包装，这能失火？

    这绝对是给无法调查出找了一个借口。

    忽然他看向了烟雾感应器，拿出了一根烟。

    王春风不敢说这里禁止抽烟，还主动为他点着了，随即就见他抽了一口，对着烟感器下方吹了一口。

