    当那传说中的命运之枪离手的时候，就像是星辰坠落，仿佛这世间没有什么能够阻挡它向着目标直奔而去，璀璨流星便是目标所能看到这世间最后的一幕。

    “我要凉了。”路明非心中闪过这句话，然后就是些微的后悔。

    其实如果付出四分之一或者一半的生命逃掉或把这个家伙干掉也不是不可以接受的事情对吧？那样的话好歹还剩下一些，而且能够在苏晓樯面前吹牛逼，你男朋友可是把神都干了的人啊！

    但这回那小魔鬼好像是没有听到一样, 并未出现……

    出现的，是另外一支长枪！

    那是一道金红如游龙般的闪电，其中夹杂着冰蓝色的锐芒。

    既然这个世界上没有什么东西能够阻挡命运之枪，那么就用命运之枪来对抗好了……以彼之矛，攻彼之矛！

    冈格尼尔对臻冰冈格尼尔！

    锋锐、坚硬，无不可摧，同样属性的对抗, 一方是由奥丁那初代种的龙族血统所激发的冈格尼尔, 其上萦绕的炼金领域被激发, 另一方是由神速力带来的极速臻冰之枪，极寒、坚不可摧、极速！

    这是人和神的第一次见面。

    那号称“无不可摧”、“投出即中”的命运之枪被阻拦住了，并没有什么惊天动地的碰撞，两者都锋锐坚硬到了极点，所有的力量集中于一点的碰撞，发出清脆的相击声后又返回到各自使用者的手中，相接处的地方隐隐有黑色的裂缝出现……空间都为之击碎！

    “是你……凡人！”奥丁抓住冈格尼尔，忌惮地站在原地，就是这个家伙，这个没有察觉到任何一点龙族血脉的家伙，竟然能够拥有此等的力量！

    这，怎么可能？

    “是我啊，话说，该怎么称呼你呢？众神之王？还是就叫奥丁好了，嗯，这样不错，听起来好像老朋友似的！

    虽然前不久我才把你家翻了个底朝天……但那也是没办法的对吧, 谁让你把房子建的那么差，都让外人入侵了！作为友好邻居的我帮你肃清一下也是没有任何问题的对吧？”

    那手持臻冰冈格尼尔傲然矗立的身影一开口就严重地破坏了高手的气场……不仅啰嗦还格外气人！总感觉话语中夹杂着阴阳怪气！

    这说话的语气在路明非听来却是格外熟悉，使得眼前这個有着熟悉背影的人与他认识的那个人对上……但是，这怎么可能？

    “老……老大？？！”路明非不敢置信地问。

    “嘿小弟！怎么样？你老大我可是正在吃饭一察觉到你这里出事情就第一时间过来了！感不感动？”

    墨秋染回头，眼中是金红色的闪电萦绕，“叫你见到眼睛会发光的人就要告诉我的嘛！”

    “你你你他他他……”路明非说话都结巴了，只觉得自己的世界观开始颠覆，这是怎么回事？这个奥丁也就算了！自家老大怎么也会眼睛发光？

    而且这闪电特效好像也和其他人的不太一样吧！这个世界到底是怎么了？人人都会只有自己不会吗？还是说只是一个自己在网吧累到睡着做的梦而已？如果是这样的话能不能快点让自己醒过来，这样的梦实在是承受不起啊！

    “本来是打算之后再告诉你的，不过现在以这个家伙来作为开场么，好像也不错！”墨秋染手中臻冰冈格尼尔一挥，“好好看你老大我是怎么屠神的！”

    路明非：“？？？”

    这个世界大不对劲！

    “我还以为要干掉不知道多少个英灵才能见到你，结果没想到你竟然这么快就蹦出来了……”墨秋染看向奥丁，“这么快就憋不住了吗？我不过就是干掉你两个优秀员工然后顺便拆了家而已嘛，还帮你扫荡了一群贼咧！”

    路明非心想自己虽然不知道具体情况是什么但听老大你这么说都能够明白别人为什么憋不住啊……这样撩拨一尊神真的好吗？其实咱们可以先跑再说的吧！

    “凡人，是谁，给了你如此冒犯的勇气！”奥丁震怒，如此多年从未有过胆敢如此冒犯的存在，就算是以往那些老相识实力相近也不至于如此，然而这一次这个人类……半点没有强者的气度！

    “当然是拳头给了我这样的勇气了……多说无益，来战吧！”墨秋染将手中的臻冰冈格尼尔往路明非的方向一插，其上的臻冰扩展出来，化作一个臻冰之笼，将路明非围绕在内。

    “老大！你这是……”路明非一惊。

    “待在那里面当个吃瓜群众就行啦，刚刚入坑就碰上满级大战要是一个不小心战斗余波都能把你干掉哦！”墨秋染说。

    此时他们所在已然是尼伯龙根之中，倒是不必担心打斗会损坏建筑或是伤害到其他的无辜人类……所以墨秋染只需要将路明非给护住就行。

    然后，就可以放开手脚和奥丁打了！

    墨秋染看向投影空间内那个闪亮的投影……这是当初冰晶巨鹰看到奥丁的时候就出现的，但是之后由于一直没有碰到奥丁所以在投影空间里积灰。

    而现在，终于到了报那一枪之仇的时候了！

    临时投影，使用！

    刹那间，近乎凝固的气势从墨秋染身上爆发而出！

    奥丁那独目的黄金瞳金光大盛，带着明显的忌惮……眼前这个凡人的气势，发生了明显的转变！

    厚重、神圣、威严、肃杀、不可侵犯！

    耀眼的冰蓝色光芒从墨秋染的瞳孔中出现，与此同时银色的光芒在他身上焕发，进而凝固成实体。

    最先浮现的，是一顶银白的王冠！

    而后，雪狮臂铠，胸甲……全套的重铠于光辉中凝华，墨秋染的身形陡然浮高，因为胯下那一光团凝聚成了一头威武高傲的重铠雪狮！

    最后，是手中出现的，那宽大的暴风之剑！

    “汝……”墨秋染挥动巨剑，于空中划过一道银白。。

    “也配称，神王？！”

    声音仍然是墨秋染的声音，但是其中的轻浮却不见，取而代之的是无尽的威严与肃然，就像是一位为了神国头顶沉重王冠千年的神王，在看到异界一卑劣瑟缩者竟也敢使用神王之名时的不屑，与愤怒！

    此等宵小，竟也配与我并称神王？

    “凡……”奥丁开口，然而想要说的那个凡人却是怎么也说不出。

    谷牯

    无论是从现在的威严程度还是外表华丽程度，亦或者是气势之凶猛，他好像都被全面碾压！

    “多说无益。”墨秋染挥剑，“来战吧！”

    说罢，他骑乘的那头雪狮惊天动地的咆哮，于原地留下一个大坑，如离弦之箭般冲出，而墨秋染高举大剑，重重落下！

    奥丁掷出了手中的冈格尼尔，流星一击再现，只是仍然没有建功的可能，那暴风大剑好像是恰好等在那里一样，在冈格尼尔到来的一瞬，刚好斩击在其上！

    于是，一瞬间，银白色光芒大放，那号称必中的命运之枪再一次被打断，那银白色的光芒印在了冈格尼尔之上，其上刻制的复杂炼金纹路纷纷像是被侵蚀封印一般的失去了作用！

    【致命打击】！

    失去炼金纹路保护之后的冈格尼尔就是一根普通的树枝，在巨剑剑锋之下应声断为两截。

    “来吧，接受，制裁！”墨秋染继续向着奥丁冲去。

    奥丁没有退，因为他退无可退，他驱使着八足天马向墨秋染冲来，狰狞的骨刺从他的身上刺出，庞然的双翼从他的背后展开，龙鳞在他的身上浮现……龙化！

    巨剑与利爪碰撞，轰然如爆炸般，利爪在剑锋之下直接断裂了三根，雪狮与八足天马撕咬在一起，这本是神王与神王之间的战斗，现在却变成勇者与恶龙的厮杀！

    恶龙吃痛咆哮，口中发出悲怆的吼叫，一道凌厉的黑影从它的背后刺出，却被勇者一吼之下身上浮现的银白色盾铠挡下。

    【勇气】！

    “强大到匪夷所思，对吧？”路明非忽然听到路鸣泽的声音。

    “你……他……这……”路明非终于找到一个能够问问题的人，却说不出话来。

    “嘘，安静看啊，哥哥，那可是……我们无法理解的存在。”路鸣泽坐在不知道从哪掏出来的一张椅子上，晃悠着那双小皮鞋，“以及，你的老朋友。”

    “老……朋友？”路明非愣了下，挠着头，“哈哈，那是我老大啦！至于那个像是奥丁然后现在又变成怪物的家伙确实是无法理解……”

    “……”路鸣泽扭过头看了他一眼，虽然是黄金瞳但不知为何却能够透露出一种看傻子的眼神，然后又无奈地叹了口气，徐徐道，“哥哥，我的意思是，那个所谓的怪物，才是你的老朋友啊……”

    “……你在说什么鬼话？！”路明非震惊，“我怎么可能会认识那种鬼东西啊！”

    “哥哥，你忘了吗？”路鸣泽看着他，两人之间隔着一层臻冰，但即便如此路明非还是能够清楚地听到路鸣泽的话语，仿佛……那声音是在他心底响起。

    “你，也是怪物，而且，还是最大的怪物啊……”

    如同闪电划过脑海，路明非脸色苍白，有些无力又像是有些恐惧似的往后靠。

    理智上他并不觉得路鸣泽说的是真的，毕竟从小到大路明非同学没有发现自己要长出翅膀还是尾巴之类一点点像是龙之类的象征……非要说的话大概以前自称为龙的传人？

    但那种东西只是说说而已怎么能真的是啊！

    可是路明非就是有一种莫名的感觉，虽然到现在他都不知道眼前这个有会发光的眼睛自称是他弟弟路鸣泽的小男孩到底是什么存在但他就是觉得他说的话是真的……好像，他绝对不会骗他。

    “哥哥你说，如果有一天，他发现你也是怪物的话，会怎么对你呢？”路鸣泽晃着腿，伸出手指向那边，“也会像这样……”

    “喂，你逼逼叨叨地挑拨咱们坚定的老大小弟关系我已经忍你很久啦！”

    一声大喝传来，紧接着路鸣泽小脸发白瞬间消失，取而代之的是一柄巨剑飞过！

    墨秋染就觉得很奇怪，这莫名其妙的小孩是从哪冒出来的？而且还一直giegie地叫路明非？

    路明非好像和他很熟悉的样子？

    “看来你也有秘密啊小弟，之后我们得好好聊一聊了！”墨秋染说。

    “我之前就和老大你说过然后老大你说我是在做梦啊我有什么办法？”路明非哭丧着脸，心下一松，之前如果放任路鸣泽说下去总觉得好像有些什么不好的事情就要发生，而现在被这样打断了之后就好多了！

    “嗯？你什么时候和我说过？”墨秋染一愣，一剑将奥丁劈出去十几米远。

    “就是在qq上啊……老大小心！”路明非喊。

    不用路明非提醒，墨秋染也听见了奥丁的咆哮，奥丁是愤怒的，本身打不过就算了，实力不如人，但是不能我这边打得这么尽心尽力你那边却还分出神去关注其他地方啊！

    实在是太不尊重神了！奇耻大辱！

    于是他双翼一振发出音爆冲上来，随着时间的推移他身上人类的特征越来越少，龙化程度正在逐渐加深……他本身也是一条龙！

    但墨秋染却已经没有了与他再打斗下去的兴致，虽然名义上同为神王但两者之间的差距就如同皓日与萤火，完全不是一个等级！

    期间奥丁无数次想要动用庞大的言灵领域，动用他的龙族血统，但是他一次都没有成功，因为墨秋染的巨剑每一次轰击在他身上的时候都会将他刚刚动用起的元素领域斩断封印。

    禁魔、沉默、封印！

    这是来自神王的力量压制，凡王之血，必以剑终！言灵是无效的，一切终将回归原始的力量相搏，血肉厮杀！

    本该如此。

    于是，墨秋染高举起手中巨剑，狠狠落下！

    【德玛西亚正义】！

    庞大的元素被调动，万物听从号令，它们只得到了一个命令，那是……审判诛杀！

    比天还大的巨剑凭空而落，空气都为之凝固震荡，奥丁被定在了地面上，八足天马发出一声哀鸣死去，那庞然压力在剑锋尚未到来之际便将他锁定。

    剑落，

    屠神！

