    “说说细节？”

    白雾给叶未明和阮清韵倒了杯水，表情也渐渐变得严肃。

    从见到美人痣开始，他就感觉到高层里的那些老色批们有点过于变态了。

    加上之前刘橙子的两个伙伴失踪，再到后来出塔前，审讯组的薛辞与云舒告知最近少女失踪。

    这一次，连矮嫂都可能涉及进去。

    矮嫂颜值摆在这，被那群变态色胚们注意到，很正常。

    但白雾有一点不解，为何是现在才注意到？矮嫂年龄略大于队长，二人如果恋爱，那就是姐弟恋。

    在矮嫂桃李年华的时候，或许不如现在有女人味，但也有现在所不及的风情才是。

    阮清韵开始讲述细节：

    “大概是一周前吧，其实我在你之前，还动用了我自己的人，虽然我不如你队长权力大，但也有自己的势力，在底层，他都不一定消息有我灵通。”

    白雾知道这一点。鬼推磨事务所，敢起这个名字的，除了有钱，还得有本事。

    “只是我的人，但凡是调查他们的，都陆陆续续失踪，即便没有失踪的，也是因为查无所获。对方的应对，让我感觉不像是底层的势力，在底层的白道，就是调查军团，我跟他们关系很好，在底层的黑道，中小势力忽略不计，大势力一共有五家。”

    “但顺着他们往上找，他们的大东家也只是第三层的人，大多数人不会得罪我。”

    白雾点点头，得罪矮嫂，就是得罪矮哥。从秦纵对矮哥的信任来看，基本上矮哥已经坐稳了副团长的位置。

    这还真不是一般贵族敢招惹的。

    虽然带个次字，矮哥还会被三层的出租载具司机鄙夷，但他脸上毕竟没写着我是矮哥四个字，这个世界也没有低于一米六就一定是五九的设定。

    “不是底层的势力，是四层甚至五层的势力。”白雾说道。

    “目前看来是的。”

    “所以老板娘不找队长，来找我？我也是调查军团的人啊。”

    “我的人你来指挥，鬼推磨事务所的暗线探子很多，我要借助的? 是你的头脑。”阮清韵说道。

    白雾大概懂了。

    这件事不是小事? 自己穿越到高塔才多久，就已经这么多次听到了女性失踪案件。

    “不能让队长知道？”

    “他也在查这个案子? 但不知道我已经被盯上。他是一个凡事亲力亲为的人? 以他现在的身份，本不需要做很多事情? 比如塔外调查，但他还是会陪你们去做? 所以能不给他添乱? 就尽量不要让他知道。”

    白雾想想，矮哥的确是这种人，分队长会去白色地区执行任务这一点就能看出来。

    不过这也说明，队长并不满足自己现有的实力。

    “我认为有些事情? 为对方着想而选择刻意隐瞒是不对的? 很多愚蠢的决定就是出于为他人着想的善意。不过我先答应下来，帮着老板娘你调查这些案子，但如果我发现，这些事情比我想象中严重，我还是会告诉队长。”

    阮清韵美目凝视白雾了几秒? 随后点点头说道：

    “好，听你的。”

    “那么说说现有的收获吧？一般他们是在什么地方监视你？当时你是独自一人? 还是周围跟着事务所的人？”

    “有几个事务所的同伴保护我，不过他们每次面孔都不一样? 所以有些时候，我也不确信是不是在监视我。”

    直觉判断么？

    白雾选择相信矮嫂的直觉? 说道：

    “那这次带上我。”

    “你确定？”

    “大概是在什么时间？”

    “下午三点到四点? 事务所的一处据点在北区? 我们会途径北区的一处比较热闹的地带，那个地方就像是人才市场和捡漏港口的融合，也是北区最混乱的地方，这里往往也会夹杂很多情报。”

    “那我们一起去一趟。”

    白雾看了看时间，直接站起身。

    阮清韵没想到这个大男孩这么效率的：

    “不准备什么？”

    “对方监视了几次，却没有动手，想必也是因为老板娘你的地位比较特殊，或者他们在等待一个绝佳时机。我更倾向后者，所以不需要准备什么，跟往常一样该做什么做什么就好。”

    既然对方决定动矮嫂，白雾认为矮嫂的江湖地位再高，在大势力眼里，也不过是浮萍。

    他们没有动手的原因，也许是有其他谋算。

    ……

    ……

    白雾这种说干就干的风格，阮清韵很欣赏。

    她带着白雾，去了底层比较好的一家服装店，给白雾置办了一身时下底层挖矿人比较潮的配置。

    大概都是第三层几年前的款式，但是底层的资源就是这样，所谓底层的“中产阶级”，大多就是穿着第三层不要的东西。

    白雾倒是无所谓，老板娘付钱，蹭了一口矮哥家的软饭，香甜可口。

    东区的人流主要在于东部广场，出塔需要前往东部广场的传送石碑。

    而北区的人，基本都聚集在“臭水沟”，也就是阮清韵口中，捡漏港口和人才市场的融合。

    臭水沟倒不是真的臭水沟，虽然这里的确是脏乱差，但并不是叫臭水沟的原因。

    白雾的家在南部西角，前往北区的臭水沟得要些时间。

    二人到的时候，已经是下午四点。

    臭水沟很大，里面分为两个部分，任务市场，也就是所谓的人才市场，另外一个则是地摊区。

    和雇佣兵协会不同，雇佣兵协会的任务，大多在塔外，而臭水沟任务市场发布的任务，大多在塔内。

    原本阮清韵以为白雾会对稀奇古怪的货物感兴趣，结果白雾看都没有看一眼，反倒是望向了任务市场。

    于是阮清韵带着白雾前往了任务市场。

    这倒是让白雾开了眼界。其中一则任务是这样的：

    “买一场故人之女的现世报。价格面议，每天下午四点，前往北区善人赌坊，第四号桌。”

    白雾有点没看懂。

    阮清韵说道：“看不懂？”

    “现世报是什么？”

    “黑话罢了，现世报就是弄残，故人之女，就是仇家的老婆或者女儿。除了现世报，还有转世轮回，就是买命。还有一种委托，叫彼岸花，说的简单的一点，就是断根。”

    白雾皱起眉头：“没有人管？”

    “管啊，当然管。只是很多事情，管不到，你看到的这些委托，都有中间人，调查军团能抓到的，也只有中间人。如果中间人被抓，可以确保的是，会引起更多的混乱。”

    “现在调查军团的几个分队长，算是跟臭水沟的几起大势力达成协议，每个月的委托压到多少起以下。这也是一种妥协，因为底层人太多太多了，多到调查军团根本管不过来。”

    阮清韵目光略微怅然：

    “你队长当初脱离我们，就是因为想要在更大的体制里获得力量，整顿底层。我呢，也在想办法在底层安排自己的眼线来配合他。”

    白雾大概懂了，写在委托上的案件很少。

    对于底层大多数无视律法的人而言，他们能自己杀人，绝对不会发委托。

    所以虽然臭水沟委托很多，但真实的犯罪，比这更多得多。

    不是高层腐败邪恶了，底层就干净。大多时候底层高层相看两厌，但底层与高层，都有着很大的问题。

    白雾现在更加明白，队长那句“没有足够的力量改变体系之前，不要去想这些”是什么意思了，以及其中蕴含的无奈。

    他不再去想这些，因为“监视者”们出现了。

    就在白雾发现了其中有人盯着矮嫂的时候，阮清韵也很自然的走到白雾身边，轻声说道：

    “他们来了。”

    白雾略微诧异，矮嫂的观察力，不比自己弱多少啊。

    在臭水沟任务区，白雾发现了大概有三到四人，在打量着周围的人，目光大多数是落在女人身上。

    在矮嫂身上，停留的时间最久。

    【他们来自一个你已经接触过的组织。】

    我接触过的组织？

    调查军团肯定不可能，镇御军也不应该。塔神会？

    白雾很快注意到了纹身，尽管这些人没有裸露出过多纹身，但仅凭一部分，他也能认出那是塔神会的纹身。

    “还真是塔神会。一个连镇御军和调查军都敢直接袭击的邪教，做出劫走矮嫂这种事，倒也不夸张。只是塔神会未必就是主谋，塔神会只是一个工具，也许掌握工具的人，是第五层的某个统治者。”

    白雾的已经收回了视线。

    “发现了什么吗？”阮清韵的目光也很自然，似乎没有察觉到被人监视。

    “有一点发现，你听过塔神会么？”

    “一个活跃于贵族的邪教，他们基本不怎么在底层活动的。”

    基本不怎么在底层活动。

    白雾相信矮嫂的话有一定依据，这让他不解，刘橙子和审讯组给到的讯息，这些在底层抓漂亮女孩子前往高层的，应该是频繁出现才是。

    “难不成不是一伙人？塔神会也知道高层的老色胚们又开始管不住二弟，于是趁乱劫走矮嫂，最后嫁祸于人？如果真是这样……那对方的行为，就会导致矮哥仇视高层，这我就不能不去想想，塔神会的会长，到底是谁了。”

    阮清韵发现白雾不说话，便问道：

    “有麻烦？”

    “是有一点，没想通，感觉所有事情挤到一起了。老板娘，你最好还是雇佣几个三阶级别乃至更强的高手保护你。”

    “你怀疑是塔神会？”

    “嗯，不过我没有想清楚他们的目的，我只是有一种很不好的预感。”

    “关于你的预感，你认为实现的可能性有多少？”

    “不知道，太混乱了。”

    一大堆的想法涌现在白雾的脑子里，塔神会的忽然介入，让白雾预感到这次的对手，可能会采取比较极端的手段。

    白雾虽然还是平常的神情，但语气颇为认真，这让阮清韵也意识到，这个大男孩在警告自己。

    “你认为我应该通知他？”

    “队长？是的，塔神会曾经直接在第三层的街道上对我发起过暗杀，他们很疯狂。”白雾小声说道。

    阮清韵点点头。

    “好，我知道了。回去之后我就联系他。”

    白雾略微放心了一些。

    ……

    ……

    塔外，一周前，白色区域。

    再有七小时，这座矿山就得封闭，因为七小时后，编号生效就满七十二小时了。

    无数矿工们正在奋力开采矿石，虽然大多时候，他们不管偷懒，还是勤奋，得到的塔司都是一样的。但如果偶尔能够开采到某些带有颜色的稀有矿石，他们会选择带回塔内，去卖一个好价钱。

    所以对于大多数人来说，挖矿只是个保底，挖出好矿才是主要收入来源。

    负责监督的高层也乐于看到这一点，好矿稀少，却能够刺激这些矿工不偷懒，勤快的挥舞矿锄。

    矿山深处。

    一个身形瘦高的男人，挥舞着矿锄说道：

    “你蛊惑了我的人，然后让他通知我来见你，就是为了让我穿的像个底层贱民一样，陪你挖矿？”

    另外一个人的脸上带着面具，面具画着一个浮夸扭曲的笑脸：

    “底层贱民吗？在塔神的眼里，子民也有尊卑贵贱？”

    “当然，人生来就是不平等的，我可以聆听塔神的神示，我的子民们可以聆听我的教诲，而那些蝼蚁贱民，则是我子民贡献给我的祭品。”

    面具男发出“啧啧”的声音：

    “你可是比我还要疯狂的人啊，不过偶尔做做蝼蚁的事情，挥挥矿锄，会让你更有神性，人们会更崇敬你，比起高高在上的神，他们更爱愿意沾染尘埃得神。”

    看着瘦高男子不自觉点点头，面具男继续说道

    “我这次联系你，是要你帮我一个忙。”

    “神教会了我一件事，人要学会自爱，才能被他人所爱。”瘦高的男人面无表情的说道。

    “当然，我也会帮你一个忙。一个万能请求，只要在我的能力范围内。”面具男耸耸肩。

    “不错的交易，你想要我做什么？”

    “首先，我需要镇静剂，出塔调查的镇静剂。”

    “那是违禁品。只有调查军团和镇御军才能拥有。”

    “你可是神的代言人，不会弄不到吧？”

    “神无所不能，我亦如此。”瘦高男子放下了矿锄，神色颇为骄傲的看着面具男，继续说道：

    “就只有这一点？”

    “第二个要求，我需要你们在特定的时间里，抓走一个女人。”

    “你想要做什么？”

    “游戏，就是让玩家做出有趣的选择，而我啊，最喜欢给人布置选择题了。”

