    “这样吧，你……”

    给了申鹤一个时间和地点，洛绎却还是不能就此离去。

    他们已经十几年没见了，好不容易见一次面，却又要匆匆离别，不免有些伤感。

    机会难得，洛绎刚好陪申鹤在轻策庄逛上一圈。

    这个养老圣地有不少的老人和小孩，洛绎没晃一圈，就遇到了一只不明的白色飞行物。

    “唔哟！”

    这只不明飞行物，就是派蒙。

    可能是因为智商相近吧，派蒙和这些孩子很玩得来。

    “派蒙，你们怎么到这里来了？”

    “唔……”

    派蒙在孩子们的拥簇之下飞了起来，说道:“我们过来散散心，顺便找一个小女孩。”

    “小女孩？”

    洛绎问道:“怎么？旅行者觉得你不好吃了吗？”

    “才不是呢！”

    派蒙气道:“难道她尝过我的味道吗！”

    洛绎一摊手:“那我就不好说你们私底下是什么关系了。”

    轻笑了一声，洛绎又面色一正，问道:“你们在哪里遇到的小女孩？旅行者人呢？”

    派蒙说道:“她也去找人问那个小女孩的线索了……真是奇怪，明明那个小女孩刚刚还一脸急切地叫我们帮她找书呢！”

    你是在打听线索吗？明明是在被玩弄吧？

    “喂！不要拽我的脚！”

    “派蒙姐姐会飞，好厉害哦！”

    “欸嘿嘿……那是当然啦！”

    小孩子这么一夸，派蒙就不在乎别的事情了。

    真是好哄啊……

    洛绎无奈扶额，给她们算了算……

    “见鬼！”

    “啊？”

    这又引起了派蒙的注意力:“什么见鬼？”

    洛绎:“你们见了鬼了。”

    “啊？”

    这下子，派蒙顿时感觉自己身上凉飕飕的。

    而听洛绎说完，围着派蒙的一个小孩子就说道:“我听奶奶说过，轻策庄离无妄坡很近，经常会有妖魔鬼怪出来抓不听话的小孩子去念鬼校。”

    “鬼校是什么？”

    “不知道，总之是抓人去读书！”

    “哇！那也太可怕了吧！”

    那也太尴尬了吧……

    什么妖魔鬼怪会好心到教你念书啊？

    洛绎看派蒙居然还真有要相信了的样子，赶忙把她拽了过来。

    “行了，我们先去找旅行者，刚好，我也有一些关于蒙德的事情要问问你们。”

    “哦……哦！”

    被洛绎拽着后颈，派蒙也没有办法反抗，挠了挠头便要带洛绎去找荧。

    当然，洛绎要是还需要她带领，那就是“前方的区域，以后再来探索吧！”

    回头便对申鹤说道:“我跟你介绍一个朋友，她们很有钱的，以后要是有什么需要用钱的地方，就可以说，把账单寄给派蒙。”

    “别寄给我啊！”

    洛绎把派蒙放到了申鹤的眼前。

    派蒙赶忙摆了摆手，一副受不起的样子。

    申鹤看了看派蒙，说道:“我不吃这种……食物？”

    听后，派蒙又气得跺了跺脚:“派蒙不是吃的啊！”

    玩笑过后，洛绎就把派蒙放开了，带着她们去找旅行者。

    正巧，这时候旅行者刚刚从常九爷的家门口跳下来，裙摆飘荡……嗯，这裤子挺好看的。

    “你怎么在这里？”

    她似乎心情不太好的样子，面上的表情也不太健康。

    洛绎回答:“跟你一样，过来逛逛。”

    荧点了点头，又问道:“有什么事吗？”

    洛绎:“找你打听一下蒙德的事情，介意说说吗？”

    荧:“你不是号称，能知道一切自己想知道的事情吗？”

    洛绎:“那我换个说法，我想要听你分享你旅行的经历。”

    荧:“……”

    都不用多猜，看荧这样子，洛绎就知道，她知道自己先前遇到的那个小女孩是鬼了。

    大白天撞鬼确实难让人有什么好心情，更何况还是一个小女孩。

    洛绎相信，荧更多的是因为这位小女孩看不到自己长大的样子，看不到自己的朋友长大的样子，没有与自己的青梅竹马一起长大的机会，没有再次与人共享喜怒哀乐的机会……

    此般种种，也难怪她心情不好了。

    洛绎看了看自己身旁的申鹤，当初她也是差不多的年纪，差点身殁的，幸好……有的时候真的不得不感叹运气。

    有过相同的感触，洛绎自然也更能将心比心……当然，也不妨是洛绎想多了，指不定荧是因为看了看蓝天白云才心情不好的。

    不去打扰荧，洛绎便直接离开了。

    这段时间也一直在轻策庄待着，多少陪申鹤回忆一下童年。

    哪怕他们的童年很快就结束了……

    洛绎还知道，申鹤现在基本都吃清心，琉璃袋一类的仙草。

    虽然有些匪夷所思，但仔细一想，并不是太难理解。

    仙人么，总归是跟普通人不一样的。

    申鹤要是顿顿吃禽肉，留云借风真君还敢把她收留在身边吗？

    食必甘露，饮必嘉禾……但是洛绎记得，甘雨她也吃正常饭菜啊！

    只是不吃肉而已……却也不是不能吃。

    仙人啊，真是难懂。

    洛绎倒是也明白“山”字，却大概不能跟她们算作一个体系吧。

    过了几天，轻策庄已经都游完了，洛绎也帮申鹤在尘歌壶安排了一个专属客房。

    总不能让人家在野外站着吧？

    说到底，尘歌壶这边建个房子，不是用来看的，而是用来住的，不然睡草坪里不就好了吗？

    “好了，我该走了。”

    申鹤点了点头。

    洛绎也给申鹤写了点东西，递给了她:“如果不介意的话，你就先到往生堂去待一会儿吧。往生堂还留着我的房间，你可以暂时住在那里。那边有一位老爷子，名叫钟离。有什么事情，你都可以去找他帮忙。”

    申鹤再点头。

    “哦……对了，说是老爷子，但老爷子除了行为作风以外，相貌可一点都不显老。”

    洛绎说着，似乎又想跟申鹤多介绍一番钟离。

    不过，在轻策庄逗留够久了，为了不让那位风神多等，洛绎还是决定跟申鹤边走边聊。

    至少，可以让她送自己到地中之盐。

    洛绎的规划就是从地中之盐一路到龙脊雪山，再通过龙脊雪山正式进入蒙德境内。

    在到达龙脊雪山之前，一直都是璃月境内，洛绎也不妨多跟自己的青梅竹马相处一阵。

