
　　“放肆，你敢动我男人！”

　　何月香眼见彩河纯冲来，握拳挡在了唐凡身前。

　　“砰！”

　　何月香力气大，再加上彩河纯刚刚清醒，完全不是她的对手，瞬间就被撞飞了。

　　“师姐，别伤了她……”

　　唐凡担心何月香控制不住脾气，连忙一把将她拉到怀中。

　　“她要杀你啊，难道你心疼了？”

　　何月香怒气冲冲地问道，她也不知道怎么了，一见到彩河纯，就觉得心烦意乱。

　　“我有些话想问她。”

　　唐凡看向彩河纯，问道：“你为什么杀我，又是为谁杀我？”

　　“我……”

　　彩河纯目光有些茫然，她揉了揉被何月香撞疼的肩膀，脑中一片混乱。

　　唐凡又问道：“我与你可有仇？”

　　彩河纯摇了摇头。

　　“那天在车上时，我可曾强迫占有了你的身体？”

　　彩河纯还是摇头。

　　“所以，你不但没有道理杀我。还应该感谢我。若不是你告诉我是华夏血脉，恐怕早就死了！”

　　“你不杀我，我就要杀你，这是我的任务！”

　　彩河纯抬起头来，似乎找到了要杀唐凡的理由。

　　“你一个华夏人，接受外人的命令，你觉得这正常么？”

　　“我不知道，我小从就被带去了桑菊国，我……”

　　“所以你就换血了，不承认自己的祖宗了？”

　　“呵呵，我是被抛弃的！”

　　彩河纯咬牙切齿地说道。

　　“我上次和你说过，你未必是被抛弃的！”

　　“我不相信！”

　　“那你看看她……”

　　唐凡一把扯下了何月香脸上的青纱。

　　“她……”

　　彩河纯细看何月香，随后，她与何月香当初看到她时的表情一样，捂着嘴叫了起来。

　　“你……你是谁！”

　　唐凡道：“她的身世和你一样，只不过她是被华夏人领养，而你是被桑菊国人抢了去！”

　　“这不可能！”

　　彩河纯疯狂地摇着头。

　　“师姐，你和她说吧。”

　　何月香明白了唐凡带自己来的用意，便把自己的出身讲了出来。

　　彩河纯起初还一脸的不耐烦，可当她听到，当时何月香的母亲要抱着她投河自尽时，被深深地震撼到了。

　　何月香讲完之后，对彩河纯说道：“你我素昧平生，我也没必要骗你，我更不知道你的出身。不过听唐凡刚才的意思，再看你的容貌，我也能猜出一二。”

　　“我们一样……”

　　彩河纯一脸苦笑，可随后又摇头道：“我们不一样，你不知道我都经历了什么！”

　　唐凡接着说道：“你不说我也能猜出一二，领养你的人应该就是武殿的吧，然后他训练了你，把你培养成间谍，是不是这样？”

　　“领养我的就是姐姐……”

　　唐凡吃了一惊，追问道：“妮可训练了你？”

　　彩河纯点了点头。

　　唐凡内心狂喜，可表面上却不动声色，说道：“你应该知道，我有一种手段，可以让你主动将所知道的事情说出来。但是我知道你也是一个可怜人，不愿逼你。”

　　彩河纯意外地看着唐凡，冷笑道：“不说会怎样，说了又怎样？”

　　唐凡叹息道：“说不说结果都一样，只要你答应我以后不再替武殿办事，我会担保，让他们放你离开。”

　　“放了我？”

　　彩河纯更加意外了。

　　唐凡说道：“在我眼里，你只是一个暂时受到蛊惑的单纯丫头，虽有错，但不致命。”

　　彩河纯不解地问道：“你为什么要帮我？”

　　“因为我知道，你所谓的任务，并非你的本意，无论是那天在赵天祥的别墅里，还是在我的车上，你的内心是抗拒的，只是不敢拒绝妮可的命令。”

　　“呵呵，你这是在可怜我吗？”

　　唐凡摇头道：“一个受过特训的间谍，竟然不愿意出卖身体，这说明你还有良知。在我眼里，你不是坏人，就这么简单。”

　　“你真的愿意放我走？”

　　“走吧，你可以逛逛祖国的大好河山，看看我们是好是坏。还可以找到你的母亲，或者父亲……”23sK.com

　　唐凡说完，拉着何月香扭头就走。

　　“等一下！”

　　彩河纯突然叫住了唐凡，苦笑道：“我如果出去，要么被他们找到，要么就是死……”

　　唐凡愣了一下，随后点点头，说道：“如果你愿意，可以住在凡武门，那里很安全。”

　　何月香立即说道：“对啊，这样我们还有一个伴，你可以当我的妹妹！”

　　“妹妹……”

　　唐凡猛地想到了什么，看向两人说道：“你说，你们会不会真的是姐妹啊？”

　　“啊？”

　　何月香张大了嘴巴，摇头道：“那不可能，我问过师父，我母亲只有我一个……”

　　唐凡摇了摇头，说道：“对于渣男来说，未必只有一个女人啊，如果你们是同父异母呢？”

　　“这……”

　　彩河纯古怪地看着唐凡，苦笑道：“天底下怎么会有这么巧的事情……”

　　“你们长得这么像，一般来说，女儿像爸爸……”

　　唐凡说完，猛地冲出监室，对东方战虎说道：“处长，你这里有医生吧？”

　　“你不就是医生么……”

　　唐凡急道：“我没办法验血啊！”

　　“验血？”

　　“对，你马上派一个医生过来，抽她们两个人的血，然后去验一下DNA！”

　　东方战虎无语道：“你不会以为她们俩有血缘关系吧，还想来一个滴血验亲？”

　　“试试不就知道了！”

　　“好吧……”

　　东方战虎彻底被唐凡的奇思妙想惊到了，马上让医生过来抽走了两人的血，并命令他们以最快的速度进行化验。

　　“很有可能，真的很有可能，我第一次见到彩河纯时，就觉得你们很像……”

　　唐凡一边徘徊着，一边喃喃自语，随后看向彩河纯，问道：“我记得，你说你的出生地应该是庆西？”

　　“是的。”

　　“我也是在庆西被师父救下来的……”

　　何月香的心怦怦跳着，虽然她仍然不相信，但却控制不住自己的激动。

　　唐凡又疑惑地看着彩河纯，问道：“我有一点不解，你的资质不错，要不然也不会被妮可选中。可是既然是从小训练，为何修为一般？”

　　彩河纯道：“武殿训练间谍，从一开始就分工不同。我的任务是潜伏，所以更多的是在智商、情商等心理上训练，如果我们修为太高，不好隐藏，容易被发现。”

　　“好恐怖的组织！”

　　唐凡彻底被武殿的训练方式折服了，接着问道：“我想，妮可安排你诱惑我和赵天祥，应该是临时起意，要不然不会舍弃你。我看得出来，她对你比较看重，不然就不会留在身边，那你之前的任务是什么？”

　　“我的定位是清纯少女，她想借助我的处子之身潜入江北的大老板家中，借助保姆的身份将他拉下马……”

　　彩河纯现在对唐凡不再抗拒，不知不觉已经上套，随口谈了起来。

　　门外的东方战虎激动万分，这些情报太重要了。

　　唐凡恍然大悟道：“如此说来，妮可迷惑赵天祥，除了想从侧面接近萧雪心，另外也是想把你送进赵家？”

　　“她还可以……”

　　彩河纯正说着呢，就听门外传来了声音：“结果出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第494章 滴血验亲免费阅读。https://xs.23sk.com 