    4月19日，横滨港，莎莉贝丝号。

    没错仅仅过了一天柯学世界的时间就从愚人节当天跳到了4月19日。江原用了一张怪盗基德的照片找到铃木园子换了一张媒体用的邀请函。

    没错这一次江原并不准备以铃木园子朋友的身份参加这一次的宴会，而是要用媒体的身份狠狠地记录下怪盗基德狼狈的一幕。

    经过简单的检查，江原登上了莎莉贝丝号上面，在登船的楼梯上，江原看到码头上中森银三正忿忿不平的和茶木神太郎说着什么。

    看中森银三激动的指着莎莉贝丝号的样子，江原不用想也知道中森银三肯定在要求茶木神太郎终止铃木家的这次宴会。

    不过很可惜，这根本就是不可能的。就算警方真的想这么做，也会被铃木朋子阻止。

    这一次可是铃木财团成立60周年的庆祝晚宴，已经筹备了很长时间，如果仅仅是因为怪盗基德这个小偷一层预告信就取消宴会的话，铃木家的脸面就丢尽了...

    而且终止宴会不光是铃木家丢面子，警视厅同样好不到哪去。中森银三已经被戏耍多年，不过好歹警视厅还有最后一层遮羞布。

    要是不战而怯的话...估计整个警视厅都得被骂到剖腹谢罪。

    伴随着火红的夕阳还有一声长长的汽笛声，莎莉贝丝号从码头上缓缓离开向东京港驶去。

    宴会厅中，铃木史郎正在台上对众多来宾道谢以及发表讲话。角落里的江原看着台上的铃木史郎发出一声冷笑。

    这集这么经典，江原就算是想忘都忘不掉，更别说现在站在台上那个人的灵魂充满了活力就好像一个10多岁的年轻人一样。

    黑羽快斗此时还不知道他自认为天衣无缝的易容变装已经被江原看穿，仍在在台上卖力的讲着。

    可能黑羽快斗在出发之前看过铃木史郎写的演讲稿，这一次演讲出乎意料的成功。

    当然也有众位前来祝贺的宾客捧场的缘故。

    就在黑羽快斗满意的准备继续讲下去的时候，突然铃木朋子出现台上并且告诉众人她想到了一个点子~

    江原看着分到手上的首饰盒，不出意外里面应该放着一颗暗夜星辰的仿品...没错餐厅里所有人拿到的都是暗夜星辰的仿品。

    至于真品嘛...想也不用想肯定是在铃木朋子的身上啊！这种传家宝怎么可能放心交给别人呢...

    看到铃木朋子开始接手台上的讲话，黑羽快斗并没有说什么，只是淡定的走下台向洗手间方向走去。

    一路上还笑呵呵的和碰到的宾客打着招呼。

    看着“铃木史郎”离去的背影，江原咧嘴一笑，怪盗基德我们之间的战争就要开始了，你马上就要为你的行为付出代价了！

    随后江原也悄悄地离开宴会厅并没有引起其他人的注意，无声无息的跟在“铃木史郎”的后面，一起走进洗手间。

    而宴会厅里，铃木园子四下张望，但是并没有发现她姐姐的身影，疑惑的铃木园子生出了一个不妙的想法，自己的姐姐该不会是没上船吧？！

    自从听说江原从自己手里拿了一张邀请函之后，铃木园子发现自家姐姐就很期待这一次的宴会。

    看到反常的姐姐，铃木园子的八卦之心开始熊熊燃烧，不过从小到大都被姐姐压制的铃木园子到现在依然没有翻身农奴把歌唱，所以只能把这份八卦藏在心里。

    而铃木绫子的想法其实很简单，人生四大铁，一起同过窗、一起扛过枪、一起那啥过那啥、一起分过脏。

    这四样基本上江原和铃木绫子都没有经历过...但是，上一次应该算是一起招来过死神，这让铃木绫子对这位同甘共苦的老弟好感大增。

    自从铃木绫子知道江原会参加宴会之后，一直很开心，想当面和江原说一句：老啦，老弟？

    不过很可惜，因为怪盗基德的关系，铃木绫子和铃木史郎现在还在家里没有出门。

    掏出手机给自家老姐打电话的铃木园子听到铃木绫子的回答之后瞬间大惊：“什么，你说老爸现在也在家？！”

    那刚开在上面讲话的是谁啊！铃木园子大惊失色回头看向台上，结果台上只有自己母亲铃木朋子一个人而已。

    原来站在台上的铃木史郎早已经消失无踪。

    听到铃木园子的惊呼柯南第一时间反应过来，然后冲向前面问了一下周围的人，得知铃木史郎前往卫生间之后，扭头就像卫生间冲去！

    卫生间里，“铃木史郎”兴高采烈的正在取出身上的填充物。黑羽快斗和铃木史郎的体型差距过大，想要完美扮演铃木史郎往里面塞填充物是必不可少的。

    “找到你了，怪盗基德！”一声森冷且压抑着狞笑的声音从门口传来，江原站在洗手间门口看着正在忙活着的怪盗基德轻轻捏了捏拳头。

    刚才那句话江原还是学着琴酒大哥呢，就这个语气简直就是一个翻版的啊~雪莉~~

    正在换装的黑羽快斗根本没有想到宴会厅居然有人提前出来并且认出自己了！

    被吓了一跳的黑羽快斗立刻回头，同时心里庆幸着还好没有把面具摘下来，不然的话这会儿就要想办法逃跑了~

    回过头的黑羽快斗看到站在卫生间门口的江原，两人对视之前竟是同时红了双眼！

    正所谓仇人见面分外眼红，江原二话不说直接冲向站在原地怒视他的黑羽快斗，同时左手狠狠挥出，手指完全如同虎爪一般狠狠爪向缩水版铃木史郎的脸！

    “来吧，怪盗基德，让大家看看你的真面目吧！”

    仿佛一瞬间，原本站在门口的江原就到了黑羽快斗面前的位置，黑羽快斗暗叫一声糟糕！

    这个速度根本就不是正常人的速度啊！而江原饱含怒火的话也让黑羽快斗意识到之前自己的报复被江原发现了！

    而更让黑羽快斗惊悚的则是江原近身之后胸前那一闪一闪的摄像头，如果要是被这玩意拍到真容，他黑羽快斗这不就完蛋了么！

