
　　屠杀一直持续到大半夜，杨天眼看着所有的叛军都被屠杀，方圆近十公里再也没有一个能够站立的叛军之后，杨天才叹了口气，看来还真让王国那厮给逃脱了。

　　只是这家伙到底是怎么逃掉的呢？难道他也拥有类似于地遁术一般的技能？如果真是这样，那要杀他可真就不容易了。

　　在战斗结束之后，杨天下令让所有铁鹰锐士降落到地面，看到地上到处躺着的尸体，杨天已经没有最初的那种触目惊心的感觉了。

　　杨天命令铁鹰锐士对地上的尸体一一确认，看是否有王国这厮，在他心里还抱着最后一丝幻想，那就是王国这家伙倒在地上装死，只是自己一时没有发现而已。

　　然而，当铁鹰锐士将所有的尸体都检查了一遍之后，得到的结果无疑让杨天很失望。而且，此时天已大亮，所有的人都能将一切尽收眼底。很明显，这里并没有王国的踪影。M.23sk.com

　　“主公，王国这厮既然选择向东南方向逃走，他必然还是打算前往美阳城，要不我们现在就去美阳城的必经之路上拦截，然后再将其击杀。”黄忠见杨天皱着眉头，便出了一个主意。

　　杨天叹了口气，道：“这谈何容易，以王国从我的鹰眼下逃脱的本事，估计就算再次被我们遇上，也很难将其困住。这家伙要么拥有一个逃命的技能，要么就是拥有一件神奇的装备。……算了，既然这家伙命不该绝，我们便打道回府吧！以现在的情况，失去了张温这支军队，以韩遂和马腾两路大军，要进攻美阳城，难度无疑又增加了许多。若是再加上拦截王国的那支朝廷阵营的异人大军从旁协助，说不定两方会再次陷入僵持状态。我们也并不吃亏！”

　　黄忠听后，倒也没再说什么，其实在他心里，也同样绝对击杀王国的几率并不大，这不是实力问题，而是王国刚才消失得太过于诡异。

　　现在黄忠心里颇有些郁闷，若是下午的时候他拼着受些危险，也定要将王国击杀，说不定也不会弄出现在这种幺蛾子了。当时只是想着就算王国逃跑，最终也是逃不出他们的手掌心，黄忠也正因为有这个想法才没有继续冒险。

　　半晌之后，杨天率领着所有铁鹰锐士再次骑乘金雕离开了原地，留下的仅仅是漫山遍野的尸体，等待着慢慢腐化变质，然后成为一堆白骨。

　　……在杨天率军离开半个小时之后，那阴森的尸体堆中突然动了一下，接着一块磨盘大小的石头从尸体堆中滚了出来，然后就见那石头居然颤抖了几下，更诡异的事情便接着出现了，那巨石居然慢慢变化了形状，最后成为了一个人形，并且还逐渐站立起来。

　　若是杨天在这里，便能发现这人正是他之前苦苦寻找的叛军首领王国。

　　“该死的朝廷奸贼！要不是老子我有着变形奇石，说不定还真的要葬身此地了。……哼！韩遂，这一笔帐我得好好的跟你算算了。”王国口中愤恨的念叨道。

　　“那支飞行军团到底是哪个朝廷将领的部下呢？说不定到时候还得找这些人说道说道。我这数万手下可不是说灭就灭的！”

　　嘀咕了一阵之后，王国便朝与其他几路军队约定的汇合地点奔去，他心中祈祷着那些军队不会被朝廷异人大军给追上。不过他心里却是没多少谱，因为自己在这里遭遇袭击，耽搁了这么久，其他几路大军是否还在等待？

　　王国就这样怀着一种忐忑的心情走了，想着走出新平城时自己率领四百万大军，意气风发，现在居然成了独自一人，这落差太大了。

　　以王国的实力，行军速度自然要比普通士卒强很多，只是现在没有了战马，得靠自己两条腿赶路，这无疑让他非常纠结。

　　花了差不多半天时间，终于赶到了会合地点，看着远处站立着的数万人马，王国心里踏实了一些。因为从装束看，那些人全都是自己手下那批人。

　　不过王国这时候却多了个心眼，他也担心万一这些人是那些朝廷军队伪装的，那自己前去岂不是自投罗网？在周围观察了许久，王国总算是看到军中那几位武将，从他们的神情中，王国能够看出这些人并没有被控制，只是此时他们似乎在争执着什么。

　　这下子王国才放下心来，快步向那临时营地走去。

　　王国的归来无疑让整个营地沸腾起来，尽管他只剩下独自一人，但还是能够起到稳定军心的作用。

　　那几个武将在见到王国之后，也停止了争执，纷纷向王国见礼，然后便向他说起了目前的基本情况。

　　让王国颇有些纠结的是，之前还有近八万大军，经过分道撤离之后，居然就只剩下不到五万人了。也不知道这些人是被朝廷军队给杀了，还是当了逃兵。

　　当下王国便率领着着剩下的五万军队，向美阳城方向进发。

　　……而在新平城以南一百公里左右的地方，那支朝廷异人大军经过整整一天的激战，终于将麾下所有叛军尽数斩杀。在这种以绝对的人数优势围堵之下，能从中逃走的人只是很少一部分。

　　战事一直持续到第二天下午，所有的玩家才将战场打扫完毕，这次大战无疑又取得了丰厚的成果，无论各种物资和爆出的装备秘籍等物品都非常丰富。

　　而杨天在上午便赶回了这里，他在简单的与轩辕剑等一干玩家首领商讨一阵之后，便带着那一千铁鹰锐士离开了。

　　现在朝廷异人大军还剩下五百余万人，伤敌一千、自损八百，这话说的一点都不错。

　　在轩辕剑等人率领下，这五百万大军也同样向着美阳城方向而去，他们并没有将主意打到汉阳城内，毕竟在王国离开之时，汉阳城还留有近两百万军队，虽然那些军队实力不强，但在守城战中还是能够发挥出一定作用的，而且依靠现在这五百万异人军队，在缺少攻城器械的情况下，要拿下汉阳城就更加不可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十二章 奇石免费阅读。https://www.23sk.com 