
　　杨寂紧了紧眼睛上的黑带，瞳孔消失，眼睛发白，看起来非常可怕，必须挡住，以免吓到人。

　　他没有白力气去医治眼睛，因为没用，他的眼睛是被《天瞳》这部术法的特殊法则伤到的，普通药物治不好。

　　甚至这个阶段的《让拳头再爱我一次》的修复效果都没用了。

　　也许001给他的那部新医书里有治疗这种法则伤害的方法，不过也只是可能。

　　001神色变得复杂，“我会联系上官灵，让她在那边看看不能不能找到《天瞳》的第二层，之前欧阳星辰说过，有了第二层也许就能够让眼睛恢复。”

　　“不要麻烦她，以免她陷入危险，等我慢慢提升医术，或者将被动提升上来，眼睛自然会恢复，另外，现在也不影响我行动。”

　　杨寂从游戏舱中起来，即使眼睛被遮住依旧能正常生活，他还有精神力探查外界。

　　此刻是地球的清晨，太阳远离北半球的回归线，白昼变短，气温微微下降。

　　杨寂上了个厕所，钻进李欣的房间。

　　“可恶，都没人陪我睡，你一个人抢了三个。”

　　房间里，李欣穿着孕妇装躺在床上，左边搂着柳瑶，右边搂着李雅梦，下面还躺着一个赵婷婷。

　　杨寂将熟睡的赵婷婷用精神力拖到沙发上，取代了她的位置。

　　李欣迷迷糊糊地感觉到了什么，还以为是赵婷婷，赶忙睁开眼睛，看到是杨寂，嗔怨的白了他一眼，大早上也不让人好好休息。

　　十几分钟后，李欣打了几个颤。

　　也就是这时，杨寂身体发生剧变，仿佛两块磁铁产生了反应一般，他察觉到自己与窗台上的兰花有了联系！

　　意念一动，兰花盛开绽放。

　　杨寂狂喜，复制成功了！他获得了李欣亲和植物的血统！

　　与正常的异能不同，李欣拥有的是特殊血统，与植物的亲和度极强。

　　正常人觉醒的异能只算普通能力，而这种能力属于‘血统天赋’，他获得‘复制’也是‘血统天赋’。

　　这类‘血统天赋’成长起来比普通异能强太多太多。

　　上天还算公平，让他失去了视力，但成功复制到了这种亲和植物的血统，以后他的能量会恢复的更快，打完一架能量还是满格。

　　杨寂开心无比，迫切的想要释放激动地心情，手探向李欣。

　　李欣赶紧把睡梦中的李雅梦推过去。

　　“没用的，谁都跑不掉。”

　　晨练持续到了八点多，众女到新改造的大浴室一起洗了个澡。

　　吃完饭该上学的上学，该去工作的工作，该看育儿书的看育儿书。

　　日子平静而美好。

　　“小寂，你为什么要在眼睛上蒙上一块布？”张慧看着怀里这个正在吃奶的二百多个月的孩子，不解的问道。https://m.23sk.net

　　“我在练习特殊功法，短时间不能看东西。”

　　“哦哦。”张慧不懂修炼上的事情，也就信了。

　　“嗝~好饱好饱，我去楼下炼药了，你们两个想我叫我。”杨寂站起身，擦了擦嘴角。

　　“谁会想你。”李欣变得越来越温柔，都没踹人，没怀孕之前她那叫个痞。

　　杨寂嘿嘿一笑，前往三楼的炼药房。

　　刚进门，一个小妮子走了过来，“为什么两个热属性的药材会炼制出寒性药物？”

　　耿芳的身体还没有变回来，脸上带着与这个长相不相符的高冷。

　　“叫师傅。”杨寂拄着她的脑袋。

　　“师傅。”

　　“这就没劲了，还以为你会很硬气的拒绝。”杨寂都想好怎么用特殊手段让她不停叫师傅了。

　　关上房门，解释道：“你应该说的是退热丹，这种药物的炼制需要两个热属性的草药，两者碰撞会产生寒属性的药物与炼制过程有关……”

　　杨寂一边给耿芳解答疑惑，一边将其抱起进行锻炼。

　　她这小身板要经常训练提升，否则扛不住的。

　　用一个小时给耿芳解答完了药理知识，杨寂将其放下，走到另一个房间打坐修炼。

　　被那群生灵追的那么惨，不报复回去怎么行，现在肯定打不过它们，必须感悟法则，提升实力。

　　简单思索，制定了一个修炼清单，首先，着重提升精神力，特别是《绞杀》的修炼。

　　精神力产生的法则很特殊，不像木系、雷系这种，可以特意去感知参悟增加，精神力需要的是需要淬炼精神。

　　然后是学习《千层牢》这部木系功法，有了李姨增加植物亲和度的血统，这部功法学习起来会变得简单。

　　再然后就是感知雷电法则，增加《雷神步》的速度，增加攻击力。

　　《十八极崩山拳》这部功法适当修炼就可以，因为这部功法后面的修炼需要金之法则才能发挥出最大威力，他没有感悟金之法则，注定要抛弃，不过目前还能使用。

　　每一部功法都要投入大量时间和精力，就算是杨寂自认为自己是天才，一次学习这么多都有些吃不消。

　　怪不得001让他不要复制太多能力，能力多了看起来唬人，其实哪个都练不到极致。

　　在家里提升太慢，当天，杨寂乘上小型飞船前往印度尼西亚茂物市。

　　这里一年中有322天电光闪烁，素有"世界雷都"之称。

　　而且这边属于热带，植物茂盛，既可以感悟木系法则，又能感悟雷电法则。

　　“好地方！”

　　飞船停在山上，杨寂刚下来就感受到了充沛的木系法则和雷电法则。

　　他意气风发，拳头紧握，失抬头仰望乌云密布的星空。

　　“一群混蛋！你们等着！待我成长起来，杀得你们跪地求饶……”

　　“咔嚓~”

　　一道雷电劈了下来，杨寂叽里咕噜的从山下滚了下去，一块石头突然掉落，落下去重重砸在他的身上，四肢弹得了一会儿没了动静。

　　温馨提示：下雨天不要站在高处，也不要站在树下，容易挨劈。

　　不知不知觉，华夏进入了秋季，北方的气温下降，东北那边下起了大雪。

　　短短几个月，人们接受了这个世界拥有异能者、接受了洛鸟族人。

　　只有这个时代的人才能认识到这个剧变的时代，才能认识到杨寂带给世界的变化，以后出生的人会认为这个世界理所当然这样。

　　火灵族的虚拟训练场上。

　　狐卓卓拖着残破的身子终结了对手，她抬头看向直插云霄的公主排行榜。

　　她的名字赫然排名到了第一百！

　　这是衡量这个时代火灵狐族公主天赋的排行榜，一个从倒数的人直冲到第一百，妥妥的废柴逆袭成天才，这在火灵狐族引起了不小的轰动，还上了新闻。

　　据说她之所以会努力修炼，好像与一个‘卑鄙小人’有关，每次战斗的时候都能听到她大喊：弄死你个卑鄙小人。

　　众人很疑惑，这个‘卑鄙小人’到底是谁，到底做了什么卑鄙的事情能让狐卓卓如此奋进。

　　狐卓卓领取完奖励，下线离开虚拟战场，回到游戏舱，支付一百块登录《捕捉美女》这个低端游戏。

　　“系统，那个卑鄙小人在哪？”狐卓卓小脸冰冷，狐狸耳朵竖起，她回来复仇了。

　　【他前段时间被一群人追杀重伤，暂时消失，是否花费一千块开启‘目标出现提醒’这个功能，线下也可以得知目标什么时候出现呦？】

　　“那是我狐卓卓的敌人！谁让他们追杀的！”

　　狐卓卓怒了，那是她的敌人，必须她亲自杀死。

　　又问道：“这个游戏有没有发布世界通告的功能？我要发布世界通告。”

　　【本来是没有的，不过如果你想使用的话，这个可以有，但是要支付一百块。】001已经撸狐毛撸上瘾了。

　　狐卓卓当即支付一百块，她现在被族内看中，给了很多钱和资源，不差这一百块。

　　支付完钱，她面前出现一块光屏，上面有个小喇叭。

　　狐卓卓点击小喇叭进行喊话，“目标是我狐卓卓的人，其他人滚！”

　　录完音点击发送，还在游戏中的生灵脑海中立刻出现了这个声音。

　　听到她这么嚣张，各族生灵解释不屑。

　　“你算个狗屁啊。”

　　“她好像是火灵狐族的新晋的天才，身份还是公主。”

　　“呵，一个公主而已，系统，她是怎么发的通告，给我来一个。”

　　很快，众人耳中又响起了其它声音。

　　“目标是我钟生的！”

　　“扯淡！目标是我阿奇族阿抓的！”

　　“一群垃圾！老子狮鹰族的还没说话！”

　　一群生灵吵了起来，001见状立刻将发布世界通告的价格提升到了三百块，即使这样还是有人支付钱。

　　“有种来决斗！”

　　“决斗就决斗，谁怕谁，坐标发给你们！”

　　“阿奇族集合！”

　　“三眼族集合！”

　　众人约架杀了过去，同种族的生灵组成一队，火灵狐族、阿奇族、狮鹰族、三眼族……

　　这些大族之间本来就有矛盾，就像在地球上各国相互看不起一样。

　　刚见面，各族混战爆发，不停的有人死亡，他们每死亡一次，再次进入游戏都会多增加一百块，001赚麻了。

　　这群人打着架，001登录罗海星系网，上网查询一些有用的东西，将杨寂可能用到的东西标记，以后在他达到星系后可以买下来用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，400章 他是我狐卓卓的人免费阅读。https://www.23sk.net 