    地球。

    李大千坐在一处高高的山丘上，看向远处平静的大海，以及……在大海和山丘之间，不时出现在他眼中的各类狰狞恐怖的海生生命。

    他之前做出了一个决定，放弃了云顶山庄给他的一瓶九星进化药剂，把这瓶药剂，换成了十瓶八星进化药剂和十件红凝级的装备来充实万兽庄园的整体实力。

    相比于一瓶顶级的进化药剂，他要的条件显得不太高，只是李大千知道，这些……刚好。

    按照战功来说，他李大千的万兽庄园在云顶山庄体系中不算什么，哪怕这几次大战功勋显赫，但和之前为云顶拼命拼了许多年的人相比，就差的有点远。

    之所以能够得到一瓶九星进化药剂，主要是因为……凿齿战死了。

    那头万兽庄园大型兽池一直培育由很多人共同控制、曾经长时间排在国区第一的强大战兽，战死了。

    战死在了云顶山庄和海兽这场大战之中。

    这是云顶第一次有顶级生命战死。

    哪怕过了已经有两个多月的时间了，李大千依然无法忘记当时的画面。

    激荡的海涛，漫天的攻击，蜂涌的怪兽，以及纵横交错的光影和那个天上地下仿佛亘古存在般的强绝身影。

    那是李大千第一次看到魔鲸的全貌，却在他的灵魂中留下了最深的颤栗。

    曾经他和整个万兽庄园都引以为傲的凿齿，哪怕在顶级生命两只手已经数不过来的云顶都可以占据一席之地，是实力稳进前十的强大战兽，就因为心中的那么一点傲气，稍微脱离了整个阵线百米的样子，就被那头魔鲸抓住机会给猎杀了。

    整个猎杀过程，只用了不到五分钟。

    因为那一百米，让云顶的其他顶级生命被对手缠住没有及时赶到，凿齿，就那么活生生的被魔鲸把整个身体给拍碎了。

    自那以后，云顶和整个国区，统一把魔鲸称之为超九级。

    云顶整整二十个顶级生命，凿齿死了之后还有十九个，哪怕是公认的最强的那几个，比如语婆黑猫组合、红发亡灵鱼龙组合、阎王树、墨夜、夏白和红妆卫队组合等，面对魔鲸，单对单的情况下也只有三成不到的把握。

    不要忘了，魔鲸这样几乎等同于海王一样的存在，手下的顶级生命数量也不少，最重要的是，其他等级的生命更多。

    在这片已经超过了数千平方公里的海岸边，海兽们的数量初步估计也要超过四千万，是云顶在这里八百万战士的五倍。

    八百万云顶系的战士啊，这已经是云顶能够抽出来的极限数量。

    还加上经常保持在十五个左右的顶级生命，但就是这样，也只是堪堪把防线稳住。

    除了耀世军和反抗C区的一些地盘外基本上已经占据了整个国区的云顶山庄，可以说是最强盛的时代。却面对这帮海兽的时候无比吃力。

    在这种形势下，李大千知道那一瓶顶级进化药剂给铜壶或者云少，或者容姐唐天，甚至是刘正红乐大远都行，可他不能要。

    这是李大千的处事之道。

    而他做出的选择，很快就得到了额外的回报。

    除了他要求的那些药剂和装备外，夏蕾已经保证，在合适的时间，给他的孙女一瓶顶级药剂。并且调拨了一批非常优秀的变异生命幼崽给了万兽庄园，让他们独自培育。

    要知道，现在云顶可是有战兽部的，万兽庄园是其中的一部分，这些幼崽说白了，是给李大千家族的。

    只是，做为云顶的一员，李大千还是有点担心战况，他能够感觉的出，双方都在积蓄着力量，或许用不了多久，就会爆发分出胜负的一次决战。

    那时候的云顶，会变成什么样子？

    李大千不由得想起了之前开会的时候，夏蕾说到的一个数据。

    四成！

    云顶无论在任何时候，损失都不能超过四成，否则国区将会失控。如果超过六成，那么云顶将会变回为超级势力而不是宗主势力，如果损失有八成，那么云顶会慢慢覆灭。

    这个时候，一些响动惊动了李大千，他拍了下趴在他身边的斑斓巨熊，之后坐到了自己的战兽身上，接着斑斓巨熊挺起了它巨大的身体，顶级生命的威势就那样向着四周散开。

    站的高了，李大千看到在西面有一支不属于山庄的队伍正在向着云顶的阵营方向靠近，人数极多。

    李大千迅速的和斑斓巨熊一起飞奔回了云顶庞大的军阵之中，来到了中央营地。

    这里是云顶阵营的指挥部所在。

    他到的时候，夏蕾正好在。

    或许知道李大千来做什么，夏蕾一边在看着地图，一边道：“应该是耀世军和反抗区那边的援军。”

    李大千跳下战兽，走到了夏蕾身边，斑斓巨熊用熊眼看着懒洋洋趴在那里晒太阳的地黄丸，意思很明显。

    兄弟，走啊，出去嗨皮一下？大黄立刻跳了起来，一狗一熊迅速不见。

    大家都知道，它们所谓的嗨皮，就是调戏某龙。

    “他们，怎么会援助我们？这里可是战斗打响，必然要死人的，他们不怕我们拿他们当炮灰啊？”

    李大千瞄了一眼两个结伴出去的顶级战兽，这边问出了心中的疑惑。

    现在过去云顶一家独大，很多证据表明，耀世军和反抗区在某称程度上结盟了，他们生怕云顶一口把他们吃掉。

    “正常来说他们自然不会来帮忙，还会盼望着我们和海兽打个天昏地暗，实力大减，这样他们才会安全，不用担心我们哪一天把他们给吞了。”夏蕾笑着道：“但谁知道呢，估计是在天上纪睿广和穆翰一被咱家小叶子给打了吧。”

    “一共来了两百万人，是他们两家总兵力的三分之二了，也算是全力出击了。”

    李大千笑了笑，又看了一圈中心营地，小虎窝在那边睡觉，红发正在给亡灵鱼龙洗澡。

    “光耀去接了？”

    在上一次的梅城之战后不久，光耀紧跟着夏蕾夏白他们成为了九星进化者。

    “嗯，毕竟他都熟，直接让他们对接吧。”夏蕾摆摆手道：“既然钟鸣应该在天上和纪睿广穆翰一联合了，那么我们就得把他们当自己人看，一共一千万的战士啊。”

    说着，夏蕾沉默了半响道：“你退回来的那瓶药剂还没用，用掉之后……大千叔，你说，我们能不能打一下？”

