    西南省

    虽然是一座普通山脉，但淡远的山，蓊郁的林木，带碎玉溅珠的细瀑流泉，鸟鸣清亮，空谷回应，显的极是幽静。

    在北方此时快要落雪，这里虽露出了黄色的原野，但还有一小半的绿色，尚似秋天。

    鸟兽本还忙碌，这时安静无声，像有什么可怕存在进入到了山里，让它们都蛰伏了起来。

    “啾啾”巨鹰在空中飞翔，转眼又变成了温顺的“咕咕”声，落到了一处山石上。

    一个少女眼神迷离，似乎被什么东西吸引，跳下来，沿着山中小路向前。

    她虽是一个娇弱少女，可行走间却十分轻盈，仿佛壮汉走久都会令其疲惫的山路，在她的脚下如履平地。

    直到抵达一处小瀑布才停下，这是一条细细的流瀑，从一块突崖垂挂下，水花汇成一弯小小水潭，又沿一条浅溪往低处蜿蜓流去。

    少女如秋水一般的眸子，安静凝望着这瀑布。

    “我不想来这里，我想回家，回京城。”若苏子籍在此，就会认出这少女正是周瑶，她现在通体灵气，看着就与过去判若两人，只是眼神迷离。

    “不过，事情总有了结。”徘徊良久，周瑶终于下了决心，一挥手。

    “轰”

    瀑布顿时左右分开，露出一个黑黝黝的山洞，水分开，一股寒气就冲出，一看就不是寻常的洞穴。

    周瑶却丝毫不怕，继续向里去，才进去，就有一阵恶风迎面扑来！

    “哼！”

    周瑶根本没停下脚步，继续向里，而恶风到了她跟前，竟像被无形的屏障给挡住了一般，根本无法沾染到她半分！

    “嘶！”

    似乎被惊动，随着一阵怪声，一个巨巨蟒头突然从洞穴深处探出来，这竟是一条十数米，却通体花斑灿丽的巨蟒。

    周瑶泛起一种矛盾的感觉，一种感觉是她生平最厌恶的就是蛇，极度憎嫌黏湿湿，滑而细长的蛇体，尤其对蛇的冰冷而木然的双眼厌恶。

    但不知为什么，她又对它感觉到一种淡淡的亲切，似乎是自己的臣民，甚至远亲。

    这种矛盾油然而生，周瑶身子微颤，可巨蟒却似乎把这反应看成了猎物的害怕，顿时立刻兴奋起来，像看到了珍馐美味一样！

    “噗”因兴奋，巨蟒往外扑时，撞得洞穴内灰尘四散！

    而巨蟒从这袭击时带着妖风，就能看得出，这不是普通的蛇，看样子竟是个妖精了。

    因寻常野兽与小妖，见到周瑶的瞬间都会被震慑住，反是蛇妖，见到她，却兴奋了起来。

    “滋滋！”巨蟒吐着信子，声音不是从蛇口中发出，而直接传递到了周瑶的脑海中，却是渴望吞噬的声音，对它来说，眼前的人充满了吸引力，完全是本性上的吸引。

    但周瑶根本没有在意，仿佛这恐怖狰狞的巨蟒，在她眼里，就是个再普通不过的小蛇罢了。

    不过，它的冒犯，顿时使本能的淡淡亲近变成了愤怒，似乎面对冒犯的臣民一样，与周瑶的厌恶顿时就不再冲突。

    周瑶身子停止颤抖，冷淡抬眸：“你敢！”

    直接纤纤玉手轻轻一挥，一道寒电宛起自虚无，对面那颗可怖的蛇头，已突然之间脱离了身体，飞出去，滚落在地。

    可蛇性最顽，不仅仅是蛇身还在挣扎，连着蛇头都充满着凶光。

    周瑶突然之间想起了京城，易点楼有蛇膳，厨师杀蛇，他很小心，要求半个时辰后才可收拾蛇头，但学徒却没有那样警惕，也许是为了积极表现，提前收拾一刻时间就砍下来的蛇头，结果给咬伤，并且毒发身亡。

    蛇头半个时辰才失去活性，这是老京城人都知道，周瑶想到这里，更有点厌恶，手一招。

    “噗”蛇身蛇头突然之间干枯，但干枯前还颤抖了下，果然是没有死，现在却立刻干瘪，跌入尘土。

    周瑶没有向后躲避，荡起来灰尘就被无形的屏障挡在了外面，依旧纤尘不染，她冷笑一声。

    “得了龙气而妖之的蛇，竟然敢反噬？”

    越过那巨大的蛇身，周瑶望向里面，黑漆漆的幽深山洞里似乎藏着吸引她的东西。

    轻轻一跃，她就从蛇头上飞跃过去，几乎脚不沾地向里飞掠而去。

    直奔而入后是绵长的山洞，中间还并非直着，而是有着弯弯曲曲的路线，还有着岔路口。

    周瑶一直往里去，大约半里距离，眼前豁然开朗！

    出现在她面前的，是一个一个宫殿大小的山洞，外面明明有着潮湿灰败的气息，可踏入到这宽敞的山洞里，那股气息就像被什么东西隔绝在外。

    这里剩下的就只有淡淡的海腥味。

    “海腥味？”

    周瑶继续向前走，一个靠里的地方，有着一张晶莹剔透的石床。

    石床上倚靠着一个少女，少女半靠半躺，身上穿着华贵的冕服，看上去就像是一个活生生的少女正在休息。

    但仔细看就能看出，这并非真人，而是一尊雕像！

    她也并非是人类，因在她的发髻前，能明显看到两个已长成了的龙角，十分的明显！

    周瑶慢慢走过去，却离着一大段距离就停下了脚步。

    这尊长着龙角的少女雕像，正在微微发光。

    这情况自然不正常。

    毕竟，这情况就算是放在神祠里，也算是一种显圣了。

    但这里并不是神祠，前面也没有供桌香火，这个空旷宫殿大小的山洞里，除了这张简单的石床跟坐在上面的少女雕像，也再无别它。

    “是我到来激活了她么？”

    “不，不是，是远处……似乎是京城的方向？”

    这尊少女雕像微微发光，似乎正与远方的京城相应，因雕刻得十分精致，活灵活现，哪怕已经猜到这不是活人，可看着却仍觉得这尊雕像是有生命，她似仅仅睡着了。

    周瑶没有直接上前，一种危机感让她及时止步，站在那里沉默良久，她仿佛清醒了一些，朝着少女雕像再次仔细看去。

    只见龙角少女手略垂，手里，似乎抓着一封信？

    那封信，看着就像是再普通再正常不过的一封信，并不像是雕刻出来，但这封信是真的，拿着这封信的人难道真是雕像？

    这真的……不是一个活人吗？或者说，这真的不是一个陷入到沉睡中的龙女么？

    周瑶徘徊良久，再次往前，距离这个龙角少女大约一步远就再次停下来。

    这一次，她能看得更清楚了。

    这龙角少女似乎真的不是雕像？

    微微发光的龙角少女，看起来就像随时都能睁开眼醒过来。

    “这是什么信，是不是能解释我的疑问？”

