    听到叶有道的话，黄霞一愣，心中震惊：这个家伙怎么知道自己最近不太舒服？尔后她脸色涨红，羞怒指着叶有道喝道：“你这个混蛋胡说些什么？”

    叶有道并没理会黄霞，而是朝周木生说道：“你别嘚瑟什么，你女人不定在外面有几个相好，不信的话你多多留意。”

    周木生顿时心头一颤，他一脸质疑的看向黄霞。见状，黄霞眼神慌乱摆手道：“木生，你别这样看着我，那个混蛋在诬蔑我啊，呜呜，我只有你一个男人，没有别的男人了。”

    “啪！”吴胜利突然抬手一巴掌拍在了桌面上，一脸愤怒的看向叶有道：“小子，你是不是活的不耐烦了？”

    “怎么？你要打我？”叶有道抬起头，一脸不屑。

    见状，吴胜利掏出了手机，一边翻号码一边说道：“好，今天不好好收拾你，我就不叫吴胜利。你给老子等着！”

    “喂，表哥，你们到了吗？我被人欺负了，好，我在一屋香的包厢里等你们。”吴胜利气呼呼的挂了电话。

    然后扭头朝身边的黄霞说道：“你别生气了，我表哥是精英门的人，他已经带人过来了。等着吧，今天就要这小子好看。”

    一听到精英门，在座的人都愣住了。他们都生活在羊城，也经常混迹夜场，怎么可能不知道精英门的存在呢？那可是他们碰都不敢碰的存在啊。

    苏晴也是脸色剧变，她朝吴胜利喝道：“够了，今天这顿饭不用吃了，就这样把。你们这些人的嘴脸我也看清楚了，谢谢你们！”

    说完她就抬手拉住了叶有道，准备离开。

    这时吴胜利连忙起身堵在了门口，脸色狰狞的朝苏晴说道：“走？走不了了，今天要是不废了这个小子，我不会罢休。”

    “好，那我等着。”叶有道挣开了苏晴的小手，一脸坦然。

    黄霞脸上也露出了怨恨的表情，朝苏晴说道：“晴晴，真没想到你竟然会袒护一个小小的实习生，你知道和精英门作对的下场是什么吗？惹了吴少，就是惹了精英门。你这个小实习生今天就该被打死。”

    “有道，我们报警把，精英门的人不好惹的。”苏晴急了，她没想到吃个饭会发展到这个样子。

    叶有道轻笑着摇头：“不用，不管他们来什么人，我都奉陪。”

    “狂，有种你特么等下别怂。”吴胜利抬手指着叶有道咆哮了起来。看到苏晴这么关心叶有道，他心中的嫉妒之火越烧越旺。

    不一会儿，门外传来了脚步声，吴胜利连忙让开，打开门，四五个身穿花衬衣的年轻男子走了进来。为首的是一个身穿黑色衬衣，剔着光头的年轻男子，他手上戴着金晃晃的手表，面色阴沉。

    “表哥，你，你来了。”吴胜利连忙朝黑衬衣男子打招呼，脸上堆满了笑容。

    “谁欺负你了？”年轻男子问着，抬眼朝桌旁的一行人扫了一眼。

    那冰冷的眼神无比犀利，身上爆发出来的气势更是让众人大气都不敢出一口。精英门的人，就是这么强势。

    吴胜利抬手一指叶有道：“就是他，他刚刚说不管谁来了他都不怕，还扬言要打死我们。”

    “你胡说八道，吴胜利，你别在这儿挑拨是非，明明是你堵住我们不让出去的。”苏晴急的都快哭了，她没想到吴胜利竟是这么一个人。

    黑衬衣男子抬头看向了叶有道，见对方一脸有恃无恐，脸上还挂着淡笑，他斜眼冷声质问：“是你欺负我表弟了？”

    “就是他上次晚上打了我，还把我牙都打掉了。表哥，你可要帮我出这口恶气啊！”吴胜利说着脸上露出了无比委屈的表情。

    “他该打！”叶有道慢慢的吐出了三个字。

    闻言，吴胜利尖叫了起来：“表哥你听到没？这个家伙好狂妄啊。”

    黑衬衣男子抬手拦住了吴胜利，盯着叶有道冷声说道：“那我说你也该打，是不是可以打你呢？”

    “你们可以试试。”叶有道站了起来，将苏晴拦在了身后。

    见状，黑衬衣男子脸上露出了笑容，旋即脸色一变，朝身后几个花衬衣男子喝道：“给我把这小子拿下。”

    看到动手了，黄霞等人连忙躲到了一旁，黑衬衣男子身后五个小弟，面色凶狠的朝对面的叶有道扑了过去。

    叶有道脸上挂着淡笑，朝眼前第一个男子直接抬腿一脚剔出，后者闷哼一声，身体高高抛起然后轰然砸在了地上，眨眼就失去了战斗力。

    另外四个男子见同伴被打趴了，嘴里发出了咆哮，抡起拳头朝叶有道头上和身上砸了过去。

    砰砰砰砰……

    几声闷响后，四个花衬衣男子几乎同时腹部中拳，嘴里发出痛呼捂着肚子蹲在了地上。他们都没有看清楚叶有道是怎么出拳的，就感觉腹部一阵剧痛袭来。

    “就这点本事还要废了我？”叶有道朝身边蹲在地上已经无法再站起来的几个家伙看了一眼，然后抬头看向黑衬衣男子，一脸平静笑道。

    见状，吴胜利瞪大了眼睛，他立马在黑衬衣男子耳边低语道：“表哥，这个家伙很能打，你小心点。”

    黑衬衣男子点点头，面色狰狞的从腰间摸出了一把匕首，冷声喝道：“小子，我就不信你刀枪不入。”

    说完，黑衬衣男子直接挥起匕首，朝叶有道腹部猛刺过去。

    见状，旁边的黄霞等人以及身后的苏晴都瞪大了眼睛捂住了小嘴，动刀子了，那叶有道不是死定了？

    就在黑衬衣男子手持匕首距离叶有道的腹部只有十多厘米的时候，叶有道猛然抬手，手臂下压，五指张开虎口精准的卡住了黑衬衣男子的右手腕。

    黑衬衣男子只感觉一股巨大的力道从对方虎口处发出，自己再也动弹不得，而且，对方还在不断发力，手腕开始疼痛起来，如同被一只铁钳夹住了一般。

    叶有道冷哼一声，抓住黑衬衣男子的虎口一转，只听到咔擦一声骨头断裂的脆响，黑衬衣男子右手腕被直接拧断，他惨叫一声，手中的匕首掉落在了地上。

    嘭！叶有道一脚踹在黑衬衣男子的腹部，将其踹出去三四米远，他脸上收起了笑容，抬眼看向吴胜利，冷声道：“今天，把你所有能叫来的人，都叫过来，否则，残废的就是你！”

    见状，吴胜利转身就准备跑，就在他刚刚转身的时候，叶有道突然发动身形两步就冲到了门口，他一抬手抓住的吴胜利的头发，待他转过身来，一拳朝他鼻子上砸了过去。

    咔擦，吴胜利只感觉鼻梁处传来一阵剧痛，一股热流从鼻腔内喷射了出来。

