    “我大概能猜得出来我心中的恐惧的对象是谁，虽然不怕他，但为了避免那家伙跳出来恶心我，我还是不要出手比较好。”源泉对景虎已经没有了任何的感觉，也不再想要面对他。

    虽然有信心取得胜利，但关键这个人就很晦气，当然是能不见就不见。

    “银河维克托利能战胜艾塔鲁迦吗？”武藏也不多想，而是将目光投注在高空的战斗上。

    时空城那边爆发的光能与激荡的黑暗碰撞在一起，让整个时空城都开始变的不稳定起来，那周遭的墙壁的破损，时不时窜出来的金色的光线或者其他什么光线的样子，早已让这个时空城千疮百孔。

    更过分的是源泉还看到了一把长的一批的金色能量大剑，直接冲破了时空城的顶端，然后毫不犹豫的纵斩而下，连带着把时空城也劈了个开瓢。

    源泉嘴角扯了扯。

    好家伙，麦克斯银河火花（大中指）的光剑，在原著TV里表现出了长度超越银河系的无敌光剑。

    现在只有堪堪超出时空城顶端那么点，已经是麦克斯很小心的举动了。

    “看来胜负已分，用不着我们了。”时空城那边的战斗基本上没什么问题，而银河维克托利决战艾塔鲁迦那边才是重点，不过这个疑问也在响彻全球的惨叫和地球天空上的爆炸气浪出现的时候，真正的有了答案。

    消灭了各自心中恐惧的仇敌，奥特战士们离开时空城，望着这座时空城，八位（银河维克托利处于合体状态）奥特曼发动攻击，各自都已自身掌控的最强光线攻击时空城，将这个偌大的城堡知己知彼摧毁。

    化作满天飘扬的碎屑流转在空气中，被大气裹挟着飞上苍穹，再也不见任何的踪迹。

    “成功了!”

    “小光他们胜利了!”

    “艾塔鲁迦，终于是死了啊!”

    亲眼看着艾塔鲁迦的败亡还有时空城的毁灭，UPG小队的大家都很兴奋，这等强敌终究还是在奥特战士们的联手下被消灭。

    而这个世界，也再一次得到保存。

    亚蕾娜和亚雷斯塔更是欢呼雀跃，脑中的幻象早已被高斯消灭，恢复了原本记忆的亚蕾娜已经明白了当年发生的事情，还有一直以来的所作所为。

    对于艾塔鲁迦这个将她从王国里掳掠出来，甚至自己还那么关心它，把它当做救命恩人言听计从，这事已经成为了亚蕾娜的阴影。

    现在只要一想到这些，她就恶心的干呕。

    可以说在场之中，亚蕾娜和亚雷斯塔是最想要艾塔鲁迦死的了。

    大战之后，奥特战士们的身影也随即消失不见，因为从不远处并排走来的人间体们，此刻已经映入到了众人的眼前。

    有莎以及豪气等本地人直奔小光还有阿翔而去，他们本就是队友，更是亲密无间的伙伴，在大战后当然有数不尽的话题。

    而其他的人则是看着眼前的这一幕，并没有任何的阻止。

    “大家，没事真的太好了。”武藏基本上都见过在座的诸位，哪怕那个奈克瑟斯并不是他认识的奈克瑟斯。

    “武藏，没想到能在这里见到你。”快斗点了点头，名扬宇宙的慈爱的勇者，它的名气可不低。

    “诶!奈克瑟斯哥哥？!你也在这!”但谁都没想到，梦比优斯，也就是未来的反应会这么大，就像是看到了什么不得了的人一样，三步并作两步来到了源泉的身边，那张憨憨的脸上露出了更憨的笑容。

    “奈克瑟斯哥哥，您是专程来救我们的吗？”

    “梦比优斯，那不是你认识的奈克瑟斯，他是……”岚的脸上表情十分精彩，主要是他真的没想到梦比优斯会大喊出来。

    岚一把抱住未来的肩膀，强拉着他跑到了一边，好好的跟他解释现在的奈克瑟斯还不认识他的原因。

    “源。”

    “前辈!”

    “老板？”

    依次排列分别是大古，飞鸟以及我梦。

    大古认识源是必然的，飞鸟更是紧随着迪迦之后的世界观，认识源也是必定的事情。

    但是我梦……还有他的这个称呼……

    这么说来我未来还会前往盖亚时空？

    “辛苦你们了。”源锤了大古的胸口一拳，后者笑着拍了拍源泉的肩膀，让开了身位。

    因为大古知道，接下来，也就是流落在最后的那个人，和源泉之间必定有着数不清的话题。

    而他们之间的关系，也必定非比寻常。

    要不是和源泉合体过，对源的气息十分的熟悉，只怕大古在看到奈克瑟斯的第一眼，就会把他错认为是源泉。

    但随后才惊觉，这只是另一位奈克瑟斯。

    从大古的身边走过去，源看向了那个停留在原地，始终一言不发的男子，而对方也将目光放在了他的身上。

    一种很熟悉，同宗同源的气息在相互之间流淌，好似引动着彼此的心绪。

    那是心脏跳动的声音，是生命的奔流，也是二者相顾无言中，共同的存在。

    “准……”

    最终优先开口的，是源泉，因为眼前站着的这个看似健康的男人，实则早已是千疮百孔，无论是身体还是心灵都是如此。

    而自己曾经最向往，最想要成为的人……不，应该是说最敬佩的人，此刻就站在自己的面前。

    “没想到还有这么多的奥特战士，甚至，还有其他的奈克瑟斯。”那张过分沧桑的脸上流露出一丝笑容，或许对于他来说，看到这么多的奥特战士，真的是一件很高兴的事情。

    “我知道你经历了什么，如果你有需要，我一定会帮你!”

    源泉上前一步，他绝不愿意姬矢准步入原来的命运轨迹上，那太残酷，太过可悲。

    即使姬矢准是个英雄，但源泉根本不想他成为那样的英雄。

    “不，知道还有其他的奈克瑟斯存在，对我来说就足够了。”姬矢准摇了摇头，看着源泉：“每一个奈克瑟斯都有着自己要去完成的使命，要将光传承下去。”

    “你也应该明白的吧。”姬矢准失笑着摇摇头，转而说道：“不，倒不如说我们都有属于自己的使命。”

    “即使是这样，我也……”源的情绪有些激动，他很少会有这么激动的时候。

    但为了眼前这个男人，他也愿意。

    “愿意说一说你的故事吗？”姬矢准打断了源泉后续的话，他甚至率先站出来摊开了手掌，笑着对着源泉：“介意把你的故事告诉给我听吗？”

    “……”

    看着这张即使困苦却还是笑着的脸，源泉纵有千言万语，也在此刻化作了无言。

    那一口从胸膛里积郁的气，堵在喉咙口，让源泉的声音都闷闷的。

    “啊，我很荣幸能让你倾听我的故事。”上前一步，握住了姬矢准的手，源泉的声音很闷，但他却还是笑着。

    姬矢准也在笑，或许，从那件事之后，他再未曾有过今日这般的笑颜。

    “不，那是我的荣幸。”

    握手的动作改成了并肩而行，同样的奈克瑟斯，同样肩负着使命，同样对自己的过去难以介怀。

    姬矢准用生命为他的罪孽来忏悔与赎罪。

    源泉用嬉笑的无碍掩盖不堪的过往与独身的孤寂。

    但他们此刻都不想要去回忆，他们只想要做一个聆听者，做一个诉说者。

    也许，这是他们共同的身份之下，那天生融恰的默契。

