
别墅有五层楼，楚子航住在三楼。

这是路明非第一次进楚子航的房间，里面像极了楚子航，干净整洁，只有一张床，一个靠窗的书桌，旁边是书架，一席淡蓝色的帘子，空气中是淡淡木香和书香。

夏天如果有风吹进来，还能闻见阳光和树叶的味道。

“师兄，我是不是第一个进你房间的人？”路明非说，他踩在实木的地板上，脚下整块木地板都是黑胡桃木拼成的，幽幽的木质纹，连接着成图案，地板上仿佛画了一副的水墨画。世界上没有那么大一块整木板，所以这都是数块等规格的木材拼出来了，这对工艺和材质要求都非常高。

“什么意思？”楚子航不理解。

路明非贼兮兮的凑了过来，“我们以前仕兰的女生，总想知道你房间是怎么样的，甚至还有色胆包天的女生想进你房间，现在被我捷足先登了。”

身为仕兰神话的楚子航，是学校一半以上女生暗恋的对象，他们课后对楚子航进行各种“研究”，包括楚子航家里几个人，喜欢吃什么，喝什么？爱看什么书？房间是什么样子的？那认真的态度，老师见了都流泪，这要是都用在学习上，不知道有几个能考上清北。

楚子航看起来有点蒙，他不明白为什么有人会想看他房间。

路明非大大咧咧走到楚子航床边，坐了下来，然后打开书包，里面装着一个狭长的黑盒子，看起来重量还不轻，上面晕着朽的世界树，一看就是卡塞尔的手笔。

“这是？”楚子航问。

“我出任务的装备，刚刚回家一趟就是拿着个，随便还给婶婶装了一个榉木马桶圈，我觉得我技术很好，又牢又稳，以后要是没龙屠了，我可以考虑副业装马桶圈。”路明非说，“师兄你家要是有马桶圈坏了，可以找我，都是同学八折优惠哦！”

“我不清楚家里马桶坏了没，我可以让佟姨看看。”楚子航认真地说。

“不用，我开玩笑的。我们看一下晚上的计划吧。””路明非拦住要出门楚子航，他其实不需要看计划，毕竟他有剧本。

“恩，你是专员，是任务最高负责人。”楚子航走到书桌边。

时间是15:16，距离夺回文件的期限时间，还有四个小时不到。

楚子航打开笔记本，登录卡塞尔的官网.

今晚出任务阵容很豪华，S级路明非为专员，A级楚子航协助，还有十个校工部的家伙，这种配备，如果有想法，甚至可以考虑攻下五角大楼。

而他们今晚的目标是，攻入润德大厦A座21层，千禧公司的总部，也就是猎人唐威的公司。

点开一份文件，润德大厦3D构造图出现在电脑屏幕上，上面标明每一个出入口与窗口，甚至是墙体里的通风口都能一清二楚。

后面还有编制成文本的计划书，每一组员分工写的很清楚，谁掩护，谁突围，谁取文件，事无巨细。

掩护或者说制造混乱吸引注意，他们准备让校工部的人来，而突围和取文件就由路明非和楚子航一起，以他们优秀的血统，只是取一份文件，应该很轻松。

“难度很低的行动。”楚子航看了计划说，“你要是没时间，我可以一个人完成。”。

只是五分钟内从润德大厦取个文件，楚子航觉得自己就够了，润德大厦通向二十一层，所有通道都被控制着，电梯，楼梯，甚至是一个通风口，所以说正常途径是很难到二十一层的。但这些对于楚子航来说不是问题，只要对面没有高血统的人，他都可以轻松处理，在五分钟内完成任务。

至于为什么是五分钟，这是怕时间过长警察会来。

“师兄为什么这样说？是怕我拖后腿么？”路明非问。

“不是，你晚上不是要和陈雯雯吃饭么？今晚八点。”楚子航淡淡的说。

“任务七点完成，我八点再去，来得及！再说师兄咋知道我有聚餐？”路明非有点诧异，这一次楚子航可没有在包间外面“偷听”，他是怎么知道的？

“校工部告诉我了，因为你们申请了计划资金，所以需要写报告，他们要跟我报备，当然最后要在你哪里签字，因为你是专员。”楚子航说话说完，他又加了一句。

“在我这签字？那我想黑一笔岂不是很容易？”路明非的关注点总是和别人不一样。

“为什么要帮陈雯雯？因为之前暗恋过？她以前知道你喜欢她，但装作不知道，一直把你当跟班，就这样，你还要帮她出头么？”楚子航冷不丁的说。

“卧槽，校工部连这都跟你说了？”路明非诧异的说，他是不是低估那几个肌肉男的八婆心？

“没有，你以前喜欢陈雯雯全仕兰都知道，因为别人喜欢陈雯雯，所以会把你喜欢陈雯雯当笑话。”楚子航说。

“赵孟华，我知道！”路明非一摊手，并没有很在意的样子。

“那你为什么要出头？”楚子航眉峰一挑。

“跟之前暗恋与否，没什么关系，我只是把她当做我朋友！”路明非沉默了一会，“我今天看见陈雯雯在包间的落魄的样子，就会想到一些事情。”

“什么？”

“我的过去，也曾一个人站在角落里，卑微的像尘土，路过都想踩你一脚。那种地方，就连阳光都是冰冷的。”路明非脸上表情很淡，他轻声说：“那时候，我会很希望有一个人站出来帮我！”

“所以你看不得陈雯雯受委屈？”

“我是看不得身边的朋友受委屈！”路明非说。

路明非现在是卡塞尔未来之星，高高的S级！

但在他过去的中学六年，真的就是这样一个人，只能呆在阴暗角落，做着不切实际梦的人啊！也许正是感受过那种滋味是多么不好受，所以看不得别人也这样！

路明非忽然明白，自己为什么对师兄那么有亲切感了，因为他们本质里也是一类人，师兄就是那种自己过得不开心了，所以希望身边的人过得好一些的家伙。

所以师兄“以前”，才会帮路明非再赵孟华面前出头；会一个人执行任务的时候，送路明非去和初次暗恋女孩吃晚饭；会说帮路明非打爆婚车轴这种话；甚至在独自一个人在漆黑的地铁站赴死的时候，还想着路明非能重拾信心，去大胆追求自己喜欢的女孩！

“师兄你真是天使啊，我要是个女的，肯定喜欢上你。”路明非忽然说了一句没头没脑的话。

“什么意思？”楚子航愣住了。

“没事，我瞎说的，师兄永远属于可爱的师妹。”路明非嘿嘿一笑，“计划是几点开始，我想睡会！”

“下午四点整，从这里出发，我们需要做一些准备。”楚子航说。

“现在几点？”

“三点三十二分！”

“那我还可以睡半个小时，师兄我可以睡你床么？”路明非问的时候，整个人已经躺了上去，柔软了床垫上罩着纯色的床单，躺在上面，能闻到淡淡檀木香，这味道楚子航身上也有。

“睡吧，到点叫你。”楚子航头也不回说，他正在看着电脑屏幕上的3D模型图，进行一步步的分析，同时对着计划梳理，确认计划的准确性。

过了一会，房间里传出了清微的呼吸声，楚子航扭过头去，路明非真的在他床上睡着了，还抱着一个枕头，看起来睡得很香的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538147"  chaptername="第四十九章  任务准备（2）">加入书签</a>
</div>
