
　　“什么事啊，惹得龙爷发这么大脾气？”

　　就在这时，一个妩媚动人的女子摇曳着身姿从楼上走了下来。

　　正是九尾妖狐，飘香。

　　唐龙哪知道飘香的真实身份是扶桑的一尊大妖，他冷笑着对她说道：

　　“飘香，你吊老子吊的够久了，老子已经受够了！”

　　“今天，你要么和我睡。要么，就别想在津门混下去了！”

　　“你可知，津门之外乱成什么样子？”

　　“你这样的娇娘子，只要一天都活不下去。”

　　唐龙地痞无赖出身，向来粗俗。

　　这几年自觉身份不同了，想文雅一些。

　　结果被飘香戏耍了两年，一点便宜没占到。

　　昨天被放了鸽子后，彻底恼了。

　　他现在顾不得其他，只想把这个诱人无比的女人给办了！

　　至于名声什么的，去他妈的吧！

　　……

　　闻言，飘香面色不改。

　　她笑盈盈的走到唐龙的面前，贴在他的耳旁低语了几句。

　　也不知道飘香说了些什么。

　　等她说完后，唐龙面色大变，凶戾之气尽去，爽朗的大笑道：

　　“哈哈哈！既然如此，那我就先回去了。”

　　说罢，唐龙竟然就这样带着手下离去了。

　　走时满面春风，满脸笑意。

　　事情转折的太过突兀，竟给人一种不真实的感觉。

　　唐龙这种雷声大雨点小的行为，让外面围观众人有些懵。

　　同时好奇飘香到底说了什么，竟然一下子就拿捏住了气势汹汹的唐龙。

　　……

　　“没事了没事了，大家伙都进来吧。”

　　“因为飘香的私事，让你们受到惊了。”

　　“为表歉意，所有客人全部免单，尽情的吃喝！”

　　唐龙走后，飘香将刚才被赶紧去的宾客招呼了进来。

　　一听免单，之前的那些食客纷纷不喜，拼命夸赞起了飘香。

　　同时死死的盯着这位美艳诱人的掌柜，不由心生欢喜，脑中别无旁物。

　　所谓秀色可餐，大抵如此啊！

　　……

　　“那唐龙，不对劲。”

　　苏木和犬神没有再回去，而是扭头向唐龙离去的背影看去。

　　听到苏木的话，犬神微微点头道：

　　“确实有问题。”

　　“外表上看不出丝毫异样，但他体内的罡气没有之前凝练了，心神绝对受到了影响。”

　　“这妖狐的道行越来越深了，随手施展出的妖法就如此高深。难办啊！”

　　说着，它的神色有些异样。

　　几十年前犬神见过九尾妖狐一面，也正是那时候记下了她的气息。

　　那时，这九尾狐的道行还不如犬神。

　　没想到几十年后，九尾狐竟然已经超过了它，甚至疑似在寻找突破至武神境的方法！

　　这让犬神有些沮丧。

　　它这些年的进步，确实是太小了。

　　如此下去，只怕武神境无望啊！

　　……

　　苏木并不知道犬神心中的复杂想法。

　　他看了看飘香楼，又看了看离去的唐龙，对犬神说道：

　　“这样吧，你留在这里继续盯着她，千万别暴露！”

　　“我去看看这唐龙是怎么回事。”

　　说着，苏木混在人群中，向唐龙离去的方向走去。

　　走了没多久后，他便忽的不见了，消失在人群中。

　　人来人往间，并无人注意到他的消失。

　　苏木操控的这具身躯，是一个极为善长隐藏气息和身形的鬼物，用来跟踪调查再合适不过。

　　至于以牛魔为首的一千妖魔，大半都潜伏在了津门城的附近。

　　但还有一小部分妖魔无法参与进此次的行动。

　　比如石鱼妖、幽灵船这些。

　　如此一来，苏木手下的力量被削减了许多，更要好好调查、好好的打算了。

　　不然，只怕难以收服那狐妖啊！

　　……

　　苏木隐藏身形，跟着唐龙潜入到他的府邸中。

　　回到家中后，唐龙便静坐在屋内，一动不动、好似木人。

　　此人脾气火爆、性情恶劣。

　　虽然感觉他有些不对劲，但他府上的那些下人也不敢多说多问，生怕招来打骂。

　　好在唐龙还是正常的吃饭睡觉，没有让下人为难。

　　此间，并无太过异常的事情发生。

　　苏木也不着急，依旧在暗中盯着唐龙。

　　反正另一边有犬神看着，发生什么事他会通知自己的。

　　终于，午夜时分，唐龙有了异动！

　　躺在床上搂着两個小妾唐龙突然睁开双目，眼神呆滞从床上站了起来。

　　细看会发现他眼神深处有一抹粉色。

　　“老爷，伱……”

　　“咔！”

　　其中一个小妾被动静惊醒，张嘴刚想要说些什么，却被唐龙瞬间拧断了脖子！

　　至于另一个小妾，睡得比较死，反倒侥幸活了下来。

　　……

　　起身后，唐龙衣服也不穿，赤着身体就往外面走去，几个纵跃便消失在了黑暗中。

　　唯有苏木操控的鬼物，如跗骨之蛆般藏在他影子中，紧跟了上去。

　　虽然唐龙在先天武者中属于较弱的那一批，但速度也还过得去。

　　半个时辰后，唐龙就离开了津门城，继续一路狂奔。

　　这让苏木有些疑惑，不知道他想去哪，但依旧紧紧的跟着，同时从附近调动数个妖魔靠拢过来。

　　这么做，是防止发生什么需要动手的意外事件。

　　因为苏木此时操控的这个鬼物善于隐藏，但战力却一般，不善于正面厮杀。

　　……

　　津门城外要荒凉的多。

　　冀州的这起大饥荒，太严重了！

　　即便快过去了快十年，依旧没有完全恢复过来。

　　出城后仅仅前行了半个时辰的功夫，苏木就感应到了十几股妖魔的气息。

　　虽然都是小妖小鬼，但也足以成为普通百姓的噩梦了。

　　说起来，苏木觉得大乾从冀州大饥荒起，国力就开始逐步衰退了。

　　各种妖魔鬼魅的也多了起来。

　　如此发展下去，也不知道大乾何时会亡……

　　正想着这些杂七杂八的东西，唐龙突然在一片荒地中停了下来。

　　他赤果的身体浮现出几道诡异的纹路，随后整个人的气息一变，如同野兽般的四肢伏在地面上。

　　紧接着，唐龙的口中发出一阵诡异的声音。

　　时男时女、时高时低。

　　和他平时说话的声音完全不同！

　　而且苏木一个字也听不懂，不知道他在说些什么。

　　只感觉似乎是一种特殊的咒令。

　　随着这阵诡异声音的响起，唐龙的四肢流出大量鲜血。

　　这些鲜血在地面上蜿蜒流动，很快便勾勒出了一个扭曲阴森的阵法！

　　这阵法散发出阵阵幽暗的光芒，向地下透去。

　　大地逐渐变得透明，且一点点深入。

　　不一会儿后，竟然隐隐可以看到地底数百米的地方！

　　此处的地下，似有一条宽阔壮大的暗河，在奔流涌动。

　　但细看一番后就知道这绝对不是地下河！

　　其中流动着的并非水流，而是气体、絮状物，甚至是光点。

　　且各有色泽，极为奇异，有种特殊的美感。

　　……

　　“这是……地脉？！”

　　看到这一幕的苏木有些震惊。

　　人有奇经八脉，蕴藏灵气、罡气。

　　大地也有脉络，被称之为地脉。

　　其中蕴藏的不光有灵气，还有许多晦涩难明、不可触碰的力量。

　　总之，地脉非常危险，常人碰不得！

　　唯有炼气士中有一种名为地师特殊的存在。

　　他们专精于地脉、用能从地脉中获取好处，从而提升修为。

　　只可惜地师的传承极少，已经快要断绝了。

　　苏木没想到唐龙居然是来外面探寻地脉的，这可是个极度危险的送命活！

　　看来，那九尾狐想来个一箭双雕了。

　　既能除掉唐龙，又能利用他来帮自己探寻地脉。

　　只不过，这狐妖为何要这么做呢？

　　她来此探寻地脉干嘛？

　　……

　　苏木正想着，唐龙已经在妖狐的控制下行动了起来。

　　这阵法是提前布置的。

　　被完全激活后，阵法的那片区域塌陷，带着唐龙和苏木急速向下坠去。

　　其实并非是阵法塌陷。

　　而是阵法这片区域上的事物，穿入了地下、直奔地脉！

　　“是现在离开呢？还是冒险跟上去呢？”

　　“换个别的妖魔死了就死了，但这个要是死了，換个别的去跟踪那妖狐只怕是要暴露啊！”

　　苏木察覺到一丝危险的氣息，脑中急速思索了起来。

　　可不等他做出决断，地底深处的地脉冒出几缕阳煞之氣，沾染在了他们的身上。

　　阳煞之气是煞气中的一种，属大阳之物，非常罕见。

　　大部分妖魔鬼魅沾染到后，体内鬼气、妖气会随之沸腾片刻。

　　时长得看沾染了多少阳煞之气、浓度如何。

　　这正好能破了苏木操控的鬼物的隐身敛息之术！天籁小说网

　　……

　　“唰！”

　　被其一冲，藏在唐龙身后的苏木立刻暴露了出来！

　　这一暴露，两个人吓了一跳。

　　首先就是苏木，他没想到会突然碰着阳煞之气，在这关键时刻暴露了出来。

　　其次便是九尾妖狐，她受到的惊讶比苏木更大！

　　原本操控着唐龙来探一探地脉，顺便收了他的小命，省的这家伙再来找麻烦。

　　谁知刚要进入时，身后居然出现了一团黑乎乎的鬼影！

　　设想一下，你独自一人在私密处干着一些见不得人的事。

　　刚到关键时刻，身旁突然出现了一个鬼影，还仅仅的贴着你。

　　谁能不慌？

　　不被当场吓萎已经算是内心强大了！

　　……

　　“什么鬼东西？”

　　“它这是在跟踪我吗？”

　　“它有什么目的？”

　　“背后有什么组织吗？”

　　九尾妖狐心中大惊，脑海中瞬间蹦出了许多疑问。

　　但这些疑问已经来不及解答了。

　　下一秒，战斗爆发！

　　被妖狐操控着的唐龙反身向苏木扑杀而去，妖气和罡气喷涌而出！

　　但狐妖的操控手段和势鬼完全不能比。

　　这股妖气虽然能在短时间内提升了唐龙的实力，但他的身躯已经皮开肉绽、鲜血直流。

　　半刻钟内，他必死无疑！

　　但苏木眼下操控的这个鬼物不善战斗，只能借着阵法之力，向地面逃去。

　　——————————————

　　第三更送上，今日结束

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第159章 地脉、被吓到的妖狐免费阅读。https://xs.23sk.com 