    当下这个社会环境，被人绿似乎已经成为了一件十分寻常的事情，良禽择有钱而栖更是一部分人的人生准则。

    就像再快的86也追不上叔叔的奔驰一样，很多时候再真心的付出也比不上一个LV包包。

    看着眼眶泛红的好友，郁阳很庆幸自己比他幸运，分手的原因不是因为被人挖墙脚了。

    此时他心里许多想要说的话，可是话到嘴里却是一个字都吐不出来，最后只得高高举起啤酒瓶。

    玻璃碰撞发出清脆的响声，郁阳将里面剩余的啤酒一饮而尽，然后又从箱子里拿出两瓶，并将它们的瓶盖一一用牙齿咬开。

    李世明从死党手里接过一瓶啤酒，仰头长灌了一口，然后一边吃着油炸花生米，一边尽可能平铺直述道：“就是前几天的事情，如果不是我亲眼看见，都不敢相信你嫂子会是那种人。”

    也许是知道说错了话，他立马狠狠扇了自己一耳光，改口说道：“那个贱人真他妈无情无义，被我拆穿了解释都懒得解释，直接了当就说分手。”

    这一声巨大的“啪”声让四周的食客都不约而同地看向这里，包括一直盯着老板烤食物的简乐。

    看着好友红肿起来的脸颊，郁阳在心里长长叹息了一口气，而后轻声安慰道：“儿子，不是为父说你，既然已经看清楚对方是这种人了，何必再将她放在心上。”

    “我也想，但是一想到七年的感情就这么没了，并且还是如此滑稽可笑，心里实在是气不过。”李世明又仰头灌了一口才开口。

    郁阳当然明白，气不过是假，想不通才是真。

    俗话说旁观者清，然而说实话他也想不通，假如那个女生真的不喜欢自己这位好友，为什么又能在一起七年呢？

    如果真是喜欢，怎么又能如此果断地抛弃他？

    瞧见李世明又开了一瓶，郁阳赶忙说道：“儿子，别忙喝了，还要留着肚子吃东西。”

    随后又主动问道：“所以你准备学萧炎？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “是这么想的。”李世明点点头，将啤酒瓶放在一旁，重新吃了花生米。

    几粒花生米下肚，他叹气道：“庆州那儿博不出什么名堂来，便准备来滨海这儿碰碰运气，争取几年下来挣一辆奔驰车。”

    “没出息，怎么也要保时捷起步。”郁阳瞪了好友一眼。

    “对，就要保时捷。”李世明的声音陡然大了起来，又引得旁人频频侧目。

    不过大家刚才也都大概听明白了原因，因此倒也没有出声呵斥什么，反而旁边一位中年男子跟着附和道：“小兄弟有志气，保时捷肯定比奔驰牛逼。”

    “我也这么觉得，到时候真买了一定请老哥喝一杯。”李世明笑着说道，然后拿起瓶子朝着对方比划一下，而后就是仰头一口。

    而刚刚那位中年人也端起面前的杯子将里面的酒一饮而尽。

    将瓶子里的啤酒喝干净，李世明又开了一瓶。

    这一次不用郁阳提醒他也没有继续喝，而是对着老板问道：“老板，我们这儿的好久端来？”

    “马上，马上。”

    =

    =

    老板没有说谎，很快装得满满的一盘就放在了郁阳和李世明面前，同时还有跟在他身后的简乐。

    简乐先在iPad上面写到：“老板是老实人”，而后才坐到郁阳旁边。

    因为李世明正用筷子在夹菜，于是只能眼巴巴看着眼前这些好吃的吞口水。

    郁阳看着就好笑，为了方便这丫头偷吃，便主动走到李世明旁边，而后拿起啤酒瓶跟对方碰了一下。

    “你准备做什么？”

    “还是当码农，滨海这边互联网公司多，先随便找一个公司干着。”李世明回答道。

    说到这里，他脸上流露出几分懊悔：“阳子，当初我应该听你的，来滨海或者去京城读书。”

    高考是李世明和郁阳分数差不多，只不过他为了跟女友去同一所学校，最后就选了庆州本地的大学。

    结果现在是女朋友没了，文凭也不咋样。

    看着唉声叹气的好友，郁阳也不放马后炮，只是出声安慰道：“在哪儿读都一样，只要有本事还不愁没公司要你吗？”

    虽然知道死党这话当不了真，李世明心里还是好受了许多。

    又喝了一口啤酒，他拿起筷子准备夹菜，然后就愣住了。

    我的排骨呢？

    李世明十分确定郁阳刚刚没有动筷子，自己当然也没有动筷子，然而盘子里那么大几块排骨就这么不翼而飞了。

    “是有猫儿？”想到这里，他便弯腰低头朝着桌子下方望去。

    郁阳当然知道自己这位好友在找什么，看着手里拿着两块排骨，嘴巴里还塞得鼓鼓的简乐，差点忍不住笑出声来。

    拍了拍李世明的肩膀，他绷着脸说道：“别找了，应该已经跑得没影了。”

    说罢，就拿起了啤酒瓶示意干杯。

    闻言李世明重新坐直了身子，然后小声骂骂咧咧道：“这猫胃口挺刁的，专叼好的吃。”

    “是啊！”郁阳点头表示赞同。

    简乐听到这话不乐意了，先是委屈地看了一眼郁阳，而后又恶狠狠朝着李世明挥了挥拳头。

    不去理会这位好吃鬼，郁阳拿起筷子吃了几口菜，主动说道：“有什么需要帮忙地方尽管说。”

    “你放心，你二大爷我不是那种矫情的人。”李世明点头答应了下来。

    朝着店外面望了一眼，看到天已经彻底暗淡下来，他的心里忽地也有了几分伤感。

    长叹一口气，这时候他也不想说话了，只想闷头喝酒，于是便对着郁阳说道：“小阳儿，来跟你二大爷板板手腕。”

    “好，今天让儿子你彻底明白，一日为父终生为父。”郁阳立马点头答应下来。

    说罢，就将外套脱掉放到一旁。

    李世明当然也是有学有样，并主动挽起袖子露出白花花的膀子。

    看到有人在扳手腕，周围不少人都看向郁阳他们这一桌，只不过他们的视线都在这两个看起来力气不分上下的年轻人身上，倒也没人注意到桌子上那个盘子里食物越来越少。

    最后和过去一样，依旧是郁阳更是一筹。

    “龟儿子，你也不知道让让你二大爷。”李世明忍不住爆出了一句粗口，然后拿起瓶子将里面的酒一口闷干。

    看着自顾自喝酒的好友，郁阳轻微叹了叹气，因为他其实没有使多大力。

    ......

    ......

