    楼上传来悠扬的琴声，艾琳的授课开始了。

    同一首曲子，不厌其烦的弹奏着，一直弹奏到了天黑。

    吃晚饭之前，艾琳指示两个仆人连同王小二，到外面的花圃去摘些花来。

    王小二突然有了一种不好的预感，他怀疑艾琳已经知道了些什么。

    在鬼宗千重怨念的压制下，黑夜成为了王小二的软肋。此时离开这栋房子前往花圃，他恐怕连走回来的机会都没有。

    但艾琳的指令不容反驳，而且卡洛儿也并没有反对。

    王小二只好跟着两个仆人出门，但王小二留了个心眼，走出一段距离以后，王小二便不再往前走了。

    不过是摘几朵花而已，两个人已经足够了，没有必要拉上所有人。

    可事情并不像王小二想的那样顺利，王小二刚刚停下来，那两个仆人竟然转身将王小二架了起来，硬拉着他往前走。

    王小二终于嗅到了危险的气息，他连忙挣脱了两个仆人的钳制，打算先发制人。奈何，这两个人像是根本就没有痛觉，任凭王小二用什么招数，他们都毫无感觉。

    但是他们打在王小二身上的每一拳，每一脚可够王小二受的。

    更何况，此时因为鬼宗千重怨念的关系，他的身体还在忍受着另一番折磨。

    片刻后，王小二便被这两个人打翻在地，鼻子流血，眼睛也清了。

    见王小二终于不再反抗，两个仆人才拖拽着王小二往花圃走去。

    王小二这还是第一次在晚上来到花圃，进入花圃后，眼前的景色立刻变了一番景象。

    天空中挂着一轮巨大的血月，而花圃中的花竟然是一个个被封锁在土层中的黑影。

    黑影随风摇曳着，发出凄厉的叫声。

    两个仆人不客气的把黑影的头拧下来，装进盘子里。

    而那些黑影的头才刚刚被拧下，又迅速长出了新的。

    王小二看着身边的黑影朝他露出一个怪异的笑容，心中一跳，忙从地上爬起来，打算离开这个诡异的地方。

    一个男仆发现了王小二的异动，抽出一柄银亮的匕首，狠狠的朝王小二刺了过来。

    好在王小二一直在提防着，及时躲开了这一刀。

    这两个男仆是人偶变幻的，既不是人也不是邪祟，他们没有痛觉，就连王小二的血对他们也没有任何威胁。

    如今，王小二在他们的面前就像一个任他们蹂躏的可怜虫，他们可以随意的拿捏王小二，而王小二的反抗对他们来说却没什么影响。

    除非……

    除非王小二的力量比他们强！

    不过就是两个人偶罢了，捏碎他们！

    如今的状况，已经到了不是你死就是我活的境地，如果不能绝地反击，王小二将要面临的便是被扼杀！

    王小二此时终于明白，艾琳为何在这个时候，让他们出来摘花。

    她用摘花的借口把王小二从那栋房子里支出来，目的是让这两个男仆在花圃中杀了他。

    她并没有亲自下手，倒是极为聪明。

    王小二伸手抓住男仆的胳膊，狠狠的将他的胳膊撞在了膝盖上，硬生生的将他的胳膊掰折。

    男仆浑然无觉，又用另一只能动的胳膊继续向王小二攻击。

    王小二纵身跳起，骑到了男仆的身上，两只手死死的按住男仆的头用力扭动，咔嚓一声之后，男仆终于倒在地上，不再动弹。

    片刻后，男仆变成了人偶状态。他的一条胳膊已经断开，被摘掉的头滚出去老远才停下来。

    另一个男仆将摘好的花放在一旁，也朝王小二冲了过来。

    人在全神贯注的时候，似乎能忘记所有的痛苦。

    王小二也不知道自己哪来的力气，竟然能徒手拧断一个人的脖子。

    有了第一次战斗的经验，第二个就算强悍，王小二也毫无惧色。

    他一个大活人，如果真的让两个人偶弄死了，说出去岂不是成了笑话！

    王小二专门往男仆的关节处攻击，人偶的关节处是最脆弱的，也最容易脱落。

    在王小二的几次击打之下，人偶的膝盖突然发出碎裂的声音，他噗通一声跪在了地上。

    王小二如法炮制，迅速上前，将他的头狠狠的转动了一整圈才收手。

    看着躺在地上变成人偶的男仆，王小二拍了拍手，拿起地上的盘子，转身往小别墅的方向走去。

    王小二若无其事的将刚刚摘回来的鲜花放在桌上，艾琳扫了王小二一眼，并没有问起那两个一同出去的男仆。

    而卡洛儿根本就不关心那些人偶的去向，她不过是将擦拭人偶作为一种乐趣罢了。

    卡洛儿十分嫌弃的扫了一眼盘子中的鲜花，用餐巾擦了擦嘴角站了起来。

    “你跟我来！”卡洛儿对王小二吩咐道。

    王小二跟着卡洛儿上楼，刚好避开了艾琳的视线。

    走进房间，卡洛儿找出药箱递给王小二，“擦一擦吧，你现在的样子脏死了！”

    王小二被这句话噎了一下，只好打开药箱自己处理脸上的伤口。

    王小二刚刚把脸上一处破开的伤口涂上药水，突然全身一软，差一点又跌在地上。

    那种痛感又来了，就像是时时吸食血液的水蛭，每次都会在他毫无防备的时候，给他一次沉痛的打击。

    卡洛儿看出王小二脸色不好，却不去理会依旧摆弄着手里的玩偶。倒是叮当率先跳了出来，她在屋子里翻箱倒柜，翻出一粒暗红色的小圆球。

    “快把这个吃了！”

    王小二忙张嘴，让叮当把那红色的圆球丢进他的嘴里。

    “这是什么？”王小二问。

    叮当看了卡洛儿一眼，才迟疑的道：“这是卡洛儿的血！你知道卡洛儿为什么不能流血吗，因为她的血对所有邪灵都有最强的吸引力！

    她一旦流血，身体就会被邪灵侵占，那是很危险的事！”

    王小二闻言不由睁大了眼睛，“你给我吃了她的血？”

    叮当笑道：“你放心，这些血都是我在卡洛儿受伤的时候收集的！你的身体里有一个很不好的东西，她的血可以帮你净化邪气！”

