
　　老爷子虽然将近七十岁了，但平日养生的很好。

　　他的皮肤并没有太明显的老皱，甚至胳膊上的肌肉十分结实。

　　但是，他的上半身却出现一道道犹如一条条小蛇般的伤疤，这些伤疤大大小小，看起来扭曲狰狞。

　　包括柳清清在内，虽然不是第一次见到这些伤疤，但仍然震惊不已，甚至有些不敢去看。

　　即便夏天都是不由一怔。

　　之前老爷子曾说过，当了十二年的兵，上过战场，看来所言非虚。

　　“哈哈，小陆，你身上有伤疤吗，对于我们这些当过兵的人来说，伤疤就是荣誉，一辈子的荣誉。”

　　看到夏天惊讶的神色，老爷子爽朗一笑，脸上是不加掩饰的骄傲。

　　“我也有一些。”

　　刚说完，一旁的柳清清不屑的撇撇嘴。

　　只有她知道，这个金玉其外的家伙，是个十足的娘跑！

　　夏天笑了笑，并不在意，而是打开针盒，捻起一根一寸银针，徐徐刺入腰间尾椎。

　　然后在手臂，后脑等部位连刺五针。

　　一旁的孙院长暗暗点头。

　　这些穴位是人体经络线上特殊的点区和部位，俗称腧穴。

　　其作用是用来麻醉的，也叫针麻。

　　不过，当第六针刺下去的时候，在场所有人全都瞪大了眼睛。

　　当今时代，即便是不懂针灸之人也懂得基本原理。

　　比如徐徐刺入，斜着刺入，旋转刺入，力度，角度，深浅，都有讲究。

　　但夏天这一针，完全刺进了进去，只留下针尾部分在外面。

　　“嘶……”

　　孙院长忍不住倒吸一口凉气。

　　其余众人也是面面相觑，皆看到彼此眼中的震惊与担忧。

　　一时间，房间里的气氛变得诡异起来。

　　好在老爷子已经被针麻，并没有感觉到疼痛。

　　夏天却是面无表情，捻起第二根针。

　　他刚要刺入，忽然，就在这时，病房中传来急促的嗡鸣声。

　　眉头一皱，转目循声望去，手机铃声却是源自于是柳清清。

　　“我去接电话。”

　　柳清清的俏脸浮现一抹尴尬，说完之后，快速走出病房，将门关闭，这才接通电话。

　　“喂，我的大小姐，你在哪儿啊，人都在火车站等了一个多小时了，你怎么还不去接人？”

　　甫一接通，里面便急吼吼的传来一个女子的声音。

　　秦岭。

　　柳清清的好闺蜜。

　　电话那头说话之人，正是柳清清真正的死党。

　　两人在中学认识，并且一起上高中和大学，一起出国进修，如今秦岭更是百花集团的执行总裁。

　　和柳清清的冷若冰霜不同，秦岭就是一条妖艳而妩媚的美女蛇。

　　从某种程度上来讲，百花集团的员工，更加畏惧秦岭。

　　毕竟，员工若是犯了错，如果被柳清清发现的话，虽然会惩罚，但都是按着公司规章制度出牌，然后事情过去就过去了。

　　反之，若是落到秦岭手中，这条美女蛇表面上会对你客客气气，巧笑嫣然。

　　但只要有公报私仇的机会，便会一直盯着你，直到玩儿死你。

　　柳清清这次临时男友的计划，就是秦岭一手策划的。

　　但此刻。

　　柳清清却是有些发懵。

　　秦岭却还在电话中絮絮叨叨，“我说大小姐，你看看你，都火烧屁股了，你还老神在在，我都替你着急，这算不算皇帝不急太监急，我呸，老娘才不是太监……”

　　“你刚才说什么？”柳清清猛然醒悟，重复道，“什么人在火车站？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说大小姐，你不会得了健忘症吧，不是说好了我表兄今天来吗？”

　　说完，秦岭的语气故作惊恐，“我说姐姐，你不会反悔了吧？”

　　柳清清下意识瞄了一眼病房门，声音有些惊恐，“人我已经接到了啊。”

　　“虾米？你说啥？人已经接到了？大小姐你别开玩笑了好不好，不带这样玩儿人的，我表兄已经在车站等了一个多小时了……”

　　说着说着，声音低了下来，多了几分认真，“大小姐，你不会是开玩笑吧？”

　　“我……”柳清清很想承认开玩笑，可是却说不出口，“我在一个小时前就接到人了，而且他跟着我到了医院……”

　　“我去……大小姐，我真佩服你，你，你可真是防火防盗防闺蜜啊，你遇到骗子和坏人了，对了，千万稳住他，我现在报警……”

　　柳清清徒然一惊，提高了声音，“不要！”

　　嗯？

　　电话那头的秦岭一滞，好半晌才问道，“清清，你是不是被绑架了？如果是的话，你就嗯一声……”

　　“不是，没你想到的那么严重。”柳清清有些哭笑不得，“刚才我已经说过了，我带着他来医院了，见到了我的家人。”

　　“那究竟是怎么回事，你倒是说清楚啊。”

　　柳清清的思绪有些凌乱，深深呼出一口气，“好吧，你也帮我出出主意，我该怎么办，事情是这样的……”

　　……

　　另一边。

　　病房中的夏天却是动作奇快。

　　一针接一针的刺在老爷子身上。

　　手臂，肩膀，前胸，后背，脖颈，脑袋……每一根银针，都是完全没入体内。

　　还有两针，干脆扎在在了眼睛的清明穴和头顶百会穴。

　　这可是人体两大死穴啊，直让一旁看着的孙院长不断倒抽冷气。

　　这是什么针灸，太过危险了吧。

　　孙院长有些怀疑，按着这针法，寻常人只怕早已经死翘翘了吧。

　　不过他也看的清楚，柳老爷子虽然闭上了眼睛，但呼吸还算平稳，并未出现任何不妥的异状。

　　如此之下，足足一百多针下去，夏天也重重松了口气。

　　他捻起了最后一根针，旋转着徐徐刺入老爷子左手中指的指尖上。

　　恰在此时，房门被小心翼翼的推开，柳清清走了进来。

　　她远远地凝视夏天，神色之间充斥着复杂。

　　现在她已经知道，对方根本就不是秦岭的表兄，而是一个彻头彻尾的……骗子！

　　按理说，她应该气愤，惊慌，害怕……然而这些全都没有。

　　有的只是一种复杂到极点的荒谬，说不清是怎样的情绪。

　　这个骗子骗了她，却是救了爷爷的命！

　　现在骑虎难下，该怎么办？

　　如何应对？

　　“天呐……这……这是……不可能！”

　　就在柳清清思索之际，孙院长忽然发出一声惊呼。

　　似乎太过惊讶，以至于他的声调竟然变得分外尖锐，带着颤音。

　　嗯？

　　柳清清徒然一惊，下意识望去。

　　然而。

　　一望之下。

　　她立时瞪大了眼睛，满脸不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第7章 骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 