    “五台山，金刚门？”

    阁楼内，听到佛门的消息，周长青略微有些愕然。

    该不会是镇压天下的镇魔司吗，竟然在如此短短数月的时间，便找到了封印兽神的方法。

    而且，看左千钧的样子，这金刚门的存在，似乎针对兽神，有着专门的研究。

    “不错，金刚门建在蜀山群山中的大山之内，其门中有一秘法名为三十六山金刚锁。

    根据燕行空所说，此法能镇凶煞灭绝魔性，镇压兽神最为合适。

    金刚门与我镇魔司也多有合作，所以此番也愿意派遣门人相助。”

    左千钧倒是没有丝毫的隐瞒，径直的说道。

    虽然此刻他所说的都是镇魔司的机密，哪怕是镇魔司之人，没有达到一定的职位，都没有资格知晓此事。

    但周长青不同。

    即便周长青不是稷下学宫之主，还是一个普通的书生，这些机密在两人之间，也不是机密。

    因为，两人一起经历过多次生死，且此番行动，他也需要周长青相助。

    “不亏是你，准备的如此齐全。”

    听完左千钧的话，周长青点了点头，这番安排却是合理。

    “只能尽量的准备齐全，此番行动真正要看还是高端战力，以及军队的成败。”

    “既然你也知道要看高端战力，在镇魔司内难道找不出一个上三境的武者？”

    周长青闻言沉吟一番之后，缓缓说道。

    “有，但是他们似乎不能离开。”

    左千钧闻言，面色也变得无比凝重起来。

    “若是此番，我不是领了兽神的任务，我感觉我师尊应该会告知我原因。

    可是现在，我也无法得知，即便我现在是镇魔司的紫玉都统也不行。”

    说到这里，左千钧的脸色不变，嘴角却是在此刻突然无声的开合起来。

    却是施展了传音入密之法，将所说之话，直接传到周长青的耳中。

    “不瞒周兄，若不是你之前点醒过我，我也不会想到这里去。

    可是在我查询之后，我怀疑就如周兄你此前所猜测的一般。

    我镇魔司的高手之所以无法离开京城，怕的确是与心圣的提前逝世有关。

    但有一点可以确认，大炎王朝和镇魔司，以及新生，都是属于同一阵线，并非对立。

    所以，我怀疑我镇魔司的上三境武者，之所以离开京城，怕是在镇压比兽神更为惊人的东西。”

    话语到此，左千钧顺时吧唧了下嘴唇，顺势端起了自己的酒杯。

    “比兽神更为惊骇的东西，看来补天路毫无疑问，就在京城了。”

    周长青听到这话，在心中越发的确认起来。

    越是调查，他越发感觉当年大炎太祖定下的天子守国门，有着另外一重寓意。

    可正因为这寓意，使得周长青心中变得越发凝重。

    补天路的重要性，远在两国交战之上。

    这说明什么？

    是否说明，一旦补天路有失，整个大炎不仅会被颠覆，甚至是这中原大地的所有百姓，都将再次沦为妖魔的奴隶。

    毕竟，在当年大炎太祖的心中。

    这天下的百姓，是远远比大炎皇朝，要来的更为重要。

    “周兄，看你的表情，你莫非知道什么？”

    左千钧不愧是被称为江州神捕的存在，周长青的细微变化落在其眼中，顿时为其所察觉。

    不过对于这一点，周长青也没有丝毫隐瞒的意思。

    毕竟，补天路关系重大，以左千钧的能力，其一旦得知，也能够更好的帮助他。

    “左兄，此前我离京，曾在我上清祖庭遇见了一尊来自天外的域外妖魔。

    此獠名为太古心猿，其临死之前曾说人间有缺，存在一条被域外天魔打穿的人间之路。

    通过此路，域外天魔可以源源不断的踏入人间。”

    周长青半真半假的说道，毕竟他话中的部分情报，却是来源复杂，最好能不被人所得知。

    “你是意思是，我镇魔司也好，心圣也罢，大炎这么多年的顶尖武者和修士，都在镇压着这样的一条路？”

    听到这话，左千钧的瞳孔却是猛然一缩。

    轰隆！

    便在此时，校场之上再次爆发出一声惊人的巨响。

    在这巨响之中，两人的思路顿时被打断。

    “此事牵扯过大，还是等到讨伐兽神一事结束之后，我们再行研究。”

    左千钧思虑一番之后，沉声说道。

    “正有此意，大战再前，的确不能因此事而乱了心神。”

    周长青点了点头，当即端起手中的美酒，目光看向了窗外。

    “镇魔司这一届的司卫，倒是的确不凡。”

    随着此话的落下，左千钧也将目光看向烟尘四起的校场之上，点了点头。

    于两人的目光之中，就看见校场之上，随着一根散发着金色流光的箭矢，在负责考核的司卫手中呼啸而出。

    一名年轻的女司卫身前，顿时有一枚巴掌大小的菱形盾牌，从其手中急速放大。

    嗡嗡嗡......

    这菱形盾牌乃是玄黑之色，方一脱手便凭空三震，化作水缸一般大小。

    轰隆！

    金色箭矢与玄黑盾牌方一碰撞，便发出剧烈的轰隆之音。

    不过那名年前的女性司卫看起来法力终究是弱了一些。

    虽然箭矢没有洞穿玄黑盾牌，可其本人却是连退数步。

    而那金色的箭矢也不像周长青此前遇见的那射箭之人的箭矢。

    在被阻挡之后，竟然能够像御剑之术一般为负责考校的司卫所控。

    只是一眨眼的时间，便在尖锐的厉啸之中，再次向着那名年轻的女性司卫攻杀而去。

    “啧啧，常师妹下手太狠了，竟然这样打自己的妹妹。”

    看到这一幕，左千钧的嘴角发出一声啧啧声。

    看起来似乎在为那年轻的女性司卫抱不平，可落在周长青的耳中，去更像是在幸灾乐祸。

    “姐姐打妹妹？”

    听到这话，周长青一愣，目光落在场中的两人，也是饶有兴趣的打量起来。

    “左兄可否为周某讲解一下？”

    “那使箭的，便是我方才与你说的常师妹常无月，既修肉身也修术法。

    箭为惊惶，操控由心其速极快，另外常师妹还学有金龙枪法。

    此枪法极为霸道，枪若金鸿，比我自创的左氏刀法，也不遑多让。

    至于和她对战的则是她的妹妹，也是一个倔性子。

    那盾牌我也曾见过，名为玉虚符龙盾，可大可小变化由心，乃是一件不可多得的法宝。”

    说到这里，左千钧的脸色浮现一丝莫名的笑意道。

    “这两姐妹都是法武双修，且还未婚，周兄要不要考虑一下。

    照目前的情况来看，这次前往辽东，她们定然也会前往。”

    闻言，周长青扫了一眼左千钧，冷不丁的说道。

    “你最近是不是去见过我家福伯？”

    “福伯？倒是没见过，怎么？”

    左千钧疑惑的道。

    “没见过就不要多嘴，否则下次我就不救你，转而培养你儿子了。

    认真看下去吧，似乎又来了两个不错的好苗子。”

    周长青缓缓的说道。

    ……

    （感谢嘿丶有点喜欢的100点打赏，谢谢道友ò?ó）

