    “羿肖，如果你提出借其他东西，只要不太过分，我一定会满足你的要求，可是借人这种事，还是从长计议吧。”徐为民说到：“这些人大部分是我从Y市中带出来，还有一部分是从其他地区投奔来的，既然我收留了他们，就要为他们负责，怎么能直接转手将他们交给别人？”

    羿肖摇了摇头，说：“难道徐老觉得，只要将他们一直留在基地，就是对他们的负责吗？”

    “这……”

    “基地的幸存者是什么状态相信你比我更清楚，每个人都在浑浑噩噩的混日子，虽然暂时不会受到丧尸的威胁，但他们也因此迷失了自己，你觉得这种生活是他们想要的吗？”

    “而且，就算是在你们的庇护下，他们的生活真的好吗？我还记得上一次来基地时，那些幸存者的生活同猪狗一般，玩家还好，普通人甚至都不能吃上一顿饱饭！这就是你所谓的负责吗？”

    “徐老，我知道你有你自己的使命感，但我觉得现在你的执念已经影响到你的判断。”

    羿肖说出的每一个字都让徐为民无力反驳，其实他自己也知道羿肖所说的这些事情，只是一时间不想面对这个问题。

    不止是徐为民，在座的所有A级决策者都陷入沉默，思考羿肖刚刚说的话。

    末世前的身份，让他们心中有一种责任感，有一种使命感。

    正是因为这一份责任，他们才会不惜一切代价冲进Y市，救出水深火热的幸存者；正是因为这一份责任，只要有幸存者寻求庇护，他们就会二话不说让他成为基地的一员；正是因为这份责任，他们一直避免以武力镇压那些害群之马。

    实际上，他们心中早就出现了一个大大的疑问，这种做法，真的对吗？

    他们一心为了幸存者，变异兽入侵时，他们冲在战斗的最前线，让幸存者全都退入避难所；重修围墙时，也都是由基地一力承担，只有少数幸存者会提供帮助；就连现在基地使用的物资，都是战士们冒着生命危险，一袋袋从周围的城市中扛回来的！

    如果，这种付出能让幸存者们过上更好的生活，他们就算再苦再累也是值得的！

    可正如羿肖所说，为什么这些幸存者的脸上，很少可以看见笑容？

    现在基地中的幸存者，就像是一副副丢掉了灵魂的躯壳，目光中总是充满迷茫。

    现在被羿肖直接说出后，他们才如梦方醒。

    幸存者们没有错，他们同样也没有错，唯一错的就是他们太过执着！

    羿肖将所有人的表情尽收眼底，现在这种局面他早有预料，所以他才会如此确信自己可以带走这些玩家。

    所谓当局者迷旁观者清，现在基地的人们就是当局者，羿肖就是那位旁观者。

    羿肖只要稍稍一点，以这些人的判断力，自己就能想明白其中的利害关系。

    “而且，如果继续让幸存者留在这里，也会限制基地的发展。如此庞大的人口，光是食物的压力就相当之大吧？就算现在粮食够吃，以后呢？”

    “我一直认为，最好的治理办法不是单纯地庇护，而是让幸存者团体自行运转起来。”

    “商业、劳动力、武装力量……不论是哪一方面，让幸存者加入城市建设中，依靠自己的能力换取生活的资本，这才是最完整的体系。”

    “而基地地处偏远，占地面积也不宽裕，并不能为这么多人口提供足够的平台。北斗城，才是他们最好的选择！”

    徐为民发现，羿肖说出的每一个字都是不能否认的事实！和北斗城相比，基地确实不适合收留这么多幸存者。

    他并不是一个优柔寡断的人，但这件事涉及到十万人的命运，让他不得不慎之又慎。

    说完最后一句话之后，羿肖靠在椅子的靠背上，静静等待徐为民做出决定。

    良久，徐为民长叹口气，对羿肖说到：“我可以答应你的提议，不过我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “我希望你可以善待他们，我知道我们治理的手段截然不同，你更喜欢采取强硬措施。不过，我希望你可以答应我，不论你采用什么方式，出发点都是为了让他们过上更好的生活！”

    “这是自然，我只会对那些不服从管理的人采取极端手段，目的就是维护秩序，让多数人过上更好的生活。”羿肖说到。

    得到羿肖的保证，徐为民彻底下定决心，起身面向在场的所有决策者。

    “各位，你们也都听到了，羿肖说的都是事实，我们都是为了这些幸存者好，但事实上，真正属于他们的地方，不是这里，而是北斗城！”

    “基地长……”

    “现在开始表决，不同意羿肖借人的，可以举手表态。如果不同意者不超半数，那我就代表基地同意羿肖的提议。”

    众人面面相觑，最终，没有任何一个人举手。这就意味着，所有人都不反对羿肖带走幸存者！

    “好，既然没人反对，召集所有幸存者，把这件事告诉他们，只要愿意去北斗的，基地绝对支持！”

    成了！羿肖微微一笑。

    基地中的幸存者数量极多，虽然玩家只是极少数，但就是这种普通人，才是城市发展的基石。

    人口，是发展的必要条件。相信接收这些幸存者之后，北斗城的成长一定会更加迅速！

    到时候，繁荣值的提升还用担心吗？

    下达完指令后，徐为民缓缓坐下，他突然感觉，在这一刻整个人都轻松不少。

    从救援行动之后，幸存者中不断涌现出各种问题，让他每时每刻都在思考对策。

    这一段时间，他所承受的压力，比他这一辈子加起来还要多！

    当他说出决定的那一刻，肩膀上的担子骤然一松，心中不禁生出一种释然的感觉。

    “徐老，其实这个决定对基地来说绝对是好事，没有了幸存者的拖累，你们可以把全部精力放在提升实力上。”羿肖说到。

    徐为民笑了笑，说到：“放心，这些事我心里明白。”

    羿肖发现，徐为民这一次不再是强颜欢笑，而是一种发自内心的笑！

