    第二节即将开始。

    “江枫，等下你和付强、赵海、王成宇、赵学兵一起上。”蒋方平考虑再三，还是决定让江枫一起上，自己这边替补阵容比起对方确实差了不少，让江枫上至少可以让球队在进攻端不至于抓瞎。

    只是这样一来，对江枫的体能是个考验。

    随后蒋方平摊开战术板，做了一些战术布置，哨声随之响起，他收起战术板，道：“上吧，好好打。”

    “是。”几人应道，走上球场。

    云州一中派上了张帆，似乎是干脆将张帆当成了替补球员来用，让他带着替补球员打。

    一上来江枫就是单打，拿球之后一个虚晃，骤然加速，极快的第一步踏出，瞬间过掉张帆半个身位，随后将张帆挤开。

    以江枫的实力，对上江成杰未必能够占上风，但对上张帆却不成问题，而云州一中此时场上除了张帆之外，其他都是替补。

    江枫上来干什么的？

    就是得分，过掉张帆之后江枫依然冲向篮筐，杀到内线之后迎着防守人跳起，在空中找了个对抗，依靠着对方把球投出去。

    杀到内线找对抗，这是一种常用的上篮技巧，往对方身上靠一下，可以让对方难以封盖。

    当然，你的对抗能力要够强。

    唰！

    球进，分差4分。

    云州一中进攻，张帆要球，一看身前却不由得一愣，竟然不是江枫防他，他刚才是和江枫对位，可转到进攻端，江枫却不防他。

    不过稍微一想他也就明白了。

    余阳七中今天需要依靠秦昊、江枫、王磊，尤其是在进攻端，江枫不防他就是为了节省体能，专注进攻，不在防守端消耗太多。

    “你不防我，真以为其他人能防得住我？”张帆冷笑，示意队友拉开，自己开始单打。

    防张帆的是王成宇，王成宇压低重心，死死盯着张帆，看到张帆连续交叉步之后骤然启动，王成宇立刻后撤。

    忽然，张帆停下，一个反向胯下运球，把球拉了回去，和王成宇拉开了距离，跳起出手。

    “别想轻易出手。”王成宇连跳起，奋力封盖。

    “嘟！”

    “砰1”

    裁判吹响口哨，点指王成宇，给了他一个打手犯规，好在张帆这个投篮不进，没打成2+1。

    王成宇有些气馁。

    却听场边上传来秦昊的声音：“没关系，就是这样防，不要怕犯规。”

    王成宇浑身一震，看向场边，不只是秦昊，队友们也纷纷开口鼓励他，他心头一暖，重重点头。

    张帆走上罚球线，两罚一中，王成宇这个犯规也不算毫无收获，付强拿下篮板球传给赵学兵，赵学兵到了前场之后就给江枫。

    其他人拉开。

    “又要单打吗？”张帆眯起眼睛，严阵以待，他也不得不承认，江枫的天赋非常出出色，尤其是突破的第一步，实在太快了。

    不过那又怎样？

    想一次次过掉我，没那么容易。

    嗤！

    江枫启动，往右侧移动，张帆连忙后撤，往左侧移动。

    这时候江枫忽然变向，张帆也变向，但却忽然感觉撞在了一堵人墙上，扭头一看，暗叫一声“不好”。

    付强侧身，挡住了张帆，江枫趁机甩开防守，毅然决然的杀向内线，再一次迎着防守人跳起，把球举起。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判给了云州一中球员一个打手犯规，示意江枫上罚球线，这球没进，江枫执行两次罚球，他两罚全中。

    “云州一中反应好快。”秦昊却不禁皱眉，云州一中的反应很快，江枫打进一个球之后，这次突破对方就直接犯规，意图很明显，哪怕是犯规也不让江枫打进，破坏江枫的进攻节奏。

    那么接下来，对方肯定会加强对江枫的防守。

    果然，接下来对方开始协防，甚至直接包夹江枫，总之宁可让余阳七中其他人出手，也不给江枫轻易得分。

    “嘟......”

    余阳七中请求暂停。

    蒋方平看向替补席：“秦昊、郭凯，你们两个上，换下赵海和王成宇。赵学兵继续打组织后卫，秦昊打得分后卫，江枫小前锋。”

    比赛打了一节多，但形势却对余阳七中很不利，蒋方平思考了许久，面对底蕴的差距，角色球员的差距，他没有什么好办法。

    既如此，那就跳出来，索性剑走偏锋，云州一中的教练有的魄力，他蒋方平也一样不缺。

    “秦昊。”蒋方平道：“组织任务交给赵学兵，你的任务只有一个，那就是得分，尽可能多的得分。”

    “江枫，你也一样。”

    闻言，秦昊和江枫对视一眼，齐齐应诺：“是。”

    ......

    暂停结束，双方回来。

    云州一中也换了人，江成杰、罗驹被换上，张帆依然留在球场上，三个主力+两个替补。

    秦昊跑向前场，赵学兵持球推进。

    看到这情形，江成杰眉头一挑，随即就露出恍然之色，冷冷一笑，冲队友们道：“秦昊交给我。”

    “明白。”

    “嗯。”

    几名球员应道。

    当秦昊来到前场，眼前人影一闪，江成杰扑来，两人目光碰撞，随即移开，秦昊骤然反跑，张手要球：“球。”

    赵学兵立刻把球传过来。

    既然自己如今的唯一任务是得分，那就全力得分吧。

    秦昊拿球之后一个虚晃，随即加速突破，身前是江成杰又如何，我要得分，谁人可挡？

    “嗤！”

    一声轻响，秦昊速度爆发，江成杰连忙后撤，尽管他早已留出了足够的距离，可还是慢了半拍。

    “太快了。”江成杰心惊，连忙转身追击。

    内线的罗驹也没想到江成杰竟然这么容易就被秦昊过掉，反应慢了一拍，加上秦昊速度太快，等他想要补防秦昊已经到了篮下。

    为了节省体能，秦昊没有扣篮，而是选择了一个低手上篮（右手托着篮球，从下往上，用挑的动作将球以打板的方式送出），因为江成杰已经从身后追来，低手上篮正好避过他的追冒。

    唰！

    球进。

    “漂亮。”

    “这还是秦昊第一次和江成杰直接对位，终于等到他们两个正面对决了。”

    “不愧是高中联赛新人王，好犀利的突破，好快的速度，对上江成杰也是丝毫不怵啊。”

    观众席上，球迷们眼睛亮了起来。

