    北狄营帐。

    穆勒洪真与巴木旦等六位王帐大王正在汗帐中商议攻打的灵武县之事。

    众人个个面色严肃，依然对白天遭受的炮击心有余悸。

    这时铜牛王帐大王拉姆说道，“如果不趁着这次围攻，灭掉大颂，杀了燕王，将来我北狄……”

    说到这，他突然住了嘴，不再继续说下去。

    “拉姆说的没错，每次我们以为在火枪火炮上追上大颂的时候，他们总是要搞出来新的火枪火炮，长此以往，不知道还会有什么恐怖的东西出现，这次必须击败大颂。”弯刀王帐大王葛布说道。

    他的父亲萨哥尔在随穆勒洪真第一次前往燕关的时候，被一枚炮弹击中，惨死。

    之后，他继承了父亲的位置。

    可以说，燕王于他有杀父之仇。

    “所以，这次我们要不惜一切代价拿下灵武县，即便六十万人死了五十九万人，只要我们杀入秦州，便赢了。”巴木旦说道。

    此战，燕王定然也将大部分兵力集结于雍州。

    摧毁了雍州就等于摧毁了燕王北方的兵力。

    秦州通往司州的秦关，以及通往荆州的武关属于内关，不会驻扎多少士兵。

    其他三个王帐的大王点点头，认同了巴木旦三人的说法。

    对他们而言，燕王就像山林中的老虎。

    而且是一只在不断成长的老虎。

    即便现在猎杀这头老虎很危险，但也必须将其猎杀。

    否则，等他真的举世无敌，他们就只会被老虎吃掉。

    “你们不亏是我亲自挑选出来的，这才是我们北狄人的血性。”穆勒洪真心中振奋。

    白天的炮击不但没有让他们感到挫败，反倒激起了他们的战意。

    他的话音刚落，忽然一道闪光从营帐的缝隙中照射进行。

    望着营帐帐曼上一条白色的光线，穆勒洪真和王帐大王们俱都一惊，纷纷出了汗帐。

    就在营寨的南方，一颗刺眼的白色光球此刻正拖着烟雾尾巴从空中徐徐落下，亮的像一颗太阳。

    而太阳照耀的地方则是北狄士兵挖掘壕沟的位置。

    尽管十分模糊，但他们能看见此刻挖掘壕沟的北狄士兵也停下来了。

    甚至许多人跪在了地上，不断磕头。

    “这是什么？”穆勒洪真只感觉身上的汗毛都竖起来。

    从小到他，他从来没有见过这么诡异的东西。

    其他人也是个个惊讶的长大了嘴巴。

    过了一会儿，巴木旦突然说道，：“一定是长生天降下的吉兆，这次我们一定能击败大颂军队。”

    说罢，他开始笑起来。

    只是，他的笑容很快就在脸上凝固。

    “轰轰轰……”一阵雷霆般的炸响从大颂军队方向传来。

    然后，他们就看见光亮下的北狄士兵被炮火覆盖，一团团火焰腾起。

    而天空的白光在一个熄灭之后，马上又会又一个升上天空，且距离他们营帐越来越近，暴露了更多挖掘壕沟的北狄士兵。

    同样，这些北狄士兵也遭受了无情的炮击。

    原本静谧的黑夜，马上就被爆炸声，惨叫声，哭泣声充满。

    穆勒洪真等人呆若木鸡，尤其是巴木旦。

    观察了一阵，他终于明白，这根本不是长生天对他们的赐福。

    这能在天空中照明的东西，似乎也是大颂军队的，就像曾经的热气球一样。

    “这场战事一时半会儿是打不完了。”穆勒洪真的眼睛眯了起来。

    如此，他只能从十里外向灵武县挖掘壕沟了。

    顿了下，他继续道，“但这点小小挫折不会改变战争的结局！”

    说罢，他怒哼一声，转身进入营帐。

    巴木旦等大王则对视一眼，表情复杂。

    有了个东西，他们不但无法在夜里挖掘壕沟，今后也无法发起了夜袭了。

    这场战争对他们而言，又变得难了一些。

    不过，他们虽然犯愁，但战意没有受到影响。

    正如他们在营帐说的，北狄没有退路了。

    只有打赢这场战争，才能让北狄恢复曾经的巅峰状态。

    想到这，他们也进入汗帐，让士兵们撤回来。

    与其让他们白白送死，不如留着明天继续挖掘壕沟。

    与穆勒洪真的恼怒不同。

    此刻中央军壕沟充满了欢乐的气氛。

    白尚，霍安等将领望着狼狈而逃的北狄士兵哈哈大笑。

    “这些北狄人以为自己从西土人手中乞求了一些火枪火炮，又受到西土军官的训练，就能在这次围攻中击败我们了，简直异想天开。”白尚说道。

    “他们只怕不知道，他们崇敬的西土人在南方被陆战队打的抱头鼠窜。”霍安补充了一句。

    二人对视一眼，同时对北狄营帐方向吐了口吐沫。

    如果不是为了打防御战，减少士兵的伤亡，他们早就主动冲锋了，根本不会给北狄主动进攻的机会。

    不过，对他们来说，这样也不错。

    先玩玩猫和老鼠的游戏。

    等把北狄折腾的精疲力尽了，他们在一鼓作气，将北狄大军撕碎。

    第二日，依旧是对峙。

    在穆勒洪真的命令下，士兵在营帐门口便挖掘壕沟，向灵武县逼近。

    观察到这一幕，白尚只是让士兵正常防备。

    他等着北狄人把壕沟挖到他们壕沟的对面。

    如此，他才能大量杀死来犯的北狄兵马。

    ……

    在灵武县紧张对峙的同时。

    乌兰巴统领的中路军，以及阿舒尔统领的东路军也先后抵达了榆林县和定远县。

    由于缺乏对大颂军队火炮的了解。

    他们都将军队摆的太近，遭到了炮击。

    结果自然和灵武县情况差不多。

    乌兰巴和阿舒尔都在火炮上吃了亏。

    不过阿舒尔和穆勒洪真一样，都采取了挖掘壕沟对峙消耗的战术。

    可乌兰巴就没有这么幸运了。

    定远县位于群山中的山谷中，这里可无法挖掘壕沟。

    于是进攻受挫之后，乌兰巴统领的北狄军队只能和三万罗斯国军队退到火炮射程之外，一筹莫展。

    最终，乌兰巴和涅戈夫商议之后，认为不可能突破定远县城。

    于是决定放弃进攻定远县，大军后撤向灵武县进发，与西路大军一起拿下灵武县。

    这也是他父汗叮嘱过他的。

    再者，他们兵分三路，也只是在尝试三路突破而已，但终究他们只需突破一路即可。

