    轰隆隆！！——

    一阵阵崩雷之声炸响！

    藏在浓雾中的萧湘雨所发动的攻击更加猛烈！

    一柄柄由水流和真力化作的兵刃穿梭肆虐，刮起狂乱的杀意风暴！

    叶飞不断地舞动双剑招架，并且唤出无数柄飞剑协助抵挡，这才能避免被击伤！

    时间一分一秒地流逝！

    足足持续了几分钟！

    叶飞的衣裳被划出了数道口子，皮肤也被划开了几道血口，鲜血溢了出来！

    身上的刺痛感不断地刺激着叶飞的身躯和大脑，干扰着叶飞的判断！

    除了身上的刺痛感之外，那不断凝聚的兵刃也爆射而来，干扰叶飞的判断，愣是让叶飞无法平静下来，集中精神！

    要是在这样下去，自己可能真的会被萧湘雨拖得筋疲力尽，那对自己可太不利了！

    罢了，一口气将这些爆射而来的兵刃全部击溃吧！

    一念及此！

    叶飞将剑意源源不断地调动而起，双脚凌空一踏，如同潜龙出渊，冲上了天空！

    也就在冲天而起的刹那，叶飞腰腹一扭，猛地一剑挥出，将暴虐蛮横的剑意宣泄而出！

    “万剑来朝！！”

    “九幽帝龙！！”

    “剑浪滔天！！”

    刹那间，数万柄金红色火焰巨剑伴随着九条剑龙，以及数千道剑浪，以叶飞为中心，朝着四面八方怒冲而出，迎上了那爆射而来的兵刃！

    轰轰轰！！——

    三大杀招齐轰而出，一路横推，瞬间将那密集的兵刃全部给碾碎！

    没有了这些兵刃的干扰，叶飞也感觉轻松了许多，精神也能更加集中了！

    集中！

    再集中！

    扑通扑通！！……

    这时，叶飞站定在上空，心跳加快，而且心跳声也越发的清晰！

    也就在这一刻，叶飞感觉脑子突然一嗡！

    紧接着，这方空间的一切都好像停滞了下来！

    叶飞心中一震，感知的世界好像变得越发清晰了起来！

    眼前的一切都变得愈发明朗，能够“看”到更多的东西了！

    下方的河水在朝着什么方向流动，有几座大山化为了废墟，甚至是有几块岩石落入水中，都被叶飞给清晰地感知到了！

    这种感觉玄而又玄，就好像打开了新世界一般！

    而且，在这样全新的感知力下，叶飞似乎捕捉到了什么，缓缓转身，看向了一片被大雾笼罩的方位！

    如果不出意外，萧湘雨就在那里！

    感知到了！

    真的感知到了！

    叶飞遏制不止心中的狂喜，浑身都不禁颤栗了起来！

    在感知到了萧湘雨的位置后，叶飞直接抡起手中的巨剑，朝着前方挥出！

    唰！！——

    一剑斩下，七重爆的剑意瞬间爆发，好似掀起千百丈的金红色火焰狂澜，破开了前方的一片混沌！

    下一秒！

    只听见“轰隆”一声巨响！

    一座大山瞬间被劈开，倒塌而下！

    “有意思，你小子还真是难得一遇的天才，这么快就突破了自己……”

    萧湘雨的声音再度传了过来。

    叶飞擦掉了嘴角的血液，咧嘴笑道：“萧前辈，看来提升感知力这件事，好像并不是很难啊！”

    “小子，你少得意！你虽然能感知到我的位置，但还没有击败我！”

    身处浓雾之中的萧湘雨大喝一声，而后双臂一抬，狂暴的威压和气息瞬间扩散而出，真力也源源不断地提升了上来！

    “天水一碧！水牢！！——”

    狂喝声一落！

    哗啦啦！！——

    霎时间，以叶飞为中心，四面八方顿时翻卷起了百丈，千丈巨浪，好似形成了一堵环形水墙，将叶飞给困在了里面！

    不好！！

    叶飞脸色一变，身形一闪，朝着上空疾掠而去，想要冲出这方水牢！

    可是，就在叶飞掠到数百米高空的刹那，上方的水流汇聚在了一起，彻底形成了一个密不透风的水牢！

    水牢高达数千米，覆盖面积也达到了七八百米，将叶飞给囚困在了里面！

    “给我破！！”

    叶飞怒喝一声，双臂持剑，七重爆的剑意调动而起，朝着水牢的其中一个部位悍然劈出了一剑！

    哐当！！——

    一声震响，整个水牢狂震了一下，但却没有任何破损的迹象！

    叶飞顿时愣住了！

    这个水牢的强度也太大了吧，七重爆的剑意竟然没用？

    “小子，就算你的剑意再强，想要破开我的这方水牢也根本就不可能！

    除非你的修为和实力是实打实的夺天境大成，有着绝对碾压我的实力！

    但显然，你的修为还没有达到这个境界！”

    这时，萧湘雨的声音又传了过来。

    叶飞站定在水牢之中，盯着浓雾的一个方位，没有回应萧湘雨的话，而是脸色一沉，双臂一张，口中发出一声大喝！

    “剑意八重爆！！——”

    伴随着一声震喝，整个水牢再度震颤了起来！

    一股比刚才更加锋锐犀利的剑意从叶飞的身体里扩散出来，冲刷在水牢之上，发出“轰隆隆”的炸响！

    “怎么可能？！为何你的剑意还能提升？！！”

    身处浓雾之中的萧湘雨愣是被吓了一跳！

    叶飞冷冽一笑，震声道：“萧前辈，你该不会真以为刚才我展现出来的实力就是我的全部吧？

    呵呵，要真是如此，那风前辈又怎么会败给我呢？”

    听到这话，身处浓雾之中的萧湘雨冷笑一声，道：“小子，就算你的剑意能够提升又如何？有本事就打破我的水牢！

    当然了，前提是你真的能这么顺利！”

    说着，萧湘雨瞬间将真力和给提升到了巅峰状态！

    是以，眼见叶飞突然提升了剑意，萧湘雨也认真了起来！

    再怎么说，这小子也战胜了风无痕，所以万万不可掉以轻心！

    也就在真力提升到巅峰后，萧湘雨单臂一抬，口中发出了一声震喝！

    “玄天碧水龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    刹那间，一阵阵雄浑的龙吟声从水牢中传出！

    叶飞猛地一抬头，发现，八条由真力和水化成的七八百米长的水龙朝着他咆哮而来！

    八条水龙栩栩如生，猛地一个翻腾，引得空间震颤不已！

    也就在距离叶飞只有十几米不到时，这八条水龙直接张开了血盆大口，朝着叶飞撕咬而下！

    “滚开！！！”

    叶飞怒喝一声，猛地一剑朝着这八条水龙挥出！

    嗡！！！——

    一剑挥出，剑身发出沉厚的剑鸣之声，由于剑意太过于狂暴，剑身都在颤栗！

    这挥出的一剑，直接席卷起了千丈火浪，一柄长达一千多米的巨剑，萦绕着灼热的火焰和锋锐的剑意，劈向了这八条水龙！

    唰！！——

    一道火焰半圆弧一闪而过，这八条水龙的身躯连根被切断！

    随即，叶飞身形一闪，又是连续几剑挥出！

    唰唰唰！！——

    当叶飞再度停滞在上空的时候，这八条水龙已经被碎尸万段，化作了一滩滩水，消失在了空中！

    这时，浓雾中的萧湘雨见状，心中为之一震，显然没想到叶飞的剑意竟然提升到了如此非人的境界，一剑就斩断了八条水龙？！

    这小子到底是个什么怪物？！

    为何他的实力会如此恐怖？！

    他的极限到底在哪里？！

    然而，就在萧湘雨惊愕不已时，叶飞已经对这方水牢展开了犀利的进攻！

    剑雨、剑浪、剑龙、剑意火焰层出不穷，不断地轰击在水牢之上，发出“哐哐哐”的撞击声！

    这时，萧湘雨见到叶飞这犀利的进攻，浑身不禁颤栗！

    要是让这小子继续攻击下去，有可能水牢真的会支撑不住！

    一念及此！

    萧湘雨也没再犹豫，而后大手一挥！

    “水牢禁锢！！碾压！！——”

    伴随着萧湘雨的一声震喝！

    只见，这方巨大的水牢开始飞快地收缩，眨眼间就缩小了几圈！

    随着水牢的收缩，空气的密度也骤然变大，拼命地挤压这叶飞的身体！

    而且，随着水牢的继续碾压，空气密度和压强还在不断增强！

    此刻，站定在水牢中的叶飞，就感觉自己身处深海之中，而且还在不断地朝着更深处坠落！

    虽然叶飞能够扛住很高的压迫力，但是，保不准当这方水牢压缩到只有自己一人大小时，压迫力会有多么恐怖！

    到那时，恐怕就算自己的身体素质再强悍，也会身受重伤！

    如果仅仅只是皮外伤，那倒不要紧，可要是受了重伤，那还怎么对抗其他五位青龙使者？

    本来叶飞是想隐藏实力的！

    毕竟，叶飞的想法是同时对抗多位青龙使者！

    要是将真实实力暴露的太早，对自己是极为不利的！

    可现在，不能再隐藏了，必须动点真格了！

    一念及此！

    叶飞双臂握紧手中的巨剑，而后猛地朝着下方刺了下去！

    “无上剑意！神魔剑意！融合！！——”

    伴随着叶飞的一声狂乱的爆喝！

    只见，叶飞身上燃烧的金红色火焰空前暴涨，而且里面还萦绕着丝丝缕缕的黑色火焰！

    至于也得手中的巨剑，也瞬间燃烧起了金红色和黑色双重火焰，剑意也提到了双重！

    这时，浓雾之中的萧湘雨看到这一幕，感知到叶飞身上突然暴涨，且多出来的一股黑暗邪恶的剑意，心中为之一震，有种要窒息的感觉！

    “这……这是怎么回事？！！”

    萧湘雨忍不住发出了一声惊呼！

    然而，他的声音未落！

    叶飞这一剑重重地刺了下去，撞击在了水牢的下方！

    轰！！！——

    一阵惊天动地的爆炸声响彻天地！

    这方已经缩小了还几倍的水牢终于无法承受住这股力量，直接爆炸！

    无上剑意、神魔剑意、以及水流真力交织在了一起，朝着四面八方疯狂扩散！

    一阵阵“轰隆隆”的崩裂声响起，也不知道有多少座大山被撞塌，崩碎，化为了灰烬！

    而上空中，则是闪烁起了一团金红色、黑色和淡蓝色交织的光芒，灿烂夺目，好像穿透了这方迷雾一般！

    就在这时，身处浓雾之中的萧湘雨脸色都煞白一片！

    如今，叶飞不仅能够感知到他的方位，而且还破开了他无坚不摧的水牢，恐怕，自己根本不是他的对手！

    所以，萧湘雨不敢在原地停留，准备闪身离开！

    可就在他准备动身的一刻，只感觉眼前一花！

    等到他抬眼望去时，只见，一柄燃烧着金红色和黑色火焰的巨剑指向了他的咽喉部位！

    而前方站着的人，正是与他不到五米远的叶飞！

    这一刻，萧湘雨的大脑都好像停止了思考，浑身不禁颤栗了起来！

    这到底是怎么回事？

    刚才这小子距离自己还有几百米远，可一瞬间他怎么就出现在了自己面前？

    而且，就算这小子的感知力提升了，可也无法做到如此精准无误地找到自己吧？

    这小子真的是人么？

    萧湘雨咽了咽喉咙，冷汗都流淌了下来。

    他身为青龙帝国的青龙使者，受到无数人的崇拜和敬畏，还从未没有像今天一样感觉如此的挫败。

    叶飞静静地看着萧湘雨，淡淡地道：“萧前辈，你输了。”

    萧湘雨一脸复杂地看着叶飞，长长地叹息了一声，一脸颓然地道：“是啊，我输了……”

    叶飞笑了笑，而后散去了身上的威压和气息，也散去了剑意，手中的巨剑也瞬间消失无踪。

    当叶飞身上的威压散去后，萧湘雨这才感觉压迫力小了许多。

    自己堂堂青龙使者，竟然被一个小子的威压给震慑到了，这要是说出去，谁会信？

    叶飞看向萧湘雨，笑着道：“萧前辈，要不你跟其他几位前辈说说，让他们一起上得了？

    我的实力你也见识过了，一关一关地闯，对于我来说真的很浪费时间啊！”

    萧湘雨摇了摇头，道：“小子，你还是抛弃这个想法吧，他们是不会答应的。

    除非你能以最快的速度战胜一半人，剩下的几位青龙使者才会引起警觉，一同试炼你。”

    “原来是这样……”

    叶飞恍然点头，而后道：“萧前辈，你的意思就是说，只要我以最快的速度战胜下一个青龙使者，剩下的四位青龙使者就可能联手试炼我了？”

    “嗯。”

    萧湘雨点了点头，而后道：“当然了，我只是说有可能，并不敢确定。

    毕竟，你要对付的下一个青龙使者，虽然修为跟我相当，但战斗力却在我之上。

    除非你能让他对你心服口服，要不然，你的这个提议应该是不可能实现的。”

    叶飞嘴角一挑，笑道：“萧前辈，放心吧，我一定会让下一位前辈心服口服！”

    萧湘雨一听，愣了愣，一脸愕然地看着叶飞，道：“小子，难不成你还有隐藏实力？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“萧前辈，你觉得呢？”

    萧湘雨一听，顿时目瞪口呆，意识到了一个极为恐怖的事实！

    这小子击败自己好像真的很轻松，虽然他受了伤，但那些伤都只是皮外伤，根本就不碍事！

    也就是说，这小子可能真的还有隐藏实力！

    要真是如此，恐怕剩下的几位老友真得联手了，要不然，到时候真让这小子轻松闯过了青龙秘境，这丢的可是他们的脸啊！

    萧湘雨苦笑着摇了摇头，道：“真不知道你小子到底是怎么修炼的，年纪轻轻竟然就拥有如此强悍的实力……”

    “萧前辈，因为我走的这条修炼之路比一般人走的路更加艰难，所以我才会有如今的成绩……”

    叶飞淡淡地说了句，而后道：“好了，萧前辈，送我去下一个空间吧，我要让下一位前辈心服口服，并且让剩下的四位前辈不得不选择联手！”

    “好！”

    萧湘雨点了点头，道：“小子，只要你能成功，我定然会和老风一起去观战！”

    “那我就等着两位前辈了！”

    叶飞灿烂一笑，回了句。

    随后，萧湘雨调动起真力，双手一挥，开启了传送阵！

    只见，浓雾之中，一道淡蓝色的光柱穿透了乌云，连接了天空和大地！

    “小子，进入光柱中，便能去到下一个空间。”萧湘雨笑着道。

    叶飞点了点头，然后身形一闪，进入了这道光柱中。

    也就过了几秒钟，叶飞和这道光柱便消失在了萧湘雨的眼前。

    萧湘雨望着叶飞消失的地方，双手负在身后，喃喃道：“小子，我倒要看看你能否创造奇迹！”

    ……

    短短一分钟不到。

    当叶飞再度抬眼的刹那，四周已经没有了浓雾。

    放眼望去，地面都是由坚固的岩石打造而成，一座座大山耸立在眼前，巍峨雄壮。

    眼前的场景虽然跟第一个空间很像，但是，有一点不同的是，天空之上乌云笼罩，黑压压的一片，好似要将整个大地都给覆盖进去。

    轰隆隆！！——

    乌云中，紫色雷光在里面闪烁，滚滚闷雷声不断炸响，犹如天崩地裂一般！

    看来，这第三个空间应该是以雷电为主，那待在这里的青龙使者修炼的功法应该跟雷电有关！

    不过，自己这一路走来，跟不少修炼雷属性功法的武者也交过手，而且还闯过白虎秘境，也算得上是经验丰富！

    所以，叶飞根本不惧，只渴望待着这个空间里的青龙使者赶紧出来，自己好与之一战！

    而且，叶飞也决定了，要用最快地速度击败这个空间的青龙使者！

    因为，只有这样，才能让这个空间的青龙使者和其他四个空间的青龙使者心服口服！

    叶飞可没耐性玩闯关的游戏，能够一次性对抗所有青龙使者，也能省去不少麻烦！

    当然，更重要的一点是，同时对抗几大青龙使者，自己才会有所提升和突破！

    毕竟，以自己现在的实力，一般的强者还真看不上眼！

    于是，叶飞深呼吸一口气，震声喊道：“前辈，前菜就不要再上了，直接现身吧！！”

