    “造化盟聚集了黑龙城不少二流一流的势力，也有几个洞虚境中期的高手，但是，这股实力在我们御灵门眼里确实不算什么，算到底，造化盟确实只有苏辰一个人可以对我们构成威胁，一般情况下，洞虚境层次，哪怕是洞虚境后期巅峰，也是可以靠着足够数量的洞虚境强者围杀的，可是，苏辰可不是一般的洞虚境后期强者啊。”

    雷腾一脸苦涩的回应道：“他的实力您也见识到了，不止连您都不是敌手，敖飞大人也都被他打成了重伤，这份战斗力，离洞虚境后期巅峰层次，怕也差距不远了，我们御灵门洞虚境后期的强者，也就两人罢了，而且还是一个高阶，一个中阶，我们御灵门也不过勉强跻身顶级势力，这苏辰的实力，我们怕是难以对抗啊。更何况，刚才熊长老答应不在帮助我们御灵门，我们……”

    “哼，就你这种心态，御灵门活该要被被灭！”熊亥恨铁不成钢的骂道。

    “行了，虽然我嘴上承认不帮助你们，可是到时候却可以暗中出手的，再者，我也不一定非要以帮助你们的名义对付苏辰，他之前也打伤了我，这件事，我还要跟他算账呢，况且，敖飞更惨，在苏辰面前不但受到了重伤，更是连颜面都丢尽了，他可是真龙，实力还在我之上，又是翼龙城城主之子，这份仇恨，他也绝对不会轻易放下的。”

    “所以，你们御灵门的机会多的是，只要你们能够说动敖飞，让他请来几尊翼龙城的洞虚境后期强者帮助，杀死苏辰，轻松的很，你们别看苏辰打败了敖飞，可如果再来两尊洞虚境后期的强者，苏辰，绝对无法对抗。”

    熊亥的话里充满了信心，还有一丝杀意，丢脸的可不仅仅只有敖飞一人，他熊亥何尝不是如此，熊亥的身份地位，以及天赋，虽然不如敖飞，可好歹也是一方强者了，父亲更是黑龙城仅次于城主敖暗的洞虚境巅峰强者，他在妖神宗，以及整个黑龙城，也是身份极高的。

    现在却在苏辰一个不知道哪里蹦出来的小子手里吃了大亏，心中的怨气和怒火可想而知了。

    “那……熊长老，这事就麻烦你了，需要我们御灵门配合的，我们一定全力以赴。”雷腾无奈的说道。

    “嗯，等升龙宴之后，我们再商量此事，现在就让这小子先嚣张一段时间。”熊亥点了点头，目光扫过苏辰，就又收了回来。

    现在的苏辰可以说是光芒万丈，几乎成了整个升龙宴的焦点了，当然了，苏辰的光芒再亮，也是无法和敖暗相比的，作为拥有炼虚境实力的黑龙城城主，敖暗就算是什么都不做，他的存在，也是没有人敢忽视的。

    但是有一点是众人无法忽视的，在场到来的人当中，洞虚境后期层次的强者也就那么些，妖神宗的熊霸和血刀门的血刀老祖都没有现身，熊霸很早就离开了，而血刀老祖据说也外出闯荡去了。

    所以，在场的人当中，大部分都是洞虚境后期高阶的强者，而这些人都是成名已久了，而苏辰此时也展现出了洞虚境后期高阶的强大战斗力，以这样的年龄拥有如此强大的战力，别说黑龙城了，就算是放在整个龙岛，也足以引起轰动的。

    等众人都和苏辰交流过之后，敖暗再次说道：“今天能够看到如此精彩的战斗，也算是让升龙宴多了一番趣味，苏辰，我不管你出自哪里，但是这次，你为我黑龙城赚足了面子，无论如何都要奖励的，你打败了敖飞，那么，他的那个虚空丹就赐给你了。”

    场上顿时一片寂静，所有人都羡慕的看向苏辰。

    “虚空丹啊，那可是能够帮助洞虚境后期突破炼虚境的珍贵丹药，虽然效果并不是非常的大，但是哪怕只有一丝的作用，怕是也有无数人抢破脑袋去争夺啊。城主大人居然说要赏赐给苏辰，恐怕也只有城主大人这样的强者才有这个气魄了。”

    “苏辰真是太幸运了，以他的天赋潜力，得到虚空丹之后，突破炼虚境恐怕也只是时间问题了。甚至于，以他的天赋，就算不使用虚空丹，突破到炼虚境，也不是什么难事啊。”

    “这就是天才啊，我们根本无法与之相比的。”

    苏辰迟疑了下，想要拒绝，他不想平白无故的受别人的恩惠，尽管苏辰确实为黑龙城挽回了面子。

    炼极道似乎看出了苏辰的意思，连忙传音道：“苏老弟，你答应下来，城主大人若是赏赐东西，最不喜欢别人拒绝了，而且，这事你本来就功劳极大，接受赏赐也是理所应当的。”

    苏辰心中一动，就明白过来，翼龙城和黑龙城关系不好，自己打败了敖飞，不仅仅是为自己，同样让敖暗面上有光了，就算他嘴上不说，脸上也没有多余的表情，但是心里面定然是高兴的。

    既然如此，苏辰也就不推辞了，他走上前，朝着敖暗拱手行礼，谢道：“多谢城主大人赏赐。”

    侍卫将敖飞送上的虚空丹又送到了苏辰的手中，苏辰能够清楚的感受到周围无数道目光落在自己和虚空丹的身上，苏辰淡然一笑，恐怕没有哪个洞虚境后期的强者会对虚空丹无动于衷的。

    这对很多没有把握突破到炼虚境的强者来说，可是具有极大的诱惑的，突破炼虚境便是如此，有些人无论怎么努力，就是无法突破，可有时候一颗虚空丹，就能够解决这个问题。

    “好了，升龙宴继续吧，今天本城主心情好，便与诸位同欢。”敖暗端起酒杯，笑着说道，众人纷纷端起酒杯，一饮而尽。

    宴会接下来，一切都十分的顺利，不过，在场还是分成了好几拨人，妖神宗和御灵宗是一波，苏辰、逍遥剑派以及血刀门则在一起，至于其他的一些黑龙城的一流势力，也各自组成自己的圈子。

    喝好吃好之后，炼极道忍不住询问起苏辰刚才的绝招了。

    “苏老弟，你当时和敖飞战斗的时候，施展的绝招，似乎和你对付熊亥的绝招有关系，不知道可否冒昧的问下，你这绝招是否是你自创的？”

    “不错。”苏辰点了点头：“此事也没有什么好隐瞒的，我打败熊亥的那一招，乃是领悟自一套剑招，名曰燎原剑术，逍遥剑派既然是剑修为主，相信这门功法，你们那里应该也有吧？”

    “燎原剑术？”炼极道惊讶的说道：“你的绝招居然源自这套剑法？”

    “怎么了？”苏辰不解的问道。

    “不可思议啊，那燎原剑术我们逍遥剑派自然是有的，只是，只能算是中等层次的剑法罢了，或许练到极致的话，威力巨大，但是，根本没有苏老弟你施展出来那么恐怖的，真没想到，你的绝招居然是从燎原剑术当中领悟出来，我现在真是佩服的五体投地了。苏老弟，无论如何，升龙宴之后，你一定要去我们逍遥剑派一趟，指导下我逍遥剑派那些不成器的弟子。”炼极道无比热情的邀请道。

    此时他再一次认识到了苏辰的恐怖天赋了，能够从一套普通的功法当中领悟出强大的绝招，这得多么强大的悟性和天赋啊。

    “一定。”苏辰笑道，对于指导下逍遥剑派的弟子，对他来说，也是温故而知新的一个过程，再说了，他也打算去逍遥剑派研究下他们的剑意石刻呢，若是能够对自己的剑意有巨大的帮助的话，顺便回赠逍遥剑派一些好处，也是情理之中的事情。

    “还有我们血刀门。”雪寒刀也重申道。

    “放心吧，你不让我去，我也是要去的，我对你们的剑意石刻和刀意石刻，可是很有兴趣的。”苏辰笑道。

    “丢了，你打败敖飞的招式，也和前面那招有关吧？”

    “这个就要多谢城主大人提醒了，若非他当时的那番话，我还无法有这方面的觉悟，更不会有这一招的突破了。”苏辰笑道。

    当时敖暗随口提点了一番，苏辰就领悟了不少东西，偏偏又碰到了敖飞的挑衅，干脆就在这场战斗当中，将这一招彻底的领悟了出来，甚至施展出来，将敖飞彻底的打败了。

    “好吧，你就是个怪物。”炼极道酸溜溜的说道。

    “不过，以你现在的实力，挑战御灵门的话，基本上没有太大的问题了，你唯一要担心的，可能就是御灵门的洞虚境强者毕竟数量庞大，如果他们围攻你的话，你还是有些危险的，所以，我希望你巩固下修为，甚至能够再有所突破之后，再对御灵门动手。”

    “对御灵门动手？”苏辰笑了起来：“我可没说要挑战御灵门啊。”

    “额，你不打算让造化盟成为顶级势力么？要知道，一旦成为顶级势力，要缴纳的贡品要少的多，可是能够享受到的福利却更多，虽然你的实力大家都知道，但是没有这道程序，终究不好的。”炼极道劝道。

    方香和林百战等造化盟的其他人，都在旁边，听到这个话题，都支起耳朵，认真的听了起来，他们在黑龙城呆的时间非常久了，大多数连一流势力都不是，对于成为顶级势力，可是相当的向往的，顶级势力的各种好处，他们比苏辰体会的更深刻。

    一听炼极道的解释，他们也都着急了起来，可是造化盟现在真正的强者是苏辰，苏辰若是不愿意，他们也不能说什么，没有苏辰，他们连进入这里的资格都没有。

    苏辰笑着摇了摇头：“我没说要对付御灵门，但也没说放弃挑战，放弃成为顶级势力啊，难道，这个规矩，非要挑战最弱的那一个才行么？”

    “啊？”炼极道不禁愣了下，旋即反应过来，惊讶的看着苏辰：“那你的意思是……你想要挑战妖神宗？”

    “不错，我的目标就是妖神宗！”苏辰点了点头，目光无比的坚定。

    旁边的方香和林百战等人，都惊得噌的一下坐直了身体，不可思议的看向苏辰。

    炼极道有些难以相信：“你可要想清楚，你的实力虽然强，但是，妖神宗绝对不是你能够对抗的，且不说妖神宗背后有一位洞虚境巅峰的强者，就是妖神宗现在坐镇的三位洞虚境后期高阶的强者，你都难以打败，更别说还有那么多洞虚境后期之下的人，你要量力而行啊。”

    “呵呵，这些我知道，我也没说现在就对妖神宗动手，我会等时机成熟的，而且，真正的目标，准确的说，就是熊霸！”

