    屏幕前的观众们在看到刺客时的第一个念头就是……

    “卧槽，竟然还真有傻子先对李世民这个李家的‘边缘人物’动手啊？他们难道就不怕打草惊蛇了吗？”

    而一些分析大师更是言之凿凿的在弹幕间里表态道：“这很有可能是希望皇帝和李家干起来的人在搞事，我看那个宇文化及就很有嫌疑！”

    此人的认为，得到了弹幕间里众多幕友们的支持。

    只不过，很快的，屏幕中事情的发展，瞬间就超过了众人的预判。

    “咻！”

    利刃直刺，但……刺杀之人的实力貌似有点儿问题——也不能说是问题吧，只是……这人的实力也太弱了点吧？

    就这种实力的，他凭什么来刺杀李世民？

    是谁给他的勇气？

    梁……嗯……貌似这个世界没有这个人——没办法，毕竟这是一个平行世界！

    “干嘛呢？”

    没成想，被李世民给阻截下来的杀手，比李世民还要横的怒斥着李世民道，

    “你多管什么闲事啊？”

    “emmm……你不是来刺杀我的吗？”李世民有些懵逼的反问了此人一句道。

    “你神经病啊？”刺客很是无语的吐槽着道，“谁说要刺杀你了？”

    与此同时，那个刺客真正的目标——也就是那个卖糖葫芦的女老板，不趁着这个机会逃跑，却反倒是小心翼翼的躲到了李世民的身后！

    “那个……”刺客望着制伏住自己的李世民，试探性的开口说道，“反正我要刺杀的也不是你，要不……您把我给放了？”

    “想什么呢？”李世民直接踹了此人一脚道，“你这当街行凶的家伙，你以为我会放过你吗？”

    “公子，此事与你无关，你何必惹祸上身包庇这个女子呢？你只要放开我并就此离去，我就当从未看到过你，自然，以后也不会让人去找公子您的麻烦，您看这样可好？”刺客不愿放弃生机的和李世民谈判着。

    “公子……”身后的女子有些惊惧的望着李世民，生怕李世民答应了这个此刻的要求。

    与此同时，那个刺客还想对李世民继续施压：“这位公子，你可要想清楚了，若是你一定要保这个女子的话……”

    “啪！”

    李世民直接一巴掌拍到了此人的头上道：“费什么话呢？你们有什么招，我接着就是了！”

    “这事和公子您无关吧？您为何要主动卷入此次的事情中来呢？”这个刺客不愿意放弃生的希望，当然，他也同样不愿意放弃完成任务的机会。

    “怎么能说无关呢？”李世民轻瞥了一眼身后的女子道，“这个可是我的……emmm……没错，这个可是我的表妹，你说这件事情和本公子我有没有关系？”

    听得李世民之言，这个刺客顿时就有点儿傻眼了——她是你的表妹？骗鬼呢！你们方才做买卖交易的时候，那女子和你之间的表现可不像是表兄、表妹的关系啊！

    “去你M的表妹！”这名刺客出离的愤怒了起来，持刀之手用力，悍然的刺向了李世民的胸口位置。

    只可惜，李世民只是稍微用了些巧力，就让那个刺客给直接摔倒在了地上。

    “哗啦啦……”

    与此同时，一些像是刺客同伙的人，全都从围观的人群中窜了出来，纷纷对李世民虎视眈眈着。

    至于李世民，眼见得刺客人数如此之多，生怕吓着了身后的小姑娘，当即准备回首安慰一下人家小姑娘，却不想，这一回头，自己的身后哪里还有人小姑娘的身影啊？

    原来，那个小姑娘，却是在先前的冲突中，先“走”一步了！

    李世民望着自己的身后，无语凝噎：“……”

    ……

    ……

    不出所料，李世民的这一“结局”，顿时惹笑了屏幕前的众多观众们。

    “你们看看李世民那懵逼的小表情……哈哈哈哈……我忍不住了，让我笑会儿……”

    “李世民，你表妹跑了，还不快追？”

    “不过，话说回来，李世民还真的是天下皆表妹啊，这不，又认了一个表妹了，只可惜，他认人家当表妹，人家表妹却貌似有点儿不领情啊！”

    ……

    ……

    或许是因为对表妹逃跑的愤怒，这一刻，李世民再不留手，不一会儿，他便直接打趴下了在场的所有人，然后，顺手的，还将一个刺客给扔到了他那位新认下的表妹身旁。

    望着目标人物就在眼前，那个刺客当然顾不得再去对付李世民了，当即伸手掐向了这位“表妹”的脖子——之所以用掐的而不是用兵器，则是因为他的兵器在此之前就已经被李世民给踢远了！

    “啊——”

    望着眼前伸出的安禄山之爪，女子不出意外的再次惊呼了出声。

    只不过，让这位女子颇感奇怪的是，他都喊了这么长的时间了，为什么还没有感觉到对方的爪子呢？

    于是，在小心翼翼的睁开了双眼后，这个女子错愕无比的发现，眼前的男子，尽管双手大张着，但却无论如何都触碰不到自己的身体……

    女子小心翼翼的偏移了一下自己的方位，然后她便看到，在这个男子的身后，先前帮助过自己的那个男子，正用一个套锁拉扯着这名刺客的脖子呢——这名刺客若是不想窒息而死的话，他就不能竭尽全力的冲向自己！

    当然了，即便这名此刻竭尽全力的冲向自己，他也不可能触碰到自己的身体也就是了。

    戏耍完了那名女子之后，李世民随后一扔，这名失去了利用价值的刺客，便被李世民给直接扔进了一旁的河中。

    打完了那些刺客后，无意与那位女子有所牵扯的李世民当即漫步走出了人群。

    至于那位女子，在踌躇了一番之后，眼见得李世民的身影即将要消失在自己的眼帘之中后，当即快跑着跟在了李世民的身后。

    当那位女子跟上李世民脚步的时候，屏幕前的众人蓦地看到了，李世民嘴角处所噙着的那一抹嘲讽与不屑。

    …………

    “咔嚓！”

    这一刻，正在屏幕前收看《前世轮回》节目的白依依，已经不知道多少次捏碎了自己手中的茶杯……

