    “婉茹姐，我虽然有，但也不能眼睁睁地看着你在水深火热中苦苦挣扎吧？”王根生笑呵呵地说道。

    “我跟你在一起才是真正的水深火热呢！”李婉茹瞪了王根生一眼，感觉他的话也太夸张了。

    “婉茹姐，你在大城市长大，不知道梅雨季节的厉害，到那时候，村部那边整天湿淋淋的，在那边住会坐下病来，

    所以我才这么急着搬家，你听我的一定不会错。”王根生一脸执着，非常坚决。

    “听你的，虽然不被潮死，也会被异味熏死，等下午再说吧！”李婉茹比王根生更坚决，同样也拿起了电话。

    她认识县里面一家空气检测站的人，打电话便是告诉检测站的人下午来桃园村，例行检测一番。

    打完电话，李婉茹离开了王根生的新居，回到了村部。

    村部这边，村长王春被几个村民缠着，一副无可奈何的表情。

    看到李婉茹回来，王春连忙说道：“你们有什么意见，跟李支书说，当时提出让出土地时，你们也表态了。”

    “村长，谁知道，现在不是同不同意的事情，而是有人存心捣乱，我还指着土地挣钱呢！”一名村民说道。

    其他的村民也是纷纷附和。

    这声音是此起彼伏，把整个村部搞得闹哄哄一片。

    李婉茹的眉头不觉皱了起来。

    村民所说的果园，原是大集体的，后来就分到了各家各户。

    但最终疏于管理，果树慢慢地变成了野生的。

    别说不结果子，就算结了，能不能吃还是一回事。

    村民们现在反悔，估计想把野树当作家树。

    如此一来，便可以得到更多的经济赔偿。

    这不是趁火打劫吗？

    李婉茹看着大家，有些无语：“各位村民，王根生搞中药种植，也是为了桃园村的利益，大家应该互相体谅才是。”

    “李支书，看你话说的，王根生真是为了村民吗，最终还不是为了他自己，你看他那房子，建得跟别墅一样。”

    “本来就是别墅，还用收着说吗？”

    “就是，有的村民还住着土坯房呢，王根生这不是搞腐败吗？”

    村民们有叽叽喳喳地议论起来。

    而且都是统一口径，针对王根生一人。

    王春的脸一会儿青，一会儿白：“人家王根生建造房屋，又没有用大伙一分钱，你们这样不就是仇富心理嘛！”

    “村长，什么仇富心理，本来就是，也不知道王根生从村民采来的蘑菇中赚了多少钱？”又一个村民说道。

    这些人大多姓张，在桃园村有着不可掰倒的势力。

    现在见一个后来王姓后生抢了风头，他们都感觉不爽。

    王春气得连连拍桌子：“都是小肚鸡肠，王根生两千万若是放在银行里面，吃利息都够了，他稀罕你们采蘑菇的那些钱。”

    “村长，你是得了王根生好处，另外还听说他跟你家小优也是关系好得很，你不为着他才怪。”又有人大声反驳。

    王春败无语，还真别说，他就是得了不少王根生的好处。

    仅凭身体上的疾病，若不是王根生，他就是一个惧内狂。

    “大家也不要吵了，已经让李会计在那边丈量土地去了，怎么处理，再跟王根生商量一下。”李婉茹无奈道。

    “还商量一个屁，这件事情，没得商量。”

    “走，去果园那边，就算是天王老子也不行。”

    “对，必须从源头遏制，真要是丈量了土地，就更难说了。”

    一群张姓村民，潮水般涌了出来。

    紧接着，气势汹汹往村前的那片荒山奔去。

    王春直接傻眼，那边有好大一拨人。

    现在这些村民过去，搞不好还得打起来。

    最关键的是，当年有一户张姓村民深知国家政策，退耕还林有很多补偿。

    结果贿赂了王春不少钱。

    一时间，果园便让这个村民包了一大半。

    这个村民并没有指望果树结果赚钱。

    而是每年坐等国家补助，岂不是悠哉乐哉。

    其实这件事情，村里的其他村民也有很大的意见。

    但摄于张家势力，只是一个敢怒不敢言罢了。

    “村长，你愣住干什么，真想闹出流血事件吗？”李婉茹看着发呆的王春，不禁皱起了眉头。

    “也是，趁现在这个机会，将果园收回来，免得这帮龟孙子钻国家空子。”王春说着话，急匆匆出了村部。

    果林那边，这个时候，好多村民对峙着。

    原来，这片果林，近一半被张家人承包着，实际这幕后还有人在操作。

    此人名叫张铁军，虽然没有被列入四大金刚。

    但其势力却远超四大金刚。

    他不仅仅镇上有人，县里，市里也有人，还养了一大批社会混混。

    今日儿也想趁此机会，把整片果园弄到手。

    想到那真金白银的补贴，张铁军忍不住就想笑。

    但其他村民不是傻子，自己家承包的土地，凭什么要给张铁军这个龟孙子拿去骗钱。

    王柱子，一个老实巴交的农民。

    见张铁军带着人用铁锹划线，便上前理论：“张铁军，你也太黑心了，你想占我的面积，想也别想。”

    俗话说，兔子逼急了还咬人呢，更何况是真正的人呢！

    “王柱子，你信不信我把你打成王瘸子，这的本来就是公家的，是你占了公家的便宜，我现在全部把地买下来了。”

    张铁军这个得意。

    他本来就是桃园村张姓家族的大户，对付桃园村其他姓氏的村民，还不是坛子里面抓乌龟。

    “原来的张赖皮，我当是谁呢？”王根生什么时候走了过来，自带一股霸气。

    张铁军其实很少在桃园村呆，这一次便是因为荒地事件，才从县里赶了回来。

    他听过一些王根生的事情，知道他的一些厉害。

    但他今天是有备无患而来，当然更想为张家人出一口恶气。

    张铁军看着王根生，一声冷笑：“你是哪里冒出来的孙猴子，还敢管如来佛的事情吗？”

    王根生呵呵一笑：“你也敢称如来佛，趁早滚，这片野树林，被我征用了，识相点，赶紧滚。”

