    王铁山看着脸色苍白昏迷不醒的贞德被人抬回来，下意识的皱了皱眉头。

    “说的轻巧，也不怎么滴嘛?”他把王洛拉到自己身边，小声逼逼到。

    王洛哭笑不得的看着王铁山。

    “伯伯，贞德圣女已经做的相当好了，至于为什么受伤，完全是一个意外。”

    “哦？快说说你们遇到了什么。”王铁山不管被抬进医舍的贞德，拉着王洛走进了自己的大帐。

    王洛详细的说了出去之后遇到了一切，包括那个贪生怕死，阴险狡诈的骷髅统领。

    “哈哈，你这么说，我倒是想起了一个人。”王洛说完了骷髅统领之后，王铁山笑着对他说道。

    “谁啊？这么没谱？”王洛很是好奇。

    “不是别人，你杜逸叔叔。”

    王洛脸色古怪的看着王铁山。

    “伯伯，你就不怕杜逸叔叔就在你身后站着吗？”

    “嘿，那老小子，我怕他干嘛？要不是你，他现在还在北荒城窝着呢，哪有跟我出来打仗的机会。”王铁山毫不在乎的说着。

    “哦？是吗？那咱俩拉出来，在沙盘上练练？”王洛苦笑着看正站在王铁山身后，一脸寒霜的杜逸，示意这件事跟自己没关系。

    王铁山脸上嚣张的表情凝固住，慢慢的转过头去。

    “那啥，杜逸，你听我狡辩，哦，不对，你听我解释！”他挥舞着双手，干笑着对杜逸说道。

    “不知道别人知道闻名天下的王铁山王大将军，是一个爱在背后嚼人舌根的长舌妇，会是一副什么表情？”杜逸表情不变，淡淡的说道。

    “别别别，你千万别往外传啊，我就是跟王洛说着玩呢。”

    “那这样吧，这儿就有沙盘，咱俩在沙盘上推演一把，你赢了，这事我就当没发生过。”

    杜逸皮笑肉不笑的说道。

    王铁山眼珠子一转，知道自己是逃不过这一劫了，猛的站直了身子。

    “来就来，谁怕谁？”

    于是，大梁大将军和大梁兵仙一场鲜为人知的沙盘推演，在王洛的旁观以及裁判下，开始了。

    一个时辰后，一脸灰败的王铁山在王洛的见证下，对着杜逸道歉了。。。。

    “大梁大将军，就这？这么多年了，一点长进都没有。”杜逸看着王铁山，毫不客气的羞辱着他。

    等到杜逸得意洋洋的走出大帐，王铁山才如释重负的出了口气，瘫坐在了自己的座位上。

    “伯伯，有一句话我不知当讲不当讲。”

    看着属于杜逸的红旗几乎插满了整个沙盘，而属于王铁山的黑旗只能在沙盘一隅篝火，王洛悠悠的对着王铁山说道。

    “嗯，既然不知道，那就别讲了。”王铁山懒洋洋的摆了摆手。

    王洛已经到嗓子眼的话被王铁山这句话直接憋了回去，堂堂一个超脱俗世的圣阶高手，一张脸涨的通红。

    “咳咳咳，我就不明白了，您老人家，是怎么坐上梁国大将军这个位置的？”王洛毫不客气的对着王铁山说道。

    “哈哈，不明白了是吧？打仗很简单，交给会打的人就可以了，但是，忠心这种东西，并不是谁都有的。”王铁山听到王洛这个问题，突然笑了起来。

    笑着笑着，他的脸色就变成了悲凉。

    “王洛啊，你可知道，我北荒王家，自从一百五十六年前在北荒开府建衙之后，前后三十六任家主，没有一个人，是死在床上的。”王铁山看着王洛，不紧不慢的说道。

    王洛惊呆了。

    “他们全都死在了战场上。包括我的大哥，上一任家主，他是在十五年前，死在了北荒战场上，是被烈人包围之后，万箭穿心而死。”

    王铁山想起了十五年前，自己疯一般骑着马，赶往大哥遇袭的那个战场。

    但是，他到了那儿之后，只发现在尸横遍野的战场上，有一个身上插满了箭矢，死而不倒的伟岸身躯。

    当天晚上，王铁山头戴重孝，接掌了王家的权柄。

    而在他大哥的尸身中，单单是箭矢的箭头，就挖出来足足两斤。

    “如果我大哥不死，兵仙的名头，哪轮得到杜逸这小子，他生平百战未曾一败，没想到最后死在了小人的陷害下。”王铁山抹了一把脸，狠狠的说道。

    “我大哥执掌王家五年的时间，打的北蛮子节节败退，眼看连祁连山都守不住，马上就要退回祁连山以北了，谁知道接到了一封斥候的求援信之后，就急匆匆的赶了过去，我当时和你王溯大哥现在一样，是拒北军的骑兵统领，当我带人赶过去的时候，已经晚了。”

    “对了，大哥阵亡之后，有一个谜团，困扰了我很久。”打开了话匣子的王铁山像是突然想到了什么。

    “当年把大哥接回来，我发现他身上的那一处致命伤，好像来自身后。但是直到现在，他为什么会亲自领兵出去，那名信使到底跟他说了些什么，没有任何人知道，那名信使也和他一起战死。”

    王洛的好奇心突然被勾了起来。

    “那。。。大大伯叫什么？”

    “你大伯，叫王铁锋，是当时大梁难得一见的文武双全的奇才，武艺过人，智谋超群。”

    王洛默默的把这个名字记在了心里，决定有条件的情况下，就想办法调查一下。

    第二天，在神罗帝国教廷援军的配合下，王铁山整顿大军，渡过了黄河。

    他带去的全都是各军中的百战精锐，在后面的防线里，驻守着剩余的的部队。

    半个月之后，沦陷的那些大梁失地，被尽数收复。

    不过，让王洛非常纳闷的是，在前面的战斗中，类似他们那天见到的黑玉骷髅以及更高级的骷髅统领，很少见到，就像突然消失了一样。

    接着，势如破竹的联军，进入了东翰国境内。

    一场惊天的战斗，正等待着他们。

    刚刚进入东翰国，一支由黑玉骷髅组成的亡灵部队，就突袭了平南将军钟诚带领的那支部队。

    那支亡灵部队晚上的突袭没有任何的前兆，就像从天而降一般突然出现在他的大营中。

    猝不及防的平南军将士浴血厮杀，但是最后还是没有支撑到援军到来，被全歼在大营内。

    平南将军钟诚，战死！

