    次日，墨云便是来到四位大长老所在的竹屋。

    只不过这一次有些特殊，因为四位大长老并不是在她们的住所面见墨云，而是将其带到一旁的偏屋。

    对此，墨云倒也没有什么意见，毕竟随着在蛇人族呆的时间越长，便越发了解四位长老在蛇人族的地位，那是没有人可以忤逆的存在。

    随着竹屋的门被打开，墨云走了进去，发现美杜莎女王也在这里。

    后者看了墨云一眼，如往常一样，并没有什么好脸色。

    不过内心却比墨云更加好奇四大长老为何要将自己和墨云同时唤来。

    难道是为了当初的那结合之事？

    不行！绝对不可以！美杜莎心里坚决道。

    虽然墨云这一两年确确实实为蛇人族做出了贡献，身形也是长高、长壮，白了不少，但是还是不行！

    墨云看着那脸色不断变换的美杜莎女王，越来越搞不懂这女人到底怎么了，越来越不正常。

    找了一个蒲团，墨云便是盘腿坐了上去。

    等见完大长老，自己就溜！墨云心想道。

    两人坐在一个屋子里，互相不说话，毕竟美杜莎女王一直没给自己好脸色看，自己干嘛要热脸贴冷屁股，那不是舔狗才要干得事情么。

    舔狗？

    不过墨云想着想着，却是感觉有一些些不对劲，眉头更是缓缓皱了起来，身子也是有些不自在的扭了起来，屋子里味道好奇怪啊...

    好香...

    但是这香味又有点怪，总有点味道不太正的感觉...

    另一旁，竹屋里，蛇人族四位长老盘坐。

    大长老似乎没了平日里的冷静，略显急切的询问起四长老：“你的东西没问题吧？”

    四长老面带笑容，正如同昨日见墨云时那般：“放心吧，大长老！阴阳天合花和玄黄灵草我都检查过许多遍了，不会对他们的身子造成伤害。”

    “阴阳天合花与玄黄灵草一同制成香料，不出片刻，药效便会爆发！若只是阴阳天合花，美杜莎或许还能凭借自身实力抵抗，可若加上玄黄灵草...”

    “这东西可是专门克制我们蛇人族，不消片刻，美杜莎便会在玄黄灵草的作用下，自身与那紫幽炎蛇灵魂相分离，届时美杜莎便暂时不能发挥出斗皇级实力，进入虚弱状态，直至药效结束！”

    听完四长老的介绍，三长老老脸一红，不过却是嘿嘿笑道：“大长老，我们这么做是不是有点...”

    大长老眉头微皱，好不乐意的瞥了三长老一眼：“你个老家伙，这里面最为老不尊的就是你！主意是你出的，你现在装什么好人！”

    “美杜莎在这段时间不断搜寻冰灵寒泉，异火更是早已被其寻得藏匿起来，其进化之心未曾断绝，我们若是再不出手，我怕这丫头会无视我们这些老家伙，自作主张开始进化之法！到时，美杜莎血脉可就真的玄了！”

    二长老喃喃：“大长老说得对，一切都是为了蛇人族，只不过那墨云年纪轻轻，又是第一次，他行吗？”

    “嘿嘿，没关系，按照阴阳天合花的药效，一宿呢，时间长着呢！”三长老笑道。

    “护住那间屋子，不要让别人打扰了！”大长老说道。

    另外三位长老皆是应允。

    偏屋里。

    美杜莎女王突然第一次开口，轻声问起墨云：“那个...臭小子，你...有没有察觉到怪怪的？”

    听得美杜莎问话，那轻言细语，就像一堆干柴瞬间落上一点火星，身体内的奇怪感觉蹭蹭上来。

    墨云早就察觉到不对劲了，灵魂力仿佛被剥离了一般，失去了对外界的一切掌控，体内斗气更是变得紊乱，关键是有着一股莫名的燥意。

    一抬头，心里却是不由猛地一跳，只见面前的美杜莎女王，那精致到让人不忍亵渎的俏脸上此时布满了诱人的绯红，原本冰冷的紫色眸子，此时也是变得迷离起来，那脖颈部位同样变得通红起来。

    当目光落到美杜莎锦袍下那截紫色蛇尾时，却见那蛇尾忽隐忽现，蛇尾与腿之间相互变换。

    “你的尾巴！”墨云惊道。

    闻言，美杜莎女王锦袍一掀，更是没留意到这一动作给墨云带来的刺激，只是查看起自己身体的变化。

    看着自己那蛇尾逐渐褪去，渐渐越发拟人化的双腿，美杜莎便是预料到不妙！

    蛇人族修炼到极高级别，才会完全化作人形，若是平时化作人类那般，便只能说明一种情况，那就是体内力量的来源，与自己伴生的蛇类魔兽灵魂在跟自身分离开来。

    “是玄黄灵草！这古怪的味道是玄黄灵草...”看着那脸庞上涨红的越发厉害，喘息声更是格外沉重的墨云，美杜莎内心涌出一道可怕的念头。

    “是四位长老...”此刻也怪不得心底对四位长老不尊重，美杜莎不由暗骂一句：“一群该死下流的老家伙...”

    美杜莎女王刚要闭目尝试用斗气压制体内的躁动，却是嗅到一股从来没有闻过的气息，猛地一看，竟是发现墨云不知不觉间竟是靠到自己身边。

    “滚开！”美杜莎女王怒斥道，只是其此时的状态，却是让人完全畏惧不起来。

    美杜莎抬手便是要扇过去，但体内紊乱的斗气却变得更加不受控制，根本用不上多少力，轻轻松松便是被墨云拦下。

    接触的一瞬间，双方仿佛更加像是受到刺激一般，神情更加扑朔，清醒的意识慢慢被侵蚀占据...

