
    谭云朵咬着嘴唇，美目满是怒火，没有回话。

    叶秋冷笑一声“怎么，不回答，是不是觉得配合你是应该的？”接着摇头说道“错，简直是大错特错。”

    谭云朵听到这不服气的说道“民众配合办案，本来是应该的，我有什么错？”叶秋冷冷的说道“看来你还不清楚自己错在哪里，作为一个公职人员，你的工作是为了保护老百姓，而不是让老百姓陷入到危险当，你知不知道之前的举动，如果换成

    一个普通人，那么他现在很可能已经身负重伤，甚至是死了？”

    谭云朵听到这，心里面一跳，之前她也是被叶秋占了便宜，满脑子都是报复叶秋，没有想到这，可是现在回想了一下，顿时吓出了一身冷汗。

    的确，要是换成普通人，恐怕现在那个人都已经死了，铁森可是都带着qiāng出来找她的，说明已经对她起了杀心了。

    可是这些话，从一个流氓嘴巴里面说出来。

    谭云朵心里面还是很不舒服的，张嘴想要说什么。叶秋打断了她，冷笑着说道“是不是说你们会负责的？可是你想的负责肯定也只是赔一笔钱吧，但是你有没有想过，一个普通人，跟帮派扯了关系，那么结果会怎么样

    ？如果威虎帮想要报复他，那怎么办？”

    谭云朵听到这，不假思索的说道“我们会保护他的！”“保护他？你们能够保护他多少时间？几天？一两个月？”叶秋冷声道，“还是说几个月？几年？根本不可能的，谁愿意花费那么多的时间，来保护一个普通人？你们根本耗

    不起，可是威虎帮，有着足够的耐心等待时间来报复他。”

    叶秋说的没有错，保护一个普通人几天还好，半个月，一个月也是有可能的，可是能够保护他几个月，几年的时间吗？在有些人看来，这简直是严重浪费资源！

    没有这个可能的，所以说有的时候，做什么事情之前还是要量力而行，不要脑袋一热冲动，不要忘了自己还有家人。

    谭云朵被叶秋说的哑口无言，知道叶秋说的是事实。

    自己之前要是拉一个普通人，那么以威虎帮的老大眦睚必报的性格，绝对不会让那个人好过的。叶秋说道“而且等到你的队友来了之后，你在干什么？没有想着去把那些人抓回来，反而只想着怎么对付我，有你这样子办案的吗？简直是在胡闹，以为市局是你家开

    的？”

    谭云朵听到这，脸一红，知道自己是胡闹大了，但是嘴硬的说道“之后他们的案子我会继续调查的，而且那里是他们的地盘，跑了之后我们想要抓到人也很困难。”叶秋冷笑着说道“不用解释，在我看来你只是为了一己私利办事而已。”说完顿了顿，然后嘴角闪过一丝嘲弄的笑意“而且你的业务水平真的不怎么样，如果刚开始你能

    够好好配合我，也不至于被人发现，你该不会还没有跟人接吻过吧？”

    谭云朵内心一窒，现在想想当时要不是自己发飙的话，那么的确能够瞒过铁森那些人，想到这顿时没有了底气。

    可是这个家伙居然敢质疑自己的业务水平，而且还嘲笑自己没有跟人接过吻？

    这让谭云朵一阵咬牙，冷哼了一声说道“你猜错了，我跟很多男人都接过吻，只是对你这个流氓不感冒而已。”

    叶秋舔了舔嘴唇，靠在了她的耳边，笑着说道“是吗，那么我怎么觉得你的技术很青涩呢？”

    谭云朵感受到耳边一阵温热，身子又是发软，强撑着嘴硬道“之前状态不好。”叶秋嘴角一翘“那现在状态怎么样了？不要说状态不好不行，这只会让我怀疑你的水平，一个在威虎帮的卧底居然连演戏都不会，那么省城市局的水平太让我失望了

    。”

    谭云朵也没有怪叶秋知道她是卧底，之前铁森说了那么多的话，现在她还把叶秋抓到了市局，要是还不清楚那怪了。

    现在她听到叶秋的话，被刺激了一下，居然敢嘲笑自己的水平，怒道“不是接吻吗，之前的不算，有本事你现在试试看！”

    叶秋心里面一抽，他只是开个玩笑而已，不过听到这话把她的身体掰了过来，呵呵笑道“好，那来吧。”

    谭云朵脸一红，她刚才也只是一时口快，真的要让她跟这个家伙接吻，怎么也没有那个胆子。

    叶秋看到她吃瘪，之前的恶气总算是出了一大口，笑眯眯的说道“怎么？不敢，这都不敢，我看你还是别当警察了，回家去生孩子吧。”

    别当警察？

    回家生孩子去？

    这戳了谭云朵心里面的痛楚，她的父母一直让她回家不要当警察了，可是当警察是她的梦想，而现在居然还被一个臭流氓看不起，简直是耻大辱。

    不是接个吻嘛，有什么大不了的，难道其他人敢做，我谭云朵做不到了？

    谭云朵想到这心里面一横，闭眼睛一咬牙抬起下巴，对准了叶秋的嘴唇印了去。

    下一刻的时候。叶秋嘴唇一片柔软，他都没有预料到，谭云朵真的敢这么做，愕然的时候想要躲开都来不及了，结果被亲了个正着，下意识的往后一躲，可是结果谭云朵还没有完

    ，又接着亲了来。

    “谭……”叶秋急忙松开手了，尼玛玩大发了，刚想要说几句话的时候，谭云朵的双手搂住了他的脖子，然后整个人都跳到了他的身，胡乱的撕扯他的衣服。叶秋也是个男人，加谭云朵的身材的确非常夸张，现在两个人的身体可以说贴合的紧密，没有丝毫的缝隙，加嘴唇的柔软刺激之下，脑袋顿时想要炸开了一样，

    不由自主的搂住了谭云朵的细腰，然后把她推到了桌子，靠了去。

    直到都快不能够呼吸了，两个人才分开。

    谭云朵俏脸通红，眼神有些迷离，看着叶秋的眼神充满了得意，挑衅的说道“怎么样，现在还觉得我的技术不怎么样？”叶秋看到这个女人的媚态，喉咙滚动了一下，吞了口口水说道“这方面我了解了，但是其他方面我还不清楚，要不然我们再试点别的？”
