    西门雪这些人仗着自己是文人，而且人多势众，开始的时候非常嚣张。

    但是苏云出现后，发现来硬的不行，苏云不吃这一套。

    于是西门雪改口了。

    “苏掌柜，我们是读书人，当然不敢跟您动粗，谁不知道您三拳两脚打死恶霸。”

    “我们只是想说，纸张是读书人用来写字的，苏掌柜不能用来擦屁股。”

    “只要苏掌柜答应不再卖厕纸，我们就走。”

    西门雪语气明显软和了，说话也客气了。

    苏云冷冷说道：“老子自己开店卖东西，要你管！”

    “再说了，你们一口一个读书人，你们这帮人才认得几个字。”

    不是看不起古代文人，而是这帮人搞得苏云心中有些恶心。

    不就是读了几本书，就自以为厉害，把自己的标准强加于他人头上。

    苏云做事从来按照自己的原则，绝对不接受他人指手画脚。

    特别是一帮人上门威逼的城下之盟。

    西门雪没想到苏云会如此强硬，而且出言不逊，说自己不认识几个字。

    如果说动粗不是苏云对手，这个他认了。

    但是说自己没文化，不认识几个字，这就不能忍了。

    其他文人和西门雪一样，变得十分愤怒。

    “苏云，你一个做生意的，竟敢说我们不识字。”

    “哎呀呀，天下的稀奇事真多啊，一个贱商竟敢嘲讽我们没文化。”

    “怪事年年有，今年特别多，贱商鄙视文人没文化。”

    “苏云，你大言不惭，别以为你杀人厉害我们就怕了。”

    文人大呼苏云好大胆子，竟敢如此辱没斯文。

    看热闹的百姓也觉得苏云太嚣张了。

    读书和打架两回事，苏云武艺高强没错，这个大家都知道。

    可这样讥讽读书人不识字，这就太那啥了。

    苏云完全不理会这些人的愤怒，只是冷笑道：“你们算什么狗屁文人，腰里揣只死耗子，冒充打猎的。拿着折扇就是文人，笑话！”

    作为熟读《唐诗三百首》，看过《全唐诗》的人来说，西门雪这个名字真的没什么印象。

    此人就算有名气，也只是一时的而已，在整个大唐来说，不过是蚍蜉走卒罢了。

    所谓曾经沧海难为水，看过大海的人，你指着一个小池塘说这水好多啊，不是很可笑吗？

    苏云背诵的唐诗，哪个不是著名诗人的佳作？

    西门雪算哪根葱？

    西门大怒道：“苏云，你辱我太甚！我们是正经的文人，你如何敢轻示我等！”

    “我们都是饱读诗书，精通诗文的人，你敢说我们不识字，岂有此理！”

    “你如此大胆，有种跟我们斗诗吗？”

    说起对诗，苏云忍不住哈哈大笑起来。

    作为穿越者，苏云随便拎一首学校里背诵过的唐诗都能压死他们。

    这些人居然主动说斗诗，这不是自己往枪口上撞吗？

    其他文人附和道：“我们可都是长安城有头有脸的诗人，和他这个贱商不一样。”

    “他若是会写诗，倒也可以自称读过书，可惜他不会。”

    “苏云，你如果想学作诗，可以拜我们为师，我们可以考虑教教你。”

    “要从启蒙开始吧，哈哈哈...”

    一群人讥讽嘲笑苏云。

    厕纸店里的伙计看着门外的文人把苏云包围了，心中干着急。

    他们担心这些人万一动起手来，苏云会吃亏。

    双拳不敌四手，好汉架不过人多。

    “你们是诗人？”

    苏云笑道。

    文人得意地说道：“我们自然是诗人，特别是西门雪老兄，他是长安城著名诗人，干谒过中书令，得过赏识的。”

    另一个文人说道：“知道中书令大人是哪位吗？就是宰相之首房玄龄房大人，我们大唐的文人之首。”

    又有一个文人吹嘘道：“西门兄的诗文，中书令大人盛赞过，你这种贱商，一辈子见不到中书令这样的朝中大臣。”

    文人们吹嘘西门雪受房玄龄欣赏，说得十分起劲。

    西门雪听了十分得意，昂首微笑，完全看不起苏云。

    这货写过一首诗，给房玄龄看过，受过夸奖。

    此事在长安城传开了，大家都很羡慕西门雪，说他得到了宰相之首的肯定。

    如果西门雪知道房玄龄在苏云面前什么地位，恐怕会吐血。

    在苏云那里，房玄龄的身份只能是管家，一个下人而已。

    “哦？著名诗人啊，后世可没有你的名字。”

    “大唐会有很多著名诗人，就是没有西门雪这个人。”

    苏云冷冷笑道。

    这一说，文人们都炸了。

    “西门老兄，他看不起你啊。”

    “连中书令都对西门兄另眼相看，你一个贱商居然看不起？”

    “好家伙，我直接好家伙。”

    “西门兄，你被鄙视了。”

    文人们叽叽歪歪吵个不停，西门站在那里，感觉颜面扫地。

    “苏云，我好声好气跟你说话，你竟敢当众辱我。”

    “我西门雪不敢说才高八斗，却也是受到中书令大人赏识的。”

    “你说我的诗文不行，那我就自降身份，跟你斗诗！”

    西门雪觉得挑战苏云简直是不要身份的做法。

    他可是长安城的文人之首，而苏云只是一个贱商而已，身份严重不对等。

    虽然刚才西门雪说过一次了，但是再次听到斗诗这句话，苏云还是没忍住，哈哈大笑起来。

    西门雪见苏云哈哈大笑，心中怒火更甚。

    “你笑什么？难道我堂堂诗人，还不配挑战你吗？”

    西门雪叫嚣道。

    苏云坐在马上，俯视西门雪，呵呵笑道：“西门雪是吧，好啊，挑战我？你可别后悔。”

    身后的文人见苏云如此嚣张，都为西门雪鸣不平。

    “西门兄，我们支持你跟他斗诗，让他知道什么是读书人。”

    “就现在，我们现在就斗诗，给他点厉害瞧瞧。”

    身后的人怂恿西门雪出手。

    西门雪将手中折扇展开，微微扇了扇，冷冷笑道：“那好，我今日就跟你斗诗，然后砸了你的店。”

    这货一直装斯文，现在终于原形毕露了。

    大家等着西门雪出手，围观的人以为就要在此时斗诗。

    苏云却笑道：“不不不，我不在这里跟你斗诗，而且你一个人没意思。”

    西门雪眉头微皱，冷冷问道：“我一个人没意思？你什么意思？”

    苏云笑道：“我的意思是这样没意思，就是这个意思。”

    西门雪怒道：“你的意思是要挑战我们所有人吗？”

    他不相信苏云会如此狂妄，一个人挑战数百文人。

    苏云点头微微笑道：“不对，不是你们数百人，我挑战你们长安城所有文人，所有人！”

    吼...

    苏云此言一出，东市一片哗然。

    苏云一个人挑战长安城所有文人，这个消息太劲爆了。

    谁都没想到，苏云会如此狂傲如此嚣张，一个人挑战所有人，这是以一敌万的节奏啊。

    “听到没，这个苏云要一个人挑战所有文人。”

    “我没听错吧，苏云要一个人挑战长安城所有文人。”

    “可能听错了，怎么会一个人挑战所有文人？他疯了吧。”

    “不愧是打死恶霸的狠人啊，够狠！”

    “哎呀，活了几十年，第一次见到这么嚣张的。”

    “我也是，从小到大，没见过这么嚣张的。”

    “我看他这次要栽，一个人对阵长安城所有文人，他以为自己是谁？”

    围观的百姓顿时沸腾了，他们今天吃到了大瓜。

