    “铜钱小而分量重，商贾转易，钱重道远，不能多致，颇不便，故用盐引。”于谦直接点出了为何商贾们要用盐引当做大额商品交易的原因。

    礼部尚书胡濙点了点桌子说道：“禁民间，不得以金银货物交易，违者罪之。”

    这是朱元璋的祖训，不得以金银做货币进行交易，违反者罪之。

    胡濙在提醒大家，这又是一条祖宗的决定。

    祖制不可违。

    户部尚书金濂眉头一皱说道：“正统四年，敕谕，南京及在外文武官吏俸米、军人月粮，近为粮储不敷，减分支给，以钞折充。”

    “正统十三年，某就曾上奏，钞法久不行，新钞一贯，时估不过十钱，旧钞仅一二钱！甚至积之市肆，过者不顾。”

    “面值一贯的钞，仅仅价值一个铜板，堆积在市集之上，过往之人，连捡都懒得捡！”

    “这只是正统年间吗？建文四年、永乐三年、宣德七年、宣德九年，屡次折钞！”

    金濂说完这句话，便不再言语，整个朝堂之上，一片安静。

    金濂发言非常大胆，虽然他是拿着正统年间说事，但其实月粮折钞这件事，在洪武年间就开始了。

    大明宝钞怎么被玩废掉的？

    宗族礼法，皇明祖训。

    驰用金银之禁，这个违背祖宗的决定，只能朱祁钰来做。

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕来说两句。”

    “首先纸钞废弛之事，并非我大明独有，比如北宋末年，宋徽宗时，大观三年，改四川交子务为钱引务，改交子为钱引，旧交子皆毋得兑换现钱。”

    交子，就是一种四川的纸钞，唐末到五代十国的战乱对蜀中影响不大，蜀中极其发达，四川的钱不够用，就出现了交子这种纸钞。

    宋徽宗赵佶，将交子改为钱引，旧钞不得兑换为大观三年的钱引。

    “宣和三年，因为方腊在江南民乱之事，以军食不继，增印钱引六十三万缗，而后在宣和四年，以相同的理由，便宜增钱引三百万缗市军储。”

    “钱引自此废了。”

    宣和这个年号，也是宋徽宗，宋徽宗屡次超发钱引，直接将钱引制度个玩坏了。

    朱祁镇是不知道大明的盐引当做货币使用，他要是知道，不知道要超发多少。

    朱祁钰再次说道：“朕不得不承认，大明的大明宝钞，现在的确是废纸一张，礼部、户部，可以拟诏废钞了。”

    “不废不行啊，百姓们都不认了，商贾们也不认了，只有朝廷认，能管用吗？”

    “废了吧。”

    朱祁钰宣布了第一件事，废大明宝钞。

    这玩意儿不能再印了，那不是货币。

    那是因为这片土地上，勤劳的人们创造了无数的财富，大明宝钞就是一种没有成本的，纯粹的对下剥盘的道具。

    正如金濂所言，不废钞，也是置于闹市，连看一眼都懒得看。

    废钞势在必行，也是大势所趋，不废钞新货币政策无法推行。

    胡濙和金濂互相看了一眼，俯首说道：“臣等领命。”

    朱祁钰继续说道：“杜牧二十三岁过阿房宫遗址感慨言：秦人不暇自哀，而后人哀之。后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”

    “彼时彼刻，正如此时此刻。”

    “秦人来不及哀悼强秦，秦朝就迅速衰亡了，而后人哀悼它，却不以它为镜子，只会重蹈覆辙。”

    “我们看到了钱引、中统交钞、中统宝钞、至元宝钞，皆是废纸一堆，也应以此为鉴，方知兴衰。”

    “朕以为，大明并没有到可以发行纸钞的时候，纸钞刊印、假钞横行，再推新钞，不过是车轮子转了一圈而已。”

    中国的历史实在是太长了，长到车轮子转来转去印下了无数车辙印记。

    历史给人的唯一教训，就是人们从未在历史中吸取过任何教训，这句话有时显得偏驳，有时却显得极为正确。

    纸钞二字，对于大明还太早了。

    再发行纸钞，不过就是金圆券的翻版罢了。

    “弛用金银之禁，可自朕始，但是如何弛用？需要做到何种地步？又应该以何种方式弛用？都需要大家细细琢磨推敲，不可一蹴而就，否则与宝钞何异？”

    于谦深吸了口气，陛下真的是越来越稳健了，去年颇有些急躁的陛下，现在越来越稳重了。

    这是因为…朱祁镇死了吗？

    于谦俯首说道：“陛下圣明。”

    群臣皆俯首说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰看着所有人说道：“这样，今天盐铁之议，暂时到此为止，诸公回去之后，仔细思索，下次到廷议上，大家再群策群力，拿出一个具体的弛用金银之禁章程来。”

    “臣等告退。”胡濙、陈循带着朝臣们，林绣带着内承运库的太监们，离开了聚贤阁，走的时候，依旧是议论纷纷。

    而朱祁钰单独留下了于谦，只要于谦在京，而不在京畿地区推行农庄法，朱祁钰每日都会留下于谦问政。

    “朕天天摆弄算盘，都快成咱大明的户部尚书了。”朱祁钰并没有下军旗推演，而是拿出了象棋。

    下不过，天天作弊也让兴安为难，毕竟大风大雨大冰雹次数太多了，难不成让兴安直接砸陨石不成？

    隔天，隔天，玩一次兵推棋盘就好。

    于谦笑着摆好了象棋，摇头说道：“陛下勤政，事事勤勉垂询，有太祖太宗之遗风，兼听则明亦张弛有度，纳谏求治，励精不倦，乃英主也。”

    朱祁钰想了许久才说道：“朕打算让农庄学着造纸，造墨，三经厂的纸墨昂贵，京畿、宣府两地，俗字表和算术，已经不太够用了。”

    “陛下太心急了。”于谦十分认真的说道。

    陛下总是有些急切，农庄法的推行，是一个长久的国策，它不是一蹴而就的，也不是一时之功。

    朱祁钰当然知道自己这个急于求成的心态，他很有自知之明，但是这件事总是要办的。

    于谦认真想了想说道：“陛下，之前御史李宾言，要革罢大同左右四卫儒学四所。其实有一句说的有道理，别无空闲人力。”

    “陛下，即便是三经厂印出来了书，谁有能教呢？”

    “卫学舍现在的俗字表和算术已经都送了下去，等到卫学军生带着书，去了每里教书，也是不迟。”

    朱祁钰却摇头落子十分确定的说道：“大明有的是读书人，他们不去，朕就逼他们去。”

    于谦深吸了口气，只手谈对弈，却是沉默了许久，才说道：“陛下春秋鼎盛，何必急于一时？”

    “一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。一树一获者，谷也；一树十获者，木也；一树百获者，人也。”

    “是谓曰，十年树木，百年树人。”

    树，乃是种，培育的意思。

    朱祁钰倒是能理解这段话，于谦劝他不要急，今年的陛下才二十一岁，还有很长的时间去完成那些宏图伟业。

    “朕只争朝夕。”朱祁钰将于谦的卒打掉，马后炮将军，于谦被朱祁钰将死了。

    于谦一直在思索如何劝谏朱祁钰不要着急，看着棋盘也是摇头，笑着说道：“陛下，只争朝夕，就是种谷子，一年一获，可得一时。”

    “急功近利，则是种树，可获十年，可得一世。”

    “徐徐图之，方为育人，可获千秋，功在万世。”

    “而且陛下，你把那些读书人，心不甘、情不愿的赶去乡野育人，他们能育出什么来？”

    “反而把人教坏了。”

    “这群人，摇唇鼓舌一番，反而把农庄法的根子，给弄乱套了，于国不利。”

    朱祁钰认真的思考之后，深吸了口气，于谦说的很有道理。

    尤其是大明朝很多的读书人，他们并没有那么高的思想觉悟！

    就像是村里的懒汉地痞一样，是村里的一片坏肉，朱祁钰把这群满嘴之乎者也，满脑子生意的家伙，扔到了乡野去，那不是给自己找不痛快吗？

    大明的卫学儒学堂出来的军生，和大明府州县学出来的学生迥异。

    比如张居正、高拱，他们都是军生出身，他们做的和大明其他的读书人完全不同。

    于谦的意思很明白，军生靠得住，儒生靠不住，那张嘴，成事不足败事有余。

    那群儒生能够靠得住，母猪都会上树了。

    于谦明白自己的陛下想做什么，他还是十分耐心的解释道：“陛下心系万民，德被天下，臣为大明贺。”

    “现在乡野还在平整路面、疏通水渠、营建谷场、扬晒草谷、修缮房屋、修理农具等等。”

    “陛下不若让石景厂多批一些农具铁料，送于乡野，多一些农具，鼓励农耕。”

    “仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱。”

    这一句出自管子的牧民篇，而非儒家经典。

    朱祁钰深以为然的说道：“于少保所言有理，谨受教。”

    “臣惶恐。”于谦赶忙回答道。

    “陛下，岳谦、季铎回来了，还押着喜宁。”兴安匆匆的走了进来，俯首说道。

    “宣。”朱祁钰一听喜宁的名字，也就知道他们不归京，到底去做了什么。

    朱祁钰精神一振，又接着说道：“去拿五块头功牌来。”

    岳谦走的时候，还是去年冬天，现在已经是夏收完毕，各农庄现在都开始种豆子养地了。

    他们还以为会在泰安宫，也就是原来的郕王府被接见，结果却是在这讲武堂内。

    这一走就是数月，京师已经大不同，比如这讲武堂，三人都是颇受震撼。

    此时的三人已经清楚的知道了，陛下已经把稽王给杀了，人已经送到了金山陵园去了。

    自己动手，丰衣足食。

    “五位辛苦，请随咱家来。”兴安到了聚贤阁楼下，示意五人进入阁内。

