
　　“别动，你眼中有沙子....笨家伙！那么大岁数，还一点不让我省心！！”沐玄被那突袭而来的声音吓了一跳。

　　才想起自己刚刚和鹤熙那么亲密的一幕。

　　有一些不知所措。

　　可，鹤熙的回应，却让危机转化为安。

　　只见鹤熙伸出玉指，检查着沐玄的眼角，语气温柔中多了一丝高贵.....而高贵下还有一些严厉，让人无法理解。

　　而她很自然的揉着沐玄的双眸，对其呼出一口气。

　　似乎在沐玄的眼中只有一粒砂尘....

　　无比温柔。

　　同时，在这一刻，沐玄的大脑接下鹤熙的一些暗示指令，让沐玄微微一笑，下意识说道：“抱歉啊！”

　　“毕竟，刚刚风有一些大，所以....没注意！！”

　　“嗯？？伯父？？”

　　说着，沐玄看向身后的此人，该人不是别人，正是沐玄最怕的一个人，自己的老岳父，琪琳的老爹，琪军山....

　　丫的.....

　　沐玄也是觉得自己哔了狗了！！

　　今天怎么那么出师不利？？

　　和鹤熙逛个街，约个会。

　　第一站，购物。

　　就遇到蕾娜，苏小狸和舞昭三个坑货。

　　三个坑货让自己被鹤熙吃的死死的，同时,自己长那么大，第一次自产自销！！

　　同时,其中蕾娜那个败家老娘们,还把自己这几年的工资,一个人私吞，用来请她的小姐妹,那叫一个气啊！！

　　然后，现在自己和鹤熙来到菜市场....沐玄本来就抱着，我来菜市场总不可能在遇到后宫之人的心理....

　　来到此处....

　　减少偶遇的概率。

　　毕竟自己后宫之中,没几个会厨房内技术的....

　　唯一一个会的。

　　还是琪琳....

　　而且也不专精。

　　其他一个个都是大小姐。

　　女神，女王，女战士啥的。

　　几乎一窍不通。

　　没想到...

　　自己还特么遇到熟人。

　　而且...

　　遇到的还是一个比后宫任何一个人都可怕的人。

　　岳父！！

　　....

　　还是琪琳岳父！！

　　前几日才见面....

　　自己一声不吭溜之大吉的。

　　没想到，再一次会面。

　　而这一次会面时....还撞见自己和鹤熙亲密。

　　如果不是鹤熙灵机一动,指不定要出大乱子。

　　这一刻....

　　沐玄内心再一次对于鹤熙给出很高的评价。

　　老姑妈！！

　　果然行！！

　　和一般小女友完全不同，不会一闹二哭三上吊，也不会刻意的为难你。

　　如果是蕾娜。

　　估计要和自己老丈人干上一架,再不干,至少也得阴阳怪气一波。

　　一声伯父，让琪军山确定眼前这个小伙子是自己女婿，不由满怀笑意,道：“这么巧....在这儿都能遇到你！”23sk.Com

　　“前几日.....一觉醒来,看见你不见,我女儿说是，你有临时任务啥的！没想到....在这儿撞见啊！”

　　“怎么？？任务完成了？？”

　　“额....差不多！！都收尾了.....”沐玄微微一愣，随之一阵尬笑。

　　没想到,自己琪琳宝贝已经帮自己解释了。

　　果然....

　　后宫之主，皇后的担当就是不一般。

　　虽然有一些不厚道。

　　帮自己一起坑骗自己老爹。

　　但也只能这样来解释，自己为何突然间就失踪.....消失不见。

　　琪军山哈哈大笑,道：“哈哈哈！小伙子可以的....看得出，你们首长对你评价很高的....想当年,你伯父我....也是三天两头被派遣出去搞任务。”

　　“可把你伯母为难得....但也没办法。毕竟国家大事，岂能耽搁嘛.....我不会怪你的。”

　　“不过....”

　　“你身边这位是.....”

　　“伯父你好，我叫鹤熙，我是沐玄的姑妈！！”沐玄还没有来得及说明,鹤熙就自告奋勇,微微一笑的自我介绍。

　　这让沐玄倒吸一口冷气。

　　卧槽？？

　　不是吧？？

　　等等....

　　你这长相,也不像我姑妈啊！！

　　虽然你三万岁。

　　但你这长相,连三十岁都没有。

　　甚至最多二十出头。

　　我能有二十出头的姑妈？？

　　自己伯父能信？？

　　指不定怀疑自己和你有什么不妙的关系呢。

　　别看琪军山很欣赏自己，但沐玄很清楚，琪军山更是一个看重自己女儿幸福的人，绝对不允许自己女儿....

　　嫁给一个，有很多美女相陪，无一不是爱人的渣男。

　　甚至这个渣男，明明琪琳是正宫，却和另外一个小三结婚....

　　谷騨</span>绝对会一棍子打死自己。

　　琪军山面露凝重之色，托着下巴，道：“姑妈....这倒是新颖哈！！看见你....这岁数，也不过比我女儿大几岁。”

　　“而.....沐玄小子，是孤儿.....你这姑妈.....”

　　说着，琪军山并没有说下去，而是看了一眼沐玄。

　　明摆着...

　　已经产生了怀疑。

　　沐玄打算解释。

　　可，鹤熙好像早有准备一般，道：“怎么说呢.....沐玄是我姐姐资助的一个熊孩子！！而我姐姐去世的早。”

　　“所以.....从某种意义上来说，我姐姐是他姑妈，而我是他姑妈的妹妹，也相当于姑妈吧！！”

　　“毕竟，伯父....你是知道的。沐玄从小到大，身体就一直不好。而福利院，根本出不起看病的钱。”

　　“我姐姐又有专属的慈善机构....”

　　“其实，我们早就忘记沐玄这孩子了，毕竟他和其他孩子，对于我们来说，一视同仁，没有区别。但这孩子呢，爆发了，突然间变了一个人，身份也不同。”

　　“他就找上了我们。”

　　“嚷嚷着非要报答我们对他的恩情....”

　　“而我姐姐不在,他就非要以我代替....”

　　“所以.....”

　　不言而喻！！

　　此言一出,沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　你什么时候准备那么一套说辞的？？

　　而且,说的还特么那么合理？？

　　确实....

　　这说法，还真可以解释。

　　毕竟自己的数据库，从小到大，都显示，自己心脏病，福利院....而那个福利院确实接下一个慈善机构的恩赐，帮自己提供不少治疗。

　　否则，先天性心脏病，是不可能活那么长.....

　　而福利院院长并没有说那个慈善机构是什么。

　　但...

　　当前用来解释，在合适不过了。

　　琪军山也是微微一愣，随之有一些惊愕，伸出手来，客气的说道：“原来如此！！你姐姐就是小时候一直帮沐玄小子治疗的那个慈善机构负责人吧？？”

　　“这样换算下来，沐玄小子确实相当于你的侄儿.....虽然年龄不同，但辈分是固定的。而沐玄小子，确实是一个看重恩情的人。”

　　“可以理解.....”

　　“不过，我想多嘴一句哈.....你姐姐那个慈善机构，叫什么呢？？”

　　咔！！

　　一鸣惊人！！

　　此言一出，沐玄无法淡定下去。

　　琪军山这话，虽然看起来只是随口一问，但似乎别有用心....琪军山调查过？？

　　我擦？？

　　那么狠的吗？？

　　如果鹤熙回答不出来.....

　　那可就出大事了。

　　毕竟作为负责人的妹妹，你总不可能不知道自己姐姐的慈善机构叫什么吧？？

　　如果说不出来。

　　那这个身份不攻自破。

　　反而会让琪军山一阵不满。

　　自己岳父....

　　果不其然，和琪琳说的一样，每一句话，都别有一番深意。

　　不仔细领会，根本看不出。

　　不知道....

　　鹤熙看不看得出....

　　应该不至于吧？

　　毕竟琪军山在怎么样，也不过四五十岁，鹤熙可是三万岁的智慧。

　　总不能翻车吧？？

　　咔！

　　果然....

　　沐玄的担心是多余的。

　　只见鹤熙淡淡一笑，眼睛眯成一条直线，友好的握一握手，便回答道：“我姐姐的慈善机构，并不是专业的！！”

　　“但，她有专业的公司，该慈善机构隶属于她的公司....”

　　“而她的公司叫天使国际！！”

　　天使国际！！

　　沐玄一怔。

　　琪军山脸色微变......

　　这个名字。

　　谁也不会陌生....

　　正是原著第一集，天使彦降临的第一个地点。

　　天使国际大厦！！

　　这可是北之星最有名的一个大厦和公司。

　　但原著，因为外星人入侵，天使国际被摧毁的严重，一直到后续都没有修补完善，只能让北之星第一著名企业以解散，崩塌而告终。

　　鹤熙居然知道。

　　厉害....

　　而且...

　　自己的记忆中，似乎也出现这一段回忆，资助自己的，还真是来自于天使国际....

　　我靠？？

　　就那么巧？

　　冥冥之中....

　　皆有定数？？

　　而，两个老油条的算计，完全没有漏洞。

　　一个比一个厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第553章：天使国际！免费阅读。https://xs.23sk.com 