    那只巨手抓着林宇急速下坠。

    下坠一半之后，那只巨手便朝下一翻，直接将手心的林宇拍在下方的乱石堆中。

    林宇迅速离开乱石堆，飞到空中，与此同时催动元力托住俞雪瑶三人，将他们平安放在远离乱石堆的地面上。

    “吼！”

    一声巨吼传来。

    只见那只巨型怪物仰天长啸，双手握成拳疯狂在胸口击打着。

    林宇忙往后退了十几米，这才亲眼看清这怪物的原貌。

    原来这东西是那猿猴怪物的巨化形态，体型堪比一座大山。

    另一边，已经在地面上站稳的俞雪瑶三人，此时也借着上方开口处照下来的光线看清了这怪物的全貌。

    顿时，三人都被这怪物的恐怖体型吓呆了。

    他们活了一辈子，还从未见过如此巨大的怪物。

    龙芳虽然之前在湖心岛下方见过那种巨虫，但那种巨虫和这种巍峨如大山的怪物相比，简直可以说是不值一提。

    “快，我们往后面躲躲。”龙芳第一个从极度震惊中反应过来，直接拉着俞雪瑶和萧美荣两人往后飞奔。

    她心中清楚，自己三人在这种怪物面前和地上的蚂蚁没有区别，因此现在最紧要的是不要给林宇拖后腿。

    “吼——”

    这时，那巨型猿猴怪物又对着林宇发出一声巨吼，口中喷出的气浪如狂风一般朝林宇吹去。

    林宇在这阵狂风中巍然不动，没有移动分毫。

    他正在分析这巨型猿猴怪物的实力。

    之前在地底见过的那些猿猴怪物，实力比巨虫强不了多少，然而眼前的这种巨型猿猴怪物，实力足足翻了三十倍都不止。

    林宇很好奇这突然暴涨的实力从何而来，莫非是隐藏在地底深处的某种存在，强行拔升了这只猿猴怪物的实力？

    当然，也有可能这种猿猴怪物平时会隐藏实力，只有巨大化时才会全力爆发。

    呼！

    那巨型猿猴怪物见林宇悬浮在那一动不动，没有理会它，顿时气得龇牙咧嘴，抬起右爪就朝他挥了过去。

    然而就当这只巨爪将要拍中林宇之时，手肘部位却突然闪过一道白光。

    那道白光闪过之后，这只巨爪的手掌连带着一小段小臂便不受控制地离开了猿猴怪物的身体，直接断了。

    轰！

    断爪重重地砸在地上，发出一声巨响。

    落点处立即尘土飞扬，乱石飞溅。

    吓得在远处观战的俞雪瑶三人又连连朝后退了几十步。

    此时他们早已逃到远离巨型猿猴怪物和林宇的地方，因此根本不知道林宇对猿猴怪物做了什么。

    他们只看到猿猴怪物的右前爪突兀地断裂掉落，砸在地上。

    “难道是林宇弄断了它的手？”

    “应该……不是林宇干的吧？”

    萧美荣满脸不可置信，眼前发生的一切彻底打破了他的认知，令他无所适从。

    而俞雪瑶则直接呆在了原地，什么话都说不出来。

    龙芳看了两人一眼道：“我早就说过，你们必须提前做好心理准备。”

    而在他们说话间，那只猿猴怪物又举起左爪朝林宇拍了过去。

    林宇如法炮制，和刚才一样催动时之法则减缓时间流速，随后在这接近于静止的时间内，取出一把刀对着猿猴怪物的左爪连劈了数十刀，将其斩为两段。

    他当然可以用更简单粗暴的方法对付它，不过这地方离地面实在太近了，如果用太过粗暴的方法，恐怕会伤及地面上的无辜。

    要知道地面上的那些人，他是准备以后全装进丹田宇宙里带走的，自然不能眼看着他们死于非命。

    轰！

    猿猴怪物的左爪也砸在了地面上，引起一阵和刚才一样大的动静。

    “吼！”

    猿猴怪物低头看了看自己的两条断臂，嘴里大声怒吼。

    在这怒吼声中，它双臂的断口处突然冒出一截新生的肉芽，这些肉芽急速变大成形，很快就令它的两只断臂恢复成了原状。

    “这东西有自愈能力。”

    林宇暗暗点头，对眼前这只巨型猿猴怪物的实力又有了新的了解。

    而在他思索间，猿猴怪物突然张开巨嘴，从口中吐出一道粗壮的光束。

    林宇忙催动时之法则减缓时间流速，紧接着往旁边一闪，躲开了这一击。

    轰！

    巨型光束轰击在林宇身后的石壁上，轰出一个大洞，这导致上方的地面又发生一次坍塌，学院里的一些建筑失去依托塌了下来。

    林宇估摸着，学院的建筑怕是有一半被毁了。

    那猿猴怪物见这一下依然没击中林宇，顿时有些懵了，巨脸上露出迷惑的表情，呆呆地看着林宇。

    它的看家本领已经全部用尽，然而却奈何不了林宇，这让它不知道接下来该怎么办才好。

    而这一番战斗下来，林宇也彻底摸清了这巨型猿猴怪物的实力。

    这东西无法施展神通，只能靠肉身力量对敌。

    现在唯一的疑问是，这东西能不能吃，以及，吃了它之后能不能获取元能。

    “吃了看看！”

    林宇当机立断，决定亲自试验一下。

    随后，他全力催动时之法则，令猿猴怪物所在的位置时间流速大大减缓，从而令它几乎静止在了原地。

    紧接着，他直接将无法动弹的猿猴怪物丢进丹田宇宙之中。

    不过这一幕落到龙芳等人眼中，所呈现出来的景象则是猿猴怪物的身体扭曲变形，钻进了林宇嘴里。

    猿猴怪物进入丹田宇宙中后，林宇立即将其压缩成一团，转移进胃部进行消化。

    【元能+50元灵结晶】

    “这东西有这么多元能？！”

    一元灵结晶相当于一亿源石，因此五十元灵结晶就等于五十亿源石。

    林宇没想到吃下这只巨型猿猴怪物竟能获得如此多的元能。

    要知道一头怪虫只能提供一元灵结晶的元能，这一只巨型猿猴怪物相当于五十头巨虫。

    “索性一不做二不休，把剩下的那四只猿猴怪物都吃了。”

    林宇想起上次见过的那五只猿猴怪物。

    现在被吃掉的这只肯定是那五只猿猴怪物中的其中一只，也就是说，现在这一带还剩四只猿猴怪物可以吃。

    “把那四只猿猴怪物吃掉后，我索性把这一片地域内的巨虫也全部吃掉，这样一来，我应该有足够多的元能提升修为了。”

