    第二天一早，文丑便接到颜良派人来送信，尽快赶往县衙议事。

    文丑立刻带着王方，匆匆赶到县衙。

    县衙内，颜良的部将分立两旁，早已等候多时。

    文丑走进大堂，拱了拱手，环视四周，却发现，并没有坐位。

    以往，二人也有一同出征的时候，但无论谁做主位，旁边必然会有一把座椅，来表示二人的地位是平起平坐。

    可是今天，却并没有象征平起平坐的座椅！

    文丑微微皱眉，心中不悦，正要说话，颜良却已经抢先说道。

    “诸位既然已经到齐，现在我们开始吧。”

    听到这句话，文丑无奈，只能带着王方站到一旁，垂手而立。

    坐在主位的颜良，见到这一幕，心中顿时大喜。

    “诸位，文丑将军兵败来此，助我们防守范县，本将希望各位能和文丑将军鼎力合作，如有谁敢不遵从，本将严惩不贷。”

    “末将遵命”

    众人纷纷拱手，表示明白了。

    颜良满意至极，大笑着说道，“现在，本将分配任务。”

    “何远听令，你带兵督察各处，有抗命者，军法处置。”

    “遵命！”

    “李雷，你带兵防守城门，不许放敌人一兵一卒进城。”

    “遵命！”

    颜良的话说到这里，顿了顿，又转头看着文丑，大声说到，“文丑将军，命你带兵马守护城墙，你可能做到？”

    听闻此言，文丑一呆，一时间，竟然忘了说话。

    颜良这样做，分明是拿自己当他的部将使用。

    文丑心中恼火，又有些悲凉！

    虎落平阳被犬欺！

    颜良皱了皱眉头，“文丑将军，难道你做不到吗？”

    何远忽然冷哼一声，“文丑将军，还是你不想做呢？”

    文丑感受着周围异样的眼光，心中暗叹了一口气，拱了拱手。

    “末将遵命。”

    听到这句话，颜良眼神中闪过一丝喜色，但脸上却一脸肃然。

    “文丑将军，本将知道你武功高强，防守城墙绝对不在话下，不过丑话说在前面，如若有失，本将拿你试问。”

    颜良看着文丑默然不语，心中有些得意。

    今天特意将所有的人都招来，就是要让所有人都知道，以后，文丑是他的部将。

    同时，也是在告诉所有人，文丑再也没有资格和自己争第一了。

    众人商议完毕之后，文丑带着调拨给自己的3000兵马，来到城墙上。

    刚刚把兵马分散开来，防守各处，何远带着一众护卫从城墙下走了上来。

    以往，何远见到文丑，都是满脸笑容，抢先拱手问好。

    可是今天，却一脸威严，背手在城墙上踱步。

    “文丑将军，本将知道你有些本事，可是，你也要知道，城墙是防守的重中之重，千万不能有事。”

    看着一个小小的何远，竟然也敢在自己面前摆威风，文丑气的牙齿咬的咯咯作响，却又无可奈何。

    人在屋檐下，不得不低头。

    何远看到文丑没有反驳，心中更加得意，“文丑将军，以后本将每天都会来视察，希望你好好做事，否则，本将也会很为难的。”

    说完这番话，何远也不等文丑回答，便对着身后的护卫挥了挥手，傲然离去。

    王方看着得意洋洋的何远，心中有些不忿，“将军，何远竟然敢如此，实在可恨。”

    文丑看着何远离去的背影，虽然心中恼火，可是他也知道，何远就算有天大的胆子，如果没有颜良发话，他也绝对不敢这么做。

    说来说去，还是颜良对自己有所忌惮，他又不方便出面，所以才会派何远这样一个小人物出来。

    原本文丑来到范县，心中还在犹豫，到底该怎么做？

    是重新回到冀州，还是帮助吕布做事。

    现在，颜良和何远的这番表演，反倒让他下定了决心。

    ……

    东阿。

    议事大厅中，虽然众人齐聚一堂，但是，气氛却显得有些沉闷。

    良久后，张邈忽然开口说道，“温侯，如果文丑将军借此离开，我军应该如何应对？”

    吕布微微一笑，“孟卓，你担心文丑将军会骗我们？”

    张邈点了点头，“文丑将军虽然答应投靠我们，但毕竟时间不长，而且这件事情还没有人知道。

    如果他回到范县以后，就此脱离我们，那岂不是糟糕。”

    王楷忽然脸色一变，“万一，文丑将军去了范县以后，和颜良联合在一起，给我们设下一计，那我军岂不是危险了？”

    听到这番话，众人顿时吃了一惊。

    张邈愣了一下，随即苦笑着摇了摇头，“最可恨的是，文丑已经脱离我们，就算他背叛我们，我们也拿他无可奈何。”

    听到众人的话后，吕布摇了摇头，“诸位，如果不让文丑将军回去，你们可有办法破城？”

    众人闻言，再次苦笑着摇了摇头。

    颜良的兵马众多，如果在平原坐着，还有机可趁，可如果打防守战，几乎没有机会。

    如果颜良铁了心的防守城墙，就算吕布军的兵力再多一倍，都没有十足的把握夺回范县。

    吕布看到众人的表情，点了点头，“既然没有把握，为什么不试试，虽然文丑将军有可能会真的脱离我们，但是，这总归是个机会。”

    说到这里，吕布的语气顿了顿，转头看着魏续，缓缓问道，“魏续，你派去的人，多久能回来？”

    魏续急忙拱手，“应该在这两三天就回来了。”

    众人听到二人莫名其妙的对话，不由一愣，张邈试探着问道，“温侯，魏将军办的事情，和文丑将军的事情有关？”

    吕布点了点头，“孟卓，在前几天，本侯怕文丑将军惦记家人，所以已经派人前去迎接。”

    听闻此言，张邈先是一愣，随即猛地一拍手，笑着说道，“好办法，这样一来，只要我们抓住文丑将军的家属，就能让他投鼠忌器，不得不听我们的话。”

    陈宫忽然摆了摆手，“孟卓，你说错了，我们不是抓人，而是家来让文丑将军和家人团聚。”

    张邈忍不住大笑起来，“我说错了，不是抓，是把人接来，是来团聚的，哈哈。”

    看着张邈大笑的样子，吕布却微微皱了皱眉头。

    他所做的事情，当然不只有派人去接文丑的家人，还有比这件事情更重要的事情，他已经安排人去做了。

