    漆黑的村口，一声枪响打破了宁静。

    子弹打中了那个鬼子的脸。

    强大的威力，直接就把那个鬼子的脸给烂了。

    一个拳头大的血窟窿出现在鬼子的脸上。

    子弹的冲击力，把那个鬼子给向后带的猛的就是一仰。

    后脑骨被打的飞出去老远。

    啊！

    被发现了！！

    鬼子的第一小队，反应非常迅速，一看自己被发现，立刻就开火。

    但是已经晚了。

    在村口，孔捷几乎把整个独立团的机枪都调了过来。

    张雷一开枪，独立团的机枪阵地，立刻就哒哒哒的开了火。

    鬼子的第一小队还没开火，就被机枪给压制住了。

    有两个鬼子反应稍微慢了一点儿，被机枪给打烂了腿。

    疼的昏死过去。

    虽然张雷瞧不上这股鬼子，但是总体来说，山本一木训练出来的这个鬼子小队，战斗力还是可以的。

    被机枪压制，鬼子第一小队的几个鬼子并没有太慌乱。

    反而在寻找着机会反击。

    甚至把掷弹筒都拿出来了。

    孔捷本来还在指挥部里面，一听枪声，立刻就来了精神。

    顺手就把炕上的大刀片子拿到了手里。

    还真让张雷说着了。

    果然有鬼子要偷袭。

    “告诉二营，立刻给我围过去！”

    在孔捷看来，对方的鬼子，也就几十个，自己用一个营的部队对付他们，都有点太过了。

    这再厉害的鬼子，能厉害到哪儿去？

    张雷说那不是一般的鬼子，孔捷也没太当回事儿。

    如果是一个中队或者一个大队的鬼子，那得好好的谋划谋划。

    但是就是几十个鬼子，我独立团踩也能踩死他们。

    战斗结束的很快。

    也就十几分钟。

    山本一木脸都是黑的。

    枪声一响，他再去大夏湾就没有意义了。

    所以命令部队马上撤退。

    整个过程中，张雷干掉了五个鬼子。

    让他很不爽。

    到底不是专业的狙击枪，虽然三八大盖儿的射击精度不错，但是在黑暗里，用起来很不顺手。

    鬼子的撤退速度很快，连尸体都带走了。

    等到孔捷拎着大刀片子杀过来的时候，战斗已经结束了。

    虽然已经有了准备，但是这次独立团的伤亡，依然不小。

    防守村口的二营伤亡最大，超过一百人。

    这样的伤亡，惊的孔捷说不出话来。

    多少！？

    当伤亡数字报上来的时候，孔捷还以为自己听错了。

    对方几十个鬼子，居然在十几分钟内让独立团伤亡上百人！

    这样的仗，孔捷根本就没打过。

    虽然张雷干掉了五个鬼子。

    但是和一百多伤亡数字比起来，更像是在打他的脸。

    孔捷有点接受不了。

    这仗打的，太窝囊了。

    他现在很后悔，如果听进去张雷的话，他的部队，伤亡也不至于这么大。

    这股鬼子，真他娘的邪门儿了。

    在刚才交火的地方，张雷捡到了一个鬼子钢盔，还有不少的弹壳。

    张雷看了看弹壳，全部都是冲锋枪使用的小口径子弹。

    从弹壳来判断，应该是MP38冲锋枪。

    出了这个大的事儿，肯定是要上报的。

    根本瞒不住。

    当总部听说独立团伤亡一百多人的时候，首长气的把茶缸子都给扔了。

    八路军总部里面，首长气的直哆嗦。

    这个孔捷，是怎么打仗的？

    他也是老团长了，面对几十个鬼子的偷袭，居然把仗打成了这样！

    我都替他脸红！！

    “什么主力团，屁！我看是发面团！”首长把桌子拍的震天响。

    “完全是蠢猪式的指挥，这样的团长，只配喂牲口。”

    听的一旁的参谋长直咧嘴。

    他对首长太了解了。

    越是这样骂，说明首长越在乎啊。

    这孔捷，可是手底下的老兵了，打了这样的败仗，首长这是恨铁不成钢。

    也不怪首长会生气，实在是这仗打的，太难看了。

    堂堂八路军的一个团，居然让几十个鬼子给咬了一口。

    自己这边伤亡超过百人，对方连一具尸体都没留下。

    这种事儿，说出去都丢人。

    如果是其他的部队，也就算了。

    但是这可是独立团，你孔捷，从长征的时候就是团长。

    打了这么多年的仗，这次居然在家门口，被日军给打了。

    这说出去，我都替他脸红！

    一旁的参谋长赶紧就劝。

    这首长发这么大的火，还是头一次。

    上次李云龙带着新一团从正面突围，违抗军令，首长都没这么大火气。

    孔捷这小子也是，刚到杨村就让鬼子给偷袭了。

    这有点儿不正常啊。

    参谋长把茶缸子从地上捡起来，倒了一杯水递过去：“首长啊，消消气。我总觉得，独立团这次遇到的鬼子，不太简单啊。

    如果是一般的鬼子，就是咱们的部队战斗力再差，在面对几十个鬼子的时候，也不至于吃这么大的亏。”

    嗯。

    首长拧着眉头想了一下，走到地图面前看了看，把这股日军行进的路线用铅笔画了出来。

    然后眼睛动了动。

    这鬼子的目标，似乎不是独立团。

    不过现在，他还顾不上这个。

    独立团刚到杨村，就被打成了这样，如果不想办法，这个团，就散了。

    这个孔捷，刚从鬼子包围圈里出来，就给我捅了这么大一个篓子。

    不撤他的职实在说不过去。

    “传我的命令，把孔捷给我撤了！”

    参谋长没有说话，老总正在气头儿上，说什么都多余。

    “李云龙呢？李云龙在哪儿？”

    想把独立团给重新带出来，首长第一个想到的，就是李云龙。

    没办法。

    李云龙这家伙，虽然是个刺头。

    但是这带部队，还就得用这样的人才行。

    这老实孩子，根本就不行。

    李云龙能在短短一年时间里面把新一团带成主力团，让他去独立团，应该没什么问题。

    一个战士站起来说道：“报告首长，总部对李云龙的处分，还没有解除呢？

    现在还在产区的被服厂，当厂长。”

    当厂长？

    还当个屁的厂长。

    老子这里都火烧眉毛了。

    首长一指窗户：“去，让他立刻滚到独立团去报道！还被服厂，告诉他，别再绣花了，装什么蒜呐！

    他连缝纫机是个啥都不知道！”

