    上一次是他没什么证据，又有厉墨寒那混小子挡在前面，他做不了什么。现在只有韩若青那女人孤身一人在这里，他要是还收拾不了那个女人给他好看，那他当真是无能到极点了！

    “韩若青，你这女人最好给我祈祷自己今天命好，不会落到本王的手里否则今日本王定然不会放过你！”厉千夜咬牙切齿，一边这么念叨着，一边又对着自己身旁的众人大声吩咐道。

    “快点，都给我磨磨唧唧的做什么呢！给我找，掘地三尺都要给我找出来！今天不把韩若青那个女人给我找出来，你们就都给我仔细自己身上的皮肉去！”

    厉千夜一副气急败坏的模样，让众人不敢多说什么，只能是飞快地赶紧在周围寻着韩若青的影子，眼前不管三七二十一得先将人给先找出来才行。

    瞧着厉千夜那气急败坏的模样，隐在一旁的韩若青，这才觉得心中隐隐出了一口恶气。

    这厉千夜个混账，上次在他府上的仇，她可是至今都还没找合适的机会去报呢！

    “找！给我沿着这周边的路仔细的找！还有那宫墙那边，也都给我看仔细了！”厉千夜拿着手里的马鞭，四处指指点点的对着众人道，“这周围都给我好好看着，我就不信这女人刚做完手脚，这么快就能给我没了！”

    “是是，王爷放心，我等必然会找出那下黑手的人不可！”厉千夜的手下毕恭毕敬的害怕道。

    “你，你去那边。我们去那边，都找仔细一点，务必不要放过任何地方！”

    “快点，动作快些，没看到厉千夜殿下正巧着呢么，磨磨唧唧的偷懒划水，你是想吃厉千夜的鞭子不成？”

    “你往那边看看，看看这人是不是躲树上去了！”

    一时之间，因着厉千夜的气急败坏，这宫门前倒是变得极为的热闹。

    周遭的宫廷侍卫们，见状虽然有心想要阻拦，但却也没谁敢在这个时候上前，去触厉千夜的霉头。

    就在这众人忙着四处寻找韩若青的踪迹时，韩若青趁着众人的视线都不在马车上，悄无生息的靠近了马车，迅速的钻进了马车的底下藏好。

    等她藏好之后，看着周围还在到处找她行踪的众人，不由得露出一个冷笑，在心里嘲讽：“一群蠢货，要是就这么让你们轻易捉住了，那我这堂堂金牌雇佣兵的脸面，还能往哪儿放？”

    厉千夜周遭的人找了一遍又一遍，愣是磨蹭了又一个轮班的点钟，仍旧是没找到人。

    “王爷恕罪，是我等无能，没能抓到那女人！”侍从跪在厉千夜的面前，低着头等着被厉千夜责罚。

    “王爷饶命，我等实在是找不到那女人的下落，想必那女人现在应当是已经离开了此处，王爷不如还是算了吧？”有人大着胆子，对着厉千夜劝道。

    “算了？”厉千夜闻言，忍着怒火对着面前的众人道，“一群没用的东西，只不过是一个女人的行踪罢了，竟然一个个的谁也找不到！她是会上天入地了不成？一次次的，竟然回回都让那个女人给逃脱了！”

    厉千夜心里面是越想越气，一想到每次都在韩若青这个女人的手上吃亏，就觉得恼怒异常。

    “找，给我继续找，找不到这个女人，你们今晚都别想给我休息！”

    厉千夜怒吼了一声，继续这么命令道。

    众人无奈，尽管已经是知道结果，却也还是无能为力改变。

    “王爷，此事我看还是暂且算了吧。这宫里的事情可是还等着您呢。”

    一旁的幕僚对着厉千夜劝道，“左右不过是一个女人，待王爷大事成之后，难道还不能轻易的将那女人困在掌中？”

    “是啊王爷，如今还是正事要紧。”又有人跟着道，“且还是放下这些小事，日后再说吧。”

    厉千夜闻言，心里虽然明白诸人说的话不错，但这心里却还是隐隐憋着一股火气，无处发泄。

    “那个女人，那个该死的女人，本王一定饶不了她！”厉千夜咬牙切齿的恨恨道。

    尽管厉千夜有心想要抓住韩若青那女人，好好的给她一个教训不可，然而这差人半晌都没找到对方的下落，想必对方已经脱身离开的可能极大。

    好在那些虫子早已退散，厉千夜此时回到马车上倒也无恙。

    只不过厉千夜的这心里仍是有些不顺，回到车上之后，又继续的骂骂咧咧了一阵。

    “韩若青，你个贱人，本王今后绝对跟这女人没完！每次都是这女人坏了本王的好事，要是有朝一日她落到本王的手里，本王绝对不会轻易的饶了她！”

    厉千夜手心狠狠握紧成拳。

    “韩若青这个心狠手辣的女人，不愧是最毒妇人心，竟然这么三番四次的坑害本王！”

    厉千夜恼怒的道，“本王一开始不愿与她这小女子的计较，没想到这女人竟然这么蹬鼻子上脸！若是等她下一次落到本王手中，本王绝对不会再对她客气！”

    “王爷不要气了，仔细身子被气坏了。”厉千夜的马车上还坐着他的幕僚，对方听到厉千夜这么怒火冲天，赶紧开口安慰。

    “呵，你有这劝解本王的话，倒不如帮本王想想，怎么好收拾韩若青那个女人！”

    厉千夜冷冷的瞧了一眼那个幕僚。

    幕僚赶紧低了头。

    马车缓缓的进了宫门。

    韩若青藏在马车底下，听着厉千夜对自己的咒骂，心里又是冷哼一声。

    上次她之所以会落在厉千夜的手中，那也不过是因为意外罢了。

    只不过这意外也就只会有这么一次，绝对再不会有下次！

    进了宫门，就算是厉千夜的马车也不可能是继续狂奔。

    眼下这马车慢慢悠悠的向前走着，等到终于停下来的时候，韩若青的心都快焦灼的烧掉了。

    好不容易又等着这车外没了什么人声，确认厉千夜一行人彻底的离开了马车的周围，韩若青这才跳出了马车，向着外面走去。

    “厉墨寒他现在，究竟是在什么地方？”韩若青一边喃喃着，一边站在道上有些为难自己不知何处，“向来进宫，都是被皇帝传召。先去皇帝的养心殿看看好了。厉墨寒找不到，狗子也不见踪影，奇怪。”

    韩若青一路避开巡逻的侍卫向着养心殿跑去。

    将近大殿外的时候，才停住了脚步，躲在山石后方伺机而动。

    正巧这个时候，有提着风灯的宫女缓缓走过。

    “得罪了。”韩若青凑近那宫女的身旁，不等对方反应过来，就已经是得手。

