    第303章霍总，你别动

    霍津言要不是被楚庭抓着都要冲进去了。

    眼见着陆宁身体晃了两下下一刻好像就要被甩下来了，她猛地弯身趴下紧紧的抱住了马脖子，那根杆子压在了胳膊下面，胡萝卜就在马头前面，他的眼睛刚好看得到。

    琳琅拼了命的往前跑，一双眼睛盯着胡萝卜，好似忘了之前的事情在追胡萝卜了。

    但是状态还没恢复正常。

    陆宁紧紧的抱着他，耳边都是呼啸而过的风声。

    “琳琅。”

    她轻声叫他的名字，一遍一遍的，手也安抚一般的在他的脖子处抚摸着，很轻柔很有耐心。

    琳琅好似在绕圈一般的跑，一趟一趟的，直到听到陆宁的声音，感受到熟悉的温度和抚摸。

    脚步比之前慢了一些，陆宁眼看他的注意力已经成功被转移了，忍不住动了动，但刚动了一下，琳琅突然朝着一处疾跑了过去，陆宁连忙再次抓紧抱住他的脖子。

    “怎么了？！”

    周围人眼看着琳琅安静了一些，但是突然又暴躁起来。

    陆清急忙转头问了一句。

    所有人顺着视线看过去，只见施倾月就站在那个方向。

    苏总急步走过去，抬手扯过旁边一人的披风就盖在了施倾月的脸上，随后把他往后一拉，几个人立刻挡住了她。

    琳琅没了目标，开始在马场内横冲直撞，围栏都出现了裂痕。

    “霍总！你别动！”

    霍津言抬步就要出去，楚庭紧紧地拉住他。

    他这身上还有伤呢，要是进去再被马踢了这还得了，不得当场归西啊，他怎么跟老爷子交代啊！

    楚庭也不管其他了死命的抓着霍津言。

    周围有服务生见状也上前帮忙：“先生，您别急，陆小姐不会有事的。”

    霍津言真的很像给这些说风凉话的人几拳，不会有事他们怎么不去，就让一个女孩去？

    陆清见状，单手撑在围栏上刚要往里跳，就被两个驯马师给拉住了：“先生！不能进！”

    “……”

    陆宁还在马背上，琳琅横冲直撞的陆宁完全没机会坐起来直起身子。

    慌乱中琳琅撞击到广告牌勾住了陆宁的帽子，好在帽子的勾绳已经脱离了陆宁的下巴，不然陆宁能表演一个当场自杀。

    但是因为力道陆宁的身体下意识的后仰，帽子脱离了，她一头长发随风飘散下来，周围人立刻倒抽一口凉气惊呼一声。

    好在她手依旧紧拉着缰绳，身体立刻稳住了坐在马背上，找准了机会之后陆宁死命的把缰绳拉得更紧了，琳琅变得更加暴躁了些，不过因为缰绳拉紧，马头后仰，他视线受阻，速度慢慢的慢了下来。

    陆宁没有着急松手，而是等他真的停下来之后稳定了一些，这才慢慢的松了一些缰绳，陆宁也没松口气，抬手轻柔的摸着琳琅的身体，慢慢的安抚着他的情绪。

    直到琳琅不再动，站在原地，垂着头扒拉土。

    好像一个委屈的孩子。

    陆宁立刻翻身下马，一边摸着他安抚，一边站到了马前面。

    周围人都还是心有余悸的，有些担忧的看着她竟然站到了马头面前。

    (本章完)

