    　　入股主导印书坊的事宜自然是交给平叔来办，程处弼相信以平叔的能力，肯定能够办妥。

    　　在这个时代，雕版印刷术采用的是刷墨按压印刷术，速度实在是快不起来。

    　　当然，活字印刷术，就没必要继续采用这种费时又费力的办法，可以用滚筒式印刷法。

    　　具体的构造，程处弼让管家富叔找来了木匠，针对自己的构想与理念来制作印刷机械。

    　　除了这些，还有油墨的试验，以及找来了锡匠，熔炼铅锡合金，用来制作铅活字。

    　　然后，程处弼的跟前摆着几种纸张，一种是普通的纸，一种是贡纸。

    　　普通的纸张有两三种，而贡纸也有两种，程处弼打量着这些纸张，不禁有些心累。

    　　大唐的贡纸有两种，一种其色泽偏黄，又称硬黄纸。另外一种贡纸则是出自于宣州，南北朝时间就已经开始制作。

    　　开始以檀树皮为原料来制作，之后又以楮、桑、竹、麻等十数种原料制作。

    　　硬黄纸虽然质地不错，色泽黄得十分的漂亮，但是由于过于厚实，不适合装订成书册。

    　　多是那些僧人和道家用来抄写经文又或者用于雕版的印刷。

    　　例如《程咬金一家人镇宅驱邪图》用的就是这种纸印刷之后张贴于寻常百姓家房门之上。

    　　但就是因为它的质地太过厚实，所以并不适合装订成书册来进行翻阅，多采取折叠式，这也是奏折的由来。

    　　而唯有宣州所出的贡纸质地绵韧，纹理美观，洁白细密，搓折无损。

    　　十分利于书写绘画，所以最受追捧。

    　　但是这两种纸张，就一个字，贼特么的贵。

    　　之前程处弼因为抄写《三国演义》之事，已然知晓了纸价，重要的是这两种纸张由于其可书写性。

    　　极受天下读书人的欢迎，自然也就很难满足程处弼的量大管饱的需求。

    　　毕竟数十万册书，那几乎是宣州贡纸小半年的产量。

    　　单单是纸张的采购量所需要消耗的财帛，甚至超过了他入股这印书坊的财帛的一倍还多。

    　　这样一来，书籍的成本的确是下降了，但是下降的并不多，程处弼希望的是能够一炮打响。

    　　令天下寒门世家，令世家大族，今天朝庭都要大大的吃上一惊的那种。

    　　程处弼满脸无奈地抄起了那些普通的纸张，实在是……怎么说呢，颜色偏黄也就罢了，重要的是纸张还易碎。

    　　捏在手中的感觉，就像是以前自己读书时候的劣质作业本，写字都容易划破纸面。

    　　而且这样的纸张，莫说搁上几十年，程处弼怀疑搁上几年都能够坏掉。

    　　程处弼特地拿笔墨在那几种字纸上试了一下，除了两种质量十分精良的贡纸外。

    　　那些普通的纸张中，有一种勉强看得过眼，但是落笔之后，吸墨性还是容易出问题，但好歹也勉强能用。

    　　其他三种更便宜的纸则可以用惨不忍睹来形容。

    　　其中一种吸墨性超一流，写一横，有本事给你晕染成一大片，跟特娘的一条毛毛虫似的。

    　　看到程处弼一脸黑线地搁下了笔，管家富叔摸了摸鼻子，有些尴尬地道。

    　　“三公子，寻常人士，都是采办这种稍好一些的纸张，才能用来抄录，那些都是不行的……”

    　　“那些纸张，也没甚用处，所以被百姓们将这些纸用以扎纸人，或者是制作纸钱，以祭祀先祖。”

    　　“毕竟，唯有达官显贵之士才会用帛钱还有丝衣、帛鞋祭祀先祖。

    　　寻常百姓，自然无法如此奢靡，正好用这些劣纸来扎制或者是折制。”

    　　“老朽曾听夫人说起过，在汉朝的时候，就有了关于以杂纸和草纸制成钱样，以祭祀先人的记录。

    　　夫人可真是有大学问之人，连这等事情都知晓。”

    　　听到了这话，看到了管家富叔那一脸敬畏的表情。

    　　程处弼这才恍然大悟，想不到撒纸钱烧纸钱的风俗，居然可以追溯到汉朝。

    　　“这种纸，就是咱们程家庄的纸坊自制的……”

    　　管家富叔上前一步，指了指最糙的那三种纸张中的一张略有些不太好意思地道。

    　　“就是售卖给那些寻常百姓制作纸钱纸人的……”

    　　“咱们程家也有制纸坊，这倒是好事。”程处弼不禁一乐，不管质量怎么样，可好歹有。

    　　#####

    　　上前窜过来举办了一场蛋蛋宴后，这算是程处弼穿越之后第二次来到这程家庄。

    　　他们都是程府的家丁，护卫，家将家兵们的家眷居住，而且这附近的田产，也都是属于程家的。

    　　这里的纸坊并不大，可好歹有，是位于程家庄旁边的那条河畔。

    　　此刻那里正散发着一股子难闻的味道，而程处弼皱了皱眉，继续前行。

    　　至于称心和张劲，这二位仍旧兢兢业业地在府中进行着医学解剖，进行着各种手术的强化性训练。

    　　“小有见过三公子，见过富叔，你们二位怎么过来了，这里边味道太冲了，公子有什么需要，只管吩咐就是了，没必要进去。”

    　　“无妨，我来这里就是想要看看咱们程家纸坊是如何制作纸张的。”

    　　程处弼冲这位赶到了坊外迎候的作坊管事程虎笑了笑。

    　　程虎点了点头当先朝内引路，一面解释道。

    　　“那行，还请三公子和富叔随小人过来，咱们程家的纸坊，还是托了夫人的福气，才建起来的。”

    　　“夫人原本想让咱们程家，能够制作出像宣州那样的贡纸，可惜……咱们这些人本事实在不成……”

    　　程处弼点了点，不愧是书卷气浓厚到足以令糙老爷们窒息的娘亲，方方面面都是围着文学产业打转。

    　　一想到娘亲的辛苦和兢兢业业，沉重的重任感顿时让老程家的文化担当程处弼肩膀担子一沉。

    　　程处弼一边看，程虎一边在身边介绍着老程家的制作工艺，先是将那些制作原料，大量的草进行切碎，洗涤。

    　　之后就是用草木灰水浸泡之后再行蒸煮，然后就是捶捣，然后才到打浆、抄纸，之后就是晒纸和揭纸。

    　　而老程家所用的原料，居然用的是麦、黍等各种谷物的秸秆，本身在制作工作方面就很粗糙，再加上原料的原因。

    　　导致了程家的纸张质地，实在是劣质得令人心碎……

    　　

