    “铁板，你这条蛇究竟是什么鬼玩意，怎么比你还妖孽啊。”千尘看着道九胳膊上盘踞着的小白蛇，一脸不可置信。

    自从这小白蛇孵化出来后，一开始啥也不吃，可就在道九掏出妖晶递给千尘的时候，这蛇瞬间化作一道白影一口咬向妖晶。

    虽然道九反应足够快速，可那蛇就盘踞在他的胳膊上，自然是口到擒来。

    自那以后，这名叫非黑的小白蛇就一直只肯吃妖兽的妖晶，而且好像怎么吃也吃不饱似的。

    二人这半年多以来斩杀了不知道多少头妖兽，大半的妖晶都给这条蛇吃了，而其身上的气息，竟然早就达到了三品巅峰！

    如今，这小白蛇又开始昏睡过去，按照以往的经验来看，每睡一次觉，都要破一境。

    如果不出意外的话，这次醒来时，这小白蛇就要达到二品初期的境界了！

    “我想可能是和大师兄有关，他当时给我的留音中，也只是很简短的说了些基础之事，至于其他的却是让我日后慢慢发觉。”道九摸了摸趴在自己肩膀上的蛇脑袋，亲昵道：“小非黑光长实力不长身子，还真是奇怪。”

    “走吧，今天又该换个地方了。”千尘紧了紧身上树枝做的简单衣服，便和道九朝着下一个目标走去。

    本来也不是不可以拿妖兽的皮做衣服，只是这炎炎夏季，又时常与妖兽搏斗，难免会闷热不堪……

    半年多的时间，两个人早些穿的衣服早就磨损殆尽。

    虽然道九的宝葫芦里还有两套衣服以备不时之需，不过二人都打算等出山时在穿，毕竟脸面还是得要的，万一碰上个大高手……

    “前方的领地中只有一头妖虎，看来又是一顿美餐了！”道九舔了舔嘴唇，看着那只硕大无比的老虎，猛然就扑了上去。

    “吼！”这头体型庞大的巨虎察觉到一股怪异的妖兽气息闯入了自己的领地，不由起身怒吼。看着那个只有自己巴掌大小的小小妖兽，这妖虎随即就是一爪拍出。

    但，那个看起来小到离谱的妖兽，竟然能阻挡住它的犀利一爪！这种大小对比强烈的不协调感，在千尘眼里却已经是稀松平常的事情。

    只见千尘咧嘴一笑，随即抽刀而起，朝着那妖虎的脑袋就是凶猛一刀劈去。

    在道九和千尘的配合下，这头巨虎仅仅支撑了一个时辰的功夫，就轰然倒下，再也爬不起来了。

    “趁着小非黑现在沉睡之中，这颗妖晶你赶紧炼化掉。”

    千尘耸耸肩，一口将那妖晶吞入腹中，随即坐在地上炼化起来。

    二人在这万兽山脉生存了大半年，整日除了与妖兽作战，就似乎也没别的什么事了，以至于如今好似变成了两个少年妖兽一般。

    若是现在有外人在场，单就闭着眼睛感受起两人身上的古怪气息，怕是都会怀疑这两个少年究竟是不是妖兽了。

    但即使整日整夜的与妖兽厮杀，道九和千尘二人也只能勉强在外圈一带活动，这半年多以来那几个追杀千尘的人都散去了不少，但每每二人想要出去时，总会遇到一位。

    明面上看起来是轮流值守了。对此二人也是十分无奈，谁知道对方这是不是圈套？万一给抓到了，那这些时日以来的功夫可就全白费了，况且有这般磨练实力的好地方，二人一时间也舍不得就此离去。

    于是，道九和千尘二人继续过上了万年以前野人时代的生活方式。

    打猎，生火，有时候还会围着火堆唱曲儿……

    随着实力的精进，道九的“破穹”一招领悟的也愈发深刻起来，身体的力量也变得愈发恐怖。

    如今那柄六寸长的大剑，道九使的可谓是得心应手，似乎那可大可小的作用都被他给抛之脑后了。

    于是这片万兽山脉中，多了一个小小的，却喜欢挥舞一个大铁片作为攻击手段的“妖兽”。

    那巨大的铁片挥舞起来，据某人说可以一夜锄过万亩地……

    至圣王朝麒麟城，至圣宫。

    邪念慈不知何时已经坐在了道真的对面，自顾自拿起一碗酒便品尝起来，今日的她，倒是没有在戴着面纱。

    “你终究还是选择了这条路。”道真看了眼邪念慈，声音有些遗憾道。

    “哼。”邪念慈冷哼一声，语气不带丝毫感情道：“怎么，我选择这条路，难道不在大名鼎鼎顶的真圣掌握之中吗？”

    嶽皇此时早已拉着雪花舞悄悄离去，开玩笑，两个圣者之间谈话，他两岂敢偷听？

    况且这两人的陈年旧事，嶽皇也算是知情人之一了，自然不会留下来当那大煞风景之人……

    道真无奈一笑，看了眼邪念慈道：“念慈，你知道我从来不说假话的。”

    “呵，这就是你拒绝我的理由？”邪念慈眸光冰冷，语气更是带上了一抹寒意：“你为什么要将我送回冰极宫？别跟我说什么子虚乌有的感觉，我就想知道，你道真究竟有没有属于你自己的想法，有没有一颗属于你自己的心！”

    道真一双法眼徐徐转动，他笑道：“大道自在心中。”

    邪念慈闻言，心里的最后一丝火苗也似乎熄灭了一般，她看着道真，指着他耻笑道：“你道真，真是个可怜人！”

    “世人皆有可怜处。”道真平静一语，喝了一口酒又道：“若是无事，还请回吧。”

    话音刚落，大殿中风霜顿起，不过眨眼功夫这座大殿便成为了一座冰凌绝地！

    邪念慈一身浅纱长裙，这一刻却被无尽冰霜覆盖了身躯，宛如身披冰霜战甲的战士。她手中拿着一个精妙绝伦的寒霜之冠，将其缓缓的戴在头上。

    那一双似乎永远冰冷的眸子以及那一副完美无瑕的绝世容颜，随着这具冰冠的缓缓扣下，从此再也没有出现在世人面前……

    “从今天起，本座名为邪杀真！”伴着那话音的落下，这座冰雪大殿终究是不见了那女子的身影，以后也不会再有了。

    道真久久坐在这冰雪之中，寂静无语。

    大道在心心有卿，奈何大道最无情。卿不入圣身必死，卿若陪君两相无……

    她笑他被大道裹挟，却不知他窥探大道，只为予她一线生机……

    道真，也许到底是真的可怜之人……

    圣历七百八十九年十一月，天武大陆又有人封圣，却是一女子，其名许若兰。正是当年至圣王朝十大天骄之一。

    同年年关，玄武城，琅琊府。

    “阿九今年也不回来过年吗？”关予还看着那漫天大雪中鲜艳的红绸与灯笼，托着腮喃喃问道。

    关山月摸了摸女儿的头，笑道：“真圣有意对他多加磨练，况且江湖之事本就不好插手，背后又牵扯到圣者，怕是这几年都难以见到了。”

    “哼，这家伙一走就这么久，上次道静姐姐成婚，才只肯陪我玩半个月，亏我还新学了两道菜亲自做给他吃，一点也不记我的好。”

    闻言，关山月满眼笑意，安慰道：“他不是还一直戴着你送他的小葫芦吗？等你们下次再见时，想必也都长大了吧。”

    “我现在也不小！”关予还冲着关山月皱鼻道。

    “哈哈哈，是是是，过了年可就十四岁了啊，一晃眼，跟你娘认识也有二十一年了吧……”

    圣历七百九十年春，予王朝内战事渐渐平息。

    之所以开战不过数年就结束，完全是因为巨斧长廊的关系。

    如今的巨斧长廊可谓是闻者心惊，无数的煞气不知是何原因竟然催生出数头实力极端恐怖的凶煞之魂来。

    凡是胆敢进入巨斧长廊的，从无一个活物出来，甚至有二品高手想要一探究竟，结果还没靠近就感受到一股极端可怕的气息，只是远远看了一眼长廊里的邪祟，就被吓得落荒而逃。

    据说那二品高手逃回去后还大病了一场，一时间各朝街巷各种骇人听闻的可怕传说四起，再加上又是边境之地，基本无人胆敢在靠近那巨斧长廊了。

    而秦关秦将军的大名却又继道九邪的可怕名声后，成为万众瞩目的、名声极好的护朝大将军。有阎笨笨从旁辅助，咱们的秦将军可谓是无望而不利，如今更是成为一位五品巅峰的存在，据说已经在为突破四品而着手准备了。

    至于阎笨笨，秦关却发现自己愈发有些看不透对方了，甚至隐隐怀疑这个一向不怎么出手的阎笨笨，如今很可能有二品境界！

    十六岁的二品，秦关有些不敢相信，可一想到当年不过才十三岁的阎笨笨，就直言自己已经是三品高手，秦关又觉得自己可以接受这样的事实了，可不论秦关怎么追问，那阎笨笨始终笑而不答，只是偶尔会眯起眼睛笑着说一句：“你猜。”

    三月中旬，予王朝中战事彻底平息，封城之战就此落下帷幕。

    作为至圣王朝的附属王朝，予王朝自然要帮助如今独战两大王朝的至圣王朝作战，于是在嶽皇的旨意来临时，秦关和阎笨笨二人便于予王朝出发，领军一万挥师北上，最后前往东线辅助星罗王嶽东华作战。

    当然，一万兵马对至圣王朝来说犹如杯水车薪，可有阎笨笨这个十三岁就能当太子师的妖孽人才，这一万战力远不及灵乾王朝的战士，却总能在阎笨笨的指挥下取得不可思议的战果，以至于不过半年时间，竟然掌握了东线大半军权！

    运筹帷幄之间，决胜千里之外，莫不如是。

    至圣宫。

    嶽皇听着属下禀告东线的战况，满意的点点头，挥手示意其退下后，忍不住笑道：“这阎笨笨果然聪慧至极，加上秦关那张气死人不偿命的嘴，想必我那大哥此时心中早就恼羞成怒了吧。”

    道真也笑道：“星罗王对东线的掌控力实在太强，也许只有阎笨笨这样的惊艳之才才能在你的谋划下成为那破局之人，至于你之前派去的那些将领，虽说各个也英武不凡，可终究还是扳不过星罗王的手腕。”

    嶽南轩点点头，忍不住夸赞道：“还是道真兄出的主意好啊，我可万万想不到借用附属王朝的长矛来破我大哥的铁盾，来，干一个……”

    而就在阎笨笨秦关二人在战场上大展拳脚的时候，道九和千尘却迎来了生死存亡的大劫难。

    万兽山脉，此时的道九和千尘正狼狈不已的四处逃窜，就在两个月前，千尘顺利突破了四品境界，比预计的时间要晚了大概七个月，最主要的原因嘛，当然是因为道九胳膊上那条已经二品中期的小非黑了。

    而千尘突破四品时，竟然引来了七重雷劫！但这一年半一来，不仅仅有妖晶和妖兽血肉滋养身躯，更是从不间断的修炼真圣改良过后的功法，因此这七重雷劫，千尘拼尽全力之下总算是渡过了。也幸亏那些妖兽对天雷有着本能的畏惧，否则千尘可不敢在这万兽山脉突破。

    实力大进之下，二人自然是信心大涨，于是开始深入二品中期的妖兽区狩猎。

    狩猎至今两个月左右，二人终于发现了一条通体带有闪电的雷蟒！这雷蟒不过二品初期的实力，却能够在这二品中期的妖兽区占据一席之地，足以可以看出些许端倪。

    这等罕见的能够掌握元素力量的妖兽，道九与千尘二人自然是见之欣喜，于是便与这雷蟒狠狠的厮杀在了一起。

    不得不说这雷蟒的实力可谓是强横至极，比之二人所猎杀的二品中期妖兽要强上不少，不过如今有了小非黑的帮助，这雷蟒自然只有被斩杀的命运。

    可一声谁都没有在意的嘶吼声，却在不到半炷香的时间内引来两条二品后期的雷蟒！

    “铁板，你下身的衣服掉了！”

    “闭嘴，赶紧逃命！”道九满脸黑线，此时那里还能顾得上什么衣服，手中提着一块雷蟒的血肉就是狂奔。

    只是如今已是寒冬，拼命逃跑的道九总觉的大腿根凉飕飕的……

    很快，二人就一路逃出了二品妖兽区。可刚一出来，就听到一声刺耳的破空声，抬头一看，可不正是那晁天萧！

