    “接下来要跟大家说的就是我未来要做的事情。这也是广大的听众关心的事。譬如说我将会推出的演唱会……

    有些人会问你会做多少场啊？会有些什么东西做出来让大家看啊？在我做这么长的特辑的时候，我还没有PLAN好我的演唱会会给一些什么东西让大家看。

    但我可以很真的告诉大家一句，我要给大家看的是一个纯纯正正的张国容演唱会。

    而你在我的演唱会不是看到其他人的影子，这是我向所有的唱片监制和演唱会监制所要求做到的事情。这次演唱会对我来说也是很重要。

    在演唱会上，我当然会把我八年的演艺经验都SHOW给大家看。八年的经验包括了我电视的荧光幕、电影的大屏幕、唱片方面拉，所以我的演唱会可能有是一个比较有视听效果的演唱会。

    做完演唱会我不知道我的收获有多大，我也不是希望做完这个演唱会以后，我会在任何台的节目里的大奖获多几个，只不过我是希望对我这八年有个交代。始终我觉得我是幸运的，无论是在从艺方面还是做事方面。

    譬如是我熬了八年，都没有开过演唱会。但一开就是在红馆，还是四面台，这对我是一个很大的挑战，始终我都未有过这样的经验，但我会尽我的能力拼到底……”

    在张国容参加香港商业电台的采访之后，他的生涯首次红磡演唱会也正式举行，歌迷非常的买账，媒体对此赞誉有加。

    《张国容红磡首唱，大获成功！》

    《陈佰强现身张国容演唱会，世纪大和解。》

    《蔡风华——一刹那的光辉不等于永恒。》

    ……

    张国容的演唱会，周彗敏作为小师妹在首场登台献唱了一首《偿还》，反响还不错，顾夏阳也是亲临现场观看。

    不过张国容的首次红磡演唱会，还是闹出了不小的风波。

    劲歌金曲第二季季选直播，因为张国容不能亲临现场，所以无线tvb安排了在线直播采访，主持人蔡风华谈到张国容，失言道：“一刹那的光辉不等于永恒……”

    同为青年歌手，并非业界都偏爱张国容而为难蔡风华。在电视直播的关键场合，他这样的失误不管是否有口无心，都大失专业水准。

    多年后他努力地表白自己当时后面还有一句“但张国容的光辉是一直延续的”，被主持搭档打断了，然而后来时过境迁，已没有人对他的话感兴趣。

    娱乐圈竞争激烈，一将功成万骨枯。蔡风华道出那句名言时，张国容正在红馆举行他首次个人演唱会，请来的嘉宾是陈佰强。

    此时的Leslie已有底气拿从前的失意自嘲，他以玩笑的口吻回顾了与陈佰强曾经的合作。在他挥洒自如的巨星风范面前，不善言辞的陈百强稍显拘谨，只是诚挚地送上祝福。

    两人合唱一曲《喝彩》，曾经的一点芥蒂尽皆烟消云散，陈佰强下场时张国容还细心地提醒灯光师为其照亮台阶，三剑客的另一位成员钟保洛全程在台下鼓掌，顾夏阳算是亲眼见证了这暖心而美好的场面。

    等到张国容的演唱会结束之后，顾夏阳也是等来了一个好消息。

    邵六叔亲自出面，每年无线tvb象征性的给刘德桦1000块的费用，让他在明年约满后正式生效新合同，10年内不能给其他电视台拍摄电视剧，终于换来了华仔的自由，脱离了雪藏。

    男主角跟女主角全部就位，《雪山飞狐》也正式拍摄完成，杜棋峰和陈沐胜第一时间入职天下一电影公司，开始筹备《天若有情》的拍摄事宜。

    对于拍摄，杜棋峰和陈沐胜都是老油条，两人都是无线tvb出身，拍摄器材的租赁自然是选择几近停产的邵氏，拍摄场地也租用邵氏的钻石山坚成片场。

    没用多久，整个剧组就搭建了起来，最后敲定8月20号，正式举行开机拜神仪式。

    “顾少，来来来，咱们准备拜神了。”

    钻石山坚成片场，《天若有情》剧组一干主创人员都已经到场，喧闹阵阵，好不热闹。

    “华仔，你也过来，你是男主角来的，站那么边上干什么。”

    供奉的案桌此时都用红绒布遮盖，两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果。以及一台摄影机，也是用红布盖住，然后顾夏阳与杜棋峰、陈沐胜、刘德桦、周彗敏等剧组主创依次上香拜神，最后掀开机器的红布，宣布正式开机。

    其实据说这个仪式来自于对“划片”的恐惧。所谓“划片”，是指早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤。如果发生“划片”，将给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片又不可预计也难以预防——所以从胶片时代起，一些导演为了祈求拍摄顺利，就有了这个开机仪式前先烧香拜佛这个“传统”。

    另外就是求个心安了，说是容易惊动牛马蛇神，有的剧组以前不是拍摄失灵就是演员受伤或者罢拍等等乱七八糟等事情，拜拜神，以求保佑。

    发展到现在更是一种宣传手段，尤其是大卡司出演到阵容，开机仪式都会来不少的记者传媒。

    不过顾夏阳的《天若有情》，就没这样的号召力了。刘德桦刚刚解除雪藏，周彗敏也才出道不久，没什么媒体主动前来，你让顾夏阳花钱去请人，他觉得目前没什么必要，到时候自己的《cool!》杂志做下宣传就好了。

    一干人开机拜神仪式结束之后，就各自开始忙碌起来。

    这部电影对于主创人员来说，都是寄予许多心血的。

    刘德桦刚刚解除雪藏，需要证明自己。而且从感情角度来说，顾夏阳这么帮忙替他与tvb说和，感恩之情溢于言表。

    周彗敏则是初出茅庐，第一次参与拍摄，你要说不紧张那是假的，也幸亏这段时间，陈淑分替她约了无线tvb一个艺员训练班的老师指导。

    而监制杜棋峰、导演陈沐胜，他们合作已久，但这是第一次携手拍摄电影，而且是完全由他们主导的电影，当然想要拿出一份好成绩来。

    “阿峰，太保这个角色，你看我怎么演合适？我是这样想的，他唯唯诺诺……”

    “不用演，你现在这样，已经像极了一条狗！跟这个角色，吻合的很。”

    正在告诫周彗敏乖乖听话的顾夏阳，突然听不到不远处杜棋峰拉高嗓门的调音。

    看到这一幕的周彗敏，忍不住吐吐舌头：“导演好凶啊！还没开拍，就骂人……”

    之前还安慰周彗敏，说杜棋峰还是挺好说话的顾夏阳嘴角微微一抽：“咳……你乖乖听话，他不会骂你的。”

    “你多看看今天要拍的本子，我过去看看。”

    “顾少。”

    “顾少好，我是吴猛达。”

    “嗯，你好。我听说过你的事，好好干。”

    听到这话的吴猛达脸色瞬间一变，赶紧点头道：“顾少放心，我一定用心！！！”

    吴猛达也是极有眼力劲，知道顾夏阳跟杜棋峰有话要说，就先开溜了。

    “顾少听说过吴猛达？”

    顾夏阳心想，能不认识么：“嗯，你的师兄么，我小时候最喜欢看《楚留香》了。”

    杜棋峰并不避讳，认真道：“顾少，我不是故意照顾他，我是真觉得他合适这个角色。而且他现在已经改过自新了……”

    “我说了剧组全部交给你，我相信你。”

    “谢谢顾少。”

    吴猛达原本就凭借着《天若有情》的太保一角，拿下了金像奖的最佳男配角，顾夏阳当然不介意他来出演。

    正所谓不经历艰难的人，永远不会珍惜当下，年轻时的吴猛达，对感情、事业都不够坚持，不懂得珍惜眼前人，不明白成就的来之不易，直到连身边朋友一个个都开始唾弃他的时候，才知道懊悔。

    面对吴猛达这块扶不上墙的烂泥，杜棋峰还是来扶了他，找他演自己监制的电影！

    当沉迷赌博，纵情酒色后一贫如洗的吴猛达来找杜棋峰时，杜琪峰根本懒得理会，并且骂他是块“扶不上墙的烂泥”！

    只不过杜棋峰到底是个嘴硬心软的人，这一次有机会，还是给吴猛达抛出了橄榄枝。

    但是吴猛达自己能不能抓住这次机会，也只能看他自己了。毕竟这是属于杜棋峰的第一部电影，要是吴猛达真不行，他绝对会换人。

    同样顾夏阳也不是慈善家，两百万的投资，原本的《天若有情》当年在香港只斩获了一千多万的票房，这一次天时地利人和，他务必要收的更多。

    所以在刘德桦解除雪藏的第一时间，他就要求对方减肥，此时的刘德桦还带着几分婴儿肥，不太适合角色。

    不过今天再见到刘德桦，顾夏阳还是很满意的，效果显著，刘天王此时正憋着一口气想要证明自己呢！

    “小犹太，你们的杜导演是九龙城寨出身，脾气其实有那么一点点暴躁的，你要加油啊！”

    周彗敏闻言，可怜兮兮道：“我第一次拍戏，肯定要挨骂了，你到时候帮我跟导演说说啊！”

    “靠自己，我忙得很，可没那么多时间来片场。”

    顾夏阳咧嘴笑了起来，实际上对于周彗敏出演jojo这个角色，他觉得问题不大。不过经过杜棋峰的教导，演技方面肯定可以得到提升。

    毕竟冷面杜棋峰，当年被刘德桦称为：骂人机器。

    ps：才发现有2章屏蔽了，我得看看怎么修改可以过审，有点懵。

