    “轰！”随着这男子高亢的话语声，所有在场弟子的情绪都被调动了起来。

    待到众弟子宣泄过后，这男子才猛然将手一挥，顿时，场中十数万人再次变得鸦雀无声。

    “下面，我将给众位讲述一下排名战的规则。”这男子朗声说道。

    见所有人视线都聚集过来，这男子才继续说道：“之前，大家恐怕也已经知道，无论多少人，从秘境之中出来，但是能够参与这第三阶段排名战的，就只有积分排名的前一千名，而稍后，我也会将这一千名的弟子之名一一念出！”

    “当然，并非说没有进入千名之内，就无法参与到排名战，若是排名靠后的弟子，自觉有足够的实力，可以有一次挑战的机会，挑战千名之内的任何一个人，只要获胜，那自然取而代之。”

    听到这男子的说法，顿时不少人都暗中撇了撇嘴，虽然说有一次挑战的机会，但是却根本没有太大的用处。能够获得千名之内排名的，说明在秘境之中，获得的灵种不少，而这些灵种不管是杀妖灵所获得的，还是斩杀其他人所获得的，都说明一个道理，就是这弟子的实力很是强横。所以，除了少数的几个人之外，几乎所有人，都对着挑战并不抱希望。

    “最终进行排名战的千名少年俊杰，将被分成十个队伍！”这男子没理会下边人的反映，继续朗声说道：“每个是队伍的百人都是随即组合在一起，与以往不同的是，这百名的队伍将分成两组，两两战决，胜者晋级，败者淘汰。失败的五十名弟子，之中，将决出前三名，这三个名额，将有挑战前五十名任何一人的机会，同样，挑战若是获胜，则代替晋级者。”

    “晋级的五十人，再次分成两组，两两战斗，胜利的二十五人晋级，失败的人之中，决出第一名，将直接列入晋级者。剩余十三人之后，将进行轮流战，每个人都要与其余十二人战斗，胜者获得一个积分，败者不获得积分。轮战结束之后，前十名的选手，则进入天鼎盛会前百之列。”

    “进入百名之列的百人，将再次分为十队，十队人马直接进行循环战，循环战的前两名将进入前二十的战斗，剩余的八十人将直接根据循环战的积分进行排名，积分相同的，将进入附加战斗，最终拍出三十名到一百名的排名。”

    “排名前二十名的选手，所剩的都是最为顶尖的高手，所以根据商议，前二十名的战斗，我们将采用一种更为公平的方式来进行！”

    说着，这男子转过身型，面对中间粗大的十根石柱，“想必众位俊杰已经知道，这十根石柱，就是我们大赛最终的前十名，所踏上的位置，而最后这十名俊杰，也将有一个特殊的称谓：少年圣者！”说道这里，就连这男子眼光之中都流露出一丝艳羡的目光，少年圣者，几乎可以算的上这大陆之上，最为杰出的一群少年，代表着，若干年后，他们极有可能成为元圣级别的存在。

    同时少年圣者四个字，也是让下方所有少年的眼光，再次炙热了一些，元圣，无疑是这个世界上，公认的最为强大的存在。少年圣者，虽未成圣，但是这名号却是无疑让所有人都无比期待。

    这男子平复了一下有些激动的情绪，然后说道：“为了使少年圣者更加名符其实，我玄心宗这次打造的十根通天云柱，与以往却是不同，这十根云柱之上，皆是存在着圣级威压，然而这威压却并非为了压制什么，而是一种测试。”

    “每一个成圣的人，除了必要的机缘之外，本身已经达到了一种极致，血脉、功法、元决、心智、毅力等等，缺一不可！而在圣级威压之下，踏上这云柱顶端的人，则代表了有成圣的根基！只要将来不陨落，有着必要的机缘和苦修，则必然成圣！”

    “轰！”

    这男子话音刚落，下方一片哗然，成圣，仅仅听上去，就足以令人心动，而这十枚云柱，竟然能够将一个人是否能够成圣检测出来，这无疑让任何一个人都极为心动，就算是老一辈的强者，看向这石柱都双眼放光。圣阶之下皆蝼蚁，成圣对每个人都具有无可匹敌的吸引力。

    与暗影等人同坐的童老，却是暗暗皱了皱眉头，打量了这石柱一番，若有所思。

    “最开始的时候，我已经说过，每一个大能者都必将是踏着无数的尸骸走出来的，而这十枚云柱，就需要进入前二十名的人去争，能够最终站到这石柱上的人，就是我们整个大陆前十名的少年圣者！”

    “而到最后，十名少年圣者，将进行最终的循环战，决出最终的排名！这最终的排名结束后，我玄心宗将和其余四大洲的日级门派联手，将前百名的名单传檄天下，让所有的人都知晓瞻仰你们的名声！同时每一个人的出身来历，也都会附在其后，所以一旦你踏入百名之内，甚至踏上这通天石柱，获得少年圣者之名，那就代表着，你和你所在的势力，将受到天下所有亿万人的敬仰！”

    这男子话音落下，顿时所有的少年，都沸腾了起来，俗话说：衣锦还乡！若是能够带着这巨大的荣耀，回到自己所在的势力之中，那是一件多么令人期待的事情。

    此时，就连一向沉稳的夜笑，心中都被点燃起来，如果自己能够踏上那石柱，并名传整个大陆，想必整个夜家都会以我为荣吧！一时间夜笑双眼熠熠。

    夜笑握着雪嫣儿的手，紧了紧，因为激动而流露出来的一丝汗渍，让掌心变得有些温暖：无论是为了剑灵、为了雪嫣儿、为了夜家、为了天机门。夜笑抬起头：那十座云柱，必有一个是属于我的！

    看到所有的少年，情绪都被调动了起来，中年男子满意的点了点头，然后脸上露出一丝笑意，手掌压了压，再次说道：“规则已经说完，下边我所说的，将是各位更加关注的一件事情！”

    更加关注的事情？夜笑等人抬起头来，看向这男子。

