    　　不怪自来也起疑，千代心高气傲，向来单打独斗，认为队友会拖她后腿，连弟弟海老藏都插手不了她的战斗。遥想当年，屡次败给纲手，也没见她找帮手，没想到现在却转了性子。

    　　是年纪大的原因？

    　　自来也可不这么认为，越是上年纪的人，越是执拗，越是不讲理，这点可以参考猿飞日斩。

    　　“哼，是你太傲慢了！战场上可没人会和你讲仁义，自来也小子。在这里击杀你，就等于拿下了一半的胜利，何乐而不为。反倒是你，作为统帅，视大局为儿戏，肆意妄为踏入战场，这点三代火影猿飞日斩没教过你吗？”随着千代话音渐落，傀儡部队将贴身的卷轴解封，释放了一大批傀儡。

    　　“老头子只教过我，为将者，理应身先士卒，奋勇杀敌。”自来也轻笑道，面对十倍于己身的敌人毫不胆怯。

    　　话音未落，三道身影瞬身出现在他身前，正是负责护卫他安全的猪鹿蝶小组。

    　　“自来也大人，这里就交给我们吧！”鹿久说道。

    　　“麻烦你们了，鹿久、丁座、亥一。”

    　　鹿久回头朝自来也提醒了一句：“自来也大人，砂忍的进攻太过蹊跷，我怀疑他们有所图谋。”

    　　“真巧，我也是这么想的。”自来也说完，跳上文太的后背，至于猪鹿蝶三人的安危，他一点也不担心。由三代火影亲自挑选，并经过他本人核实，猪鹿蝶小组的实力不弱于其先辈，对付砂忍的傀儡师，可以说是绰绰有余。

    　　文太后腿一蹬，跳向高空，巨大的身躯落下后掀起一片尘土，整个地表都晃了两晃。几个砂忍的倒霉鬼，被压成了碎末，只留下下几团血污，证明刚才这里还有生命存在过。

    　　“文太，继续跳！”自来也高声喝道。

    　　“在这种激烈的战场上做大动作……我的查克拉会消耗很快，如果我回到妙木山，你就通灵蛤蟆健他们来帮你。好烦人，你们这些苍蝇！”文太跳出数百米，落下后单手举起长刀，用力挥出，掀起的暴风卷起前方十几名砂忍，洒下一片血花。

    　　“现在不是顾忌查克拉的时候，我有股不祥的预感，砂忍的进攻似乎是在为什么阴谋做掩护。”自来也四下扫视战场，心里的焦躁愈加凝重，到了他这个层次，能引起不安、危机之类的预感，都不会是小事。

    　　“该死，砂忍到底在搞什么？”自来也回头看向身后，千代穷追不舍，但躲避流矢，她的速度并不快。

    　　这个老太婆也有问题……

    　　“杀啊————”

    　　“杀光这些木叶的忍者！”

    　　“风遁·压害！”

    　　“给我顶住，不要放过一个砂忍冲过战线！”

    　　“土遁·土隆枪！”

    　　木叶和砂忍两方短兵相接，杀声震天，鏖战正酣。战场上爆炸浓烟接连不断，每一分一秒都有生命在消逝。但总的来说，占据地理优势，并布置了大量陷阱的木叶尚还处在优势。不过砂忍人多，这点损失还在他们承受范围之内。

    　　傀儡师部队和猪鹿蝶的战斗打响，一名傀儡师十指微动，左右手各操纵一只野兽外貌的大型傀儡，全身机关开启，密密麻麻的紫色毒针冒出，渗出毒液。和他同样，其余的傀儡师也操纵着各色各样的傀儡，毒针、毒箭蓄势待发。

    　　“傀儡术·如雨千机！”

    　　傀儡师低喝一声，仿佛预见了猪鹿蝶三人被万箭穿心的结局，不由露出一抹残忍的笑容。可是下一刻，他的笑容便僵硬了，躯干、四肢，连赖以生存的手指都无法动弹一下，整个人被定格，哪怕微微蜷动拇指都做不到。

    　　“身体动不了了……这是什么？”傀儡师眼角余光发现脚下的影子拉长，一直延伸到了鹿久脚下，和他的影子融合。除了他，还有其他的傀儡师也遭遇了这诡异的一幕，漆黑狭长的影子像蛇一般在地面扭动。

    　　“影缝术·黑彼岸花！”十几条黑色的细影从鹿久脚下延伸，以他为中心，绽开了一朵黑色的死亡之花。这朵邪异的影之花，开放后必然带来凋零。

    　　“是木叶的奈良一族……赶紧挣开，他不可能同时禁锢……”一名傀儡师惊醒，骤然发力要挣脱鹿久的影子，话没说到一半，就发觉自己失去了对身体的控制。这一刻，身体和灵魂被分隔成两部分，像一个旁观者，被夺走了说话的能力。

    　　“忍法·心乱演舞之术！”山中亥一双手交叠，将傀儡师部队圈入自己的视线。

    　　“部分倍化之术！”等候已久的秋道丁座爆喝一声，张开的双手瞬间巨大化，高高举起握拳锤下。

    　　轰！轰！

    　　地面一声颤抖，只看到血水溅起。随后一双大手左右挥动，将动弹不得的傀儡师们拍成肉饼。

    　　“是木叶的奈良、山中和秋道一族！该死，小心他们的配合。”剩余的傀儡师分散成零星，从四面包围三人。他们不敢靠近，只能远远操纵傀儡近身。

    　　“想不到我们的名气已经传到砂忍那边了，真让人意外。”秋道丁座乐呵呵说道。三人背靠背，或者说是鹿久和亥一靠在他背后。

    　　“笨蛋，我们哪有什么名气啊！他们说的是我们的前辈！”山中亥一吐槽。

    　　“那就让他们在忍者手册里加入一条，遇到木叶的猪鹿蝶，只有死路一条！”鹿久双手结印，说到最后，查克拉突然爆发，身下的影子猛然拉长，融入傀儡的影子后，顺着查克拉线，延伸到傀儡师脚下。

    　　“连老天都在眷顾我们，今天的太阳真灿烂！”鹿久轻笑一声，看向一群蒙圈的傀儡师：“亥一、丁座！第五套阵型，注意不要浪费查克拉。”

    　　“收到！”

    　　“交给我吧！”

    　　战场上，不只是猪鹿蝶小组大放异彩，还有好几处身手不凡的木叶忍者在收割砂忍的人头。

    　　“犬冢流人一兽混合变身·叁头狼！”

    　　一只通体灰白的三头巨兽奔袭在战场上，迈开四肢，以极快的速度移动。沿途所过，撞飞了十几名砂忍。有跳在半空偷袭的砂忍，被三颗狼头擒住，扯成碎块。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　一名黑发的木叶忍者睁开红色的血轮眼，察觉对方的行动路线后，一颗大火球吐出。随后飞快转身瞪向意图偷袭的砂忍，三勾玉转动，幻术发动定住，再用一把苦无划过喉咙。几乎是同一时间，惨遭幻术至眠割喉的砂忍倒下，豪火球也命中了敌人，在半空爆炸。

    　　“感受吧，木叶最强的宇智波！”这名宇智波上忍冷酷说道，爆炸的光影闪耀在他背后。若是杜克在场，一定会感慨，论装遁，只扶宇智波这面墙。

    　　在这名宇智波上忍隔壁，白内障的日向朝他冷哼一声，双手撑开旋转，弹飞了一片苦无。转身一掌打飞近身的砂忍。

    　　“木叶最强，谁说的，是你们自封的吗？”日向的上忍低声嘲讽道。

    　　“怎么，白眼的家伙，你想比试一下？”宇智波不甘示弱，同为三大瞳术，轮回眼未出，白内障和红眼病向来瞧不上对方。

    　　“正有此意，就比比谁杀得多好了！”

    　　“输了可别哭鼻子。”

    　　“那是你吧！可别把眼睛哭红了。”

    　　“白痴！我的眼睛本来就是红的。”

    　　“……”

    　　与此同时，在战场四周来回奔波的蛤蟆文太终于体力不支，化作白烟回到了通灵界。

    　　“自来也，你可别死了！”文太临走时说道。

    　　“这就不要你操心了，没泡到纲手之前，我还没打算死掉。”自来也站在战场边缘，眉头拧成一个‘川’字。没头苍蝇般乱窜，结果什么都没发现。

    　　到底在哪里？砂忍潜伏的部队？

    　　“自来也小子，你不打算逃了吗？”千代瞬身出现在自来也面前，大概是上了岁数，剧烈运动后有些气喘。

    　　“你还在啊？”自来也嘴角直抽，在战场上跟了文太一路，真是难为你了。

    　　“纲手在哪，还不让她出来？”千代喘个不停，谨慎审查四处，生怕纲手从草丛里跳出来，糊她一脸德玛西亚。

    　　“你这么在意纲手做什么？到底说几遍你才信，她出外勤去了。为了在战场上引出千代，我们特意把她派出去。”自来也摊摊手，为什么我说实话就是没人信。

    　　一开始，自来也和参谋部的战略就是拿他本人引诱千代，结果杜克版本的纲手横空出世，像一根搅屎棍，把战场的局势打乱。所以，现在砂忍那边的动作，自来也已经拿不准了。

    　　“为了引出……我？”千代疑惑看了眼自来也。

    　　“我是说千代老太婆，不是说你。话说你到底是谁啊？一路穷追不舍，赶来送死吗？”自来也瞥了眼说道。

    　　“被发现了吗？不愧是三忍，真是不可小觑。”假冒的千代大方承认了，声音变得沙哑起来，伸手在在脖子下拉起一层人皮，露出一张和千代七成相似的轮廓。

    　　这名矮小的砂忍傀儡师年级四十岁上下，让自来也大囧的是，这货还是个男的。难怪总觉得哪里不对，原来是胸太平了，虽然千代也很平，但孬好还有一点起伏。不像现在，虽然多了个刹车，但冬天摔一跤，滑的比谁都远。

    　　 “因为担心被白眼发现，没用变身术，特意制作了这个人皮面具，但现在看来，效果没有想象中那么好用。你应该没有忘记这张脸吧？我们在第二次忍界大战时交过手，托你的福，背后的伤疤每到寒夜都会隐隐发痛呢！”砂忍傀儡师双眼满是怨恨，沙哑的喉咙磨出声道。

    　　“听你这么一说，我倒是想起来了，你这张脸……砂忍的傀儡师部队中赫赫有名的……难道你……”自来也瞪大眼睛，脸色严峻低沉说道。

    　　“对，就是我！”傀儡师狞笑道，你终于想起来了。

    　　“你……是谁来着？”

    ?　?第二更，稍微有些晚，但我保证，以后还会有更晚的……

    　?

    ????

    (本章完)

