    猴子他爹带着馒头，然后回到家中。

    见到了馒头，孩子们都很高兴，只有十五岁的猴子，拿过馒头，没有说什么话。

    猴子他爹知道这孩子从小就阴郁，叹口气，就走到一边, 将剩下的半个给老婆。

    “孩他爹，听说外面来天人了？”老婆狼吞虎咽地吃下白馒头，然后问道。

    这时，猴子支起耳朵。

    “是啊，还把黄杀教的大祭祀给赶跑了，剩下的人, 也都被人们杀干净了。”猴子他爹坐下来, 抽起旱烟。

    寿命短唯一的好处, 抽旱烟不怕折寿。

    只要我走得够早，重病就找不上我。

    而在这时，猴子走过来：“爹，外面出啥事了？”

    “哪有啥事，和你小子们没关系，好好准备婚事。”猴子他爹说道。

    十五了，在这里已经是大龄晚婚青年。

    “我不结婚！我死也不结！”猴子突然暴躁地跳起来。

    “你，你为什么不结？”猴子他爹愣住。

    “结婚，结婚生孩子，生出孩子让他和我一样，十岁就明白，自己再过二十五年就一定要死吗？”猴子怒道。

    “那又怎样？咱家养的小狗，还活不过八年，人家不一样天天将对象往家里拉，你连狗都不如！”猴子他爹也怒起来。

    他不能让自家的根断在自己这一代，那他下去也没脸见先人。

    “狗不知道痛苦, 可我是人，我知道痛苦！我不想剩下的二十年人生, 把十八年都消耗在养孩子身上，我要出去闯荡！”猴子针锋相对。

    “啪！”一巴掌抽在脸上。

    “你闯荡，外面黄沙漫天，你出去三天就要迷路，晒成人干！祖祖辈辈好不容易找到这块地，你这小子随便就能闯出去的吗？”猴子他爹暴怒道。

    脸上还有一丝害怕。

    因为他清楚记得，集市上还有几户人家的孩子，就想到外面闯荡，结果一个月后，众人在黄沙堆里找到了他们的尸体。

    他们得庆幸，大祭祀没将这几个孩子看在眼里——因为知道他们不可能走出去。

    否则的话，会在死前遭受更大的折磨。

    “我也要去找天人！”猴子倔强道。

    “天人是你能找的，是你能喊的？你懂什么？天人不是来救人的，是来找大祭祀为什么一直那么年轻的秘密。”猴子他爹压低声音道。

    大家心里都清楚这点，但没人说破，相反，还要捧着天人，说他是救苦救难，古往今来第一大善人。

    “……”猴子愣住。

    他还太小，见识的悲怆与苍凉也太少。

    “好了，你去把柴火弄好，兴许天人能给咱们带点希望。我是看不到那一天了，但你兴许能看到，所以你别乱跑。”猴子他爹最后嘱咐道。

    “明知道生下来的孩子活不过三十五岁，为什么你还要把我生出来？你又用不到我养老！”猴子突然问道。

    这句话，他早想问了，只是以前没底气，今天借着爆发的劲头直接问了出来。

    “……这句话，当年我也问过你爷爷，你知道你爷爷他是怎么回答我的吗？”猴子他爹沉默一阵，才道。

    “怎么回答的？”猴子问道。

    “寿算突破三十五，家祭无忘告乃翁。”猴子他爹想了很久，才把这句话想出来。

    “咱们祖上也出过读书人？”

    “出过，可惜没有传下来。”

    父子两个说了一阵，各自去忙了。

    猴子他爹开始修理石屋，将漏风处用灰浆堵住。

    “你还有一月，就不要忙了。”猴子看着父亲上上下下，低头道。

    “唉，我身体好的很，现在比你力气还大得多，让我歇着，我也歇不住。”

    猴子不说话了。

    半夜时分，他偷偷跑了出去。

    …………

    次日早晨，卢维看着跪在大院门外的那个黝黑瘦小的男孩。

    “你跪了一晚上？”他好奇道。

    “是，天人。”男孩低头道。

    谷俓

    “你是猴子？”

    “是，天人。”

    “嗯，有点志气，好吧，跟我出去，看看你们这里的庄稼。”

    卢维控制着孤寒，带着这个叫猴子的少年，一路飞到集市外。

    猴子的脸兴奋地涨红了。

    能飞啊。

    他会飞了！

    这天人本事好大。

    他肯定能解决诅咒的问题。

    集市东面，是一大片麦苗地。

    这是冬小麦。

    它们正在抽节，大概有人的小腿高了。

    下面，覆盖了一层黄沙。

    仔细看去，卢维发现那些黄沙正在钻洞？

    是的，正在钻洞，就像蚯蚓一样，它们是活的！

    “你们知道黄沙会动吗？”

    “知道，他们说这是黄沙大神的威能，它能帮助庄稼灭杀害虫，还能让庄稼长的更加壮实。”猴子老老实实说着。

    卢维控制着视角，仔细查看。

    最后他发现了原因。

    黄沙让那些小麦苗的根部呼吸更加流畅，而且它们还能凝固空气的氮元素，形成一个又一个的白色点点。

    大自然中，对植物而言，氮元素是极为宝贵的存在，为了抢夺氮，植物进化出很多本事。

    就像大豆和固氮菌共生一样。

    这些黄沙果然奇妙。

    “有人生病时，就想过吃黄沙灭杀体内五虫，然而没什么用处。”猴子又说道。

    这个消息，卢维看到过，只是没有被列为重点。

    卢维控制着孤寒，“E”键按下，取了一把黄沙。

    那些黄沙，到了他手中，就毫无动静了。

    而放回地上，又开始活动。

    这是什么原理？

    卢维大感兴趣。

    他仔细观察，最后在那些黄沙之中，隐隐看到一丝绿意？

    绿色，是生属性的灵力，对应着黑色死属性的灵力。

    原来如此。

    这些黄沙，就是一种吸收生命力的媒介和储存物。

    它每年都在刮，只有它，才最方便监视每个人的年龄。

    其实这里的人也想到了这点，然而跑不出去。

    而且他们对这漫天黄沙，也毫无办法。

    这些黄沙不进村落，不伤庄稼。

    像极了猪倌，养猪时，谁也不会无端打扰猪的生活。

    只在每年年节养肥时，开杀肥猪。

    一切都对上了。

    只要摸索清楚黄沙的奥秘，就能找到生灵力所在。

    至于那些乡民的诅咒，只要黄沙不存在了，等于没了猪倌，寿命自然不会被收割。

    “回去叫上你爹，跟我去一个地方。”卢维这样说道。

    他要做个测试。

