    海风习习，竹叶碰撞声哗哗作响。

    林·紫霄已上线~！

    打眼一看，她便清楚知晓，自己想现在是在办公室里，神识扫过，便也将岛上‘看’的清清楚楚。

    “倒是多了不少人。”

    她低语。

    那些歪国人···什么情况？

    手机就拿在手中，轻车熟路点开留言，林凡的身影出现在屏幕中，咧嘴笑着。

    “笑的还挺灿烂。”

    她嘟囔了一句，但脸上也不由浮现出些许笑容。

    这三日，在紫府圣地那边的经历，太过沉重与压抑了，来到地球，看到手机中的这家伙，她没来由的便轻松了不少。

    “哈喽。”

    视频中，林凡轻轻摆手：“这三天来倒是没发生什么大事儿，不过那些国外的势力坐不住咯，所以，如你所见，送了一些所谓的交换生过来。”

    “我的意思也很简单，就把他们当做杂役弟子来用，脏活儿累活儿他们干了，当然也不至于什么都不教。”

    “你就随便找点较差的功法什么的，让周晓冉代为传授吧，至于能学明白多少，那就看他们自己了。”

    “另外，祝你这三天愉快。”

    “而且，如果没有例外的话，等你回去后，应该有个不错的惊喜~！”

    “然后便是我想弄个交通工具，不然，短时间内来回青山镇都只能靠着自己送，挺麻烦的。”

    “不过暂时还没有头绪，如果你有什么想法，也可以试试。”

    “那么，拜~~”

    这厮笑着摆手，而后，竟然还笔了一个心：“爱你哟。”

    “呸~！”

    将手机锁屏，齐紫霄自顾自笑骂了一句，随即起身，伸着懒腰。

    本想转到厨房去拿一罐快乐水来着，结果突然反应过来···这是在紫竹岛的办公室啊！

    哪儿来的快乐水？

    “下次回青山镇倒是需要带一些过来，不然···”

    她摇头晃脑，而后以神识传音，将所有‘老师’全部叫了过来。

    传功老师周晓冉、阵法老师老陈头、法术老师周娜、传道老师张元、灵药老师老爷子···

    “这几天，我将一些功法、理论等都准备妥当了，现在就传给你们，而后各自好好参悟。”

    “参悟的差不多，我们紫竹学府，也就该真正开始上课了。”

    “已经开学数日，总不能什么都不教吧？”

    她笑着开口。

    老师们则纷纷点头。

    三日时间下来，大家其实都有些‘无聊’了，老师也好，学生也罢，都是如此。

    当然，老陈头、老爷子、张元三人例外。

    老陈头一直都在研究阵法，他能研究的地方多了去了，老爷子刚接触灵药，而且将灵谷也在紫竹岛种下了，要研究的地方同样很多。

    张元本就是一个真正的修道者，哪怕没有天地灵气，也是一个人住在深山老林中多年，自然不会寂寞、无聊。

    可他们不会无聊，不代表其他人也不无聊。

    而且，都开学好几天了，总不能一直拖着不教东西吧？

    ······

    将早已分类好，且他们现阶段需要用到的各种知识，以神识烙印的方式传给他们之后，齐紫霄又道：“我还会在‘图书馆’里放上一些功法、法术等。”

    “第一层内，学生们都可翻阅，第二层，目前只有身为老师的你们能够上去。”

    “在功法方面，晓冉、娜姐、老陈头，你们都不需要更改，张老师，老爷子，你们两人倒是需要选上一部。”

    “张老师你一心修道，上二楼之后，应当能自行挑选到合适的功法，至于老爷子···”

    她沉吟道：“我建议你挑选百草经。”

    百草经，是修仙界古时候一位厉害的灵药师所创之功法，战斗力不咋滴，也没啥别的能力，但是在培育灵药方面，却真的是别具一格。

    同时，培养出的灵药越厉害，修炼者所得到的好处也就越多···

    简单来说，百草经可以说完全就是为灵药师量身定做的功法，从目前老爷子的定位来看，百草经的确是最为适合他的。

    “百草经么？”

    老爷子轻轻点头：“我记下了，不会乱来的。”

    “嗯。”

    “如果在修炼过程中有什么问题，随时可以问我。”

    方才的神识烙印中，已经包含了一些修行的基础问题，但修行之路，所遇到的问题因人而异，千奇百怪的都有。

    林·紫霄也无法保证他们不会遇到奇奇怪怪的问题。

    但至少就目前而言，他们最多也就是筑基期而已，还不至于让自己都解答不上来也就是了。

    ······

    随后，她带着老师们一同前往‘图书馆’，说是图书馆，可在林·紫霄心中，就是‘藏经阁’。

    紫竹岛不大，‘内门’的范围更小，他们一出现，自然瞒不过学生们。

    是以，他们完全是在学生们一声声‘校长’、‘老师’的呼唤声中，进了图书馆。

    然后···

    成百上千支笔，在林·紫霄神识的控制下，疯狂书写，一本本早已准备好的空白书籍，很快成为‘秘籍’。

    ······

    “呼···”

    李白背负长剑，站在人群中，心神激动。

    木婉清浑身都在发光，这同样是激动的表现。

    金如玉、秦雅、史文珂等富婆，以及史小沫这个‘富二代’凑在一起，美目连连。

    刘刚搓着一双大手，憨笑不止。

    其余人，也都激动的很。

    “他们去图书馆，难道···”

    “肯定是啊！”

    “我们将看到修仙功法了么？”

    “美滋滋！”

    “舒服啊，终于等到这一天了！”

    “哈哈，我一定要第一个成仙···”

    “···”

    他们都很激动，难以自持。

    多少人中脱颖而出？！万中无一啊！为的不就是修仙觅长生，热血任逍遥么？

    如今，总算看到了些许眉目！

    ······

    片刻后，林·紫霄一行人自图书馆内走出，看着目光灼灼的众人，林·紫霄淡淡开口：“如今，图书馆内已经有不少功法、法术及修仙常识、理论等。”

    “第一层内的藏书，你们皆可看得！”

    “但具体修行哪种功法合适，却不能胡乱选择。”

    “稍后，一次进入，周晓冉周老师会替你们选择最为合适的功法。”

    “挑选功法后，熟悉一日，明日一早，正式上课。”

    “是，校长。”

    学生们纷纷开口，一声校长，叫的很甜。

    尤其是那几个富婆，虽然实际上年纪都三十好几甚至四十岁了，但此刻看上去是又漂亮又年轻，险些让林·紫霄起了鸡皮疙瘩，骨头发酥···

    点点头后，林·紫霄离去了。

    功法怎么挑选？！

    在修仙界的宗门内，稍微上档次一些的宗门，也都有师父提出建议。

    当然，你要是脑子发热，非要挑其他的，也不是不行。

    不过林·紫霄却不想给他们那么多选择。

    给你挑的，那自然是最适合你的，非要选其他的事倍功半？神经病啊？

    那不是浪费我学府资源么？！

    而周晓冉开着玲珑体的外挂，且已经有筑基期修为，看这些普通人，还不是一看一个准？

    帮他们挑选合适的功法，太简单了。

    李白、木婉清不是普通人？那也看得清，何况就算看不清又如何？

    他们一个剑修、一个木灵体，当然是分别挑选合适的就行，难道还让木灵体去修行金属性功法？

    至于刘刚···

    这货那巨石强森一般的身材，不炼个体都对不起党和人民。

    不过，他之前所修炼的是百战经，这种速成功法，对身体有一定损害，转修功法之时，需要多注意一些也就是了。

    很快，‘派发’功法开始。

    李白得到一部纵然在修仙界也十分优秀的剑修功法-大河剑意！

    木婉清所得到的是乙木神咒。

    其他人所得到的功法也都中规中矩，唯有史文珂、史小沫母女两人的功法有些意思。

    母子连心诀···

    说是母子，当然母女也能练，而且必须要亲生骨肉，才能真正‘连心’，并且发挥出最大效果。

    修炼的时候，甚至也有‘双修’的效果，可以有事半功倍之效。

    当然，这个双修不是常规一样的男女双修，而是一起修炼，仅此而已···

    这还是齐紫霄专门为她们母女挑选的。

    ······

    派发功法进行时。

    林·紫霄却是晃晃悠悠来到了‘外门’区域。

    这里，除了两百号‘杂役弟子’之外，还有不少居民幸福生活部的人。

    他们在这里，一是为了维持秩序，二则是开始上课之后，还需要他们去记录一些数据。

    譬如修炼的各种数据···

    对林·紫霄而言，地球的优势，就是科技和各种属性的细致化、数据化。

    四十号学生，在修炼时会有哪些变化？

    每种功法的区别在哪里？

    他们修炼过程中会有什么问题？

    ···

    各种细节，都给记录下来，甚至全部数字化、数据化，长此以往，是否可以得到最科学的弟子培养办法？

    这一点林·紫霄不清楚，但她认为，值得一试。

    成功最好，不成功也没什么损失，不是么？

