    与昨夜不同，今天早上只有叶苏芒和陈乔恩两个人吃早餐，毕竟要工作的人起的总是要早一些。

    “导演你每天都那样晨练么？”餐桌上，陈乔恩忽然问道。

    自从进入了这个家，陈乔恩就对一切都充满了好奇心，叶苏芒的生活，他的家人，还有各种别样的喜好，自己似乎就像是找到了粉丝进入偶像房间的感觉，哪里都觉得稀奇。

    今天早晨看着叶苏芒晨练，陈乔恩就一直抱着这么一个疑惑，想要问清楚。

    “三体桩，还是我打的拳法？只是形意拳的套路，健身强体的，你要学的话片场空闲的时候我可以教你。”叶苏芒咬了口面包咽进肚子里，随后漫不经心的回答道。

    毕竟一个晨练有什么秘密，也确实没什么可看的。

    不过叶苏芒怎么可能了解一个‘粉丝’的心里呢，虽然是个大龄粉丝，但毕竟此时此刻也确实抱着粉丝心态的，当然要弄清楚。

    “形意拳就是你在‘一代宗师’里用的那种拳法么？真的很厉害不？”

    “内家三大拳法之一，你说厉害不厉害。”说到自己门派，叶苏芒也是一脸的骄傲，同时也看出来陈乔恩很感兴趣，便也捡了一些不是私密的也很有趣的事情说给她听。

    一阵充满欢声笑语的早餐结束，两个人收拾好一切便朝着公司进。

    这还是陈乔恩第一次光临米拉麦克斯公司，这家本来只算是中型独立电影制作公司。但是自从叶苏芒入主后好片就从来没断过，现在依旧流行全美的丧尸电视剧《行尸走肉》。现在霸占着全球票房排行榜冠军宝座的《2o12》，当然也少不了奥斯卡金片《怦然心动》与《盗梦空间》，而自己现在马上就要出演的电影同样也是这家生机勃勃的公司出品制作的，想象就有些小激动呢。

    叶苏芒在昨天就已经给了所有人通知，所以今天一大早，该来的人几乎全到了，陈乔恩本以为自己起的够早，等陪着叶苏芒到达现场后才现自己是最晚的那几个人。

    “介绍一下。艾森伯格，你剧中的男朋友。”

    “你好，我叫杰西.艾森伯格。”小伙子热情的打了个招呼，同时也在悄悄的打量陈乔恩，这个东方女孩很明显就是叶苏芒抓来顶包玛拉的。

    “我叫陈乔恩，陈是我的姓，乔恩是我的名字。你可以直接叫我Joe。”这是陈乔恩想了一晚上的介绍词，正好直接在和艾森伯格的认识中用到了。

    虽然很公式化，但却也让艾森伯格记住了这个女孩。

    看着几个主要的演员都到期了，唯独缺了导演，不少人眼中都禁不住偷偷瞄向叶苏芒，毕竟那天激烈的争吵还历历在目。叶苏芒究竟把没把导演换掉也未可知，所以在做的所有人内心都有点忐忑。

    时间又过了五分钟，离约定的时间还有差不多十五分钟左右，就在这时片场的大门忽然被人推开了，很显然最后一个人物。也就是导演也要到了。

    当这个人走进来的时候，底下所有人都忍不住瞪大了眼睛。目光不是瞄向进来的人，而是坐在位置上似乎神游天外的叶苏芒。

    “我没看错吧，大卫？”

    “怎么可能看错，虽然多了一对黑眼圈，但那就是大卫。”

    “叶竟然没有把他换掉，还会出演他的电影，真实太奇怪了。”

    几秒后，一堆人开始进行起了私下的交流，大卫.芬奇的出现真的令他们很意外，他们实在想不到叶苏芒竟然还愿意和他去合作，这算是和解的节奏么？

    不过很显然不是，至少此时此刻，在座位上坐着的叶苏芒屁股连抬起来的意思都没有，对于大卫.芬奇走进来他也没有任何打招呼的想法，就仿佛对方是空气一样，这怎么可能像是和解的模样，根本就是瞧对方不顺眼呢。

    现场的气氛在大卫.芬奇进来就变得有些尴尬和微妙，不过大卫.芬奇似乎毫未察觉一般，在整理过手头的文件后立刻站起来说道。

    “很高兴今天能和大家聚在一起，为一部新的电影去奋斗，在我的眼中，你们都是难得的好演员，你们中又天才演员，也有来自东方的神秘女孩，当然更有奥斯卡奖的得主……”说到这里大卫.芬奇目光若有若无的瞄了一眼坐在一旁的叶苏芒，看到对方的表情没有什么变化这才回过神继续说道：“不过我更希望经过这部电影的磨练后，能成为更好的演员，这是我的期望，也是你们努力的目标，好，我的话说完了，给众位半小时准备时间，半小时后我们正式开拍！”

    说完这番话，大卫芬奇拿起手中的演员资料便准备离开，不过在起身后却把目光投向了一旁的陈乔恩，看的陈乔恩不由自主的一愣。

    “这位女孩，有空么，我想我要对你多了解一下，这样我们也好合作。”大卫.芬奇主动说道。

    “我么？”陈乔恩有些怀疑的指了指自己，看到芬奇点头后，又把目光求助般的望向叶苏芒，直到后者轻轻的点了点头，陈乔恩心头才松了口气，拿起剧本跟着大卫朝着导演休息的地方走去。

    直到此时此刻，叶苏芒才真正的抬起头，把目光瞄向大卫.芬奇离去的背影。

    这位大导演今天还真算是临危不惧了，面对底下那么多流言蜚语竟然直接视而不见，不管如何，这个心态到是摆的很对，如果刚才大卫.芬奇表现出那么一丝急躁的话，叶苏芒就已经准备直接喊停，然后当面pass掉这位导演了。

    现在看来，大卫.芬奇还真是又几分本事，想到这里叶苏芒又低下了头，事情嘛，船到桥头自然直。

    这半个小时休息时间一时给演员们看剧本的，俗话说得好，临阵磨枪不快也光，在开拍前看看剧本也能多加深下印象，当然了，这期间工作人员也给每个人现了一天的日程表，拍戏不可能那么准时，总要有个时间表对照一下才知道自己究竟几点才开始工作。

    当然，那些没吃早饭的，或者造型还没有做好的，这个时间都可以拿来利用，很快半个小时就过去了，大卫芬奇准时带着陈乔恩返回了片场中心，看着已经搭建好的片场一切就位，立刻大声喊道。

    “全体准备开机！！！”