    一众生灵都石化，那似乎是……

    一个粪坑？

    众修士哗然，那片模糊的世界像是如同神魔交织出的痕迹。

    金色的宝液在流动，仙鹤与蛟龙腾跃，小狮子缺了一条手臂，浑身被封禁，很快沉入了坑底。

    “这纵然为神力化成的景象，也绝对是赤裸裸的挑衅了，这样对一位神人之姿的少年，这是凌辱。”

    人声喧沸，所有生灵都被震惊了：“将传人镇入茅坑，反了，这简直是拎着至高道统的脸面扇耳光！”

    “你这逆贼，还不快放了小少主，你这般辱一个无上大教，整个神域都将没有你的立足之地！”

    一群人都变了颜色，也有人义愤填膺，欺身上前，一双覆盖鳞片的大手迎面拍了下来。

    池渊很随意地拍出一掌与之对击，那头生灵惨嚎一声，噔噔噔倒退，最后一屁股坐到了地上。

    “化龙第一变的修士，被一掌打烂了半个身子！”一群人惊悚，那个镇压了小狮子的生灵得是多么坚固的肉身，才能做到这种程度？

    “一起上，镇压此獠，救出小少主！”

    不少修士意动，这是个好机会，可藉此与神陵兽山拉上关系。

    一群人都出手，在见过池渊的恐怖肉身后，他们都很默契，站的远远的，各种法宝一齐向他打来。

    池渊随手掷出一尊紫铜小鼎，裹挟庞大的神力，在空中迅速变大，如一座紫山般碾压了过去。

    这个方向上，有七个修士祭出了法宝，却难挡紫色大鼎的镇压。

    七件法宝全部被压得粉碎，这几个修士惨叫，大口向外咳血，更是有一人直接炸成一团血雾。

    “这是交织出法则的大能兵器，不要硬撼！”很多人惊悚，向旁边退开。

    另一个方向上，也有很多人群起而攻，池渊浑身的气血沸腾，抖手打出一杆巨大的战戟，戟刃流转灿烂的银色霞光，将两人立劈。

    池渊速度太快了，像是化成了一头人形天鹏，流光掠影般在人群中辗转腾挪，这里化成了修罗场，不时有人爆碎，玄光与法宝乱舞，一片鸡飞狗跳。

    终于，池渊从人群中冲出，远远的似乎看到有强大的长老级人物驭器飞来。

    这当然不可能是外界人，因为来到此地会面临严重压制，而此界的土著则不受影响。

    “大能？遭不住，后会无期！”

    池渊脚踩特殊步法，速度太快，几个幻灭间就奔袭过很多条山岭。

    这几个大能级强者追了一段就放弃了，因为根本追不上，他们只能吃到一大片扬起的尘灰。

    连续几日，池渊都在飞行，他如同电光闪过，造化玉碟在他的身后沉浮，源源不断地缭绕出造化气，让他精气神保持巅峰。

    又三天后，池渊终于来到了目的地，这里是一片山脉的尽头，站在千丈高的山巅遥望远方，是一片白蒙蒙的云雾，弥漫向无穷远处，看不清彼岸。

    他藏身于一株千年古松下，看到来自各个种族的生灵如下饺子般扑进这片云雾世界中，不禁感到奇怪，青铜仙殿在这下面？

    他探手捉来一个初入四极秘境的修士，这是一个带有野兽特征的人形生物，来自雷国的远古熊族，此刻池渊浑身缭绕炽烈的光辉，如同神明下界，在他眼中分外可怖。

    “仙殿在何处？”

    熊人哆嗦着伸手指那云海：“大人……仙云下是神明的世界，有一株通天神灵树，至圣神殿……就在树冠上，朝圣都要从这下去。”

    池渊挥手将他扔到一边，思索片刻，从这山巅上冲出，一跃而下。

    感受着耳边呼啸的狂风，池渊满头青丝乱舞，他感知到了神力的波动，这片云海中有道则光雨洒落，秩序神链起伏波动。

    “这里时空混乱，是青铜仙殿所致？”

    须臾，他感到身体一震，“扑通”一声坠入一片水域中。

    “这是……界中小世界！”

    池渊感到惊异，古史中只言片语的记载为真，这片无尽水域是一片小世界，弥漫着上古前的原始法则，天空中有不少流光，皆向同一个大方向冲去。

    池渊跟随这些修着前进，并不敢招摇，因为不时有炽盛的气息略过，都是土著中的大能级强者。

    经过仔细感应，池渊发觉来到此地的多是化龙秘境以上的强者，一般弱小的生灵根本没有资格前来这片神灵净土中朝圣，他四极秘境圆满的修为已是少见。

    行进间，他看到一头庞大的水中生灵，高耸的背鳍如一座山脉似的从水下冲起，激起数百丈的巨潮，浪卷高天、击散了云彩，太可怖了。

    大量修士被震飞，难以从这里突破过去，如山岭般庞大的背鳍不断抬起，最终水下浮出一个巨大如岛屿的头颅，生满了狰狞的骨刺。

    “该死，这是……吞噬神性精华而成的鲛魔？！”

    所有人都惊骇，这是这片海域中滋生的远古兽王，吞噬神明古树洒落的精华而成，它的气息另所有生灵感到颤栗，大能都难以缨锋。

    “这是超越大能的古兽王！”

    池渊也感到吃惊，脚踏神秘步法连忙绕了开去，这古兽王随便挪动身体恐怕就能压塌一片海域。

    突然间，一根通天彻地的神柱出现在前方。

    这是一株也不知生长了多少万年的古树，生长在一片古老的崖壁上，如同一座神岳般粗壮，看不到树冠，早已探入云中。

    池渊震撼，他感应到一种苍茫的气息，仿佛跨越万古岁月来到现世，那古老的崖壁发光，碧绿色的涟漪在虚空中波动，这是古树散发的气息，磅礴浩瀚。

    “真的是神明古树，自开天时就存世了！”

    一头足有一只脚踏入了王者之境的兽族生物仰望着通天古木，眼中是毫不掩饰的炽热光彩。

    “这是神明的居所啊，伟大的兽神圣祖，您的后裔前来朝圣！”

    “这头生灵生有牛角、虎躯和鳄尾，难道真是兽神的后代不成？”

    池渊吃惊，玄水古莲则对这头生灵的来历兴致缺缺：“或许吧，不过多半只是血脉残缺的后裔。”

    它的兴趣全在神明古树上，对这株号称通神的古木很感兴趣：“我说大哥啊，别管什么兽神不兽神了，这有可能是一株存世超过数十万载的神灵古木啊，与你一样都是仙树，我们快去接近些看看。”

    “哼，这的确是神明居所，可惜兽神早已陨落了，我听说骨骸就埋在神陵兽山的祖地，你们不过自欺欺人罢了！”

    一个完全为人形的生灵出现，他的身体旁环绕灿烂的银蓝色流光，头顶悬挂一颗巨大的星辰，实在是不凡。

    “仙树之上是伟大灵神的天宫，伪神或许存在过，可惜早就归于尘土，世间只有灵神能不灭！”

    “你们灵族信奉的才是彻头彻尾的伪神，你纳命来！”

    牛角虎躯鳄尾的兽族生灵大怒，他坚信这一族的始祖兽神未死，早已蜕凡成仙，栖居在神明树冠上，勃然大怒，与气象不凡的人型生物激烈交击。

    这片海域都沸腾了，天际灰蒙蒙一片，无穷碧海炸开一道又一道巨浪，强烈的炽芒滔天，从那兽族的牛角中射出，将那片水域都快蒸干了。

    “离火神牛的血统！”

    池渊惊讶，这是一种近乎绝迹的强大蛮荒血统，没想到在这片小世界中还有遗存，那双硕大的牛角通红，交织出炽烈的法则之光。

    “南明离火杀阵！”

    就连玄水古莲都诧异：“这个生灵不简单，离火喧沸，符文闪烁，交织成南明阵法，这是四象杀阵的一种。”

