    “倒是比野猪头好一些。”

    古伊娜说道，他们道场也是需要收入支持的，来拜师的大多是霜月村的孩子，根本没有多少收入，也就少有盈余，刚好能够维持生活。

    再加上耕四郎时常帮助村里人，可以说他们的生活并不富裕。

    所幸像索隆这样吃白饭的是少数，还是正常人多一些。

    “索隆，就由你来出战吧。”

    耕四郎吩咐到。

    “看我来轻松打败他。”

    索隆战意昂扬，准备拿下这场胜利。

    “别输了哦，索隆。”

    古伊娜坐好观看着这场战斗，面上虽然是一幅不屑的样子，但是她心里也明白索隆的进步越来越大，要不了多久他也许就会超越自己。

    而那个踢馆的孩子看上去完全不像是学过剑的样子，这一点看拿剑的姿势就知道了。

    “不用你多话啦。”

    索隆叫到。

    “罗罗诺亚·索隆，拔剑吧。”

    索隆摆好二刀流的架势，目光锐利的望向巴特，开始通名，这是战斗前的一种礼节。

    “马洛里·巴特，请指教。”

    巴特解下妖刀鬼笑，把它放在一边，拿着洞爷湖指向索隆。

    尽管面上毫无惧色，但是巴特心里还是直打鼓。

    现阶段的索大虽然远没有后来的索大强大，但是好歹在道场已经学了一段时间，技术是有的，而巴特尚且属于拿着剑乱砍的阶段，唯一的依仗就是强大的力量。

    但是索隆的身体素质也是极为出色的，这位可是腰上绑着根绳子就能拖着石头到处跑的狠人，指不定就输的很难看。

    我可不想当索隆的小师弟啊，身为被大地诅咒的男人，索隆可是不仅路痴的，他还一根筋啊，再说要是成为了索隆的小师弟以后见到路飞他们不就要低一头了吗？

    自己是后进门的，不能靠资历，要想当师兄就只有靠实力了，这场仗不能输啊。

    “你还是老老实实认输吧。”

    现在活的像一头小野猪似的索隆手持两把木刀就朝着巴特猛攻过来。

    木刀疾风暴雨般的打击落在巴特身上，让他只能紧握着洞爷湖勉强抵挡。

    可恶，好疼，巴特不用看就知道自己身上一定多好多红印子。

    “什么嘛，这么弱还敢来踢馆，看来索隆要赢了。”

    “就是，索隆在男生中可是最强的，不可能有人能够打得过他。”

    道馆的学生们说道，巴特上门挑衅的行为可是让他们很不爽的，道馆可是他们的第二个家，而现在的索隆更是他们的家人，他们绝不许有人来践踏心中的净土。

    “喂，你为什么不还手，可恶，看不起我吗？”

    索隆不爽的叫嚷道，现在的索隆可没有后面出海时那么成熟，本质上来说还是个臭屁的小孩子，他觉得明明尚有余力却一招不出只顾防守的巴特是在小瞧他。

    巴特突然横剑斩开索隆的两把刀，强大的冲击直接让他倒退滑行了好一段距离。

    巴特现在的这幅身体大概十岁或者十一岁，比索隆大了2岁左右，经过强化又吃了一颗动物系恶魔果实的他力量并不比索隆逊色。

    “抱歉，说真的，我今天还是第一次拿剑，所以我想看看修行剑术的人是怎样的攻击方式。”

    巴特剑指索隆说道。

    不得不说现在的他要是和索隆正面战斗九成都是他输，毕竟索隆从战斗经验和技术上都远超过他，就算是战斗意志索隆都比他强。

    他刚才被索隆打的时候疼的差点叫出声，那种痛感就像是钢针插到了指甲缝里然后又一脚踢到了墙上，简直要了命了。

    “可恶，不过是个连剑都没摸过的混蛋，看我一招打倒你。”

    尽管疼的要命，巴特还是假装的风轻云淡的样子，但是这幅样子无疑让索隆感觉到极端的不爽，用他尚未成型的二刀流剑法又攻了过来。

    来的正好，也该结束战斗了，巴特暗道。

    他的眼中射出一道精光专注的盯着冲上来的索隆，双手举剑相迎，一抹金红色的火焰从他的手中放出缠绕到剑上，那是朱雀果实所赋予他的火焰能力，南明离火，相传是连灵魂都能够焚烧殆尽的火焰。

    “一刀流·炎斩！”

    巴特和索隆的身影相互交错，两人在短短的一瞬间分出了胜负。

    “啊！这是什么啊！”

    被点燃的索隆被烧的又跑又跳，带着身上明亮的火焰四处乱窜。

    当然这火焰的威力巴特有意控制小了许多，不会对索隆造成严重的伤害。

    “妖术！”

    “魔法！”

    道场中其他的孩子惊愕的看着巴特，没有了解过世界之广阔的他们瞬间给巴特打上了妖怪的标签。

    “等等，索隆我来救你了。”

    有孩子跌跌撞撞的跑出去接了一盆水倒在索隆身上熄灭了火焰，也把烧成黑猫的索隆变成了落汤鸡。

    虽然索隆倒下了，但是此刻的巴特也不好受，杵着木刀半跪在地上胸口剧烈的起伏，早知道就不和索隆打这么久了，这身上是真疼啊，而且体力也消耗了大半了。

    “父亲大人，那是？”

    古伊娜也吃惊于刚刚出现的火焰，将询问的目光投向耕四郎。

    虽然在她眼中现在的眼中索隆就是个臭屁的小孩，但是实力她还是认可的。

    就算是天天说索隆弱小那也是相对目前的她而言，实际上她也很清楚索隆正在飞快的进步着，如果不是那忽然出现的火焰那索隆就赢定了。

    “那大概是某种能力吧，真是个有趣的小家伙呢，哈哈哈。”

    耕四郎原本就看不出来的眯眯眼直接就眯成了一条缝，心中一阵愉悦。

    妖刀，再加上那把能够承载火焰的木刀，还有不亚于索隆的出色身体素质，说不定日后能够肩负起自己的道场，成为一名大剑豪呢。

    最近这段时间他还是真是幸运，先是索隆，现在又来了巴特，他对以后的日子充满了期待。

    就是不知道这小家伙在剑道上的天赋怎么样，不过刚刚那招一刀流·炎斩虽然拙劣但还是有几分样子的，想来天赋也不差。

    古伊娜见到自己父亲高兴的脸就知道他起了收徒之心，心中有些不忿，父亲果然还是认为女剑士因为身体的缘故是无法成为世界第一的。

