    苏晚仰头看着这人。

    宋擎苍眉眼噙笑，淡淡开口：“走了。”

    话音落下，宋擎苍很自然的牵住了苏晚的手。

    苏晚没反抗，任凭宋擎苍牵着。

    但苏晚还是压低声音：“宋擎苍，你没和我说过是这种阵势？”

    “你怕？”宋擎苍挑眉，问的随意。

    “呵呵——”苏晚回了宋擎苍一个冷笑。

    宋擎苍倒是丝毫不介意，似笑非笑的：“这种意外不惊喜吗？”

    何止是惊喜，简直就是惊吓了好吗？

    但这样的惊吓，其实也在苏晚的预料之中，所以苏晚没说什么，神色倒是越发跟着平静了下来，她不言不语，始终挂着微笑，被宋擎苍一路带上了舞台。

    全程，苏晚没任何慌乱，脸上的微笑都保持了绝对的角度，像是训练过千万次一样，从容的跟在宋擎苍的身边。

    在苏晚上台后，宋湛铭亲自把苏晚带到了身边，这样的待遇是别人不曾有过的。

    而宋湛铭的字里行间，都是对苏晚的满意和喜欢。

    这也明白的告诉江城的每一个人，苏晚的身份和地位。

    就连在台下坐着的苏严恒和章静宜，都得到了从来没有过的待遇，那些远远比他们身份高的人，原先都是高高在上的，现在却都愿意伏小，几乎是谄媚的和两人说着话。

    反倒是让两人有些应接不暇了。

    而宋湛铭的声音又很快缓缓从话筒传来：“晚晚年纪还小，我也恳请格外不要曝光晚晚的身份，让晚晚享受一个正常的大学生活，保留他们的隐私，我在这里谢谢大家了。”

    宋湛铭开口了，自然不可能有人说什么。

    而媒体的记者也很聪明的把苏晚的照片模糊处理了，不曝光苏晚的容颜。

    苏晚有些意外，很快，她感激的看向宋湛铭：“谢谢老太爷。”

    “你叫我什么？”宋湛铭挑眉，纠正了苏晚的错误。

    苏晚倒是乖巧，立刻就跟着开口：“谢谢爷爷。”

    一老一少的眸光在空中交换，而后宋湛铭点点头，也没说什么。

    宋擎苍很快走上前：“爷爷，我扶您下去休息。”

    宋湛铭是真累了，也没勉强。

    而苏晚仍旧乖巧的跟在宋擎苍的身后，从容的下了舞台。

    宋擎苍是亲自把宋湛铭送了回去，晚宴还在继续，而苏晚也没无聊的跟上去，倒是淡定的在主桌上坐着。

    徐家的这些豺狼虎豹看见苏晚一个落了单，倒是前仆后继的找苏晚聊天。

    苏晚淡笑，游刃有余的应对自如，该说的，不该说的，苏晚都很清楚。

    不想回答的问题，苏晚毫不犹豫的就推到了宋擎苍身上，对宋擎苍下手这件事，苏晚是一点犹豫都没有的。

    但苏晚对面前的这些人没兴趣，不代表对着隔壁桌的余清秋没兴趣。

    前面宋延傲的事闹成那样，宋永明和秦茹肯定是带着宋延傲回去处理了。

    而宋延申和余清秋自然是必须要留下来的，这都走了，是太不像话了，也一点面子都没有。

    但在这样的情况下，余清秋还不如自己也跟着走了。

    苏晚看过来的眼神，余清秋是吓的毛骨悚然的，那天在专卖店发生的事，余清秋还记忆犹新。

    再加上今晚的一切，余清秋又不傻，当然知道这一切都是有人主导的。

    而余清秋丝毫不怀疑，这个人是苏晚。

    想到自己把苏晚给得罪了，这下，余清秋是坐立不安，生怕苏晚下一秒就拿自己开刀。

    “余清秋，你等下过去给苏晚道歉，磕着头都要道歉。”宋延申自然也想到了，“你这婆娘，出门都不知道低调的？现在好了，捅了马蜂窝，看你怎么收拾！”

    余清秋被训的一句话都不敢吭声。

    在宋家，余清秋是没什么地位的。

    “今晚的事你也看见了，老太爷简直就是把苏晚捧在手心宠着了，苏晚要不肯原谅你，这宋家，你也不用呆了！”宋延申说的明白。

    余清秋的脸色更是苍白的吓人。

    宋延申和自己的婚姻就没多稳定，当年两人结婚，还不是因为余清秋生了一个儿子。

    但对于豪门而言，一个儿子哪里够。

    而宋延申在外和宋延傲一样，就是一个花花肠子，外面勾搭他的狐狸精多的是。

    指不定下一个就是这么上位的。

    “我说的话你听见没有！”宋延申的口气更恶劣了。

    余清秋马上点头：“我知道了。”

    宋延申重重的哼了口气，而余清秋的眼皮子都已经耷拉了下来，恨不得能原地消失在这里。

    反倒是苏晚把夫妻俩的举动看的清清楚楚的，那表情就越发的似笑非笑了。

    “你又在打什么主意？”宋擎苍不知道什么时候回来，无声无息的坐到了苏晚的边上。

    苏晚噢了声：“看他们什么时候过来和我鞠躬哈腰。”

    说着，苏晚努努嘴，指了指宋延申和余清秋的方向。

    宋擎苍淡淡的看了一眼，而后要笑不笑的：“你都表示的这么明显了，他们也没胆子不过来。”

    苏晚嗯哼了声。

    “就因为专卖店的事，你把人给记上了？”宋擎苍挑眉，倒是问的直接。

    想来想去，也就专卖店的事，余清秋和苏晚有了过节。

    但是宋擎苍对苏晚的了解，就这点过节，苏晚不至于小气到非要找人麻烦，苏晚的格局不至于这么小，而现在的苏晚看起来，就典型的要把余清秋送上不归路。

    苏晚听着宋擎苍的问话，冷笑一声：“你心疼？”

    宋擎苍：“……”

    行吧，小狐狸心情不好的时候，要聪明的学会闭嘴。

    不然的话，你指不定就被扣了一顶天大的帽子，连翻身的机会都没有了。

    宋擎苍很是干脆：“你开心就好。”

    言下之意，苏晚想怎么样都可以，他根本不会干涉。

    而在宋擎苍的话音落下，宋延申也已经带着余清秋过来了，余清秋是真的吓的瑟瑟发抖的。

    宋延申显示恭敬的叫了声宋擎苍：“小叔。”而后，他才看向苏晚，“苏小姐。”

    “你叫她什么？”宋擎苍挑眉。

