    想到就去做，反正问问又不要钱。

    容光立刻打电话给了德勤，去询问……《寄生虫》的周边收入。差不多两年多时间，总算完结了这个项目。为此，容光又将收入310多万美元（税后。不过到国内后，工作室或者容光个人还需要缴税。跨国间的税务问题，由各国税务部门协议解决。一般遵循的是国际贸易法，绝不会发生重复缴税的情况。否则遇上像北欧那种高税收、高福利的国家，税收往往超过50%，那么跨国贸易难道还要倒赔钱吗？也不会出现全部美国收税，或者全部中国收税的情况。两国会按照协议比例收取。似乎有书友对税务问题很感兴趣，这里简单说明一下。以后就不再赘述了。）

    然而前前后后，德勤等审计组已经收取了374万的服务费，那个收费可是够黑的。因此接到容光的来电，他们的态度相当热情。并且听说容光想要收购港交所的上市公司，他们就变得更加热情了。

    德勤立刻推荐了他们在香港的合伙人之一——吕明远。随后吕明远就给了详尽的建议，说明了收购的全部流程。

    首先当然就是资金问题。由于容光有着苹果和网易的上市公司股票，目前的市值已经超过7000万美元，因此很容易就能抵押贷款，起码也能贷款5000万美元，也就是差不多4亿港币。

    由于目前文化传信的市值在6、7亿港币，玉皇朝市值就更低，才3亿多一点，容光手中的钱完全已经足够。毕竟这又不是全资收购，而是相对控股，拿到30%以上的股权就差不多了。如果再保险点，无非就是50%以上的绝对控股。

    至于选择贷款融资？如果收购失败，容光只需要支付少量的服务费，并不会动用这笔贷款授信，当然也不需要支付利息。

    万一成功的话，确实比普通商业贷款高……起码一倍吧？但完全可以折算成为股票给银行。后面就要看你自己的神通了，股市里的韭菜永远割不完啊？

    不过吕明远建议，最好先去收购一个壳公司。

    港交所里有许多这样的壳公司。价格也不算贵，最贵的不过2、3亿，最便宜的连1亿都不到。

    那么壳公司有什么好处吗？那简直太多了。

    首先收购文化传信和玉皇朝，那肯定就是恶意收购。无论是星岛集团，还是黄玉浪，他们肯定不愿意卖的。因此溢价就会相当高，容光就会白白浪费许多钱。

    而壳公司就不同。本来就是一个愿打、一个愿挨，双方可以友好协商。虽然也会有溢价，但多花不了多少钱。

    其次就是容光的目的。容光要的就是港漫的版权。对于文化传信和玉皇朝的其他资产，他其实毫无兴趣。因此有了壳公司，就可以精准收购。甚至可以退一步，收购不成就去寻求合作。手段就比较灵活。

    最后就是资金方面。由于有了壳公司，也就是港交所的上市公司，完全可以利用股民的钱，去完成自己的收购目标。甚至最终恶意收购文化传信和玉皇朝，那也不是不可能。这里面的猫腻有很多，反正股市里的韭菜永远都割不完！

    当然，如果容光不怎么懂，德勤和他们的关联银行会派遣出收购项目专家组。他们会傻瓜式教学，并且手把手的操作。保证就是绝对专业，除了要支付一些小钱钱？

    钱不钱的先放在一边。就是听完了吕明远的建议，容光感觉自己有些头晕。

    先把这事从头到尾撸一遍——好喵喵想要制作三维动画，于是先制作手绘动画，想要培育市场；

    为了手绘动画，所以开发漫画周边；

    为了漫画周边，所以想要港漫版权；

    为了港漫版权，所以想要收购文化传信和玉皇朝；

    为了收购文化传信和玉皇朝，所以先收购一家壳公司？

    ……

    容光被直接逗乐了。很简单的一件事，怎么越弄越复杂了呢？

    好吧，问问又不要钱！

    容光就吩咐吕明远，先去寻找有意向的壳公司。反正这事又不急，完全可以慢慢来。说的再难听点，如果不合心意，到时候不买不就行了吗？又不是非要拿到港漫版权？

    ……

    总算忙碌完所有的事，容光头昏脑胀的回到家中。

    厨房里飘出香味，里面传出老爸老妈的欢声笑语。打开卧室的门，元泉和意意就像小猪般睡得香甜。

    容光正想悄悄的离开，突然间，摇床的围栏上冒出一个小脑袋，对着容光“咯咯咯”的笑：“粑粑！”

    容光顿时喜笑颜开，他手忙脚乱的为绒绒穿戴好。这小棉袄已经高兴的手舞足蹈，她迫不及待的想要出去玩了。

    “绒绒，谁对你最好啊？”抱着绒绒，容光满屋子在晃悠。

    “小弟弟。”绒绒奶声奶气的回答道。对于这样的送命题，小丫头早已经找到了标准答案。

    “今天绒绒乖不乖啊？”

    绒绒头一扭，拒绝回答这种没营养的问题。她小手一指大门：“粑粑，玩玩。”

    “不行哦？不能当野孩子哦？呵呵。”

    “去去。玩！”绒绒急了，她还没有完全学会说话，急的小腿乱蹬。

    “不要调皮哦？”容光继续逗着绒绒玩。

    绒绒头一回，就在容光脸上“吧嗒”一下。容光乐得心都快要化了：“哈哈哈，那好吧！就出去玩一会会儿？”

    为绒绒戴上一顶漂亮的小圆帽，容光打开大门，牵着她走到了院子里。然而领着绒绒玩秋千，她却不乐意；又带到了草坪上，她同样想离开。

    见绒绒指着一个角落，不断的拉扯着自己。容光就感觉很奇怪：“怎么了？我的小宝贝？”

    “喵喵。喵喵……”

    “哈？”

    原来想要找小虎去玩。容光乐了。不过小虎不好好的待在家中，它又到外面疯玩去了吗？

    牵着绒绒，容光来到了院子角落。就见角落的隐蔽处，居然多了一条破毛毯。而在破毛毯的上面，挤着三只刚睁开眼的小奶猫。

    容光顿时一愣，卧靠，这小奶猫哪里来的？

