    也不知道大人们是怎么商量的，反正被隔绝在外的罗顽顽最终也没听到结果，就累极了强撑着洗漱后睡下了。

    但是因为心里惦记着事儿，所以天还不亮，罗顽顽就醒了。

    黑暗中感觉到方姨和郑婶婶应该都还在睡，小孩子就是这一点好，昨晚她俩什么时候回来睡觉的，她都不知道。

    竖着耳朵听了听，院子里似乎已经有响动了。

    罗顽顽轻手轻脚地从爬起来，又轻手轻脚地穿上衣服，小心翼翼地出了屋子。

    她还不知道大人们是怎么个解决方案，但是敬老宴中午就要举办了，届时镇上的一些老人们会来品尝。

    开了房门，穿过院子，从神仙居的后门进了厨房，那里亮着灯。

    果然，一进去就见爸爸坐在炉灶前面，看着那锅汤底。

    罗顽顽是闻着味道来的，所以寻味而来的过程中，她已经把这锅汤里的材料分辨的差不多了。

    “爸，你一夜没睡吗？”

    罗顽顽走过去，看到爸爸一脸的疲惫，目光都有点发直。

    “哎呦，顽顽你怎么来了？天还没亮呢，你回去再睡呀。”

    听见女儿的声音，罗大海抹了一把脸，脸上带上些笑意，但是罗顽顽觉得爸爸的笑有点勉强。

    看来爸爸还是很担心今天的敬老宴呐。

    “我睡的早，这会儿一点都不困。爸，师爷把方子交给你了？”

    其实罗顽顽不用问也知道，这会儿老罗在这儿看着这锅汤，就说明一切了。

    罗顽顽的问题，让罗大海沉迷了一下，然后点点头，叹了口气。

    “我弄这些的手艺不如你郑伯伯，但是你师爷在气头上，就把方子交给我，让我看着做。”

    罗大海心里没底，他头一次弄这个，虽然师傅详细地把做法都给他说了，但是他心里还是打鼓，毕竟责任重大。

    “爸，你给我尝尝？我舌头贼好使，我帮你试试味？”

    爸爸愁成这样，罗顽顽哪儿看得下去？抻着头去看那锅汤，但是盖着盖子，她无法窥见里面的乾坤。

    罗大海只当孩子馋了，不过他也听说了罗顽顽在独一处闹的那一出，寻思着，他闺女怕是个嘴刁的，让她试试味也未尝不可呐。

    于是，罗大海起身拿了个小碗，拿抹布垫着，小心地把大汤锅上的盖子错开一条宽缝儿，用干净的汤勺舀了一勺汤倒进小碗里。

    细心地盖好盖子，罗大海拿了个调羹搅动那半碗高汤，生怕太烫了烫到闺女。

    刚才盖子盖得严实罗顽顽尚且闻着很香，这一开盖子，那味道就争先恐后地往她鼻子里蹿。

    等把爸爸搅和得能入口的汤抿了一小口，罗顽顽眯着眼睛仔细咂摸着味道。

    那动作神情，弄得罗大海也跟着紧张起来，像是在等待一个美食家的品评。

    良久，罗顽顽品味完了，给出了中肯的意见：“爸，这汤用料太讲究了，全是好东西。但是吧，就是因为好东西太多了，反而互相抢了味道呀。”

    罗顽顽这样说，可不是瞎说的。

    一般用肉类等熬制的荤汤，分为毛汤，奶汤和清汤。

    毛汤是最初熬制出来的汤，用它可以制作奶汤和清汤。按照难易程度也是这样以此类推的。

    老罗这锅是清汤，是准备用来做敬老宴锅底的汤汁。

    主要的原料是鸡，再配以火腿，干贝提鲜。

    另外罗顽顽还尝到了比较复杂的香料的味道，应该是放了配比复杂的香料。

    这么多味道馥郁的东西搁到一起炖汤，想要不喧宾夺主，想要成就一锅老老实实的清汤，还真是需要下点功夫。

    罗顽顽觉得她爸的操作基本无误，大概是师爷的这个方子本身的问题。

    但是她一个小丫头，哪里敢质疑师爷的方子？

    只能是拐弯抹角地帮老罗修正这锅汤存在的问题。

    被罗顽顽一脸笃定的话弄得紧张兮兮的罗大海，拿过罗顽顽手里的碗，也尝了尝味道。

    “我觉得可以的呀，我每一个步骤都没错，比例也对。这汤滋味儿很好呀。”

    罗大海不太理解为什么女儿要说这汤的食材互相抢了味道，那是因为他还没学全方文海料理精细菜肴的本事。而那些本事就是随着神仙肉的秘方给谁，方文海才一并传授。

    “爸，你信我。你用鸡茸吊一次汤，如果来得及就双吊。”

    罗顽顽也顾不得自己说的这些是不是符合她的认知，现在时间紧迫，要是不赶紧行动，可能要来不及。

    “啥？啥？吊汤？”

    罗大海有点懵，他闺女还知道这个呢？

    他平时做大锅饭做流水席做得多，这么精细的技法他基本都生疏了，因为平时根本用不到。

    这下赶鸭子上架，他师傅偏不让师哥上灶，非得让他折腾这一锅汤。

    他是战战兢兢地守了一晚上，结果现在他闺女尝了说不行，还得吊汤？

    他也没给罗顽顽讲过这些啊，她咋还知道吊汤要用鸡肉茸？

    “哎呦，爸耶，您就别墨迹了，不然你去把郑伯伯和冯叔叔整起来，让他们尝尝看，是不是应该按照我说的吊汤？”

    老罗突然的呆萌，让罗顽顽忍俊不禁。但是时间不等人，距离中午越来越近了。

    “顽顽你真在这儿，吓我一跳。醒来一扭头你不在炕上，还以为你起夜，等了半天你也不回，原来是跑这儿来看你爸了？”

    父女俩正商量呢，披着大棉袄的方如珍进来了，看见罗顽顽才松了一口气。

    “嘿嘿，方姨，我醒了不放心我爸，就跑来看他了。”

    罗顽顽冲方如珍笑笑，觉得这会儿头发没扎起来，而是搭在胸前的方姨显得特别温柔。

    “大海哥，汤怎么样了？”

    其实对于爸爸把方子教给罗大海，方如珍是乐见其成的。

    昨晚听了大师哥的前尘往事，方如珍对郑大明白这个人真的是有些看法了。

    本来以为大师哥也就是比较自私罢了，却没想到，他还做过那么背信弃义的事儿。

    怪不得过了那么多年人家都要找上门来报复，换成她，她也咽不下这口气。

    “如珍你来的正好，你帮着尝尝，顽顽说需要吊汤。”

    方如珍的到来，让罗大海可算逮着个人问了。

    “哟，小丫头可以啊，都能指导你爸了？”

    对于罗顽顽表现出来的惊人天赋，方如珍心里还是有数的。

    毕竟她闻着味道找到食材这件事，瞒是瞒不住的，向南之前就跟她说了。

    