    “二舅舅好！”陆暖乖巧的打了个招呼。

    “你……你真是暖儿？”楚迎坤不敢相信的搓了搓眼睛：“你怎么瘦了这么多？”

    一旁的楚老夫人乐呵呵的笑了起来：“我说了吧，你舅舅也认不出你来了！”

    “娘，这真是暖儿啊？”楚迎坤眼巴巴的看着楚老夫人，希望楚老夫人帮他否认一下。

    楚老夫人拉着陆暖还是有些肉肉的手走到楚迎坤跟前，道：“你看暖儿这五官，和你妹妹何其相似，哪里就假得去了？”

    楚迎坤听了这话，又仔细的端详了陆暖一番，

    然后把手里的东西往桂夫人手上一塞，

    二话不说就把陆暖给抱进了怀里：“我的妹妹啊！呜呜呜，我的暖儿啊！”

    陆暖茫然的被自己这个二舅舅抱了个满怀，然后又茫然的被楚老夫人从楚迎坤的怀里摘了出来，

    然后看着楚老夫人、谢兰双和桂夫人围着楚迎坤劝了好久，楚迎坤的眼泪这才止住了。

    这时候，陆暖恍恍惚惚的记起了，原主的记忆里，这位二舅舅……好像是个多愁善感的人来着？

    对外如何是真不知道，在家里那是谢兰双说一句重话都能红了眼眶的人……

    楚迎坤被劝好了以后，把自己准备好的礼物送给了陆暖，又拉着陆暖说了好久的话，直到被谢兰双拉走之后，陆暖这才松了口气。

    趁机从荣富园跑了出来，带着云嬷嬷一起，带着水车模型，想去客院见见纪希梵。

    这段时间因为楚云海的事情，楚老夫人看陆暖看得很紧，上次被凌淳打断了，

    陆暖特别想知道，到底是纪希梵天赋异禀，还是高人另有其人。

    越到年关，南境的战事就越是紧张，大家都卯足了劲想要在年前把敌人一举拿下。

    原本凌淳是很想留在楚府搞清楚那个玉葫芦挂坠的事情的，但是到底分身乏术。

    于是他就把常亭给送了过来。

    陆暖来到客院外的时候，就看到瘦了好几圈的常亭脸色苍白的陪在纪希梵身边。

    这让陆暖有点头疼。

    “云嬷嬷，有没有办法把常亭支走？”陆暖回头问云嬷嬷。

    云嬷嬷摇了摇头：“大小姐，您找纪公子什么事儿啊？”

    “好奇，你不觉得纪希梵看起来很不一般吗？”说完，陆暖就开始专心的观察起了纪希梵。

    他是典型的自闭症患者的样子，除了特定的那几个人之外，任何人跟纪希梵说话，纪希梵都没有反应。

    这些天陆暖一直在想，会不会真的是纪希梵天赋过人？

    看着常亭跟着纪希梵寸步不离的样子，陆暖终于想起了不知道被她遗忘了多久的无影无踪无迹三兄弟。

    “主子，常亭看起来伤势颇重，如果我们跟他交手的话，势必会引起他的伤势加剧的。”

    无踪圣父病再次发作。

    陆暖一挥手：“你们一会儿跟他交手的时候，找个机会把这颗药丸塞进他的嘴里。”

    “主子果然善良！”无踪兴致勃勃的接过了药丸。

    见到这一幕，陆暖忍不住又有点心疼。

    那是凝血剂和加快人体自愈的特效药，她穿越前刚刚研制出来的特效药啊……

    无影无踪无迹三人一起出手，连着几番挑逗后，常亭终于被引走了。

    陆暖迅速冲到纪希梵面前，然后把水车模型交给了他。

    纪希梵只愣了一下，然后就非常非常随意的……把模型给拆了……

    “装起来！”陆暖二话不说就下令。

    听了她的话，纪希梵当即又把模型给组装了起来。

    看到这一幕，陆暖整个人目瞪口呆……

    没等陆暖说话，纪希梵从怀里掏出了一个什么东西交到了陆暖手里。

    定睛一看，那正是陆暖前几天弄丢的时候，被凌淳捡到的玉葫芦挂坠！

    “物归原主。”纪希梵拿着炭笔迅速的写了这四个字，还冲陆暖露出了小鹿一般干净的笑容。

    陆暖：阿伟死了！

    妈妈！纪希梵好好看！！！

