    盘坐在床上，郝健心潮澎湃，久久不能平息。

    “自出道以来，还是太顺了……飘了……膨胀了！”

    这也没办法，前世的郝健充其量就是个中人之姿，也就贱了点，再没什么出奇的特点……

    今生吧，这具躯体先天素质不错，资质悟性都属于上等，还早早的开启了外挂，成为了一名光荣的挂壁……

    尤其是自家的系统还是个素人，大礼包直送《九阳真经》……

    一下子便让郝健站在了很高的起点，有些好高骛远的傲慢之心，也就在所难免了！

    好在醒悟的早……

    “没错，自创之路作为一个中心不能变，但要抓住两个基本点，一个是观百家武学，一个是读百家经典，两手都要抓，两手都要硬！”

    郝健心中暗道，读书很有用，不读书……不光看不懂秘籍，还想不明白道理……

    比如，子曾经曰过：吾日三省吾身，吾是不是太客气了？吾是不是给他脸了？吾是不是该动手了？

    不读书，你就不知道这句话嘛……

    想到这里，郝健又问系统，“系统，今天给我准备了哪本经典著作，我要挑灯夜读！”

    系统立刻道：“宿主，给您准备了一本好书哒！《诸天之我真不是正经少侠》，和您的素质匹配度高达95%呢，绝对是您学习犯贱的必备素材！”

    郝健一愣，旋即大喜，“还有这种神书？快，快给朕呈上来！朕今晚就要它侍寝了！”

    系统：“……”

    ……

    翌日清晨，郝健睁着两只熊猫眼，大步走出了客栈。

    “书还是很不错的，不过……居然烂尾了！狗作者，不当人子！”郝健喃喃自语道。

    话音刚落，虚空中骤然幽暗下来，无数电弧在阴云之中跳跃……

    “轰”！

    一声炸雷轰鸣，震得郝健心头剧颤，仿佛冥冥中有某种至高存在俯视他一般……

    郝健当即就怂了，“怕了怕了……”

    下一瞬，天空复归晴空万里，朝阳初升，仿佛刚才的一切只是虚幻。

    郝健感叹道：“举头三尺有神明啊……”

    与此同时，心中腹诽道：“嘿……我不开口骂，我特么在心里骂，你能把我怎么着？”

    ……

    依旧骑着一匹马，郝健一路向着终南山而行。

    如今时代，南宋偏安一隅，朝中主战派落入下风，只有辛弃疾等少数人还在力主北伐。

    金国则占据了东北、华北大部地区，不过如今也逐渐腐化，国力大不如前。

    而终南山全真教，其实就处于金国区域内……

    所以，郝健其实也能明白丘处机为何前后转变这么大……

    原因很简单，不想死！

    当初王重阳活着，身为天下第一高手，又是抗金首领，虽然抗金起义并未成功，但自保无虞，金国也没人敢向全真教施压。

    可王重阳死后，全真教虽然还威名远播，但全真七子的威慑力……

    如果说王重阳时代的全真教还称得上一方霸主，那全真七子时代的全真教……就只能算是个江湖门派了，对时局已经没有了影响力。

    全真教为了生存，改变策略也算是人之常情……

    半个月后，郝健来到了终南山下。

    经过那次心境自省之后，郝健便已经决定要进入活死人墓，一观重阳遗刻了。

    重阳遗刻乃王重阳生前为破去红颜知己林朝英的古墓派武学而刻。

    说起来，王重阳和林朝英……挺可惜的！

    两人都是心高气傲之辈，林朝英对王重阳很有好感，王重阳聚义抗金，无暇顾及儿女私情。后起义失败，王重阳便隐居古墓不出。

    古墓，最早就是其建造的用来存放各种粮草军械的大型仓库……

    林朝英心系王重阳，便前来激王重阳出山，表面上百般辱骂，其实只是为了让王重阳别再沉浸在失败中当鸵鸟了……

    这个时候，其实两人郎情妾意，就只差捅破窗户纸了……

    只可惜，林朝英很矜持，明知自己深爱王重阳，也不愿先行表白；

    而王重阳呢，始终无法忘却家国之恨，对林朝英的爱意试探装傻不知……

    林朝英终于怒了，因爱生仇，再次约斗。

    相斗数千招而不分胜负，便打赌于石上刻字，若她胜则让王重阳在出家与和她在古墓长相厮守做选择。

    然而，王重阳也是个宁折不弯的性子，宁愿把自己造的古墓让给林朝英，自己则重盖全真观出家……

    明明皆心有所属，却始终爱而不得，最终林朝英在古墓郁郁而终……

    林朝英死后，王重阳悄然进古墓而拜祭，哭的很伤心，也不知有没有后悔自己曾经的选择……

    可当他看到墙上所刻《玉女心经》，每一招皆是全真武功的克星时，心中的好胜心又被激了起来。

    于是，王重阳结庐苦思，想要想出一套破去《玉女心经》的武学，虽有所得，却始终不成体系。

    如此又过了十几年，华山一论，王重阳力压四绝，夺得《九阴真经》，虽然没练，但也翻阅参考了一番，终于豁然开朗。

    于是，王重阳再入古墓，于密室之顶刻下部分《九阴真经》，并将《玉女心经》武功破法一并附上。

    最后，于空棺之中，留下了“玉女心经，力压全真。重阳一生，不弱于人”十六字。

    不得不说，这一对儿真是针尖对麦芒，谁也不服谁……

    真是心高气傲之典范，争强好胜之榜样！

    但凡林朝英软一点，或是王重阳能放下，也不至于这样啊……

    “所以，这又是女追男，隔层沙，一沙一世界的沙了……”郝健一边找神雕中所述的山洞，一边感叹道。

    直至黄昏时分，方才找到。

    进入山洞，到了极深处，便看到了一方水潭。

    “就是这了……”

    郝健心中有些心虚……

    毕竟，自己这特么也算是“盗墓贼”了！

    “来都来了，就进去坐坐！”

    自语了一句，方才潜入水潭，沿着水道逆流而上。

    没多久，郝健便进入了一处通道，以真气蒸干身上水分，旋即大步向着古墓密室走去。

    “话说，也不知道会不会碰上小龙人？”

    ……

