    11月26日，斯台普斯中心球馆。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “唰！”

    伴随着一声清脆的声音，全场球迷兴奋起来，纷纷站起，大声的欢呼：“湖人加油，湖人必胜！”

    陈锋举起手，握成拳头，在胸前锤了一下，向全场球迷致敬，顿时引得欢呼声更加巨大，震耳欲聋。

    哪怕是在球馆外边，也能听到巨大的欢呼声。

    在球馆外边，也也很多球迷，他们看着大屏幕，兴奋的大吼，一些人更是手里拿着啤酒瓶，大口大口的灌下去。

    这个球是个三分球，出自陈锋之手。

    而这个球进，第一节比赛也画上了句号，湖人队以38：29，领先了勇士队9分。

    一个个勇士球员走到场边上，库里、杜兰特、汤普森、格林......他们听着满场的欢呼，脸色有些难看。

    今天是一个客场，对于他们来说，原本也是势在必得，因为就在一天之前，他们在金州甲骨文球馆击败了湖人队。

    这一场，他们也要赢。

    可当比赛一开始，湖人队就展现出了恐怖的气势，打出了主场气势，陈锋、科比、余谦，包括希伯特、兰德尔、克拉克森这些，全都状态爆棚，第一节湖人队就砍下了38分，完全压制勇士。

    “呼。”科尔吐出口浊气，拿出战术板，开始布置战术：“等一下，我们的进攻应该这样.....”

    湖人一边。

    众人迅冷静下来，这个时候才第一节，还不到放松的时候，众人围在斯科特的身边，听斯科特布置战术。

    等战术布置好，众人上场。

    斯科特的目光落在陈锋的身上，第一节湖人全队砍下38分，陈锋一个人就拿到了15分，手感依然火辣，如果今天要赢，还是得看陈锋。

    “嘟......”

    哨响，第二节开始。

    这一节一开始，勇士便展开了猛烈的进攻，杜兰特、库里先后飚中三分。

    但湖人也不逊色，陈锋单人独骑，杀入勇士队内线，打成了一个2+1，而几十秒之后，科比也命中一个标志性的翻身后仰，两人同杜兰特、库里分庭抗礼，丝毫也不落下风。

    另外，则是余谦。

    他今天的表现也不错，命中率很高，并且数据很均衡，得分、篮板、助攻，虽然每一个都不是全队最多，但每一个都排在第二，或是第三。

    今天余谦用全面的表现，让人们看到了他的另一面，让人们知道，他不只是能够得分，还能抢篮板，还能组织进攻。

    几分钟过去，湖人稳稳占据着上风，并一举将分差扩大到了请13分，迫使勇士叫了暂停。

    等暂停回来，勇士奋起反击，打了湖人一个8:o，一下子将分差缩小到了只剩下5分。

    一直到第二节结束，比分68:67，湖人仅仅领先1分。

    观众席上，湖人球迷担心起来。

    “不会又被翻盘吧？”

    “该死，竟然只差1分了。”

    “上帝，请一定帮帮我们，一定要赢，一定要打败勇士！”

    不少人开始祈祷，希望上帝能够显灵，帮助湖人队击败勇士，他们不能够连续两场输球，更不能连续两场输给同一支球队。

    更衣室里，湖人众将在休息。

    众人表情很平静，如果没有一天前那场比赛，他们这个时候肯定会有一些担心和忐忑，但经历上一场比赛，他们已经能够镇定了。

    无论如何，他们必须拼尽全力，不管是顺境还是逆境。

    一转眼，中场休息时间过去。

    “走吧。”科比起身。

    “嗯。”陈锋也起身，跟在科比后头。

    一众湖人球员纷纷起身，脚步坚定，走出更衣室。

    .....．

    “气势很凌厉。”

    “是啊。”

    勇士队一边，一众球员暗自凛然。

    不过没等他们议论太久，哨声响起，第三节比赛开始。

    一上来，双方都是阵容，湖人进攻，陈锋推进到前场之后直接就是一个三分出手，果断而又干脆。

    “唰！”

    球进，空心命中。

    勇士队球员吓了一跳，都感受到了陈锋身上那种强大的自信，这已经是陈锋的第29分了。

    是的，才半场过去，陈锋就已经砍下了26分，算上这一个三分，他的个人得分已经达到了29分，全场第一。

    “吼......”

    观众席上，爆出巨大的欢呼。

    勇士球员尽皆皱眉，陈锋今天的手感一样滚烫，似乎有要连续三场砍下4o+的架势。

    “哼，想连续三场砍下4o+，哪儿那么容易。”格林冷哼，冷冷看着陈锋，等下他一定要让陈锋好看。

    一分钟之后，陈锋妙传科比，科比抬手就投，一个三分命中。

    这个三分命中，湖人将分差扩大到了7分，也让勇士不得不迅的叫了个暂停，遏制一下湖人的气势。

    等暂停回来，勇士的防守变得更加的凶悍。

    陈锋和希伯特做了个挡拆，飞快杀入内线，准备上篮，却被格林狠狠的给拽了下来，直接将陈锋拽到了地上。

    “混蛋！”

    “玛德，太可恶了。”

    “打死他，打死这个恶心的家伙......”

    一瞬间，球迷怒了。

    裁判也立马给了格林一个技术犯规，科比、余谦几个飞快跑了过来，见陈锋抬手示意自己没事，他们才松了口气。

    余谦拉了一把，陈锋站起，抬手向球迷示意。

    “吼......”

    这下子，球迷更加疯狂，欢呼声，尖叫声，呐喊声响彻整个球馆，像是要将穹顶掀飞。

    这个犯规，就像是一个转折点。

    格林没能吓到陈锋，反而让陈锋更加恐怖，外线三分，突破上篮，中距离跳投，2+1，仿佛没有他做不到的。

    几分钟时间，陈锋一个人疯砍15分，个人得分已经达到了44分！

    这个时候，湖人已经领先了勇士队13分，斯科特也顺势将陈锋、科比，都给换了下去。

    当第三节结束，湖人依然领先14分。

    如今湖人士气如虹，而勇士却有些士气低落，此消彼长之下，这场比赛的胜负天平已经倾向湖人这边。

    连科尔也是皱着眉头，黯然摇了摇头，随着陈锋又一次惊艳，他们今天要想赢，恐怕是难了。