    “你男朋友叫什么名字？”

    “我男朋友叫钱峰，我叫王璐。”

    女孩的眼泪止不住的往下流，她不知道自己能做些什么。

    苏凡看着身后的其他人，忽然发现他们当中少了一个人。

    “阿墨呢？”

    “刚刚还在啊。”

    严浮纳闷的看了看四周，阿墨刚刚还站在他的旁边，怎么一转眼的工夫就不见了呢？

    所有人都没有注意到阿墨是什么时候不见的，不过以她的本事应该也出不了什么意外。

    “我下去。”

    宁博在这个时候主动站了出来。

    “我也下去。”

    蒙虎也举了举手。

    苏凡冲着蒙虎摇了摇头，说道：“你不行，还是我去吧。”

    山势险峻，体格太大的人反而没有优势。

    严浮本来没打算凑热闹，但看到苏凡毅然决然的模样，他只能被迫的跟了上去。

    三个人小心翼翼的踩着斜坡往下探去，斜坡上的杂草又湿又滑，给他们增添了不少的难度。

    苏凡一边往下走，一边大声的喊道：“钱峰？你听得到吗？”

    “省点力气，别喊了。”

    严浮试探的踩了踩坡上的石头，说道：“他从那上面滚下来，人不可能还处于清醒的状态。”

    三人顺着斜坡走了很久，等苏凡再抬头的时候，发现已经看不到上面的人。

    “你们看那下面是不是有条河？”

    宁博松开了手，身体向后一仰，顺势滑了下去。

    苏凡担心他会出什么意外，所以也跟着滑了下去。

    三人毫发无伤的来到了河边，但并没有发现钱峰的身影。

    “要不分开找？”

    苏凡点头道：“好，有事就大喊。”

    严浮刚想提反对意见，肩膀就被石子砸了一下，他若有所思的看着掉在地上的石子。

    “严浮，你怎么了？”

    苏凡在他面前晃了晃手。

    严浮回过神来，随便指了一个方向说道：“没事，不是要分头找嘛，我去那边好了。”

    三个人选择了不同的方向，一开始还能听到彼此的声音，可随着越走越深，他们的声音也越来越小，到后来基本上就听不见了。

    天慢慢的黑了下来，苏凡身上的衣服也脏的看不出原本的颜色。

    他找了个还算干净的地方坐了下来，然后茫然的看着四周。

    心里不由得开始怀疑，那个叫钱峰的人到底有没有摔下来。

    如果他真的从上面掉下来，那他们不可能找了这么久都没有找到人。

    就在这时，一阵冷风吹过。

    苏凡起身拍了拍身上的灰，正准备离开这里的时候，忽然感觉不太对劲。

    他面色冷凛的转过身，只见身后一团黑雾缓慢地聚在了一起，随之一点一点的化成了人形。

    “钱峰？”

    苏凡看了看四周，周围一片荒芜，看来对方是算计好的。

    钱峰的手里握着一米长的大刀，他动作极其缓慢的朝着苏凡走去。

    苏凡对着他抬起了手，本以为会像上次那样将他停下，但试了一下发现什么作用都没有。

    钱峰两手紧握着大刀，对准苏凡劈了下去。

    苏凡身形一闪，躲过了他的刀，但身后的大树却被劈成了两半。

    钱峰根本不给他喘息的机会，直接举着大刀再次朝他砍去。

    两人就像是猫捉老鼠似的，苏凡狼狈的躲来躲去，有好几次都差点被砍到。

    苏凡的大脑飞速的运转着，他必须要想一个办法才行。

    不然照这样下去，他早晚会体力透支的。

    钱峰面无表情的盯着苏凡，说：“你是躲不掉的。”

    “哟，原来你会说话啊，我还以为你是个哑巴呢。”

    苏凡观察着四周的地形，他决定以身试险。

    钱峰拖着大刀一步一步的朝着他走去。

    这一次，苏凡没有再躲。

    刀尖朝着他的脖颈刺了过来，他猛地往后一仰。

    钱峰随即松开了手中的大刀，刀尖直接砍在了苏凡的肩膀上。

    苏凡忍着肩膀上的剧痛，抓准时机的朝着钱峰的喉咙挥出了拳。

    只可惜他的力量还是弱了一些，并没有一击将他打倒。

    苏凡肩膀上的伤口疼得厉害，身上的衣服早已被鲜血染成了红色。

    钱峰两眼泛着嗜血的红光，死死地瞪着苏凡。

    他恶狠狠的喊道：“我要把你劈成两半！”

    他大喝一声，举起大刀就向苏凡冲了过去。

    两人之间的距离越来越短，仅剩一米之距的时候，苏凡突然感受到体内一股暗流在涌动。

    就在大刀砍下来的时候，一股神秘的力量从他体内迸发。

    钱峰被那股气流震了出去，手上的大刀也掉在了地上。

    苏凡全身泛着蓝色光芒，那层层光晕像是保护罩似的将他笼罩起来。

    钱峰重新握起刀柄，他倒要看看是那层光晕硬还是他的大刀硬。

    他用尽全力的对准苏凡的头顶劈了下去。

    苏凡什么都没做，只是微微一抬眉，钱峰就发现自己动不了了。

    他的手也不受控制的将刀锋指向了自己。

    苏凡神色平静的看着他，淡淡道：“死的应该是你。”

    话音一落，钱峰手中的大刀就刺向了他自己。

    他瞪大了双眼，不敢相信的看着胸口的大刀。

    “嘭”的一声，重重的摔在了地上。

    不一会儿的工夫，鲜血就流了满地。

    而此时的苏凡浑身的力气像是被抽走了一般，笔直的倒在了地上。

    身上布满了数不清的淤青，肩膀上的伤口还在流着血，差一点就能看到里面的骨头。

    他望着夜空的一闪一闪的星星，蓦然有种死里逃生的感觉。

    在他看不见的地方，两道黑影悄然的离去。

    严浮一声不吭的跟在阿墨的身后，似乎还没有从刚刚的事情中缓过来。

    过了好一会儿，他才拉住了阿墨的胳膊。

    “阿墨，我们就这么走了？”

    严浮指了指身后的方向，担心道：“苏凡怎么办啊？不管他了吗？”

    阿墨推开了他的手，回道：“不需要管。”

    她一直以来都想探探苏凡的虚实，所以这一次她故意躲在暗处没有出手。

    严浮还是不太放心的问道：“他不会失血过多吧？”

    “不会。”

    两人回到了集合点没多久，宁博也拄着棍子回来了。

    他看到阿墨的时候微微一愣，然后看着他们问道：“找到人了吗？”

    严浮点了点头，“找到了。”

    宁博又问道：“人没事吧？”

    严浮稍微犹豫了一下，回道：“应该是死了。”

    “人在哪？带我过去看看！”

    在人命关天的面前，宁博可听不得“应该”这两个字。

    阿墨微微皱眉道：“不用去了，他不是人。”

    “不是人？”

    宁博茫然的看着他们，一时之间没有反应过来。

    阿墨见他还是不懂的样子，只好解释道：“他是猎异者。”

    宁博傻傻的看着阿墨，他已经很久没有听到过猎异者这三个字了。

