    确实很形象。

    不得不说，叶临的描述直接命中了最关键的一点，同时，也印证了于枫心中早已有的猜测，作为季家的老太爷，上一世活到现在唯一的老英雄，于枫不相信自己的爷爷会让家族留下任何一个能被敌人抓住的把柄。

    如果粗心大意是爷爷的性格，那么也不会有如今的季家。

    所以唯一的可能性只有一种！    这是爷爷自己留下的把柄！    至于为什么要留下来，于枫不得而知，但，也让他明白了一些道理。

    这个世界上，光有武力远远不够，个人实力强大的，永远只有那么一小部分人，真正的社会与生活，各处都充满着尔虞我诈，如果想要在这残酷的世界里继续活下去，只有时刻保持警惕，做好准备应对随时有可能出现的“套路”。

    即便他不愿意自己最终成为一个满腹阴谋的人，为了季家，为了担心自己的亲人和伙伴，他只有这样做才行！    有那么一句话说得好：什么人才算是真正的强大？

    是那一种拥有着选择权力，有让世界倾覆的恐怖，却选择善良的人。

    人，总会渐渐变的。

    三条消息传达完毕之后，在今夜无人知晓的时候来到这里的国派中年男人，消失在了黑暗当中，带来了一次足以让于枫改变命运的机会，也得到了一个早在意料之中的答案。

    于枫，拒绝离开局子，归隐山林修道封圣，他要用自己的手段，去打破轩辕家与刘家设给他与小姑季珠的局！    ……    ……    一夜，就这么过去了。

    第二天早上七点钟，昨天被人装进麻袋里昏迷着的季仙从床头醒来，浑身酸痛地她睁开眼睛，一睁眼，光明涌入眼眶，她立即坐起身子！    “小妹……小妹……”    “砰！”

    那充满焦急的急促喊声，顿时吓到了一旁刚刚端着静心汤药走进来的丫鬟小玉。

    小玉浑身一震，刚一进门听到这声音，当即心头一颤，小手腕控制不住地一抖，手中装着汤药的瓷碗直接洒落满地。

    “咔嚓”一声碎裂，瓷碗碎成好几片，汤药洒落满地。

    “大小姐……大小姐醒了！”

    小玉连忙反应过来，根本来不及多想什么，赶紧跑出门把这个消息禀告给在大堂处理集团事件的季南以及在旁侍候的管家。

    很快，又过了几分钟，季南快步领着季猛季禾两兄弟从屋外匆匆赶来，一进门，看到季仙坐在床头，三人想都不想就走过去。

    “大姐！”

    “大姐！”

    “感觉怎么样，大姐！”

    季南语气关切道，眼里是浓浓的担忧。

    从实验室里出来没几步就被绑架，一直到现在都还没反应过来到底是怎么一回事的季仙仰起头看了一眼季南。

    “阿南！”

    “阿猛，还有小老三。”

    季仙心底里松了口气，意识到目前所处的地方完全是安全的之后，赶紧说道：“我没事，我没事，小珠呢！你们把小珠救出来了没有？

    我一得到消息被人举报贪污，又被人抓走关进监狱进行调查，就急匆匆出实验室来，小珠怎么样了？”

    自己的情况，季仙心里有数。

    她眼下最关心的还是季珠。

    在季家五兄弟姐妹里，季珠是年龄最小的，但也是最有前途的，从小在经济学中展现出无与伦比天赋的她从十岁起，就被那位经济界首屈一指的大佬收入门下，作为亲传弟子，大学一毕业，直接进入了经济机……关进行工作，不论是才学背景，还是办事能力，前景之遥远，除了大哥季南之外，远远占据着领头的位置。

    外界的许多人甚至都将季珠誉为季家下一任泰山，可继承季老太爷的位置，稳住季家的江山。

    当然，五兄弟之所以关心季珠，并不是因为她的前途，而是她这个人。

    年龄，季珠是最小的。

    所以哥哥姐姐从小都疼爱她，最了解她的莫过于这些人，那是血浓于水的亲情啊，季珠会不会贪污，是不是被污蔑的，旁人不清楚，他们还能不了解？

    从下看着长大的亲妹妹被人这么污蔑，谁能忍得下去？

    而一提到季珠，季南三人的表情难看起来。

    季南沉声回答道：“还关在监狱里，听说昨天一天都在被人审讯，连口饭都不给吃，我已经通过正常渠道申请探视了，估计马上就能有消息。”

    “还在监狱里？”

    季仙眯起眼睛：“这到底是怎么回事？

    什么贪污，什么被人举报，你们谁能给我从头到尾解释一下？”

    季南三人看了一眼之后。

    季禾叹了口气说道：“大姐，是这样……”    接着，季禾将事情的所有经过，来龙去脉，一一重复给大姐季仙听，连着后面于枫因为季仙被抓而落入地方的圈套，被关进局子的事情也说出来。

    说着说着，季仙的表情也越来越沉重，那微微挑起的眉头似乎还燃烧着一股怒火，将心底的情绪彻底撕开。

    大约过了二十分钟，季禾说完了。

    话音一落下，季仙直接拍了拍床板，怒道：“荒唐，荒唐，太荒唐了，就这么点证据就把小妹给抓进去了？”

    “那些调查组眼睛是被狗屎蒙蔽了是吗？

    这明显就是栽赃嫁祸，栽赃嫁祸啊，小雨那孩子我是看着长大的，人是贪玩一点，但绝不是那种刁蛮任性的千金，怎么变成了逼着小妹逼刘家二少买豪车的大小姐？

    这举报的都是什么乱七八糟的东西！”

    “你们搜集了证据没有？”

    季仙问道。

    季南：“搜集了，相关的银行流水以及所有能证明小妹清白证据已经在整理的过程中，下午就能整理出来，送往调查组，这件事情我们兄弟三人一定会办法，大姐，你就放心吧！”

    “放心？”

    季仙：“怎么放心得下去，咱爸才刚刚大病初愈就出了这档子事故，连小枫也被人下了套，这明显就是有人要对季家动手，这个时候我怎么能放心？”

    “不行！”

    季仙想了想，掀开被子就要起身：“我这就写一封报告递给研究院，请院里的老人帮忙发声！”

    “我就不信了，我以一位医学博士的身份为小妹澄清，那群人还敢明目张胆地乱来！”

    “不行，大姐！”

    ……    ……    笔：晚上回来的时候，键盘突然串键了，费了点时间搞，最后下载了修改键位的软件，才把串键的键位改成原来的状态，刚码完一张，继续更新！    新键盘已经在路上了！ 

