    

    “是吗？不过你最后那一拳，还是挺漂亮的。”

    陈桥嘴角含笑地说了一句，随即便低下头看向了抬起一只手捂住自己双眼的沈勇达。

    捂住双眼的手掌将沈勇达所有的眼泪的掩盖了起来，他心中虽然不忿，却也知道这已经是自己在基因压制之下，所能做到的全部了。

    “说一句很俗套的话。”

    陈桥拍了拍沈勇达捂着眼睛的那只手，沈勇达抹了抹眼睛之后，挪开手掌，用通红的双眼看向了陈桥。

    “你今天，虽败犹荣啊。”

    陈桥看着沈勇达双眼，一字一顿地对沈勇达说出了自己的这句心里话。

    沈勇达抬起双眼望向天空，看这个夜幕上挂着的繁星点点，最终还是长长叹了口气。

    “基因融合率的压制果然很厉害……”沈勇达声音中带着些低落地说道。

    陈桥笑着说道：“是啊，所以当初在西罗马的时候，许鞍山才能轻而易举将你掳走，还把我打了个半死不活。”

    闻言，沈勇达不由愤愤喷了个鼻息，“属下今后绝不会再输给他了！”

    听到这话，陈桥不由笑出声来，“只要基因融合率的压制存在一天，你就很难能打赢他，你也不要太过为难自己。”陈桥对沈勇达说道。

    因为脸上的血迹都已经干涸，沈勇达的脸也变得痒了起来，他搓了搓脸，对陈桥说道：“大人放心，属下知道该怎么做。”

    “当真？”陈桥有些怀疑地看向沈勇达。

    沈勇达扭头与陈桥对视，再一次露出了他憨直的笑容，“自然是真的。”

    等沈勇达躺在地上休息够了之后，陈桥就把人从地上拉了起来，又亲自把人送了回去。

    “真没想到，属下还能等到大人亲自送属下回家。”沈勇达受宠若惊地说道。

    陈桥笑着摇了摇头，随即扭头看了眼还亮着灯火的小院，挑挑眉问了沈勇达一句，“云芊可知道你今天去做什么了吗？”

    听到陈桥的这句问话，沈勇达脸上的表情瞬间凝固，随即整个人就都好像被人定住了一般，“属下给忘了！”

    “那就祝你好运了。”陈桥拍了拍沈勇达的肩膀，语重心长地落下这么一句话之后，就干脆利落地转身离开了。

    虽然沈勇达没有告诉云芊，可一向消息灵通的云芊却也还是早早就知道，今天晚上沈勇达要和许鞍山比武的事情。

    “回来了？”

    等到沈勇达小心翼翼打开院门，探头探头地朝着院子里看去，就看到了正气定神闲坐在院子中央地云芊。

    眼见云芊已经发现了自己，沈勇达一咬牙一跺脚，就推开门往里面走去。

    “哗——”

    谁知，沈勇达刚踏进院门一步，一盆冷水就兜头浇了下来。

    沈勇达目瞪口呆地抬头看了看，又低头去看那个已经摔在地上的木盆。

    “娘子，这是……”沈勇达抹了把脸上的水，小心问了一句。

    云芊翘了翘嘴角，“自然是要给你醒醒神啊。”

    说着，云芊便又冲着站在一旁的欢哥儿使了个眼色，欢哥儿心里叹气，可最终却还是按照云芊的意思去做了。

    “阿爷，阿娘说了，如果你没有认识到自己哪里错了的话，今天晚上就只能跟儿子挤在一张床上睡觉了。”

    “你那张床？！”沈勇达颤抖着嘴唇看向自己的儿子。

    不知是因着什么原因，欢哥儿屋里的床板简直比大理寺和刑部大牢里面，那些犯人睡得床板还要硬。

    虽然沈勇达和云芊一度想给欢哥儿换一张床，可奈何欢哥儿换了其他床都会整宿整宿睡不着觉，夫妻俩就业只好妥协了。

    一听到自己很有可能需要去睡欢哥儿的床，沈勇达当即便举起双手说道：“娘子！我真的错了，我不该随意就跟人比武，更不该不告诉你这件事情！”

    听到沈勇达这声大吼，云芊才总算满意地点了点头。

    “看来你也知道自己错在什么地方了。”

    说着，云芊从椅子上站起来，走到了沈勇达的身边。

    这父子二人一个不愿意去睡那硬板床，一个不愿意跟人分享自己的硬板床，所以在听到云芊的这句话，沈勇达和欢哥儿心里俱是大大送了口气。

    “我就知道娘子定是舍不得让我去受那罪的。”沈勇达讨好十足地说道。

    云芊翻了个白眼，随即又冲着沈勇达露出一个十分甜蜜的笑容，说道：“不去睡欢哥儿的房间，那就去照顾畅哥儿吧。”

    “娘子！”

    闻言，沈勇达立马哀嚎着扑倒了云芊身边，一把将云芊搂入怀中，悲惨十足地说道：“娘子，我受伤了！我今晚就想好好睡一觉！等明天，明天我一定你让我去哪儿睡我就去哪儿睡！行吗？”

    眼见沈勇达这副样子，原本一直冷着脸的云芊也忽然“噗嗤”一声笑了出来。

    欢哥儿无语至极地看着自己的爷娘，深深为云芊和恶趣味和沈勇达的“没骨气”感到头疼万分。

    “好了好了，”云芊轻轻推开紧紧抱着自己哀嚎的沈勇达，“我是同你说笑的。”

    说完，云芊又满眼心疼的抚上了沈勇达脸上的伤痕，不满说道：“这许鞍山下手也太狠了！”

    欢哥儿无奈捂着脸摇摇头，随即便也不想再看自家爷娘在这里你侬我侬，一声不吭转身回自己房间去了。

    沈勇达笑嘻嘻地握住云芊的手，说道：“这没什么，很快就能恢复了。”

    云芊娇嗔地瞪了沈勇达一眼，点着他的脑门说道：“今后要再有这样的事情，一定要告诉我！不要让我一个人在家里担惊受怕知道吗？”

    “好好好，”沈勇达又重新将云芊抱入怀中，“我这次就是一时激动忘了说了，我今后一定做什么事情之前都先告诉你一声。”

    靠在沈勇达胸口，听着自家丈夫沉稳的心跳，紧张了整整一晚的云芊才终于平静了下来。

    “哎哎哎，你家还睡不睡了？”

    就在两个人抱在一起难舍难分的时候，院墙上突然传来了一阵非常不合时宜的声音。

    沈勇达倏的睁开眼，往声音传来的方向看去，果然就看到辛志诚正抱着自己孩子，笑得十分混不吝的坐在院墙上看着他们。

    “滚滚滚！”沈勇达大怒骂道：“我和我娘子说话，哪儿有你插嘴的份儿！”

    辛志诚嘿嘿一笑，冲着云芊眨眨眼说道：“嫂子是没看到，今天在校场上，老沈那叫一个勇气可嘉，就算知道自己不是人家的对手，还要一个劲儿的往上冲呐。”

    听到这句话，云芊果然又剜了一眼沈勇达，拧着他的胳膊说道：“知道不是对手还往上冲，你不想活了是不是？！”

    眼见目的达到，辛志诚吹了个欢快的口哨，随即便潇洒十足地从院墙上飞身而下，墙这面的沈勇达和云芊甚至还能听到辛志诚儿子大笑的声音。

