    ……

    “欢迎来到斯托大斗魂场。”

    “魔剑，魔剑……”

    斯托城大斗魂场，随着主持人入场，观众席响起了重重叠叠如浪潮般的欢呼声。

    主持人笑道：“看来这段时间，我们的剑魔已经获得了大家的认可，那我也就不过多废话了，有请魔剑入场。”

    在狂潮般的掌声席卷下，只见一个子不高，带着恶魔面具的少年欢欢登上擂台。

    这人不是别人，正是李初阳。

    魔剑，并非他登记留下的名号，而是不知从那位不安分的观众口中喊出来的，后来他索性也就改了。

    毕竟，这称号还是挺威武的。

    这已经是他进入斗魂场的半个月后，半个月来，他凭借过人的实力，一路高歌猛进，圈粉无数。

    而今天，是他在斯托大斗魂场的第三十场战斗。

    至今，无一败绩。

    随着李初阳入场，主持人介绍道：“新人王魔剑我就不做介绍了，倒是他今日的对手，大家或许不熟。”

    “鬼虎，二十九级强攻系大魂师，武魂鬼虎。虽然他是第一次来到斯托城大斗魂场。”

    “但是……”

    “他曾在其他城市，为被冠为新人王之称。对战五十四场，同样至今无一败绩。”

    观众席顿时安静了下来。

    其他斗魂场的新人王，并且场数还在魔剑之上。

    这就……

    听到主持人的介绍，李初阳也来兴趣了。

    鬼虎武魂他是知道的，一种品质不亚于邪眸白虎的顶级兽武魂，甚至比邪眸白虎还要珍贵。

    为何这么说呢，因为鬼虎并非什么血脉传承武魂，而是变异武魂，变异几率低的吓人。

    纵观斗罗大陆历史上，拥有鬼虎武魂的魂师，也不超过一手之数。

    这时，随着主持人的介绍结束，对面入口，一个年纪同样不大的少年，缓缓登台。

    少年并未佩戴面具，可见他对于自己的实力和安全，有着绝对的自信，这样的魂师，必然不简单。

    鬼虎体型匀称，五观端正，若是抛开那白的吓人的肌肤不说，倒也算的一位美少男。

    鬼虎看向李初阳，道：“你很不错，希望不要让我白跑一趟。”

    “哦？”

    李初阳笑了，“这么说来，你是特意为我而来？”

    鬼虎道：“没错。”

    李初阳笑了笑，“那就来吧，自然不会让你白跑就行了。”

    “有请双方，亮武魂。”

    见两人交谈完毕，主持人恰合时宜的开口。

    “鬼虎，附体。”

    鬼虎率先开武魂，只见一头没有花纹，黑的有些深邃的猛虎虚影，瞬间附上其身。

    而被武魂附体后的鬼虎，体型也发生了巨大的转变。

    身高被拔高了一截不说，浑身隆起的肌肉，看着着实有些吓人，最重要的是那一双虎爪。

    武魂附体后，他的手居然变成了一对虎爪，那散发着寒芒的利爪，给人一种无物不破的错觉感。

    两个黄色百年魂环，虽然不错，却也就那样。

    相比鬼虎，李初阳开武魂的过程就要优雅的多了，绚丽的极阳之剑，平平淡淡出现在了手中。

    武魂没什么值得惊讶的，但是当鬼虎看到对方那淡紫色的魂环，瞳孔顿时忍不住一缩。

    “怎么可能？”

    他的第二魂环年限是九百年，虽然也超过了大师理论的极限，但是只有他自己才知道，那有多难。

    当初，他可是险些把名都丢了，对方第二魂环，居然是千年，他自以为是的骄傲，好像在顷刻间瓦解。

    李初阳平淡道：“没什么不可能的，你之所以有此一说，那只是事情超出了你的认知范围。”

    “魔剑，魔剑……”

    “鬼虎，鬼虎……”

    随着鬼虎的实力被公布，顿时也获得了不少粉丝，观众席的呐喊声，也不再是单调的魔剑。

    主持人道：“自魔剑开战以来，还从未有一人逼出他的第二魂技，不知道同为新人王的鬼虎，能否做到呢？让我拭目以待。”

    “战斗，开始。”

    ‘始’字刚刚落下，鬼虎身影骤然激射而出，速度快的惊人，说是一闪而逝也毫不为过。

    “太慢。”

    然而，李初阳却是平淡吐出两个字，鬼虎只觉话音明明刚入耳，而对方已经出现在了他的身侧。

    没有魂技，甚至没有魂力，李初阳就那么随手击出一剑，却是直逼鬼虎颈部大动脉。

    哪怕面对平淡无奇的一击，鬼虎也不敢大意，身影退避的同时，第一魂环亮起。

    “第一魂技，虎啸山林。”

    “吼……”

    随着一声威风凌凌的虎啸声想起，李初阳只觉一柄利剑，瞬间刺入了他的脑海深处。

    “噗……”

    李初阳面色一白，一口鲜血夺口而出，居然是灵魂冲击。

    他怎么也没想到，对方第一魂技居然就是让人防不胜防的灵魂冲击，这也就是他当初想要拥有的原因。

    “第二魂技，猛虎下山。”

    就在李初阳被眩晕那一瞬间，鬼虎果断使用了第二魂技，完全不打算给他片刻喘息的机会。

    只见他冲天而起，整个人都化作了一头猛虎，携带着恐怖威压，直扑李初阳。

    “第一魂技，金阳杀。”

    终于，李初阳醒悟过来。

    这时，他再想躲避已经来不及，第一魂环亮起，一道刺眼的金色剑气，瞬间破空斩去。

    “嘭……”

    剑气落在鬼虎身上，瞬间爆发开来，伴随着一声巨响，整个擂台都震荡了起来。

    整个擂台，已然被爆炸开来的火系魂力所覆盖。

    观众席，也随之安静了下来。

    “第二魂技，八方剑阵。”

    魂力还未散去，所有人都听到了李初阳的声音。

    “鬼虎，鬼虎……”

    “魔剑，魔剑……”

    观众席沸腾了，魔剑的第一魂技之威，大家都看在眼里，终于能见识到她的第二魂技了，那可是千年魂环。

    李初阳之所以动用第二魂技，是因为鬼虎面对他的第一魂技，不仅没有落败，到底突破了。

    没错，剑气爆炸开来那一瞬间，一股澎湃的魂力从对方激荡开来，那家伙居然借着压力，突破了三十级。

    鬼虎看着年纪比他大不了多少，此时居然已经是三十级魂尊，这让李初阳找谁说理去？

    到底谁是主角？

