    第16章 区区一纸婚约，废了便是！

    渐渐地。

    看着那炖了满满一砂锅的排骨枸杞红枣汤。

    就在这来回之中，被那只小馋猫给消灭的一干二净。

    哦。

    还有那一旁的宁荣荣。

    是以，叶辰不禁微微一愣：

    “竹清，吃饱了么？”

    “来。”

    “这是我提前替你泡好的菊花茶，解油腻的。”

    “喝了它，你的肠胃会好受很多！”

    看着那俏脸上再也不是寒意，转而是点点满足之色的朱竹清，叶辰欣慰的说道。

    闻言，接过叶辰递过来的清茶，朱竹清思绪万千……

    或感动？

    或心动？

    但是我想，或许更多的是疑问吧？

    为什么这么阳光帅气的大男孩会替萍水相逢的自己如此这般照顾？

    “呐~”

    “叶辰哥哥……”

    “你为什么会对竹清这么好？”

    朱竹清带着疑问，同时她那黝黑的美眸款款注视着叶辰，仿佛想从他眼中寻找答案……

    “为什么？”

    “对，我想知道！”

    朱竹清死死的追问道！

    她很想知道，这个给她带来异样感觉的大男孩，会给她一份怎样回答！

    “因为……”

    “我看到了你眼中的那一份清纯，是如此的清澈透底，说实话你的眼是我见过最美的！”

    “既然你要问为什么？”

    “那我可以告诉你的是：

    我很中意你眼中的那抹清纯，我希望，我想，你能一直保持那一份清纯！”

    “我能看的出来，在你哪眼中还有那一份

    不甘！

    和仇恨！

    虽然你没有告诉原因，但是我也能猜出七七八八。”

    看着朱竹清那认真又渴望的眼神，叶辰回答道。

    看着那朱竹清在余晖下，略显单薄的身影，叶辰心中也是一阵心酸，紧接着略带一丝激动的说道：

    “竹清！”

    “我要告诉你的是……”

    “无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢且充满希望！”

    “更重要的是：

    永远不要看轻自己，永远不要给自己设定那么多迷茫彷徨，压抑或是烦恼纠结！”

    “更不要因为别人三言两语，就颠倒了自己的世界，也永远不要放弃自己！”

    “竹清！”

    “若你需要，叶辰哥哥的肩膀随时欢迎你！！”

    “轰隆！”

    这一句话宛如一针定心剂，给了朱竹清那漂泊着的、不安的柔弱心一个温暖的港湾！

    不在迷茫，不在疑问的朱竹清她的笑，真的很好看！

    关键是她的眼睛里，有了他！

    哪个给她迷茫生涯之中，点明了方向的男人。

    “竹清，如果……”

    “如果某天你真的一个人撑不下去了……”

    “叶辰哥哥，一定会出现在你眼前！”

    “将你带走！”

    “我的肩膀永远是你的一个依靠！”

    叶辰这段话的每一个字都说的那么铿锵有力！

    字字深入朱竹清那尘封的冰冷的心灵。

    渐渐的……融化着。

    话虽短，也很老套。

    但这话，却给了正在风雨漂泊中，孤苦伶仃的朱竹清一道温暖的阳光，温暖着她内心中那柔弱……

    “叶辰哥…哥…我…不想这样……”

    “我的敌人，很强！”

    “而其背后的势力，也是。”

    “我很感激你对我的帮助，可是我不想把你牵扯进这件事情里来。”

    “我不想你身陷重重危机之中来。”

    “更不想，你因为我，而丧命啊！”

    朱竹清看着叶辰那略带炽热的目光，还是羞红的低下了头。

    朱竹清很清楚的知道自己情况：

    星罗帝国幽冥公爵府大小姐的追杀，星罗帝国皇室大皇子的追杀。

    看着这唯一对自己好的叶辰哥哥，她朱竹清怎么可能会给他带来危险，还是会致命的危险呢？

    当然最让朱竹清不能直面叶辰的是：

    她，朱竹清还是星罗帝国皇室三皇子戴沐白的未婚妻！

    虽然，那戴沐白对自己无情无义，还狠心抛下自己一人逃走，但是她是一个保守的女孩

    婚约，那是她心中不敢逾越的壁垒！

    ‘竹清…你是心里还想着那戴沐白么？’

    ‘还是…说是…’

    看着朱竹清不敢直视自己，叶辰心里一沉！

    也是，竹清她是一个很传统的女孩。

    她和戴沐白之间还有婚约！

    在没有看到戴沐白之前，她是断断不可能和其他异性有什么联系的。

    于是，在想通了以后的叶辰，其内心也是一阵释然。

    可是……

    她朱竹清也是一个敢于追逐内心真实想法的女孩！

    虽然不善言辞，但也不是安于现状无动于衷的人！

    从她一人逃离星罗帝国，来到这天斗帝国来找戴沐白就知道了。

    但是今天这话，让朱竹清内心那道壁垒也是有了一丝裂纹……

    低头思虑时，她内心也是一直在叶辰和戴沐白之间对比着。

    两人从小有着婚约，虽然也不常见，但也有着几面之缘，平时也听到有关戴沐白的事情。

    戴沐白：

    一个十足的贵族大少，花心又爱寻花问柳，以自己为中心从不听取其他人的建议，十分狂妄且目空一切！

    这样的人，只会强行窃取，永远不会管他人如何，自我感十足，跟着他，你只会委屈自己，抱憾终身！

    叶辰，虽然才刚刚认识，但是实力强劲，长相阳光帅气，会照顾人，会安慰人，更重要的是做饭超级好吃啊！

    典型的阳光暖男一枚！

    这样的宝藏男孩是所有少女的白马王子，可托付一生的港湾！

    她朱竹清真的要听取那荒唐的一纸婚约么？

    真的要听从那不公命运的安排？

    ‘不！’

    ‘我不想！’

    ‘从哪戴沐白抛下自己一人逃跑的时候，自己就已经对他死心了！’

    ‘自己这次过来，一是为了逃避追杀，二是来和那戴沐白解除婚约！’

    想通之后，朱竹清抬起头，站起身过来，身躯微微颤抖，小嘴微微轻颤：

    “叶辰哥哥，我有一件事，我想我现在应该得告诉你！”

    “我不想我以后会有遗憾！”

    “我也更不想你以后会误会我……”

    是的，她朱竹清虽然沉默寡言。

    但是，一旦她有了目标，她就一定会朝着哪个目标努力去行动去完成！

    “什么事？”

    叶辰看着那朱竹清颤颤的起身，想要过去扶住的他！

    是以，他此时的心思已经完全不在朱竹清那话上，而是在朱竹清虚弱的身上。

    “我有婚约了！”

    朱竹清看着叶辰手中的动作，心里波澜万千……

    他，真好！

    “我知道！”

    叶辰应了一声，然后赶紧过来扶住还比较虚弱的朱竹清淡淡回答道。

    “可。”

    “那又如何？”

    “你若不开心，若不满意，若心有不愿！”

    “区区一纸婚约，我废了便是！”

    “我只想问你一句：

    竹清，你过得开心嘛？

    在哪一纸婚约下？”

    (本章完)

