    凌天站在一旁，反倒是看出了一些门道。

    目光在那福寿宗宗主的身上流转，不得不感叹，这是一个人才。

    若是自己没看错的话，这福寿宗宗主距离武神境已经不远了，甚至已经领悟了他的道。

    凌天还从未见过有人把自己的道作用于无耻之中，这老道的道能够影响人的情绪变化。

    而刘一手却是被他的大道所影响了。

    凌天也不太好说，这种道是强是弱。

    说弱吧，此时在这真龙镇之中，其它强如战神的道都被镇压。

    但是眼前这老道的道却是丝毫不受影响。

    说强吧，但是这道的杀伤力有限的很，因为这不是真正的七情六欲道、只是能够影响别人的情绪。

    真正的七情六欲大道可是不弱，甚至可以说很强。

    但是老道这明显与之有区别，别人的七情六欲大道是可以左右人的情绪，甚至可能直接让人崩溃自杀。

    可眼前这老头的大道，修炼的却是自身的七情六欲，来影响别人对他的感官。

    就想说，本来是敌人，但是这老者却能够让他的仇人感觉自己像是他的亲人一般。

    说实话，凌天此时也弄不清楚，这老道到底想做什么？

    不像是想要进入石屋，更像是在挑逗刘一手。

    否则他直接施展亲和属性，刘一手那肯定会受到影响，说不定心一软，就让他们进去了。

    “他不答应的话，我给你三个名额，怎么样？”

    正在此时，凌天却是忽然开口道：“一个人一颗福寿桃。”

    此话一出，众人都是不由一怔，回头望向凌天，神色间带着一丝惊诧。

    这小子是不知道福寿桃是什么东西吗？

    若是知道的话，怎么也不可能答应这个要求啊！

    “公子，那福寿桃……”

    “我知道福寿桃。”

    最先反应过来的便是梁家姐妹，稍稍一怔，便是开口提醒。

    但是话语还未说完，就被凌天给打断了。

    听得凌天的话，梁家姐妹也不再开口，既然凌天知道，那她们自然没必要再说。

    只是心中也是疑惑，既然凌天知道，那为何还要答应，这福寿桃对他们根本没用啊！

    “小友能够做主吗？”

    福寿宗宗主听得凌天的话，也是骤然回头看着凌天，神色间闪过一丝惊诧之色。

    “我当然能够做主。”

    凌天对着福寿宗宗主的目光，却是笑了，神色间带着一丝玩味，继续道：“就是不知道道友愿不愿意换了？”

    “只要这位小友答应，我倒是可以考虑一下。”

    福寿宗宗主听得凌天的话，对上他的眼神，却是不知为何，居然涌起了一丝心虚。

    但很快，便是将这一丝念头给甩掉，指了指刘一手，脸上再次浮现出那憨厚，却让人感觉很是无耻的笑容。

    “别这样含糊，你直接告诉我，愿不愿意换就是了。”

    凌天对上老道的目光，呵呵笑着，眼中的玩味之色更甚。

    “这个……老道我也不是那种喜欢忽悠别人的人，小友想必还不知道我福寿宗的福寿桃的效果，不若先听我解释一番，若是到时候小友还执意要交换的话，我自然没有拒绝的道理。”

    老道干笑一声，眸光微闪，心神却是有些不安。

    别看福寿桃对于福寿宗之外的武者有害无益。

    但是这东西，对于他们福寿宗来说，却是极其珍贵的东西，甚至可以说是修炼的必需品。

    他们福寿宗也不多，总共十颗桃树，百年一熟。

    十棵桃树因为年份不同，差不多十年一熟，每棵桃树结果每次都是天道之极，八十一颗。

    福寿宗十人，差不多每个人十年才得八颗，自己是宗主，每年分到的要多一些。

    他们福寿宗和别的宗门不同，他们修炼只能依靠福寿桃。

    其它的丹药之类的东西，对他们没有半点用处。

    可以说，福寿桃他们自己用来修炼都不够，又怎么可能再给人。

    他刚才之所以说出用福寿桃换取进入石屋的名额，也是笃定刘一手不会答应。

    事实如同他所料，刘一手确实拒绝了。

    但是没有想到半路有冒出个程咬金，他也不知道凌天是怎么想的，只是隐隐有些不安。

    进入石屋的名额虽然珍贵，但是在他看来，确实依然不及福寿桃。

    甚至他可以拿其它东西交换，唯独福寿桃不行，这是他们修炼的必需品。

    “不用介绍了，对于你们福寿宗的福寿桃很了解，你直接告诉我要不要换就是。”

    凌天看着那福寿宗宗主，再次开口。

    还是那句话，却有种咄咄逼人的感觉了。

    “既然小友知道我福寿宗的福寿桃，那只要你能够让那位小友答应，我自然乐意至极。”

    福寿宗宗主对上凌天的目光，心中不确定凌天是真的想换，还是故意在诈自己。

    也是很快下定了决心，他知道这福寿宗对于其他武者没用，他倒要看看这凌天想做什么。

    真要是刘一手也同意，大不了自己到时候用别的东西将福寿桃换回就是，他就不信，这小子会不答应。

    毕竟福寿桃在他们手中，可是没有任何用处的东西。

    “为何要让他答应，我要跟你换，自然是用我自己的名额。”

    凌天听得福寿宗宗主的话，却是骤然笑了。

    “你自己的名额？”

    福寿宗宗主面露疑惑之色。

    众人也一怔，神色有些奇怪，那石屋不是刘一手打开的吗？

    这名额按照道理来说，应该是刘一手的才对，怎么变成他的了。

    除非他和刘一手之前已经商定好了，或者已经将名额分配好了？

    不等众人多想，凌天却已经继续说道：“到时候我再开一间石屋就是，这又不是什么太难的事情。”

    此话一出，众人都反应过来了，他们都猜错了。

    但随即却是面露嘲讽之色，这小子是疯了吧，他身上一点气运之力都没有，还想打开石门？

    他以为自己是谁？

    想要硬碰的话，就算是战神强者，也没有任何希望，他凭什么？

    “咱们可是说好了，我用三个石屋名额，还你三颗福寿桃。”

    凌天转头望向福寿宗宗主，再次开口。

    “我要的名额，是这九间石屋里面的一间，你可别拿其它石屋的名额来忽悠我？”

    福寿宗宗主冷笑一声。

    神色间也是稍稍松了一口气，感情这小子一直在空口说白话，估计诈自己的。

