    天龙城，酒楼.

    青灰道人看着正在大口吃肉、大碗喝酒的亚伦，表情很是有些诡异，大概属于看到了花和尚的心态，特别是…这花和岗看起来年纪还如此动小！亚伦没有管他，

    将一只烧鸡撕碎吃下这身体年纪还小，需要更多营养发育，一边吃喝，还一边与青灰道人交谈，好在这老道士也是个妙人，自称出自“三羊观，遣遇兵灾，道观被毁而四散流离，却也能混个中不潮，至少没活活饿死与被贼人杀死在荒郊野外，反而锻炼出一身不错的见识。四正好弥补亚伦在这方面的匮乏，“献宗九年，妖星现，

    天下大乱青灰子叹总一声：“感守心、杀破狼降世---唉，民生何辜？”

    “说这些太远，说说近的”亚伦又抱起一个红烧肘子：“世间真有妖星入命之人么？”

    “咱们两個，一个释家、一个道家…你觉得呢？”青灰子抓着一只鸡爪乱晴，

    摸了摸胡子上的活液，反问道。型“不知道"

    亚伦摇摇头，他是真的不知道，这具身体就更不用说了，野人出身，能懂个锤子？那点大凉文字，还是在烂佛寺中看佛经学的。

    只可惜，在还没有继续深造之前，烂佛寺就完蛋了-“要说这妖星入命吧，或许有…但贫道也不是尽信，妖星之人没见过，反倒是那上古六神通，在江湖武林中闲出好大的乱子啊。”只听青灰继续说道。

    “要说这妖星入命吧，或许有…但道也不是尽信，妖星之人没见过，反倒是那上古六神通，在江湖武林中闹出好大的乱子啊。”只听青灰继续说道，“？悲闻其详！”亚伦目光一闪。

    关于上古六神通，他同样很感兴趣，并且，自己身上的无定心禅'与“白骨舍利，佩乎就涉及其中一门神通一-“梵我如一”的线索，虽然这个梵”很是有些诡异想到这，亚伦低头一看：只见手腕之上，那一枚白骨舍利依旧还在！“最近天下武林都传出六神通之消总，也不知是谁在暗中传播，总而言之，并得一片大乱-

    -为了追寻六神通之线家，已经不知道有多少名门大派被夷灭了-”

    青灰叹总一声：“而近日，江湖之中更是波云诡谲，梵门圣地一一“万佛寺即将举行浴佛节”大会…据说要选出一位真正的佛子，继承上古六神通之一，闹得天下武林，所有有志于此的野心家、供客、好事者蜂拥前往-眼看一场大乱就在暖前啊，不杀个血流成河，是止不住的。“

    “?竟有此事？”

    亚伦眼睛一亮：“也不知是哪一门神通-”

    “你们梵门的事情，我一个道士怎么知晓？”青灰子似笑非笑地反问一句：

    “小和岗-莫非你也想当佛子？”

    “这个…阿弥陀佛--实不相瞒，英借觉得自己颜具慧根！”

    亚伦口胡一句佛号，旋即又饮了一口关酒：“毕竟酒肉穿肠过，梵祖心中留！

    “哈哈一小和岗，你倒是真有意思，可惜可惜”青灰子连连摇头：“

    那么多神借、圣借当场-纵然你舌绽莲花.也未必能辩论过他们啊，你想当佛子？难，难，难！”

    “好了，闲话不说，万佛寺在何处？“亚伦虚心下问。

    毕竟，他还有个游戏任务呢。

    虽然挺想见识一下这个游戏角色死亡之后会怎么样，但先跟着过过剧情也没啥。

    “小和岗你莫不是刚从哪个深山老林里面出来的？”青灰子诧异道：“万佛寺不就在梵天府么？若要从天龙城去一一脚怕快马加，也得十余日呢，算算日子，浴佛节在一月之后，倒是还来得及。“

    “原来如此"

    亚伦又问了问路，这才跟青灰子告别，准备前往车马行租车，刚走两步，一道人影又跟了上来，赫然还是那个老道士！“小和岗…"

    老通士笑道：“反正老通也没什么事，不如跟你一起去万佛寺，障热阂-”

    “你莫不是没钱了，想眼着蹭饭？“

    亚伦料酱了老道士一眼，令老道士华丽丽地您了：“小和岗，出家人要修口德，看破不说破懂不懂啊！”

    最终，亚伦还是花费大量钊板，买了一辆马车，带着老道士一起离开了城门.毕竟多带一个人也没啥。

    路上有个道士聊天，增长见识也挺好的，马车辘轮轴转，青灰老道士颇有经验地挽着马鞭，宛若一个专职马夫，亚伦养着他，也不是来吃白饭的，陪聊之余，总得干点活，却没有想到，青灰车的手艺不错，也算是意外之喜了。

    而在车阳当中，亚伦眼睛半闭半咪，看似在打盹，实际上，则是启动了“未来模拟器！【出发的往万佛寺的第一日，天气很热-你发现青灰晚上睡觉磨牙打呼唱还放【第二日，你遇到一伙难民，知道前方正在闹兵灾，你决定绕路】【第七日，你打了一只乌吃】【第九日，路过一处农庄，青灰跑去了只鸡屁股一你们被愤怒的村民追起了十八里路一】【第十三日，你又遇到了一伙难民，其中有一位落难少女“红袖儿请求你收留【第十三日，你又遇到了一伙难民，其中有一位落难少女红袖儿请求你收留，

    你选择收留对方一】【第十五日，原来红袖儿竟然是一支反财一一赤巾军”之人，始暗中召集人手愉袭，你死了…】墨【本次模拟结束，获得了这十几日的记忆与经验、功力稍稍增长！】【你获得了上古六神通之“大梦千年”的部分信总！】

    “??"

    车之中的亚伦豁然睁开双眼，此时的他，胸海中间多出了未来十几日的赶路记忆，以及印象深刻的妖女一红袖儿的容颜

    #至，他体内的需也变得凝练了一分，宽若经过了十几日的苦修一般，“这世界-到底是真实的，还是虚幻的？我在现代世界的时候，可没有模拟未来人生反馈经验记忆的好事啊亚伦喃自语，看向最后一条提示，“上古六神通之大梦千年？”

    “为什么我模拟未来，会获得这一道神通的部分信息？”

    “还是说---

