
“方先生，你还是安排明日交战之事吧，这些个婆婆妈妈的话就不要多说了，说多了叫俺们这些兄弟心里难过。”  犁灵忍不住悲痛打断方庆隐的话语。

“灵爷心中难过，我等感同身受，但两军交战难免伤亡，还请灵爷节哀顺便。”九凤出言宽慰。

“两军交战难免伤亡，这个理儿难道俺们不懂？！俺们兄弟既然来到这里，便早就把脑袋拴在腰上了，随时准备马革裹尸，何必你凤爷来假惺惺的安慰，怕不是你心里正在嘲笑俺们兄弟无能，活该被那妖道费颉鞭尸吞吃吧？！”犁灵怒声怒气道。

“这……灵爷，你怎么说出这种话来？”

“哼！难道不是这样吗？你天柜山只派出了一员大将，便连胜三阵，逼退敌军，如此功劳却不是正值得你凤爷、在俺们兄弟面前炫耀？！”

“灵爷误会……误会啊，凤某绝无炫耀之意，实有感同身受之心。”

“哼！如果这样，那真是太阳从西边出来了！！”犁灵翻白眼，毫不领情。

犁灵麾下阵亡之痛，九凤感同身受，因此这才好意出言安慰，不料反遭到冷言冷语，一时神色讪然，竟至无语，这大抵是犁灵怀有旧恨在心的缘故吧。

见两位大神一言不合又开吵起来，方庆隐连忙劝解道：“灵爷凤爷不要再争执了，我等都是奉紫霄宫老祖的法谕来此共守崇崤关，这肩上的责任可是十分重大啊，如果两位大神有什么旧怨，（在下这里还是那句话）就请暂时放一放吧，先应付宗布大神要紧。”

“方先生说得不错，俺也不是不知轻重的人，只怪他凤爷说话刺耳难听，这才怼道几句，现在俺的气已经消了，难得再与他凤爷计较！”犁灵气哄哄说道，“请方先生速速安排明日战事，俺请令：明日让俺第一个出战。俺要亲自率领一千兄弟杀入敌军，斩杀那妖道费颉和那什么宗布大神，替俺死去的兄弟报仇雪恨！”

“灵爷是想、明日亲自率领一千兄弟、杀入宗布大神的本阵？”方庆隐十分震惊。

“正是！”犁灵雄赳赳答道。

方庆隐皱起眉头，沉吟片刻道：“灵爷，此举恐怕不妥，不说宗布大神威猛勇武，便是那度朔山三万大军也非同小可啊。”

“诶（第三声），方先生，你这胆儿也忒小的！这自古以来就有‘在百万军中取敌将首级’的旧话，俺今日正想试一试，你却要拦住俺。”

“灵爷威猛，胆量超群，好叫在下佩服。”方庆隐夸赞犁灵两句，然后话锋一转道，“不过——那宗布大神十分厉害，放眼整个山海界内也是很少遇见敌手啊。”

“有那么厉害？！”犁灵扭了扭脖子，并不相信。

此时九凤忍不住插话道：“灵爷，我等被镇压了四千多年，自然不知这山海界内已经发生了翻天覆地的变化。据方先生说：这宗布大神正是当年的射日羿侯。”

“射日羿侯？”犁灵甚是茫然。

“是也，传说当年尧帝亲自打造了一副威力无比的彤弓素矰，赐送于这位射日羿侯。他曾用这副彤弓素矰射下九日，大名威震山海界。当年你我已经被封印数百年，不曾亲自目睹他的神威，今日有幸在阵前一睹真容，果然是身姿丰伟，霸气十足，端地不容你我小觑啊。”九凤感叹道。

闻听此话，犁灵嘟哝道：“当年十日并出，山海焦燎，万物难以生存，俺在大言山也深有感受，九日落入东海之时俺也亲眼所见，好像山神詹也曾经告诉过俺是什么射日羿侯给射落下来的，但是时间过得太久了，俺早已忘记了这个射日羿侯，不曾想这宗布大神就是当年的射日羿侯？”

“正是！这宗布大神正是当年的射日羿侯，‘宗布大神’乃是他死后在冥界的封号，而这封号却不及他生前‘射日羿侯’的名号响亮，所以山海界大荒内外，许多大神并不知道其中详请。”

方庆隐解释道，“但无论射日羿侯也好，还是宗布大神也好，说的正是这位‘神箭压山海，威猛震八纮’的后羿，因此在下不得不慎之又慎，这才施计与宗布大神斗将，而目的则是为了守住关隘，拖延时间，等待其他各路援军到来。”

“拖延时间，等待其他各路援军到来？”犁灵不明其意。

九凤应道：“难道黄帝陛下到大言山传送引渡贴的时候没有告诉灵爷，除了灵爷和凤某之外，山海界还有其他十路援军即将赶来崇崤关助战？”

“还有其他十路援军即将赶来崇崤关助战？这……黄帝陛下可没有告诉俺呢。”犁灵沉下脸色道，“这个黄帝陛下，看来对俺犁灵还是耿耿于怀啊，这倒也是，谁叫俺犁灵当年是蚩尤帝的麾下！”

“灵爷不可如此不敬，如果黄帝陛下对灵爷耿耿于怀，那又何必从大言山把灵爷释放出来，想必是行程紧促才没有来得及相告？”九凤禁不住相劝。

“哼！鬼晓得他黄帝陛下安得是什么心？！”犁灵含怒不满。

“好好好……此事暂且不提。”方庆隐见犁灵隐怒欲发，便连忙转回话题道，“今日初战，虽然我方获胜，但宗布大神绝不会善干罢休，明日一定还会继续到关下挑战。在下刚才思考了一下认为：明日先派少泽应战；如果少泽失利，灵爷可视情况出战，但不可进攻宗布大神的本阵。明日之战的目的仍是：守住崇崤关，拖延时间，等待其他各路援军到来。凤爷灵爷，你们二位意下如何？”

“凤某谨遵方先生吩咐。”

“俺犁灵……也无话可说。”犁灵准备请令明天首阵出战，但想想与晚辈少泽争执有失风度，而且方庆隐又已经传下令来，因此把那想说的话又吞回肚中。

“好，凤爷灵爷既然同意，那么明日的战事就这么定下了。”方庆隐决策道，“至于其他的事，我们暂时就不多说了。今晚会议到此结束，请大家回去好好安歇，明日卯时帅殿点将，大家务必早来，不得有误。”

“诺！”

“诺！”

九凤和犁灵各诺一声，起身离座，率领麾下众将行礼告退。

一时众神都走离了帅殿，各自回营宿安歇。

******

犁灵回至自己的宿室，仰倒在卧榻上，骨碌大眼盯视着室顶。

他一时想起蠡沟中都等六将前赴后继战死的情景，一时想起大敦太冲被鞭尸吞吃的光景，一时又想起在大言山欢度时光的场景……禁不住大颗大颗的泪珠悄然滑落下粗糙的脸颊，虽然他本性粗鲁豪放，但也掩饰不住内心细腻的兄弟情感。

仇恨似海，如涛澎湃，如何睡得着觉！

在床上仰躺些时，犁灵忽然滚身而起，径直去召唤了一千多名兄弟齐集在点兵场，准备随时奉命出战，然而点兵场上灯火朦胧，静静寂寂。

犁灵东张西望，四周阒然，不见半个人影，便按捺不住焦灼的心情，吩咐众兄弟严阵以待，自己则一个咙咚呛地蹬上了崇崤关关楼。

正见向化胤站在城垛旁，按剑远眺，他就一边走上去，一边招呼道：“向将军，还在值日呐，那宗布大神怎地还没有来到关下挑战？”

闻听招呼，向化胤回头观看，发现来者正是犁灵，便连忙作揖道，“原来是灵爷啊，现在还为时尚早啊，末将刚才观看了沙漏，应该还有两个时辰，灵爷这个时候来此作甚？”

“俺呐？俺这心里一想到战死的兄弟就睡不着觉，想着尽早来替众兄弟报仇呐。”

“灵爷真是至性之人啊，这场大战还不知道什么时候结束，还请灵爷节哀顺变，多加保重身体才是。”

“无妨无妨……俺吃得消呐，当年涿鹿大战之时，俺也曾一连十多日未睡。”

“原来灵爷昔日参加过涿鹿大战，那真是一场震烁古今的大战啊。”

“正是呐，当年涿鹿大战之时，蚩尤帝联合九黎族兵临天下，七十二战七十二胜，打得黄帝陛下那才叫作一个落花流水呐，可是最后黄帝陛下请来了三界众神仙帮忙，蚩尤帝这才兵败战死，遗体被/肢/解分散到各处，血化为卤，气化为旗，据说元神也被镇压在了系昆山下。

俺和俺族人本来都是些荒野犁耕的黎氓，自从归附蚩尤帝后，得赐‘灵族’之名，又赋‘犁灵’之威，使俺灵族族业大兴，闻名山海内外，后来虽然在涿鹿大战中战败族亡，但是蚩尤帝的这份恩德，只要俺灵族有活着的人，便会永远不会忘记。如今想起当年的涿鹿大战，还是令人伤感唏唏啊。”

“灵爷无须伤感：数千年已经过去，山海内外，中土大地，无论是轩辕族、祝融族，还是九黎族、东夷族，如今都融合为一个大家族——华夏族，现在这些华夏族后裔都共同奉着炎帝、黄帝和蚩尤帝，共同守护着祖先打造的这一片山海大地，早已经不分你族我族和他族了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648934"  chaptername="第一八八章  旧恨难释  犁灵性情">加入书签</a>
</div>
