    

    难怪唐家长子几天看到自己就好像耗子见了猫，不仅对自己的暗示视若无睹，甚至还凑到了陈桥的身边！

    果真是厉害啊，居然能想到威胁这一招。

    朝堂上，长孙无忌甚至没有听到李治说了些什么，只一门心思想着待会儿应该如何参奏陈桥。

    自然而然的，他也就更是没有听到陈桥已经说过了唐氏父子的事情。

    “陛下，老臣有事启奏！”

    恍惚间觉得朝堂上终于安静下来，长孙无忌往前一步，朗声开口。

    陈桥自然是猜到了长孙无忌要说些什么，不过在看到长孙无忌的那一刹那，陈桥心里还是忍不住摇了摇头，暗道：“到底是年纪大了，居然连事情的来龙去脉都不想着去搞清楚，就要来参我。”

    不过陈桥却没那么好心去提醒长孙无忌，毕竟今日原本也就是为了打压长孙无忌，然他知道什么叫做君臣有别。

    “司徒要奏何事啊？”

    坐在龙椅上的李治不由自主看了眼陈桥，发觉陈桥依旧是老神在在的模样之后，便放松了下来。

    “老臣要参黑龙军主帅陈桥私自动兵，将晋昌郡公与唐驸马关押在大理寺，”长孙无忌义愤填膺说道：“陈桥如此国家机要部门，枉顾国法，老臣恳求陛下降罪！”

    原以为即便没有人会与自己一道参奏陈桥，却也总会有人声援自己一二，可在长孙无忌慷慨激昂说完这句话之后，他却只听到了朝臣们此起彼伏的议论声。

    长孙无忌的那些个亲信也没有想到，李治才刚说了陈桥前去唐府抓人是奉了自己的旨意，长孙无忌就来了这么一出。

    长孙司徒，你上朝走神不要紧！可也不能如此白目啊！

    其实其他中立方大臣由衷的想法。

    “爱卿……再说一遍，朕方才似乎没有听到爱卿所言到底为何。”李治面无表情的开口问了一句。

    而陈桥，则只是抱臂站在一旁，摆出一副事不关己高高挂起的姿态。

    也就直到这个时候，长孙无忌才终于觉得自己好像错过了什么十分重要的事情。

    “陛下，司徒近来忙于国事，想来也是晚上没有睡好，这才闹出这样的乱子。”

    就在朝堂上的议论声越来越大，长孙无忌那一派的官员想出来替长孙无忌说说话的时候，陈桥却已经出列一步开了口。

    李治知道陈桥的意思，便也没有再过多为难长孙无忌，只是挥挥手让人站了起来。

    “司徒，今后上朝的时候，可切莫再走神了啊，”陈桥仍旧是那么一副笑眯眯的模样，让长孙无忌看了只恨不能将他千刀万剐，“抓唐家父子的事情，分明是陛下的旨意，怎么司徒竟会以为是我善做主张？”

    什么？

    长孙无忌可不会相信陈桥的哪怕一个字，可如今形势比人强，就算再不情愿，他眼下也只能暂时鸣金收兵了。

    “那么咱们继续说方才的事情，唐善识既然做出如此忤逆不忠的事情，朕是决计不能再让朕的姐姐，我大唐的公主屈就于他了。”

    李治这句话说得十分铿锵有力，帝王威仪在这一刻尽显无疑。

    “唐善识身为驸马，居然做出流连秦楼楚馆、包养外室，甚至苛待、欺辱公主的事情，更是再国丧期做出了与人苟合的污糟事情！”一个有些激昂的声音响起，长孙无忌顺着声音看去，就见说话之人赫然正是唐蒙，“还请陛下重重判罚！”

    有七个儿子，且这七个儿子都非凡人，甚至第五子还做乐先帝乘龙快婿的唐俭，一直以来都被外人所羡慕甚至嫉妒。

    可是谁又能想到，这巨大的荣宠背后潜伏着巨大的危机，一朝不慎就很有可能万劫不复。

    “好！”

    李治满意地看了眼唐蒙，随即又抬了抬手说道：“来人，将那唐善识带上来！”

    “是！”

    没过多久，过了整整三天三夜的唐善识就被带了上来。

    虽然在大理寺监牢中，并没有任何人苛待过他这个金尊玉贵的驸马爷，可如今被待到众人面前的唐善识，却活活像是被严刑逼供后的模样，若非他身上没有伤疤，只怕陈桥就很难说清楚了。

    “唐善识！”

    看着阶下唐善识那副浑浑噩噩的模样，李治不由心头大怒，他一向与豫章关系亲近，却从来不曾听豫章抱怨过任何关于唐善识的事情。

    而他，也就因为豫章从未提起，就一厢情愿以为豫章过得很好。

    “这上面所列罪状，你可都承认！”

    说着，李治便将厚厚一沓纸摔在了唐善识的面前。

    唐善识跪在地上，颤抖着用满是污浊的手将面洽的纸张捡了起来，却见那上面的一桩桩一件件竟全部都是自己做过的事情。

    唐善识抖如糠筛地捧着那页纸，至于其他散落在周围的智商，他更是没有勇气继续去拿了。

    “你可认罪？”李治的声音再度响起。

    心知死期将到，唐善识呕出一大簇鲜血，随后便人事不省地向后倒去。

    看到唐善识那副模样，一向心软的李治心中却没有升起任何怜悯之意，他冷冷看着那个上一次进宫时还意气风发，眼下却已经成了如此模样的男人，心中只剩下浓浓的厌恶与鄙视。

    “把人拖下去。”李治不耐烦地摆摆手，随即便有两名羽林军进殿，将昏迷不醒的唐善识拖了下去。

    “唐善识的条条罪状已经罗列其中，诸位若有不了解的，大可自己去看。”李治冷冽的声音在两仪殿中响起。

    长孙无忌心中虽然觉得遗憾，可他却也知道，若非证据确凿，陈桥和李治今日也不会将唐善识的事情拿到两仪殿来处置。

    “现在，朕若下旨让朕的皇姐和那唐善识和离，可还有人要反对？”

    李治充满威仪的目光从殿中朝臣的脸上一一划过，在看到长孙无忌的时候，他也没有多做停留，直到在陈桥那里看到一个浅浅的笑容之后，胸口蓬勃的怒气才终于消散了一些。

    “陛下英明！”

    朝臣们哪里还敢再说出什么反对的话来，纷纷称颂李治此举实在英明神武。

    至此，李治阴沉的脸上才总算也浮现出些许的笑意。

    长孙无忌看看端坐在龙椅上八风不动的李治，又看看站在自己左手边不远处的陈桥，突然明白了他们今天为何要搞这么一出。

    是为了震慑自己？还是为了震慑那些和自己有关联的朝臣？

    没人知道长孙无忌这个时候到底在想什么，他一声不吭、一动不动站在大殿上，好像对方才所发生的事情、唐家兄弟的背叛，已经完全无动于衷了一般。

    看着长孙无忌这个样子，李治不由又将目光投向了陈桥，不过陈桥却只回了他一个安心的眼神，之后便也老神在在站在一旁，打定主意敌不动我不动了。

