    

    更重要的是，今晚的张大队长破例放下了每日的冥想，而选择了相对与魔网沟通对自身内外感知更为敏锐的气道静思。

    且在修行前，谨慎的法师就将石肤术、法师护甲挂在身上，全副武装，其余所有队员也都是和衣而眠，枕戈待旦。

    一夜无事。

    无事。。。

    早晨起来召集众人讨论时，张元的脸色不是很好看，倒不是因为自己小题大作丢了面子，而是找不出这个隐藏存在的这件事让他如鲠在喉。

    至于说是不是误会，这间房屋其实什么也没有，前主人们纯粹是倒霉催的这念头，刚出现就被他掐掉了。

    如果前两任主人都是所谓不走运死在了这里，那谁敢保证自己等人中会不会有第三个倒霉蛋出现？

    而且自从来到这里张元就感到有什么不对，说不上来，但他相信自己的直觉。

    如果仅是他一人，那还真的无所谓，就这么个窝在屋子里不敢露头的玩意，他并不认为能是自己的对手，但队友们因为自己的决断而负伤甚至丧生却是他绝不愿意看到的。

    “再等一天，今夜照旧。”

    于是迦南小队的众人又渡过了这小心提防的一夜。

    依旧无事。

    队友们并没抱怨什么，只是法师的脸上有点挂不住了。

    “这么有耐心，还是看到我们人多戒备严就缩了起来？”

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    重新审视了一番自己的思路，这两天队员们几乎将整个房子给翻了个底掉，压力最大的老色批带队将每一处空间都仔细排查过，确定是没有什么暗室，秘道倒是有一条，是通往河堤，内部也没有什么异样。

    而法师自己也没少用侦测亡灵，侦测密门之类法术，可依旧是一无所获。

    这种局面只意味着两种可能，一是最难缠的，宅邸内有吸引未知危险的因素存在，在自己等人找不出关键所在的情况下，般离或者冒着危险引蛇出洞是可行选项。

    而第二个可能，法师的视线透过窗棂投向了室外的花园中。

    “所有人跟我来！”

    不过片时，小队全员披挂整齐站在了花园当中，边上一票的棋子们会好奇或木然守卫在侧。

    “把整个院子都排查一遍。”

    老大一声令下，队员迅速行事，棋子们也分散开以作策应。

    一无所获。

    仍旧是一场空的结局让法师的眉头蹙的更紧，退后几步确保整个住宅都被纳入自己的视线，打开了奥术视觉仔细观瞧。

    一切正常，整座宅邸外部几乎就没有奥术活动影响的痕迹，围着院子转了一圈也是如此，至于宅内更是早就检测过。

    “真是见了鬼了，什么东西能藏得这么隐蔽，就是藏在石头里，也该被搜出来了吧！”

    连续两天的无用功，凯根这个急性子有些憋不住了。

    “嗯？”法师转过脸若有所思地看着这矮货。

    矮人的额头当时就泌出了一排汗珠，赶紧给自己解释：

    “头儿，误会，误会啊，我说的是那个藏头露尾的阴险家伙，绝不是在埋怨你啊。”

    “行了，我不是在怪你，反倒是要谢谢你。”

    张元的话让凯根一愣，心想头儿不会是气急了说反话吧？

    “所有人集合排列成圆阵，近战职业将远程保护在圈内。”

    发布完指令后的法师直接起手召唤，咒法系的光辉掀起空间的涟漪。

    还召啊？队友们有些不明所以，但还是老练地排列好了阵型，凯根殷勤地凑到队长旁边作掩护策应。

    “傲视群雄才是真正的美貌！”

    听到如此自信发言的队友们都忍不住看向了这位出场者的脸庞。

    好家伙，姑娘您的脸可真大，蛇尾蛇发就不说你了，毕竟有那重口味猎奇的，但你就算是排除其他因素你那脸蛋也和美貌不挨着啊。

    法师本人则是知晓，美杜莎这英雄对于美貌的概念等同于力量，而她的力量正是献祭容貌得来，是以其价值观与常人迥异，以她为蓝本的棋子也保留了这句口头禅。

    登场的正是蛇发女妖！

    “对着屋顶那两座石雕给我射！”

    有些疑惑的泰琳达和劳伦斯行动毫不拖泥带水，张弓搭弩，箭矢飞至。

    吱嘎，两声如同生锈轴承运作般让人牙酸的声音响起，一道道裂缝在中箭的两尊石雕体表出现，但这不是损毁的迹象，而是~

    “石像鬼！”

    “摩拉丁啊，还真是藏在了石头里。”

    原本立于屋脊两端作为装饰的雕像，突然就展开双翅活了过来！

    遭到攻击的它们直接就将目标锁定为发起者的老贼和精灵游侠，飞扑而至。

    接二连三投射而去的箭矢并没有取得什么成果，袭来的石像鬼身躯材质显然不同于普通石料，女精灵的箭矢命中时都只能浅入其表，至于老色批的弩箭？

    能刮下一些石屑就是最大战果了。

    飞至高点的石像鬼开始调整姿势俯冲而下，其目标所指赫然是被围在内圈的远程射手们。

    “石化凝视。”

    就在大伙举起盾牌武器装备迎击来自空中的攻势之际，蛇发女妖在法师的指令下果断开大！

    嗞嗞嗞~~~

    美杜莎瞪目张口，伴随着蛇信颤动的声响，她额头上如玫瑰色宝石般的异瞳陡然放射出千万道灰色光线，并在她头颅转动扫视四方的举动下几乎是覆盖了整个花园。

    “妈呀！都别看她，目光转向石像鬼！”

    听闻过美杜莎凶名的凯根自然也听说过石化凝视这件让人令人闻之色变的大杀器，当即提示队友。

    到底都是老手，在场众人就没有惊慌失措或者只顾着捂住眼睛的憨憨，全部将视线汇聚在了空中的来敌上。

    只不过，拿石化凝视来对付石像鬼？

    天才！

    “老大，这石化对石像鬼能有用吗？”

    直面石像鬼的劳伦斯看着对方那猩红的双眼和黑钢匕首般的利爪，只觉得心里发寒，好在有队友保护，倒是平添许多底气。

    “哎呦，卧槽！”

    没等法师回应，接下来的变化就让劳伦斯惊掉了下巴。

    只见在漫天的灰色辐光中，来犯的石像鬼原本黢黑的体表上逐渐染上了一层灰色，就好像被抹了炉灰或是水泥一般。        

