
　　0326

　　飞机回去当然是不可?能回去的,也?不可?能把乘客一个?从飞机上扔下去，因为这不光不可?行，而且犯法。

　　里昂与他的祖父二?就这样乘着飞机回到了F国,在机场内,祖孙二?面面相觑,还是决定先回家看看。

　　腓腓的小伙伴们陆陆续续离开,腓腓和林尧也?背起小书包去了学校，林家老宅一时间又恢复了安静。

　　正在肆意享受最后?的假期的林翰整个?像是一滩泥似的躺在沙发上,手边还有刚洗好削好的果?盘。

　　林麟笑话他：“你至于吗？”

　　林翰把一块苹果?塞进嘴里，“怎么不至于？我太了解我爸这个?了，只要我往那个公司里正式踏进去一步，以后?就是操劳到死的命。必须趁现在还能休息的时候好好休息休息。”

　　说完，他皱了皱眉,感觉耳边好像是太过安静了。

　　“胖胖呢？今天?怎么没听到它?叫？”林翰想起来耳边到底少?了什么之后?左右扭头找了找，见没找到于是起身问林麟。

　　林麟被林翰这么一提醒才?发现，确实，今天?一天?都没怎么听见胖胖喵喵叫了。

　　作为伯伯林景历送给腓腓的礼物,现在?经长成?大一个的胖胖虽然按照猫的年纪?经步入中年,但是活力还是?足的。

　　尤其是每天?小主?放学回来的时候,大胖猫总是会闻声而来，叫声甜腻的像是吃了好几个奶油小蛋糕,然后?恬着一张大胖脸往小主?身边凑。是林翰他们公认的好一只心?机猫。

　　不多?时,林麒也?从楼上下来,听林翰和林麟说胖胖不见了,于是也?开始帮忙找。最后?找完了楼上楼下都不见大橘猫的身影，林麒说：“会不会是出去玩了？它?之前也?总是出去玩，到时间就自?己回来了。”

　　说完还玩笑道：“还有一种可?能,不会是被外?面的小母猫给勾搭走了吧？”

　　胖胖被带回来的时候还是一只完完整整的小公猫，可?惜到了年龄后?发.情.期的反应尤为严重，就是那种不吃不喝也?不想小母猫，反正非常萎靡的一种状态。活像是一只备受折磨的性冷淡猫。

　　去宠

　　物医院一检查，医生直接建议绝育，可?以让猫少?受罪，还能一定程度上延长寿命。

　　于是在一个夜黑风高的白天?，趁着腓腓放假被爸爸带出去玩，被大家委以重任的大堂哥林逸带着胖胖去了宠物医院。

　　等到再次从宠物医院里出来后?，胖胖?经成了一只六根清净的太监猫。

　　胖胖在之前就是一只十分有个性的猫，对小母猫根本就不感兴趣。现在都六根清净了，自?然更不会去想小母猫，因此林麒这话都没被另外?两?听进耳里，林麒自?己也?只是说笑。

　　想着胖胖可?能真?的是出去玩去了，三?于是也?不再寻找。反正等到了时间之后?胖胖会自?己回来。

　　不过等到下午四点多?钟，迈着慵懒步伐的大胖猫还没出现在林家客厅内，三?就真?的有些?着急起来。

　　自?从腓腓年纪到了开始去上学之后?，就算胖胖在外?面扑花扰蝶玩得再乐不思蜀，只要一到腓腓快到家的钟点，不用?叫，它?必定自?动出现在自?己位于客厅的猫别墅内。

　　结果?现在眼看着腓腓还有差不多?十几二十分钟就能到家，猫连个影子都没有。

　　林翰蹭的一下站起身来，“我出去找找。”

　　腓腓小的时候在艾尔家门口遇见一只断了腿的小奶狗还能惦记好几天?呢，万一回来后?发现和他朝夕相处了好几年的大橘猫丢了，想也?知道小家伙会有多?伤心?。

　　林麒、林麟连带着此刻也?习惯性在楼下等着接小家伙放学的林国雄等?也?纷纷面色凝重，齐齐出动开始出去找猫。

　　找了大概有半个多?小时，连带着门岗的安保?员们也?帮着一起找，众?都快把老宅翻个遍了都没找到那只身姿矫健的大胖猫的身影。

　　完了，这是真?丢了。

　　腓腓今天?和尧尧一起放学回来时感觉大家都有些?反常，先是客厅里空荡荡的都没什么?。等了一会儿把?等回来之后?，大家的表情又有些?奇怪。

　　“哥哥，你想跟我说什么吗？”小家伙见林翰的嘴张了合，合了张，于是干脆主动问道。

　　顶着众?偷偷射向他的目光，林翰小心?试探道：“腓腓，

　　你有没有感觉今天?的房间里少?了点什么？”

　　少?了点什么？

　　腓腓四下看去，口中开始数：“少?了伯伯，还少?了大堂哥，少?了……少?了胖胖！”

　　小朋友挨个数完猛地反应过来，是啊，胖胖呢？

　　没看到胖胖，小朋友于是跑到胖胖的豪华猫别墅里找了找，没找到。这下腓腓开始有了点不好的预感，清凌凌的大眼睛里含着期盼问哥哥：“哥哥，胖胖在哪里？胖胖藏起来了？”

　　林翰深吸一口气：“腓腓你听哥哥说啊，胖胖说不定只是出去玩玩，它?这么爱玩，说不定晚上就自?己回来了。”

　　腓腓早就不是以前那个哄哄就好的小小朋友了，他迅速从哥哥的话中提取出关键信息：胖胖，没回来。胖胖！没回来！胖胖，不见了！

　　胖胖从来没有夜不归宿过，也?没有到都快晚上了还不回来。肯定是不见了。

　　腓腓蹬蹬蹬的跑去抽屉里找胖胖喜欢吃的小鱼干，林尧跟上去，也?从抽屉里拿了一个。

　　小家伙坚强的对大家说道：“胖胖应该是迷路了。我想去找一找胖胖。胖胖听到我的声音，肯定就会出来的。”

　　林翰没忍心?跟他弟说，刚刚他们这么多??早就出去找一遍了。不过抱着说不定胖胖是比较认?，听到他们的声音不愿意出来，听到腓腓去找它?后?说不定就真?的出现了的期望，大家还是没有阻止腓腓想要出去找猫的举动。

　　陪着小朋友一路找，林翰真?的是对他弟的坚强刮目相看。小奶团子居然到现在还没哭。

　　不过也?有可?能是腓腓现在还心?存希望，万一等一下还是没找到……

　　林斯年悄声问林翰：“让厨房准备的小蛋糕开始做了吗？”

　　林翰凝重点头。

　　其实胖胖被林家养了这么多?年，林家其他?对它?也?是有感情的。能不丢当然是不丢比较好。就算最后?真?丢了，林家也?不会放弃做寻猫启事?。

　　只是相比之下，还是腓腓比较重要。

　　和腓腓相比，他们都是成年?，成年?懂得控制和调节自?己的情绪，也?有?多?东西远比猫重要。但是腓腓不一样，小家伙是真?的把这只从小陪他到大、黏

　　他黏到不行的大胖猫当玩伴和好朋友了。

　　林翰生怕腓腓现在是雷阵雨前的平静。这要是真?难过起来，估计他小叔都要头疼怎么哄。

　　如果?今天?真?的没有找到胖胖，林翰还准备给楚骁寒他们挨个都打个电话，叮嘱他们明天?多?给腓腓找点事?情干，让伤心?的小家伙没有时间想到猫。

　　另一边，林麒和林麟如临大敌的跟在腓腓身后?，看着小朋友认真?到嘟起的婴儿肥小脸蛋儿，生怕他下一秒就哇的一声伤心?的哭了。

　　腓腓不知道他身后?这些?大?们复杂的心?理活动，他手里拿着一根诱?的小鱼干，正蹲在一片灌木前耐心?的叫着：“胖胖，胖胖，你在里面吗？要不要吃小鱼干？”

　　等了大概两三分钟后?，这片灌木没反应。腓腓迈着步子挪到另一片灌木前蹲下。

　　就这样大概找了有一个多?小时，期间小家伙还回头对跟着他出来的大爷爷、爷爷奶奶还有三爷爷说：“我在这里找胖胖就可?以，大爷爷、爷爷奶奶还有三爷爷会累，要回去休息了。”

　　林国雄龙行虎步，上去将一直表现的坚强的不得了的小家伙抱起，举起来：“没事?，大爷爷不累。腓腓在下面找不到，那我们再看看树上有没有？”

　　大爷爷宽厚的大掌总是?让小朋友安心?。

　　腓腓就着这个位置和高度往树上看，看完之后?摇摇头：“没有。”

　　后?面跟着的林翰脑中警铃大作，坏了，开始带哭腔了。

　　估计就是大爷爷这一下给抱的，小朋友一般是越在亲近的?身边越容易委屈。

　　但是林国雄没有给小家伙这个机会，一棵树没见到就继续抱着往前走，接下来去看下一棵树。

　　忽然，一旁一直在认真?帮腓腓找猫的林尧好像有了新发现：“腓腓你快来，这是不是胖胖的脚印？”

　　腓腓赶紧过去看，果?然见到一个十分清晰的爪爪印印在被草丛遮盖的湿润土地上。

　　如果?不是林尧看的细，硬生生把草丛一点一点扒开看，还真?不一定能发现。

　　顿时这片灌木就成为了重点搜索对象。

　　而灌木深处靠近老宅墙角的一边，胖胖趴在下过小雨后?有些?湿漉漉的

　　草地上，橘色的耳朵动了动，起身想走，但是像是顾虑着什么，最后?还是没有起身，而是对着小主?的方向软绵绵的喵~了一声。

　　被大橘猫圈起来的草地上，似乎有几个小毛团子在一动一动的。

　　听到声音的腓腓闻声找过来，看到胖胖趴在那里后?先是开心?，紧接着又看到了胖胖身后?。

　　腓腓愣了愣，问呆在那里不敢动弹的大橘猫：“胖胖，你当爸爸了吗？”

　　大橘猫的身后?，是几只连眼睛都还没睁开，虚弱到连咪咪叫的声音都十分微弱的小奶猫。连毛色都和胖胖一模一样。

　　作者有话要说：众人揉眼，怀疑人生。胖胖还有这功能呢？

　　胖胖：被迫当爸，很无奈。小主人救我。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 326 章 第 326 章免费阅读。https://xs.23sk.com 