    “沈斐语，你……想到哪里去了？我是想让你做公司高管，年薪百万的那种！”叶辰赶紧解释，他知道沈斐语是误会了，以为他是让沈斐语去做那种见不得人的事！

    沈斐语也愣住了，公司高管？还年薪百万？

    开玩笑呢吧？她一点工作经验都没有了，毕业之后就一直待在家里，结果叶辰让她一来就做公司高管？年薪百万？

    “叶辰，你别逗我了，你的公司一年能营业百万吗？”沈斐语有些不相信的说道。

    “沈斐语，这你就小瞧我了吧！我既然请你做公司高管，那自然就有把握！”叶辰笑道。

    “那……你的是什么公司？”沈斐语好奇问道。

    “一家美容公司！”叶辰说道。

    “美容公司？叫什么名字？”

    “现在还没想好！”

    “你的意思是，这家公司还没开业？”沈斐语很无语，这八字还没一撇呢，叶辰就敢这么跟她说？

    “不错，还没有开业，所以我才来找你啊，让你做这家公司的老总，你全权负责这家公司，这样也算是给我打工还债了吧！”叶辰说道。

    沈斐语一愣，让她做公司老总，还全权负责？这也太高看她了吧！

    “叶辰啊，我一直没有上过班，根本就没有什么能力，你让我做公司老总？你这不是为难我吗？”沈斐语尴尬道。

    “沈斐语，你的能力，我可是知道的！还在大学的时候，你就做过兼职，而且还参加了许多社团活动，只是因为外面的社会看脸，所以后来你才没有出去工作！但是我绝对不会因此就否定你的能力！”叶辰很严肃的说道。

    沈斐语惊讶的看着叶辰，想不到她在学校的一举一动，叶辰竟然都知道，看来这家伙不愧是她的同桌，也算得上是她在大学四年里唯一的朋友了！

    “所以，我请你来做这家公司的老总，是经过深思熟虑的！不过这家公司成立之后，肯定会遇到不少麻烦的，这对你肯定是个考验！”叶辰补充道。

    沈斐语沉思了起来，叶辰这么相信她，她自然是不能辜负叶辰的信任！

    而且叶辰帮了她这么多忙，如果她不有所表示的话，岂不是显得有些忘恩负义了？

    于是沈斐语咬牙道：“好，我答应你！不过能做到什么样子，我就不敢保证了！”

    叶辰笑道：“沈斐语，你要对自己有信心！”

    “对了，公司的名字、选址什么的，你想好了吗？”沈斐语问道。

    叶辰很干脆的摇摇头，说道：“我能告诉你，开一家美容公司的想法，　我是今天早上才有的吗？所以这些东西，我一定头绪都没有！”

    沈斐语目瞪口呆，这家伙可真是空手套白狼啊，今天早上才有的点子，现在就让她来施行？

    “一点头绪都没有？那你准备投资几百万？”沈斐语问道。

    叶辰没有回答，而是递了一张银行卡过去。

    “你什么意思？”沈斐语没有接银行卡。

    “没什么意思，我既然交给你全权负责，那么公司的所有事情，都要交给你咯，你只需要每个月给我报个账就行了！还有，以后的美容产品，我也会定期送来的！”叶辰说道。

    毕竟他可是背靠天庭的那么多神仙，到时候弄一点养颜丹之类的丹药，那还不得让现在这些爱美的女人趋之若鹜？

    到时候白家也就不足为虑了！

    “你……你可真是个甩手掌柜啊！”沈斐语无奈的摇摇头，别的投资人，生害怕被人坑他们的钱，一个个都要亲力亲为。

    叶辰倒好，直接甩给她一张银行卡，真正的让她全权负责！

    “咳咳，我毕竟还要在医院上班嘛！”叶辰说道。

    沈斐语表示不理解叶辰的想法，　有钱开公司，还上个什么班啊，坐在办公室里数钱不好吗？

    “那行，等我妈出院了，我就开始处理这件事！”沈斐语说道。

    “那就辛苦你了！”叶辰点点头，便准备回到急诊室了。

    走出两步，沈斐语突然回头问道：“对了叶辰，你还没说这卡里有多少钱呢！”

    “应该有两个亿吧！”叶辰随口说道。

    “两百万？”沈斐语点点头，毕竟开美容公司，也是需要门面、员工、原材料的！

    两百万，还真的不多，不过她精打细算，应该能勉强开起来！

    可是刚走出两步，沈斐语突然想起了什么，惊呼道：“两个亿？”

    那可是一百个两百万，叶辰哪来的这么多钱？

    最关键的是，叶辰也太信任她了吧？直接把两个亿给她，就不怕她拿着钱跑路？到时候叶辰可就血本无归啊！

    等她想要找叶辰问个清楚的时候，叶辰已经不见了踪影。

    再看了看手上的银行卡，沈斐语突然感觉这张卡很重，就如同一副重担扛在了她的肩上！

    “叶辰啊叶辰，你也太信任我了吧？”沈斐语嘀咕着，其实刚才有那么一瞬间，她有想过拿着这张卡走人。

    毕竟两个亿啊，她这辈子都不用努力了！

    可是转念一想，叶辰恢复了她的容貌，她若是就这么带着银行卡走了，岂不是忘恩负义？

    沈母看到沈斐语表情木讷的回来了，便问道：“斐语啊，怎么了？在为住院费的事情烦恼吗？你别担心，我让你爸在想办法了！”

    沈斐语这才将银行卡小心翼翼的收了起来，说道：“妈，住院费的事情，你就别担心了，我已经缴了！”

    “缴了？你哪来的钱？”沈母惊讶道。

    “妈，我现在的容貌变了，我前两天就出去找工作了，而且已经面试成功，还预支了工资呢！”沈斐语说道。

    “嗯？还预支了工资？你这家公司很好啊，你可要好好给别人干啊！”沈母叮嘱道。

    “妈，你就放心吧，我一定会好好干的，不会让他失望的！”沈斐语点头道。

    此刻的叶辰已经回到了急诊室，方清龙见叶辰笑意盈盈的，便问道：“叶主任，什么事这么开心？”

    “没什么，就是突然想笑而已！”叶辰说道。

    方清龙干咳一声，小声道：“叶主任，既然你这么开心，那我就趁你开心，给你说个事。”

