
　　第496章

　　圆圆第一次坐推车，很是高兴，小屁股动来动去的，很是可爱。

　　看到小圆圆没有哭，大家这才放心的吃饭。吃过饭，江茶第一时间把小圆圆推到了外面的院子里。

　　看到院子里的花草，小圆圆的眼睛，亮晶晶的，仿佛会发光。

　　虽然马上就要结婚了，可姜晔还在上班，而且还比较忙碌。所以婚礼的事情都是家里人给他们操心。

　　酒店什么的都已经定好了，有了儿子和儿媳妇帮忙，姜长风和方敏君轻松了好多。

　　到了后面两天，姜晔也请了假，两位老人就更轻松了。

　　8月10号是一个好日子，一大早喜鹊就围着姜家的院子再叫。在喜鹊的叫声中，江茶缓缓地睁开了眼。想到今天是叔叔结婚的日子，她飞快的从床上爬了起来。天籁小说网

　　梳头，洗漱，换衣服，江茶的速度很快，十分钟就搞定了。

　　等她从房间里出来，家里的人早就忙碌开了，就连小圆圆也醒了，正在小推车里坐着呢。

　　刚到江茶出来，小圆圆高兴的挥了挥手，嘴上喊着，“抱抱！”

　　一大早就被弟弟要抱抱，江茶笑了笑，上前把弟弟从推车里抱了起来。

　　圆圆被姐姐抱着很是高兴，亲了亲她的脸，朝着门外指了指。

　　江茶一看，知道弟弟想去外面玩。把他抱了出去，在院子里疯了一会儿。

　　小圆圆很是开心，咯咯地笑了起来。

　　吃过早饭以后，家里就陆陆续续的来了客人，都是年轻的大小伙子，他们是要和姜晔一起去接亲的。

　　早上9点，放过鞭炮送走了接亲的人以后，江茶他们都在家里等着。

　　姜晔的婚礼虽然是在酒店办的，不过一对新人还是要回到姜家来祭拜祖宗，给父母敬茶。

　　10点多的时候，一对新人就回来了，行过了叩拜之礼，给父母敬过了茶之后，已经11:30了。

　　这时候一家人才坐着车子前往酒店。

　　酒店里早已宾客满堂，一行人进去的时候，客人们都朝他们看了过来。

　　圈子里的人早就知道姜家把早年送给别人的儿子找回来了，也知道这个儿子在乡下长大的是一个泥腿子。

　　所以当他们一家人进去的时候，众人的目光都落在了他们的身上。江华和孙英被那些目光看的有些不自在，好在也还稳的住。

　　江茶淡定多了，别人看他的时候他也看了回去。

　　看到江茶大大方方的样子，尤其是有些人已经听说了江茶天才的名声，对她尤其的好奇。

　　当然啦，也有人不相信，觉得江茶应该是沽名钓誉。有的人看不起他，认为一个乡下长大的孩子，就像再聪明也聪明不到哪里去。

　　有的人还想踩一踩江茶。他们走进婚礼的大堂，有人直接走到了姜长风的面前，笑着对他说道，“姜老，这就是你那个天才的小孙女吧，长得真不错。”

　　说完他又对江茶说道，“听说你是个小天才，我来考考你，怎么样？”

　　江茶一眼就看出了对方的不怀好意。不过她也没有拒绝，直接点了点头，“好呀！”

　　开口的人以为江茶会拒绝，却不想她竟然答应的这么爽快，很是意外。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第496章免费阅读。https://xs.23sk.com 