        他活到这把岁数，自认还算有几分分辨真假的能力。

    这位哑婆一路照料着他，性情举止皆是万般谨慎。且又是蓁蓁和太子寻来的人，若不是有十成把握，应不会信口开河。

    哑婆闻言，又握起了笔，一笔一划在纸上写了起来。

    这次她写了许多，算是对此蛊解法的大致解释。

    此蛊乃是母子蛊，母蛊是以蛊主的鲜血饲育而成，解蛊亦需蛊主的心头血才能将中蛊者身体中的子蛊引出。

    换而言之，若想救得宋锦娘性命，必须要找到幕后之人及真正的养蛊人。

    这正是此蛊的难解之处。

    宋聚看罢，下意识地道：“这未免也太邪乎了……”

    邪乎算是好听的，他甚至觉得有些荒唐。

    可却也清楚，这世间本就有太多事情的存在似乎就是用来推翻世人的寻常认知的。

    “无论如何，都要试一试。”宋成明语气坚决：“锦娘这病本就透着蹊跷。”

    且其他郎中根本治不得，如今既然有这条路可走，哪怕听起来有些匪夷所思，却也要尽力走到底试一试。

    “父亲说得是。”宋聚也无半点犹豫地点头。

    如父亲所言，不管如何都要一试。

    宋成明在一旁的椅中坐了下去，看向儿子问道：“既然早已有所怀疑，那可有值得怀疑之人？这些时日，是否查到了什么可疑之处？”

    张眉寿站在他身边静静听着。

    她家外祖父确有过人之处，初听闻这等骇人听闻的真相，却仍能做到冷静接受，理智对待。

    “起初想着，凡事必有因由在——父亲当知晓，近年来咱们宋氏商号从云家手中拿回了不少生意。儿子说是宋氏商号的大东家，但论起做实事，阿姐的头脑能力，却是在我之上。”宋聚说这些时，语气坦荡，无一丝要避讳的意思。

    在他眼里，阿姐就是阿姐，同父亲一样，皆是他的亲人。

    且长姐无儿无女，说是为了宋家，却等同是在处处帮衬着他，他只有感激的道理。

    “你们怀疑云家？”宋老爷子微微皱眉，似在思索着什么。

    若单从竞争关系上来说，云家确实极有可能下黑手。

    且据他所知，云家如今的大东家，本也不是什么正直磊落的人物，能做到今日这个位置，内情似乎不少。

    “没错。”宋聚略顿了顿，如实道：“方才在前厅里的那些族人与各处掌柜，今日已不是第一次过来闹了——起初只是因阿姐在病中无法理事，前来催促生意上的事务与决策。可这些时日瞧着，其中不乏有刻意事事前来请示，借机怠工于我施压者，且话里话外皆是不满与抱怨，大有要趁机多拢些好处的意思。”

    这些年来，宋氏商号是由他和长姐共同在打理。

    长姐这一病便是两三月，他一开始还勉强能应对得了，可渐渐又显出分身乏术的无力。

    即便长子和次子可以在一旁分担一二，可到底还太稚嫩，再加上某些族人的刻意缠绊，这段时日他深觉吃力无比。

    阿姐看似只是生了场病，可这场病下却不知藏着多少暗涌，又让多少人蠢蠢欲动。

    宋成明脸色微沉：“这是宋家将他们喂得太饱了，不觉间将胃口撑大了。”

    方才他也去了前厅。

    其中有两个老掌柜是当初跟着他手下做事的，仗着有几分威望，趁他不在便倚老卖老拿起了架子来。

    然方才见了他，却是屁也不敢放一个了！

    “父亲及时赶回来，想必他们在明面上暂时不敢再闹了。”宋锦娘微微叹了口气。

    然父亲年纪到底是大了，前些年因养病的缘故早已不问商号里的生意，许多事情已是力不从心。

    于是她又道：“但背地里使软招儿，却是免不了的——”

    因她是女儿身，又是与人和离后回的娘家，且在生意在横插这一手，挡了不少人的好处——因此族中不少人都对她颇有微词，只是碍于她这些年来为宋氏商号做了不少事，才将那份不满生生压了下去。

    此番眼瞧着她病重，医治无望，那些人就忍不住跳出来了，借着阿弟一人无法顾全商号之事，为大局考虑的由头，是想趁机拿回‘本该属于他们’的那份好处和话语权。

    张眉寿心底微冷。

    前世的宋家，应当就是在这等局面之下开始走向没落的吧？

    先是姨母病逝，紧接着是族人为了争夺利益而内讧离心，她舅舅独自一人难控大局——

    上一世她只当是偶然，当真是宋家的气运尽了，可这一世看来，从她姨母“患病”开始，就有一只手在背后操控着一切。

    “眼下这局面，绝不单单只是有样学样——他们私下里必然是打过商量一同合计过的，这样的事情，在商号里也不是头一回了。”宋成明微微攥了攥拳，道：“这次可知是何人带的头？”

    “应是吴掌柜。”宋聚答的没有犹豫，冷笑一声道：“明面上他看似在从中调和，实则不过是变相劝我妥协罢了。”

    “原来是他。”宋成明眼神微冷。

    吴掌柜原是他一手提拔起来的，是个有才干的，表面忠厚内里却心思活泛——他让对方挂着苏州数十个铺子的大掌柜之名，除了是做给其他人看之外，实则也是为了将人放在眼皮子里底下以便掌控。

    若是此人的话，按着寻常伎俩来推断，应是想挑的宋家族人相互争夺，从而在一旁坐收渔利了。

    但阿聚先是提及对云家的怀疑，话至一半又转而说起此人，莫非是有什么关连不成？

    宋成明眼中含着问询之意。

    “想来父亲应当也有听闻，吴掌柜家中长子素来好赌，几乎要败光吴家积蓄，却仍屡教不改。吴掌柜早些年因此狠下心将人除了族，由其自生自灭。”

    宋成明点了头。

    此事他自然知晓。

    “但父亲有所不知的是，这个吴大被除族之后，依旧四处借钱去赌。去年临近年关时，因欠了赌坊一千两银子，险些被砍了一只手——吴掌柜到底不忍心，又花了一千两银子将人赎了回来。”宋聚道：“因着此事，吴家上下这个年节过得都十分拮据。”

    可年后不久，却出了一件“怪事”。

    