
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　听到这话，老者不由的抹了一把汗水，道：“主子，这可不是有趣无趣的事情，因为还有一件事不没说呢！”
　　
　　“还有什么事？一并说了吧！”他挥了挥手，朝那摆设在场地一旁的桌边走去。
　　
　　“主子，前段时间不是都在找一名容颜绝美的红衣女子吗？听那些被淘汰的修士说，那凤城的城主就是那名红衣女子，只不过她现在是女扮男装而已。”老者连忙说着。
　　
　　“女子？”
　　
　　中年男子听了一怔，继而失笑：“若是男子兴许还能成事，若是女子，估计着基他几股势力得知这消息，定会上门，那女子，守不住那凤城的。”
　　
　　“可不是。”
　　
　　老者附应着：“据说那女子与原黑山城的主人斗时，也就是仙圣级别的修为，虽说是玄灵之体，但与仙尊级别的强者交手，很难占得到上风，更何况，其他几股势力的那些为首的人都是仙尊中阶的实力，而原本的黑山城主也才仙尊初阶，这差一个级别可就差很多了。”
　　
　　“再加上她还挑人，魔修什么的都不收，可就算是我们这里都没她那样挑人，她那样不仅招那几股势力的人，估计着那些被淘汰的修士还心怀怨恨，若是有人对凤城出城，那些人也一定会趁机出气的。”
　　
　　“就算如此，又与我们何干？”那中年男子倒着水喝着，一边道：“那也是他们的事，只要他们没动到我们这里来，我们便不去理会。”
　　
　　见主子这样说，老者这才行了一礼后退下。
　　
　　另外的势力也在得知凤城如今的主子是女子的消息后，皆动了心思，一边注意着其他势力的动静，一边也寻思着找个机会上那凤城一探虚实。
　　
　　这一天，凤九正在看着古老从底下众人口中所得到的其他几个势力的信息资料，大概了解过后，心下也有了底，外面，便传来了古老的声音。
　　
　　“主子。”
　　
　　“进来吧！”凤九将那些资料放到一旁，看向那从外面进来的古老，见他的神色有些奇怪，便问：“有事吗？”
　　
　　“主子，魔城的人派了人过来，还送上了礼物，说是、说是……”他有些不知如何开口。
　　
　　“说什么？”凤九挑了挑眉，什么话能让他这般难以启齿？
　　
　　古老硬着头皮这才道：“说他们主子想与主子结为仙侣，合为一家。”
　　
　　闻言，凤九勾了勾唇，露出一抹冷笑：“这脸皮也够厚的。”
　　
　　古老垂低着头，不敢接话。他也是这两天才知道，主子原来真的是女子，虽然觉得意外，但，他们既然认下她为主子，那便不会再更改。
　　
　　更何况，他觉得主子就算是女子，也一定不会逊色于男子。
　　
　　“这魔城的势力在这剩下的七股势力当中算是较强的吧？这送来的都是些什么东西？你可让人抬进来了？”
　　
　　凤九脑筋一转，便动到那些宝贝上面去了，倒是有些好奇，在这里面，那些人还能拿出什么样的宝贝来？
　　
　　古老微怔，继而道：“没有，都在城外候着。”
