    虫母虽然还是三级灵虫，但是手下的子虫们这几年下来有九只达到了二级。之后江云尝试过灵虫布阵，果然威力大大提升了，江云就算用高阶法术也难以破坏。

    最重要的是子虫们达到二级以后灵智提升了许多，虽然比不上虫母，但是也已经不弱于普通人类的，因此炼丹的控火能力也比以前大有长进, 江云非常的满意。

    绿园里面清玉素蜂的数量已经达到了两百只。其中战蜂只有十只，其他的全部都是工蜂。数量已经足够了，因此蜂后停止了生育。

    蜂后最近又爱上了制作花茶，还颇有成果，江云尝过味道确实不错，可以说它的生活品质是越来越高了, 江云也沾了沾它的光, 提升了生活品质。

    不过也有困扰江云的事情。

    那就是随着大量灵虫们修为越来越高，绿园的灵气又出现了不足的情况。

    其实江云可以布置一座阵法并且洒上大量的灵石来提供修炼用的灵气。

    但是这样做成本太高，不是长久之道。江云考虑再三，决定偷偷薅门派的羊毛。

    之前江云在寻找新洞府的时候，曾经发现一座山峰的地下七八百米处有一条中型灵脉，而且灵气十分集中，只是因为太深了还未被人发现。

    于是江云就决定偷偷占据该灵脉。

    江云没有遁地的神通，想要进入如此深的低下，只能挖地道。

    于是江云从几公里之外的地方向下挖了数百米然后再向灵脉方向挖去。结果竟然发现一个巨大的惊喜。

    当时他看到那块磨盘大小，散发着浓郁灵气的灵眼之石的时候整个人都惊呆了。

    他之前在门派的秘库里面曾经看到过一块头颅大小的灵眼之石，要价6000贡献点。

    灵眼之石只有灵脉十分集中的地方才有极小的概率诞生，种类多种多样，有灵眼之石，灵眼之树，灵眼之泉等等。

    可以说灵眼之物就是一条灵脉凝结而成的精华的所在，一条灵脉九成以上的灵气都集中在灵眼之物上。因此在灵眼之物旁边修炼效果会非常好。

    可惜的是这么好的东西江云目前搬不走, 只有达到结丹期修为才能将其从地脉中脱离带走。

    而江云也不敢将此物告知其他人。虽然门内的一些长辈对自己都还不错, 但是在真正的珍宝难保他们不会动心, 将之据为己有。

    因此江云果断选择想办法隐藏此地。

    江云先是观察了整座灵脉的大小, 然后易容变装去买了一个隔灵方面十分强大的阵法, 此阵法足以将江灵眼之石和周围灵脉的的灵力波动彻底阻断。

    因为此地火属性灵力最为丰富，于是江云把所有一级的子虫都留在了此地，数量达到了上百只。并留下了足以让他们啃数年的日辉岩灵矿石。以及嘱咐它们不得离开这个阵法。

    其中有两只达到了二级的子虫也留下作为监督管理者，以二级子虫的智慧足以管理好子虫们了。

    在灵眼之石的帮助下，子虫们的修炼速度比以前快了一倍不止，预计以后二级子虫的数量会激增。

    江云开始想象未来上百只二级以上子虫布阵的场景了，想必威力会非常惊人。

    江云心里暗暗发誓，等结丹以后一定要将这块灵眼之石带走塞到绿园里面。同时暗暗祈祷此地千万不要被人发现。

    江云之后的日子就这么平淡又有条不紊的过去了。

    江云除了修炼以外，开始积攒高级丹药，为两年后的拍卖会做准备。

    一月后的某一日，青火，白华带着小家伙青灵来到了江云的打坐室内。

    “白华说落炎山脉的云君一族有一块特殊的宝物可以增强云君的控风天赋以及晋级的成功率？”江云听了青火的介绍后，吃惊的说道。

    青火安静的蹲着，而旁边的白华点了点脑袋，而这时候青灵跑到了江云的身边开始撒娇，用脖子脑袋蹭了蹭江云的大腿。

    江云习惯性地撸了撸它的脑袋。同时开始考虑此事。

    “你之前说过落炎山脉的高阶妖兽都去和地底的敌人厮杀了，虽然不知敌人是谁, 但是可以肯定那里发生的战争, 从你们老祖的叮嘱来看，落炎山脉的妖兽还可能是弱势的一方。”

    “我有点担心你们的安全。”

    听到了江云的话，青火和白华互相看了一眼，然后开始嗷呜嗷呜交流起来。

    此事青灵已经躺在了江云的盘起的小腿上，江云下意识地饶了绕它的下吧，小家伙发出了呼噜噜的声音，尾巴一晃一晃。

    很快青火和白华似乎达成了一致，随后青火通过子印说道：“主人，我考虑过了还是想要去一次，因为据白华所说，那件宝物可以将云君的控风天赋平白提升一个档次，我不想错过。”

    “另外若不是白华怀孕的话，早就可以尝试晋级四级了，这次过去白华也可以尝试晋级。”

    “但是考虑到危险性，青灵还是留在主人这里，我和白华去一次就可以了。”

    江云缓缓点了点头，对着白华问道：“你们族群会欢迎青火，会同意它使用那件宝物吗？”

    白华呜呜呜叫了几声，青火翻译到：“主人放心，白华说完全不用担心这点，反而应该担心我被族内的贱.....额，雌性云君缠上不得脱身。”

    江云理解地点了点头，从第一次见到白华，从它的反应来看大致能明白青火的受欢迎程度。

    江云不知道的是青火的五条尾巴是一方面，另一方面从云君的审美来看青火也是绝对的颜值巨高，就算青火只是三尾，靠着这外貌也有找到四尾配偶的可能。

    “好吧，我同意了，一切还是以安全为重，事情办完就早点回来吧，以免发生什么变故。”

    “对了，你们尾巴都隐藏成三根，一路上尽量保持风隐身术，这样被修士盯上的可能性会低一些。”

    江云最终还是同意了青火它们前去。

    青火和白华对着青灵呜呜交了几声，似乎是在交代什么，只见青灵继续躺在江云怀里，只伸出了一只白色的爪子挥了挥，似乎是在说我知道了。

    青火和白华也没有拖拖拉拉，直接就出发了，灵兽的思维其实还是比较纯粹的。

    江云看着它们夫妻四足踏风化为一道青光向空中飞去，然后突然消失在视野中。

    江云两手抓着青灵的腋下，将青灵抱起，调侃地说道：“你倒是不恋着你父母，这些日子你父母不在可要老实一点，别再像上次一样闯祸了。”

    青灵呜了一声，耳朵都耷拉下来了，看上去一副委屈的样子。

    江云嘴角微微一笑，给它一颗丹药，告诉他自己暂时还有事自己去玩，不过每天晚上得乖乖回到竹楼，否则就关它禁闭。

    小家伙吃了丹药后舔了舔江云的手掌，随后从窗口飞出向小湖飞去，明显是找蓝虎儿去玩了。

    江云最近正在努力绘制一种高级符箓，忙的很，却是没有太多时间照顾它。只要每天能回到竹楼确认没有丢就行。

