    第504章 星际探险

    反观坚猛帝国的星际护照....

    对比人家煌真帝国，忽然无数坚猛人就感觉他们手中的星际护照有一种拿不出手的感觉。

    不管是怎么看，怎么都觉得有一种坚猛帝国是一种嘴强的风范。

    无数的网友一阵唏嘘。

    而关于煌真帝国星际护照的事情还在持续着。

    当传到了伽卡国之后，无数伽卡人都愣了好半晌都没有反应过来。

    “星际护照？”

    那究竟是个什么东西。

    许多伽卡人对于星际护照秉持着嗤之以鼻的态度。

    拜托，伽卡国怎么会有那种东西！

    不仅没有，也更不需要！

    要知道伽卡国可是第一个开通星际列车的势力，在没有星际网络与星际护照的情况下，星际列车还不是照样运行。

    只不过星际旅行有些难受罢了，每次要强塞进星际列车一直到再也无法容乃的十万人才会开车。

    所以那什么煌真帝国和坚猛帝国纯属脱裤子放屁多此一举。

    ........

    后面，随着时间的推移。

    坚猛帝国的星际列车开通了。

    一艘艘运输舰载着许多携带着护照的坚猛人进行首次星际旅行。

    煌真帝国的星际列车也同样开通了。

    不少煌真帝国搭乘不同的星际列车满心期待的准备前往浩瀚的星空。

    他们之中，形形色色的各种人都有，心思各不相同。

    有寻常民众单纯的想亲眼目睹星空的辽阔再去其他星球看看，也有不少财阀招募人员组成临时的佣兵组织，打算去那M9星区的边缘地带的星球去寻宝，也有不少人组成一支支探险小队，去其他星球寻宝。

    总而言之，星际列车已然成为一种时尚、一种人生履历、一种冒险。

    “起飞吧。”

    星际列车严格意义上来说已经不属于船厂或者统领处的管控了，而是隶属于由交通与航空合成的星际航运部门。

    星际列车属于星际航运部门自然不可能待在船厂了。

    而是待在新建设不久的星际列车站。

    随着塔台的指令发出，一列列星际列车相继起飞飞向太空。

    ‘嗖嗖’

    煌真帝国各地的星际列车起飞了，也包括那些煌真帝国附属的星球。

    时间不久，煌真帝国起飞的星际列车飞出了太空。

    列车内的人员立时一片惊呼。

    虽然星际列车内有足够的空间以及重力技术让乘客们的身体没有任何不适，但是第一次亲眼目睹那无边无际的星空，一种无力感在蔓延全身。

    “这就是太空吗？”

    “好大、好黑！”

    “太壮观了，如果不是亲眼所见，根本难以想象会有如此波澜壮阔的一幕。”

    “这一趟来的太值了。”

    每一个星际列车内的乘客们纷纷趴在窗口啧啧称奇。

    星际列车并不如伽卡国那般直接搞了一个绿皮火车，无论是煌真帝国也好，还是坚猛帝国也罢。

    他们的星际列车皆是一种长方形客运飞船，不仅活动范围很大，更是给予了乘客们必要的舒适度。

    不一会，星际列车内响起了注意事项。

    一番播报之后，乘客们的满意度高达99%！

    忽然一艘艘战舰从旁飞过。

    这些乘客们立时就和没见到市面的土包子一般又是一片语无伦次的惊呼。

    时间久了，这些星际列车内的乘客们也就渐渐习以为常了。

    ......

    随着时间的推移。

    在煌真帝国。

    这一天，林晨了解到星际列车已经安然无恙的抵达到了各颗星球。

    据悉乘客们玩的很嗨。

    但是还有另外一批乘客也搭乘着星际列车到达了M9星区的边缘。

    林晨笑道：“看来星际列车的问题不大了。”

    姜秀儿说道：“以后星际列车就会是一群蜜蜂，将踏足无数颗星球，带回各种有用的资源，而帝国只需要以生命要就进行兑换他们在星空所获得的这些资源即可。”

    其实这才是星际列车的真正用意。

    单个星区实在太大了，即便像是蔚蓝星所处的M10这种荒芜的星区，以煌真帝国现有的力量也无法全部覆盖。

    只有发动群众的力量才行。

    帝国不需要到访所有星球，单以煌真帝国的力量也无法探寻太多的星球，只有这些乘客才行。

    而煌真帝国只需要在背后给予这些乘客必要的生活保障即可。

    ........

    后面。

    第一批星际列乘客全部在规定的时间内平安返回了。

    不少人收获颇丰，带回来不少稀奇古怪的玩意，其中不乏拥有经商头脑的人租了星际列车的船舱装载着其他星球的水果以及工艺品。

    甚至一些财阀组成的佣兵队，更是从一些非人类的星球带回来不少稀有技术，最终从煌真帝国的官方兑换到了生命药剂！

    据悉，还有一颗煌真帝国附属星球的乘客，意外带回来超级能量物质的讯息，结果妥妥的被帝国的战舰接走了。

    一时间煌真帝国的民众们集体震动，那些附属星球也同样震动。

    “岂不是去一趟太空，只要细心一些，回来就能够发家致富？”

    “即便是有危险我也要去！”

    “值，太值了。”

    人们羡慕万分。

    因为这哪里是什么星际旅行，分明就是去星际淘金。

    非但没有任何危险，浩瀚的星空还满满的都是各种各样的财富在等着挖掘！

    随着消息的传开，星际列车得以大力推广，打消了许多人有危险不敢坐星际列车的想法。

    于是在这样的一种氛围下，煌真帝国的星际列车的初衷似乎是变了，一度有发展成佣兵组织的趋势。

    那些乘客们摇身一变纷纷成为即将前往太空的探险寻宝者，而星际列车则成为他们的交通工具。

    时间久了。

    第二批、第三批，星际乘客们回来了。

    带回来更多稀奇古怪的玩意，受到民众们的一致好评。

    像是发现了无限的商机，更多的民众加入到太空探险寻宝的行列。

    星际列车的这一切都已经进入到了正轨，每一次星际旅行都会承载着大量准备充足的‘探险者’。

    而这一天。

    林晨和姜秀儿带着煌真帝国约1/3的战舰以及部队起飞，准备前往M9星区和驻守在那里许多年的梁世忠换防。

    这一对夫妻.....

    (本章完)

