    何洛书负手在堂上，神情倨傲。

    他向前走了一步，向余有丁道：“余大人，难道觉得张敬修，张懋修二位考生的文章不妥吗？”

    余有丁听了捏须道：“这？”

    何洛书走到申时行面前，长长行礼问道：“申阁老以为如何？”

    申时行笑了笑道：“此落卷，是我和余大人从你房里的落卷中搜出的，我们自是不能再说了，应该避嫌。”

    说到这里，申时行顿了顿道：“个人之间太过于偏颇，文章不是我一人说的好，就是真的好，你一人说的坏，就是坏的。不如我们听听其他十六位同考官的如何？”

    何洛书欣然道：“这是当然，在下官看来，张敬修，张懋修二位考生可为俊才，以我之见，可并列经魁，甚至会元。当然经魁和会元只有一人，至于其中如何取舍，就看总裁与副总裁之意了，诸位同僚也一并给点意见吧！”

    于是三份卷子一并摆开给十六位同考官一一看过。

    身为同考官之一的户部都给事中，看过卷子后道：“在下以为江陵张懋修的文章略胜一筹。”

    户部都给事中说完后，河洛书脸上抹过一丝笑意。

    同考官之一工部主事亦是上前道：“下官也是以为张懋修的文章更胜一筹。”

    户部都给事中和工部主事上前表态后，何洛书笑了笑。

    这时候桌案一响，余有丁喝道：“你们莫非都忘了考前是如何说的吗？秉公取士，不循私情，不受请托，不纳贿赂！”

    何洛书笑了笑，厚颜无耻地道：“余大人，我们正是秉公取士。”

    这时一人霍然而起道：“何翰林，别的不说，本堂部问你一句，这篇煌煌之文你写了个‘叉’置于末等。是什么意思？”

    众人看去出面训斥何洛书的乃是刑部尚书严清。

    何洛书见了严清，先胆寒三分，此人乃是刑部尚书，一向刚正。乃是六部尚书中唯一不附和张居正的。

    而且严清还是本场会试的监试官，监察考场之事。

    何洛书见严清腿就软了，但到了这一步硬着头皮道：“大司寇乃外帘官，这阅卷的事，与大司寇不相干吧！”

    大司寇是刑部尚书的尊称。何洛书此刻心底已是怕极。

    严清冷哼一声道：“本部堂虽乃外帘官，但负圣命，监督考场法纪。阁下徇私舞弊，打压良卷，这等文章竟是判得最末一等，不是徇私，是什么？”

    何洛书咬着牙道：“下官说了，此卷与两位江陵张公子的文章比起来不算什么，难道大司寇真不懂我的意思吗？”

    严清寒笑一声道：“本部堂以文章论文章，谁与你扯到他人。再问你一句，这篇文章你真认为最末一等吗？”

    何洛书想要拉出张居正来为自己壮胆，哪知刑部尚书严清也是人精，一眼看出了他打什么算盘。不拿此卷与二张的文章对比，而只是就实论文章。

    这时一名翰林侍讲张位起身道：“诸位，实事求是，此文理趣精深明旨，气格官样昌大，词采清新俊丽，风度飘逸跌宕。音律顿挫铿锵，不论是否要取为经魁，会元，但只将此文章罢为最末等。足见阅卷之官有眼无珠！”

    张位一句有眼无珠，斥得何洛书满脸通红。

    张位之后另一名翰林起身道：“两位主考，大司寇，张大人所言甚是，何大人取卷不公！”

    这名翰林说完。又一名身为同考官的翰林起身道：“此文若是落榜，下官愿从翰林院去职！”

    一位老翰林颤颤巍巍地站起身道：“此文若是不取。文人无骨，文道不彰！”

    一名年轻的翰林起身道：“三位大人，与权势相较，吾更爱好文章！”

    又一名翰林起身道：“三位大人，此卷若不为会元，吾无话可说。”

    剩下几名翰林官则是更是干脆，直接起身道：“下官附议！”

    “下官附议！”

    “下官附议！”

    同考官里的十一位翰林，除了何洛书外，其余十名翰林一并都是支持这篇落卷。

    在场阅卷官，对读官，弥封官等众多官吏看得这一幕都是目瞪口呆。

    万历五年时，张居正欲夺情，满朝百官皆作哑巴，科道官员，各道御史没一个人敢说话，唯独众翰林们敢投书朝堂上，直斥张居正，甚至几十名翰林追至张居正家里‘逼宫’。

    堂堂首辅张居正，不得不拿把刀横在脖子上，对逼宫的众翰林们说出了，你们再逼我，我就自杀之类的话。

    翰林官的风骨，今日众人算是真正见到了。

    何洛书顿时颓然，他今日等于被翰林院的同僚们抡起胳膊，猛抽了几十下耳光，算是彻底名声扫地了，再也无颜在翰林院待下去了。

    这时候申时行出面道：“诸位静一静，静一静。”

    众同考官都是向申时行行礼。

    申时行笑着道：“诸位的心意，本阁部明了了，对于何大人嘛，本阁部相信，他也只是一时之失。衡量文章嘛，谁都有看走眼的时候。所以此事不宜再追求，一味苛求，满朝百官以后谁还敢充任同考官。”

    申时行这话一出，何洛书感动的差点眼泪都下来了，这真是雪中送炭。众人都是暗讽，这申时行果真是张居正的跟屁虫，替张党之人开脱。

    他既出面这么说，身为刑部尚书的严清，也就不好再追求何洛书，只能将他放过了。

    “不过嘛，”这时候申时行话锋一转，“这篇从何大人房里所搜得落卷，确实是一佳作。”

    说着申时行笑了笑与余有丁对视一眼道：“余大人，常与我道，文章已是走了穷途没路，无论是复古秦汉，还是师法唐宋，天下读书人都已是将文章写到了极处，所谓极处，也就是尽头，不能再一步了！八股文也是一样，但是这篇文章，却让我等见了另一个天地！”

    说到这里，申时行向余有丁点了点头，余有丁也是捏须微笑。

    申时行手持卷子笑着道：“本官问你们一句，什么是尔等心中最好的文章？”

    听申时行这么说，众人都是神色肃然。申时行当年科举，殿试第一，会试第二，绝对有资格说这句。

    所有人都是露出了倾听的神色。(未完待续。)

