    病房里。

    叶秋低头吻住秦婉的那一刻，秦婉脑子里一片空白。

    她自从老公死了之后，已经好些年没有跟男人这般亲密了，叶秋的这一吻，让她愣了片刻。

    秦婉只觉得浓烈的男人的气息扑面而来，她浑身都软了，没一会儿，双手勾住叶秋的脖子，热烈地回应。

    她就像是一座火山，被彻底点燃了。

    两人一直吻到快喘不过气了，才停下来。

    此时，秦婉脸色绯红，长长的睫毛一颤一颤的，水汪汪的眼神中蕴含着一丝渴望，将成熟少妇的独有风韵展现得淋漓尽致。

    叶秋哪里还忍得住，直接动手去解秦婉的衬衣纽扣。

    “别，”秦婉一把按住叶秋的手，害羞地说道：“这里是病房，万一被别人看到可就不好了。”

    “没事的，有人来我知道。”

    叶秋如今的实力，可以跟龙榜高手一战，听力过人，门外一旦出现人，他会立即知道。

    秦婉说道：“要不，等回江州……”

    “回江州后我会好好折腾你，至于现在嘛，我想要。”叶秋坏笑的同时，解开了秦婉的一颗纽扣。

    刹那间，一片雪原出现。

    秦婉心里充满了期待，但是，又有些纠结。

    我现在就跟他这样，是不是太快了一点？

    他会不会觉得，我是一个不正经的女人？

    秦婉想到这里，死死地一把按住叶秋的手，说道：“这里的环境我不太喜欢，等回江州好吗？求你了。”

    她都这样说了，叶秋自然不能勉强，只好作罢，说道：“好，等回江州再说。”

    秦婉看到叶秋有些失落，红着脸用蚊子一般的声音问道：“你是不是真的很想？”

    废话，哪个男人不想？

    否则的话，那些行为学家，也不会把男人归为下半身动物。

    “我一般不想的，”叶秋跟着说：“只是看到你就忍不住了。”

    秦婉瞬间笑靥如花，道：“听你这话的意思，是我的魅力大喽？”

    “实话实说，婉姐不仅魅力大，某个地方也不小。”叶秋伸手在秦婉面前抓了一把。

    “要死啊！”秦婉羞不自胜。

    叶秋把手放在鼻子面前嗅了嗅，说：“不仅大，还挺香的。”

    秦婉白了他一眼，然后小声说道：“你真的很想的话，我，我可以帮你。”

    叶秋立即问：“怎么帮我？”

    “就是，就是……”秦婉红着脸，支支吾吾半天，才说了一句话：“手可以吗？”

    叶秋摇头：“我不喜欢，一点感觉都没有。”

    “那你想怎样？”

    “口，你会吗？”

    咚！

    秦婉一个爆栗子敲在叶秋的头上，没好气地说道：“好你个家伙，就知道占我便宜，哼，不理你了。”

    “婉姐你别生气嘛，我就是说说，哪知道你不会。”

    “谁说我不会……”

    话未说完，秦婉突然意识到不对劲，这不是间接地承认自己会吗？

    秦婉红着脸，解释道：“你们男人喜欢看的那种电影，我也看过。”

    “所以，你是通过看电影学的？”叶秋问。

    “不然呢？”秦婉又白了叶秋一眼。

    “这么说，你还没试过？”

    秦婉道：“我找谁试？”

    叶秋笑道：“婉姐，有一句老话说得好，实践是检验真理的唯一标准，你这光学不练不行啊，这样，今天我就当一回小白鼠，试试你的技术。”

    “呸！”秦婉满脸通红，扔个叶秋一个白眼，“你想的美。”

    “来嘛~”叶秋的手又开始不老实起来。

    秦婉见叶秋的样子确实很想，决定帮叶秋解决，刚埋下头，“砰”的一声，傅炎杰从外面进来了。

    秦婉犹如受惊的小鹿，吓得一跳，立刻站了起来。

    “不好意思，我什么都没看到，你们继续。”傅炎杰说完就要走。

    “站住！”叶秋郁闷不已，眼看就要成功了，没想到被傅炎杰破坏了，冷着脸问道：“你来干嘛？”

    “我就是来看看您醒了没有，主任，您身体好些了吧？”

    傅炎杰笑着问道。

    “好多了。”叶秋扫了病房一眼，非常简陋，问道：“这里是镇上的医院？”

    “嗯。”傅炎杰点点头，说：“我们还在响水镇，您中枪昏迷了，我和老向也受了点轻伤，不过我们没事了。”

    “老向呢？”叶秋问。

    “老向去街上了，说买点土特产带回去。”傅炎杰回答道。

    叶秋颔首，表示知道了，接着吩咐道：“小胖，你给老向他们说一声，准备一下，我们待会儿就回江州。”

    “好的，那我就不打扰你和嫂子了。”

    傅炎杰刚出去，秦婉就掐了叶秋一下，说道：“你还说有人来你会知道，幸好没有那个，不然就丢死人了。”

    “怕什么，在他们的眼里，我们是夫妻，做点亲热的事情不是很正常么？”叶秋问：“婉姐，你什么时候回江州？”

    “我跟你一起回去吧。”秦婉说。

    “行，待会儿我去家里，跟你父母告个别。”叶秋嘿嘿笑道：“我要告诉二老，让他们放心，我一定会好好照顾你的。”

    叶秋把“照顾”两个字咬得很重，充满了别样的味道。

    “对了，你刚醒就急着回去，你的伤要不要紧？”秦婉充满了担心。

    当时老向给她打电话时，说叶秋中枪的时候，秦婉都差点晕倒了。

    哪怕现在叶秋已经醒过来了，她还是很担心。

    “放心吧，我的伤没事了。”叶秋掀开被子下床，穿好衣服，说道：“走，去见老丈人。”

    “谁是你老丈人，婚都没结。”秦婉嘟嚷道。

    “怎么，你不想跟我？那我去找别人好了。”

    “你敢！”秦婉一把抓住叶秋的手。

    当天，拜别秦婉父母之后，叶秋一行人返回江州。

    路上。

    老向提醒说：“主任，回去之后恐怕刘院长会为难您，您要有个心理准备。”

    “放心吧，他蹦跶不了几天了。”叶秋叮嘱道：“你们回到医院之后，如果别人问起我，你们就说我中枪了，情况很不好，其他的都不要说。”

    “是！”

    傍晚的时候。

    终于回到江州。

    叶秋带着秦婉回家，打开门，就见沙发上坐着一个人——

    林精致！

    顿时，叶秋有一种要大祸临头的感觉。

    【作者有话说】

    第1更。10好评加更一章，长期有效。

