    

    啊啊啊啊啊啊啊啊我在干什么！我的手在干什么！啊啊啊啊救命我疯了！

    就在婉妍心中一个沧桑的声音在疯狂嘶吼之时，另一个冷静的声音冒了出来。

    不不不不宣夫子你冷静点，冷静点，你这是在给蘅大人，这个在情爱之路上迷途的少年传道授业解惑，以亲身示范来起到实例教学的作用！

    你丝毫不用感到难堪，因为这是传授知识与技能的必经之路以及必要的牺牲，你的所作所为是伟大的，是正直的，是可堪称赞的！

    正所谓诲人不倦啊，呕心沥血啊，有教无类啊，万世师表啊。

    婉妍心中乱七八糟地不知道在想些什么，却是真的平静下来几分。也是直到这时，婉妍才感受到从掌心传来的感受。

    那是来自蘅笠的温度，不冷不暖，刚刚够通过指尖，流到心间。

    然而蘅笠的手指并没有回握住婉妍的手，而是僵住了一般，直直得任婉妍牵着。

    意识到这里，婉妍滚烫的心突然降温了不少。

    这时宣奕那句话又不怀好意地钻进了婉妍的脑海中：如果能忍得住爱意，那想必这情也并非什么深情厚谊了。

    婉妍都已经走到了最后一步，然而蘅笠就当真不愿意向前走一步吗……

    婉妍心中微微一凉，方才还牵动着心悸和喜悦的牵手，霎时就演变成了她强行的自作多情，让婉妍仿佛握住了一颗烫手的山芋，丢也不是，握也不是。

    好在就在婉妍纠结之时，两人已经走到了宫门边，各自的马车已经等在宫门口了。

    “大人，那我就先走了。”婉妍停下脚步，对着蘅笠温和地笑笑，说完就松开了自己紧扣着蘅笠的五指，转身要离开。

    然而就在婉妍的手即将离开蘅笠的手之时，突然感觉到自己的手间一紧，被蘅笠握住，随后蘅笠轻轻用力一拉，就将婉妍拉回了自己的身边。

    婉妍被扯得一愣，明明心里的突然就绽放了漫天的烟花，却故意恼怒道：“大人您这是做什么！”

    蘅笠拉着婉妍的手往自己的马车边走去，柔声道：“一起用完早膳你再去刑部吧，站了这么久饿了吧。”

    婉妍的腿已经乖乖跟着走了，手上却还偏要往回收两下，一副不情不愿跟着走的样子。

    “您猜错了哦，我一点都不饿，我早上在家里用早膳了。”婉妍不乐意地撇了撇小嘴，心里却像是春风拂过花园，开出一朵一朵的小花。

    “好，你不饿。”蘅笠轻轻笑着转头过来，竭力改变声音中的冰冷，声音软了几分问道：“那你陪我去吃可好？”

    没了不容置疑的命令口吻，蘅笠这样的语气反而让婉妍沦陷得丝毫无法反抗。

    “那……其实也不是不行，反正我这会去也没什么事情要做，还不如晃一会再去……”婉妍歪着小脑袋，故意露出了几分为难的意思。

    蘅笠嘴角勾起一个无可奈何的弧度，笑着摇了摇头却没有揭穿婉妍的小心思。

    牵着蘅笠的手走到马车边时，婉妍才终于想起来，突然转过身去，对等在自己马车边的蓝玉挥手喊道：“蓝玉姐姐！你先去刑部吧，我马上就来！”

    看着牵着蘅笠对自己笑靥如花挥手的婉妍，蓝玉心中一紧，痛得喘不过气来，但秀美的面庞上，温婉的笑容丝毫不减，对着婉妍轻轻点了点头。

    “走吧。”蘅笠不经意地看了蓝玉一眼，将胳膊抬到胸口，让婉妍扶着自己的胳膊上了马车，从宫门口卷起一路尘土而去。

    马车行驶了一刻钟停下后，婉妍一下车发现自己已经身在一个有些简陋，但被香气充盈着的街边小摊旁边。

    “我们在这里吃吗大人？”婉妍有些惊异，转头问刚下车来的蘅笠。

    “嗯。”蘅笠点点头，率先向小摊走去。

    原来蘅大人不止可以吃名满京都的大酒楼，还可以吃这样简陋的小摊啊。

    看着蘅笠那市井气都掩不住贵气与清冷的背影，婉妍觉得自己认识的蘅笠好像更丰富了一些，不由乐滋滋地笑了笑，赶忙追上了蘅笠的步伐。

    “于大婶，我们要两碗酱面。”蘅笠路过摊主时，停下了脚步礼貌地说道，听大婶殷勤地应了一声“好嘞，蘅公子你先坐着去，我马上给您倒水”后，才向一旁的木桌边走去。

    婉妍跟着做到桌边后，好奇地问道：“哎大人，您是认识这位大婶的吗？”

    “嗯，认识。”蘅笠微微颔首简介地答道。

    “何止是认识啊！”这时大婶端着水壶从摊子后走出，笑得又慈祥又欢喜，一边倒水一边道：“蘅公子可是我全家的恩公啊！两年前我家那不成器的汉子赌博赌掉了全家的家当，还欠了一屁股的债，人家债主杀上门来，那老鼠男人居然丢下我们娘们两个直接跑了！

    我和我闺女两个哪里有钱还债呢，结果那群讨债的恶人居然就将我闺女给抓走，要把她卖到……卖到那种地方去！

    我急得火烧眉毛，去衙门求官老爷求个公道，却也没人搭理我这个老婆子。最后我实在没办法，已经绝望走在街上准备回家的时候，一个没注意挡到了蘅公子的马车。蘅公子的马车夫把我狠狠骂了一顿，但蘅公子把他喝住了，还专门下车向我赔礼，还劝我说走在路中间要当心一点，免得被车马误伤。

    我就解释为什么我走神走在了路中央，蘅公子听罢，不仅没有怪我，居然还给了我银子还债，把女儿赎了回来……给我还债之后，蘅公子还出钱帮我开了这家小摊子，让我们孤儿寡母能自食其力……之后蘅公子还隔三差五过来吃一顿，支持我们娘们的生意，每次吃一碗面却总是给十几碗的钱。

    蘅公子真是天大的好人啊！要不是蘅公子，我们娘们两个早就走投无路了！蘅公子简直是我们的救星！”

    大娘说得动容，尽管已经过了两年，但眼眶还是通红了起来。

