    结束购物，真凉便拉着小真寻回到结城家，一路上惹得不少人侧目。

    她很满意自己的调教，至少小小版绫小路君没有跑掉。

    而且还这么小，有希望成为她的宠物。

    回到结城家，时间已经是晚上七点。

    夜幕笼罩，仰望天空尽是满天繁星。

    把东西放回卧室，两人脱下外套，两人便来到客厅。

    刚好赶上晚餐。

    “这孩子，真凉你打算什么时候送回去？”

    穿着和服的结城老爷子见到两人坐下来，停下手中的碗筷，直视着真凉问道。

    老爷子看向小真寻的目光和蔼，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见。

    微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地藏着岁月的沧桑。

    “谁知道呢，没变回来就留在这了。”真凉平静地说，拿起筷子放在小真寻面前。

    老爷子目光炯炯，笑道：“看来你很喜欢这孩子。”

    真凉生气地捏了捏小真寻的脸蛋：“长大的他却很讨人厌。”

    不属于自己的东西，她不想付出喜欢的这份心情。

    老爷子呵呵笑了起来，眼皮忍不住微微皱起，他了解真凉的性格了。

    外冷内热，毒舌，可人却是个善良的孩子。

    老爷子的视线缓缓放到小真寻身上，稚嫩的童颜干净单纯，一双葡萄似的大眼睛惹人怜爱。

    很难以想象长大后会变成绫小路那样的人，小心谨慎，却不本分。

    用筷子夹了一块肉放到他的碗里，小真寻愣了几秒，抬头看着老人。

    小小的身子微微鞠躬，很有礼貌地道了一声“谢谢”。

    乖巧的样子弄得老爷子乐呵呵的，眼睛情不自禁地眯成缝。

    “也不知道这孩子什么时候变回来？我还挺喜欢的，长得好看，又懂礼貌，比正树那小子好多了。”

    “他再待一段时间也挺好的，这孩子。”

    他口中的正树是结城正树，真凉同父异母的弟弟。

    一头金毛，平时正事不干，但他不喜欢打架，也不喜欢炫富，只喜欢在家里打游戏。

    也不知道是不是真凉太过耀眼的原因，完全把那孩子的自信给比下去了。

    “三天后就变回来。”真凉说。

    “三天？”

    “嗯，他说的，应该没有骗人。”

    真凉指着旁边吭叽吭叽吃饭的小真寻。

    老爷子瞥了一眼小真寻，又看看无表情的真凉。

    良久。

    他忽然长叹了一口气，感叹道：“这样啊！到时候绫小路君变回来了，你们俩的关系估计又回去了。”

    他意味深长地看向真凉，他是过来人，很多东西不用说他都懂。

    “我知道。”真凉说。这件事没有人比她这个当事人更明白。

    “不想想办法？”

    “不想，这样弄得我很喜欢他似的。”

    “可真凉你就很喜欢他吧。”

    真凉没有脸红，反而是很平静地说道：“即便是长辈，有时候我也会生气的。”

    “好吧好吧，是我多嘴了。”老爷子呵呵笑道。“如果有需要，老头我不介意帮你们俩的忙。”

    “……”

    “呵呵呵，吃菜吃菜。”

    ……

    吃过晚饭，回卧室洗漱完毕，时间已经差不多晚上九点了。

    小真寻穿上了真凉给她买的小狗睡衣，是按照他的尺寸买的，所以穿上去很合身。

    他本来是不想穿的，那女人的目的昭然若揭。

    就是让自己扮成小狗，抱着她大腿，疯狂地舔。

    但不穿，她总是以“脱下你裤子”为理由。

    他不敢拒绝，不然拒绝了，总感觉是自己很喜欢脱裤子给她看似的。

    他又不是暴露狂，还不至于把拿东西给人看，所以小真寻还是穿上了小狗睡衣。

    “小小绫小路君，过来。”

    真凉从浴室走出来，身上包裹着一层白色的浴巾，雪花般的笔直圆润的大长腿暴露在空气中。

    她的腿本来就长，浴巾只包裹着臀部，更显得捉襟见肘。

    一大片大腿肉就露了出来，如瓷器般充满光泽的肌肤，白嫩细腻。

    因为小真寻坐在地上，映入眼帘的便是一道若隐若现的风景，以及真凉大腿与小腿搭配在一起的唯美曲线。

    “看得这么入神，果然是猎手君呢！”

    真凉走过来，一边拿住浴巾，一边用手揉了揉小真寻的小脑袋。

    看到他穿着暖黄色的睡衣，毛茸茸的，好似一条憨包小狗。

    不知怎的，真凉心脏微微跳了一下。

    “绫小路君穿着这衣服居然这么可爱，真是令人火大。”她生气似地捧起小真寻脸上的两团嫩肉。

    这种时候不拍照留念怎么行？

    真凉所有物，小小版绫小路纪念照。

    真凉从桌子上拿着手机，把小真寻抱起来，来了一张自拍。

    虽然没有什么朋友，但她还是象征性地把照片下发到朋友圈，再配上文字：

    【图片仅供参考，实际更可爱】

    炫耀一下，自己可爱的所有物。

    小真寻小脸微红，令他感到害羞的是背后的部分，好似陷入了棉花里一般。

    真凉身上传来淡淡的香气，让他不由自主地回忆起她的身材，这是一具女孩子青春动人的肉体，曼妙的的腰肢，白嫩的大腿，散发着性感撩人的气息。

    “别乱动，浴巾要掉了。”

    “咦？！”

    “都说了不要动了，猎手君，你是笨蛋吗？！”

    真凉一只手搂紧小真寻，压住上面被小真寻弄掉的浴巾。

    但她的另一只手却不慌不忙地操作着手机，似乎在发朋友圈。

    “……”

    小真寻害羞地绷紧身子，被真凉抱着不敢动弹。

    真凉正操作着手机，叮咚的一声，结果忽然一条邮件跳了出来。

    她漂亮的眼睛变得怪异起来。

    【标题：结城同学要不要出来谈谈？】

    “……”

    真凉滑动手机往下看，一行文字出现在她面前。

    【是你带走了真寻君吧？所以我们想跟你谈谈。——神宫辉夜】

    “……”

    真凉瞥了一眼小真寻，想着他和神宫辉夜有什么关系？旋即又继续把注意力放到手机上。

    真凉打了几个字发过去。“没兴趣。”

    很快，手机就传来“叮咚”的信息提示音。

    神宫辉夜：【一个人吃独食不是一个好习惯，真寻君可不是你的所有物。】

    真凉瞥了一眼没想回应，正准备关机时，信息又来了。

    神宫辉夜：【明天早上十点，文学社见面。】

    真凉没有理会，关掉手机直接把它丢到一旁。

    果然是被发现了吗？

    原本以为最后三天会安安静静地过去，没想到第二天就被人家追上来了。

    而且话说回来……

    为什么那个神宫辉夜也会是绫小路的女友？！

    真凉整理了浴巾，视线投向小真寻，忽然气不打一处来，双手从后面扯了扯他肉肉的两腮。

    “说吧猎手君，那个神宫辉夜是你什么人？”

    “？”

    小真寻诧异地看着她。

    真凉生气似地捏了捏他脸上的肉：“神宫辉夜，那个黑头发、会做饭还胸大的女人……”

    “别捏，疼。”

    “你说我就不捏你了。”

    虽然这么说，真凉还是松开手，眼睛直盯盯地看着他，认真起来还是压迫感十足。

    小真寻揉了揉脸，想了想，支支吾吾说道：“不太清楚，她好像是在我家里住着的。”

    “已经住到家里去了吗？真是只可恶的偷腥猫！居然背着我先住进去了。”真凉眉头挑了挑，面无表情，忽然又虎视眈眈地看向小真寻。

    “那个织原姬是不是也是你的女人？”

    “什么？！”

    “那个喜欢穿着职业装的女人，胸也很大，她是你的老师。”

    “不、不知道。”小真寻摇摇头。

    他一醒来就被几个女人围着，不知道她们的名字，不过看她们的样子，大概是认识长大的自己。

    他之所以答应她们假扮女生，完全是因为对方没有恶意，给自己做饭，安抚自己睡觉。

    她们似乎都是长大后自己的熟人，至于名字，他不是很清楚。

    只是想不到长大版的自己居然如此受欢迎了。

    “看来是的呢，猎手君狩猎的速度比我想象的要快，把自己老师都泡上了。”

    真凉小声嘀咕道，眉头蹙起来，她是知道绫小路的人际关系的。

    除了好基友平田秀，剩下的就是文学社的古城纱织和千条花樱，后来又多捡了一个南条爱乃。

    这三个基本确定关系了，还有一个佐藤遥希貌似也有点说不清道不明的关系。

    这四人她是知道的，毕竟一起去东京旅游，在她的别墅住上好几天。

    就算一开始不认识，但那段时间也把脸混熟了。

    最后就是织原姬，原本以为她会是个认真严肃的老师，没想到居然喜欢上自己的学生。

    完全是意料之外。

    卑鄙的偷腥猫，总是喜欢监守自盗。

    最重要的是突然冒出来的神宫辉夜？那个新来的烹饪老师。

    原来如此，是住在绫小路的家里。

    难怪那段时间不用去兼职了，是有女人包养。

    “真行啊，绫小路君。”

    “嗯？！”

    “你这只什么女人都舔的小狗，不可爱了。”

    听到真凉平静如水的声音，莫名地让他感受背上发凉。

    “又不是我……”

    长大版绫小路做的事情，为什么要让他一个小孩子来承担啊。

    “你还有不满？”真凉捏了捏小真寻的脸蛋，不满道：“赶紧把我舔开心，不然晚上睡觉没被子了。”

    “我……”

    “这么犹豫，你晚上睡地板吧。”

    “……”

