    亓官锐很听话也很给力，他身形一窜,整个人就变成了一条硕大无比的蟒蛇,黑黢黢的好像用墨水染成。

    ——这并不是他本体最大的形态,但尽管这样,也几乎是稍一伸展身躯，蟒头就要抵到洞顶上去了,相当的可怕。

    顾白那不矮的个头在这蟒躯的映衬下，那简直就跟小蚂蚁似的，就算仰起头都看不清楚顶端的样子。

    这时候，柔和的嗓音传来,并不是从蛇口里发出,而仿佛是从意识里传来。

    “哥哥，后退到洞口去,我怕伤到你。”

    顾白点点头——后反应过来这家伙太高可能看不到，就“嗯”一声，整个人化作一片飞絮般，飘然落在了狭窄过道的前端。

    在这里，那吞天玄蟒的尾巴都没法窜进来的。

    ……那玩意太粗了。

    然后亓官锐开始准备和皇族意志作斗争。

    按照顾白的交代，那巨蟒张开血盆大口，蟒躯一昂，就吐出一个极大的气团，夹杂着腥味和恐怖的气势，一下子覆盖住凹槽的表面——随后，凹槽就仿佛吸水一般，把那气团全数吞没进去。

    然而巨蟒的动作却不能停止，因为那根雪白的柱子，并没有出现什么不同的变化。

    于是亓官锐所化巨蟒连番吐出气团，不断地被柱子吸收，在这样的过程里，那本来似乎是实心的“假柱”，却被武气一点一点地侵染，变得逐渐透明起来。

    同时，里面所暴露出来的，则是一把锋锐无比的长枪——也同样是通体黝黑，好像能够刺破天地一样。

    但这跟柱子里，有且只有这一把长枪。

    顾白明白，那把长枪就是初代的皇族意识所化，而亓官锐，在激活了柱子以后，就要立刻和长枪对战起来！

    果然，柱子彻底透明之后，那长枪之上，一道黑光刺出，透过那还在贪婪吸收武气的凹槽，径直刺向了巨蟒的头颅！

    亓官锐长鸣一声，将那黑光一口吸入三国大特工全文阅读！

    下一刻，巨蟒仿若雕像一动一动，但它张开的蛇瞳之中，却变幻不定，闪烁着强烈的光芒！

    顾白面无表情，心里很捉急。

    啊啊啊开始了开始了好鸡冻肿么破！

    死变态干巴爹绝壁不能输给原著啊啊啊啊！

    已经说这么清楚你要还敢翘掉劳资绝壁鞭尸再去娶一百个美妹子啊啊啊啊啊！

    劳资把你剩下的老婆都娶掉你信不信啊嗷嗷！

    也许是真的心灵感应到了顾白的威胁，那条巨蟒蛇瞳里光芒明灭了好一会儿之后，长尾一扫，就抽向那黝黑长枪所在的巨柱。柱子这时候没什么防护，很脆弱地断掉了。

    同一时刻，长枪迸射出来，直接捅向巨蟒的要害！

    顾白：泥！煤！的！

    一瞬间，他双掌迸发，窜出两条极长的冰柱，立刻就挡在了长枪突射的位置。

    那长枪打在冰柱上，一层层地穿透，速度似乎一点儿也不慢。

    但顾白制造更多冰柱的速度也很快，几乎在它每突破一层后，就立刻制造出两层，长枪快，他更迅猛！

    渐渐地，长枪的气势被逐步削弱，穿透的冰柱越多，速度就越是慢了下来。

    而巨蟒的长尾扫断了巨柱后，也是追寻着长枪的方位从后面赶上来，一把就要将它抽飞！

    就在这样无意识的配合里，长尾赶到的时候，长枪气势已弱，再这么狠狠一个撞击，长枪就果断地……落地了。

    枪上的锋芒，也少了很多。

    顾白松了口气。

    现在，就看变态的意识和初代皇族意识大比拼了。

    就算初代意识再厉害，也过了这么多年不是？而变态还有吞天玄蟒加成，没理由斗不过啊。

    而且现在变态的武力值可不比原著里差！

    原著里能搞定的事，现在也没理由搞不定！

    果然，再过了半个小时，巨蟒眼里的光芒稳定下来。

    它的巨尾牢牢地压制住还在弹动的长枪，可那些j□j的气势，却慢慢平缓下来，最终趋近于平静。

    这时候，长枪也不再跳跃了。

    顾白满意地点点头：搞定。

    那巨蟒也很满意，它身躯一扭，就变成了大腿粗的、只有十多米长的蟒蛇，蜿蜒着往顾白这里爬来。

    到了面前后，它稍微一弹，就整个把顾白缠住。

    咝咝声在顾白耳边响起：“哥哥，我做得好不好？”

    顾白毫不犹豫地夸奖：“很好。”

    蟒蛇更加愉悦，将顾白的身体，也缠得更紧了：“那哥哥奖励我……好不好？”

    顾白：“……”

    这是红果果地要求用蛇身来一发啊绝品天医最新章节！

    尼玛是要玩重口味啊！

    以为劳资会妥协吗！

    你到底还记不记得外头还有很多小弟随时会进来围观啊！摔！

    顾白一巴掌拍开蛇头：“不行。”

    蟒身扭得更急：“……为什么？我很想……”

    顾白面无表情：“有外人。”他顿了顿，觉得为了避免变态发神经要安抚一下，“先收拾，以防夜长梦多。”

    你特么不要脸劳资还要啊！

    赶紧去整理宝藏吧亲！

    那蟒蛇扭动好久，发现确实被自己缠住的人不会心软后，才怏怏地松开，扫着尾巴爬到长枪之前。

    之后它一挺身，就变成了笑容温柔长相很好看的俊美青年，回头看顾白一眼，眼神还有点委屈。

    顾白很坚决地不为所动。

    开玩笑，天天在家里菊花残就算了，还想让他在辣么多人面前菊花残？还要不要形象！还能不能高贵冷艳了！

    这个下限绝壁不能刷！

    亓官锐叹口气，脚尖一挑把长枪握住，然后输入武气。

    “刷！”黑色的长枪变成烟雾消失在他的手心，而他的脑海里，现在也的确掺杂着无数的信息。

    就跟冰水倾盆似的，把沸腾的**和要暴走的情趣全都压制下来。

    到这时，顾白才走过去，开口：“如何？”

    亓官锐整理一下思绪。

    老实说，刚才太激动不觉得，现在冷静下来就发现，他的武力值再度提升。

    目前已经是高级武皇了。

    跟初代皇族意识的一顿比拼，很好地也磨练了他自己的意识，也拔高了他的武力，甚至让他觉得，他仿佛操控了整个世界——这样的感觉异常的爽。

    到这时他已经知道，所谓的天龙宝藏的确是当年的皇族血祭了很多强者之后衍生的一方世界，每开启之后就会降临，并开启一根柱子，将里面的宝物传送到不同的藏匿宝藏的地点，引发不同的机关，让后来者寻宝。

    代代如此，一直延续下去，直到所有柱子里的宝藏都送完，才会彻底消失。

    而这里的宝藏，无疑就是当初那批建国后自愿/非自愿被血祭的强者们多年积累的奇遇与身家，相当的丰厚。

    亓官锐说到这里的时候，顾白死鱼眼看过去。

    啊，血祭。

    尼玛他想起来了！原著的主角就是在这里知道了血祭这玩意儿的！

    主角很无聊地活着，在增加武力值的路上尽管收了很多妹子找了很多小弟，但依然觉得没什么趣味，完全没有任何事值得他来精心策划，而就算偶尔遇到点有意思的东西，也在弄到手后没几天就丧失了兴趣。

    久而久之，就让他做事越来越疯狂，人也越来越精分--

    所以最后他实在觉得不好玩了就干脆血祭了全世界，破碎虚空去别的地方找乐子了╮(╯▽╰)╭

    顾白赶脚有点冷凤舞：驭兽太子妃。

    被变态圈养后过得太舒服完全忘记了最初的恐惧啊摔！

    到底是有多蠢……

    好吧，他在没认出变态这件事之后，再度在某件事上承认了自己的鱼唇。

    亓官锐没发现到顾白的忐忑内心，事实上他除了赞赏了一下初代皇族血祭那件事做得很给力之外，并没有怎么留心血祭这件事本身，注意力全在宝藏的数目以及他如今已经能掌握整个天龙宝藏上。

    后者是男人的掌控欲，而前者……

    #作为一个要养家的男人#

    #为了成功圈养土豪老婆#

    #有财产的男人的话语权#

    亓官锐其实很开心。

    他再度增加了自己的家底，对能够很好地养活自家城主这件事也有了更长足的信心。

    为了让城主开心，他一挥手，所有的柱子都被点亮。

    亓官锐深情款款：“哥哥，这些都是我们的。”

    顾白环视四周……

    果然很给力！

    几百根柱子里被取走的不到十分之一有木有！

    里面密密麻麻的全是资源有木有！

    那些古时候流传下来现在都要绝迹的也有好多有木有！

    不愧是他给变态开的最强金手指！必须点赞！

    这就是变态得到资源里最大的一笔啊！必须给自己点一万个赞！

    顾白的心情很愉悦。

    身为原著作者，用笔yy后的满足和亲眼看到实物的满足那是完全不一样的。

    这一瞬间，他都忘记了血祭带来的“刹那苦逼”了。

    在顾白的目光注视下，亓官锐开启了所有的柱子，那本来会流传下去很多代的宝藏，在这洞穴里堆积成山。

    亓官锐的吞天玄蟒进化到如今的程度，本身就有一种天赋技能，身躯里能衍化出一个巨大的空间袋，把他所有的财物都装进去。这回他再度化成蟒躯，张口一吞，就把所有的宝藏都吞噬了。

    其他的柱子都变成实心，他们只留下了中间那巨大的柱子，以及里面的财宝。

    掩人耳目嘛……

    然后亓官锐化为人形，顾白则往洞外打了个令箭。

    洞外的吞天众们，也在此时被允许进来了。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    怕麻烦扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2811:37:57

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-2801:42:45

