    第726章 绝不可能   

    这些小国的使臣们听了白景衣的话后，纷纷如同吃了苍蝇一般面色难看，但是碍于白景衣的威严，丝毫不敢反驳。

    

    而李二听了白景衣的话后，顿时内心一喜，只要有了白景衣的这番话，李二自然能够拒绝了这些小国使臣们和亲的请求。

    

    “只要朕用太子在北凉军中锻炼的理由为由，那么这些小国使臣们自然不好再说什么。”

    

    而那些国公大臣们对白景衣的回应，内心也是十分的痛快。

    

    “我大唐人人都是纯正的汉人血统，岂能让这些蛮夷小国们来玷污的！”

    

    “这些蛮夷小国们实在是异想天开，哈哈哈，北凉王的回应也太过于爽快了！”

    

    “好，真是好啊！我大唐的血统岂能融入这些蛮夷小国们的蛮夷之血脉！”

    

    而周围的那些大臣们，也是纷纷的喜出望外。

    

    毕竟白景衣的言出必行，只要白景衣不松口，那么身后的这些蛮夷的小国们自然也不好再说什么。

    

    果不其然，这些小国的使臣们纷纷低着头，黑着脸，丝毫不敢对白景衣的回应有任何的不满。

    

    而白景衣则是继续说道：“你们这些蛮夷小国们想要和我大唐和亲，除非将领土全部纳入我大唐，每日来上朝，否则和亲只是妄想！”

    

    这无疑于又是一个重磅炸弹，彻底的让这些使臣们不敢回应。

    

    而国公大臣们纷纷站出来开始进言。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王说的极是，我大唐上到天子，下到普通百姓，都是纯正的汉人血脉，岂能让这些蛮夷的小国们玷污我大唐的汉人血脉！北凉王虽然年纪不大，但是所言极是啊！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也站出来拱手进言道：“启禀圣上，我大唐都是纯正的汉人血统，这些异族的小国们如今只想要进贡一个公主和亲，就想获得我大唐的庇护，他们想的也太过于美好了，圣上万万不能答应才是。

    圣上明鉴！”

    

    身后的秦琼也站出来拱手进言道：“启禀圣上，我大唐上到天子下到百姓可都是纯正的汉人血统，如今这些小国的蛮夷们想要和我大唐和亲，也得看看他们是否有这个资格才是！还请圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们纷纷开始了拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的太子自然是十分的尊贵，更是不能答应这些小国蛮夷们和亲的请求了，玷污了我大唐皇室的血脉，这无疑会让后世万代都嘲笑我大唐的行径，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐本就是天朝上国，血脉自然纯正，如今如果是让这些蛮夷小国们玷污了我大唐的血脉，传出去自然会让我大唐成为众多小国嘲笑的把柄，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子是储君，是我大唐下一任的帝王，如果现在给太子和亲这些蛮夷的公主们，那么无疑直接玷污了我大唐的血脉，这可是万万不可！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王说的极是，这些小国们只想献上一个公主和亲就想获得我大唐的庇护，实在是太过于异想天开了，这些小国们如果想要和我大唐和亲，那么必须要将全部的国土纳入我大唐，日后每日派上上朝才是。

    还请圣上明鉴。”

    

    这些国公大臣们的进言一结束，身后的世家大臣们也纷纷赶着开始了进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的血脉不能遭到这些蛮夷小国们的玷污，更何况我大唐的血脉十分的纯正，太子更是我大唐日后的帝王，如果连大唐皇室的血脉都遭受到了这些蛮夷小国们的玷污，那我大唐自然就成了这些小国们笑话的对象了！还请圣上明鉴！”

    

    王晨也拱手说道：“启禀圣上，我大唐万万不能相信这些小国们的话，他们想要通过和亲的方式，只送上一个公主，就想要获得我大唐的庇护，实在是太过于异想天开了，还请圣上明鉴。”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐如今身为天朝上国，自然会想要让这些蛮夷小国们对我大唐臣服，但是微臣觉得北凉王说的极有道理。”

    

    “这些蛮夷的小国们如果想要成为我大唐的藩属国，必定要将自己的国土全部纳入我大唐，日后也要每日派人来我大唐上朝，这样才能够体现出我大唐的尊贵，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王所言极是，如果这些小国们想要成为我大唐的藩属国，那么必须将他们全部的国土纳入我大唐，日日派人来我大唐上朝才是。”

    

    “如果我大唐就通过和亲这么简单的条件就让他们成为我大唐的藩属国，那么他们必定不会尊重我大唐的地位，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐现在已经是天朝上国了，这些小国们必定会想要对我大唐臣服已获得我大唐的庇护，如果只是和亲这么简单的条件，那么日后这些小国们注定不会对我大唐真正的臣服。”

    

    “如果他们想要成为我大唐的藩属国，那么就必须要将自己的全部国土纳入我大唐才是，日日要派人到我大唐上朝，这样才能够体现出藩属国的地位，还请圣上明鉴！”

    

    这些大臣们都纷纷的对着李二进言，而身后的那些小国使臣们，则是愈发的抬不起头来。

    

    而李二沉思片刻后，也对着那些小国的使臣们说道：“尔等都是对我大唐臣服而来，现在太子和亲的事情就先不谈了，毕竟太子身为北凉军的军人，现在的所有事物都由北凉王负责。”

    

    “北凉王如果不答应太子的和亲，朕也是没有办法，毕竟太子身为我大唐的储君，太子在北凉军中锻炼，那么北凉军的军规不能违反，更何况身为我大唐的太子，更加应该注重礼仪才是。”

    

    

