    兰陵之地。

数千年来，便是诸夏有名之所在，夏朝之时，有诸侯曲烈为鄫，商朝之时，有诸侯以鄫国为号，大周之时，鄫国被莒国所灭，而后莒国被鲁国所灭。

而后，春秋之末，吴国强大一时，击败鲁国，占据此地，十年之后，越国灭吴，占据此地，百年前，楚国吞灭吴越，此地为鲁国所占。

三十年前，楚国灭鲁，此地归于楚国。

历经数千年的繁华，更是相距儒家小圣贤庄不远，自从儒家荀况担任兰陵令以后，儒家的势力便是蔓延至此，其城池方圆九里。

然则，城郭连绵不断，以整个兰陵之地为中心，形成一座方圆数十里的繁华之所，近年来，兰陵城内倒是突然多了一处风雅之所。

名曰——紫兰轩。

楼高三层有余，四周奇特的苍翠植株林立，雕栏画栋，纱幔垂落，虽为深冬之时，但紫兰轩这里仍旧绿意盎然，其内温润如春，妖娆的女子行走不断。

铮！

一道尖锐的炸鸣之音而起，紫兰轩二楼拐角一语的琴阁之内，音韵声戛然而止。

“有心事？”

看着琴上的一根琴弦断掉，一位身姿妩媚的紫衣女子脆音而起。

“我刚才突然想起他了。”

“紫女姐姐，这么长时间了，楚国的事情还没有定下吗？”

鲜红色的裙衫罩体，金玉珠钗束发，刚才不知为何，心中突然一惊，似乎有什么大事发生一般，内力而动，便是如此。

紫兰轩都已经建好了，都已经在这里停留很久了。

可是，他还没有归来。

“快了，根据我近来收集到的讯息，或许……这几天楚国的事情就可以定下了。”

对于卫庄的下落，紫女一直是在关注的，近年来，楚国公子负刍的实力大增，李园已经不能够与之抗衡，再加上明岁秦国攻赵。

对于楚国来说，在明岁立春之前定下大事，颇为重要。

“赵国能够支撑的住吗？”

秦国灭韩，虽花费一年的时间，但韩国终究没有太大的抵抗之力，三晋之重，赵国最强，可是……赵国如今也是有些乱象横出。

“也许……能够多支撑一段时间吧。”

紫女想了想，给了一个回应。

随其后，琴阁之内，陷入一股别样的寂静，半柱香之后，琴音再起，迥异先前的轻快与空灵，夹杂了些许的烦闷与低沉。

******

“你等是谁？”

苍璩单手紧紧握着承影之剑，体内的玄光极尽运转，在二人的身上，此刻感受到莫大的威胁，生死之间，不过如此。

“老友，我们终究还是来晚了一步。”

身穿火凤烈焰锦袍的老者，怀抱长剑，看着此刻章华台四周的情况，兵士围拢，老世族死伤甚多，虽然王宫之外，有兵乱之象，但事情已然发生。

“不破不立。”

那青色阴阳道袍的老者脚步微动，行至阶梯旁卫庄的身侧，轻叹了一口气，翻手间，一颗乳白色自带云雾异象的丹药出现。

直接填入其口中，单手玄力扩散，落在卫庄的胸前，以己身之力化开丹药之力，修补卫庄体内的伤势。

“此人竟然预谋楚国祭祀一脉，当杀！”

作为楚国王族同根一脉的祭祀，数年来，于公子负刍早就注意到，于对方手里的锦帛更是早有察觉，若然坐在楚王位置上的不是楚王。

那不仅是对祭祀一脉的嘲弄，也是对于整个楚国的嘲弄。

再加上诸多老世族的意愿，前几日……祭祀一脉已经答应今日出面，请出天问剑与有熊氏一脉的专门血脉核查之法。

想不到，他们祭祀一脉也被李园收买不少，以至于未能够第一时间来到这里，看着身死的那些老世族，似乎已经彰显接下来楚国必然大乱的趋势。

“你攫取了鬼谷一脉的传承？”

那青色道袍的老者也是一言，卫庄体内的丹药已经化开，当不为大碍。

楚南公，此人谋算鬼谷弟子，日后自有了结之时。

灵觉扩散，落在苍璩的身上，沉稳之音落下，双眸绽放玄光，直视苍璩。

“是，又如何？”

“不是，又如何？”

苍璩冷然一笑，心中对于二人的身份已然有所猜测，不过那又如何。

杨朱一脉，未曾畏惧任何人。

“多年前，我曾与杨朱一脉的阳生大师论道，相识甚欢。”

“想不到阳生被天宗玄清子所杀，而你身为杨朱的传承者，竟要与之相交，岂不辜负阳生的栽培？”

烈焰锦袍老者看着苍璩，对于他的身份，也早已经弄清楚，乃是杨朱一脉的传人，按理说，应该留在大梁城的，如今却出现在寿春。

且还助力李园稳固地位，整治楚国，若然再过二三年，一切还真未可知。

“有生便有死，人人皆如是。”

“痴长这么大岁数，连这点都看不透，楚国……真的没有希望了。”

苍璩手中剑势转动，冷言回应着。

“黄口小儿。”

“该杀！”

一语落，那章华台上的烈焰老者眉目紧锁，再次看向苍璩，此人桀骜不驯，当真如所得讯息一般。

数年来，杀墨家弟子，杀农家弟子，杀百家弟子甚多，如今对方已经逼近化神小成的是修为，果然更进一步，诸夏间能够留下他的不多了。

手中长剑晃动，体表火光隐现，一道霸道的金色剑气从剑器上迸出，直接落在苍璩的头顶。

噗！

一己之力，苍璩手持承影之剑迎上，浩瀚无边，一触即溃，整个人瞬间被击溃，身形倒退数十步，金色剑气破开体表玄光，脏腑已然有损。

驻剑在地，血气沸腾，喉咙猩红上涌，闷哼一声，嘴角流淌淤血。

“今日苍璩不死，他日楚国当灭！”

可惜自己的玄功未有大成，不然何惧二人。

今日纵然一死，也不会有半点求饶之音。

“当杀！”

随其后，章华台上再次落在一道金色剑光，璀璨而又霸道，纵横于天地间，不失王道仁德之力，天地元气仿佛都一瞬间震颤。

噗！

又是一记重力落下，苍璩的身形再次强行迎上，体内清脆声不绝，筋骨已然有断裂，百脉为之承受巨大的压力。

玄力扩散，不抵两道金色剑光之力。

“那是……天问剑？”

二人中，除却那为青色道袍老者自己看不透，那位烈焰锦袍之人不过化神巅峰的修为，若然对方随手两道剑气重创自己，决然不信。

忽而，似乎想起了什么，视线落在对方怀抱的长剑身上，迥异诸夏其余剑器之形体，存在于传闻中的剑器，若然是那把剑？

除非是那把剑！

绝对是那把剑！

“死在这把剑下，不屈你身。”

王宫内外的动静越发混乱了，四周围拢的那些兵士也在刚才前往外面之源，章华台这里，只剩下数道身影，烈焰老者单手抚摸怀中之剑。

玄力涌入其内，又是一道更为璀璨的金色剑光迸出，直压苍璩头顶。

这一剑的威力超越刚才数倍，足以将对方镇杀。

待会寻找到李园等人，核查血脉之后，便可定下最后之局，果然非王族血脉，自当废之，重新拥立楚国之主，若然真的是王族血脉。

李园也该付出代价。

嗡！嗡！嗡！

“你终于现身了，我还以为你会等我死了之后，为我收尸。”

感受那道再次近身的霸道金色剑气，正要持剑对抗，忽而……似是感受到了什么，面上一股奇异的玄光闪过，头颅微转，看向虚空一处。

那里……天地为之陡然寂静，随后一道凝练的八卦之形沉浮虚冥，剑气成阵，威能倍增，笼罩周身三丈方圆，黑白剑光浮现，合力一击迎上那霸道的金色剑气。

轰！

豁然间，一道震耳欲聋的声音扩散，整个章华宫为之震动，大地为之颤抖，黑白玄光交织，八卦之形跟随，与那道金色剑光对抗一二。

数息之后，竟然将金色剑光给予磨灭，天地间再次归于寂静。

“他们呢？”

看着出现在身侧的麻衣素袍男子，手持黑白双剑，浑身上下更为凌厉霸道的剑气环绕，果然是对方，数年来，曾与对方见过一次面，

今日，是第二次。

“离开了这里。”

随意之言落下，身躯微转，直面远处章华台上的二人，身躯上下，战意涌动。

“你要与他们一战？”

苍璩轻笑。

“一位是鬼谷子。”

“一位手持天问剑。”

“联起手来，甚至可战玄关，你要……，哼！”
<br[笔趣阁 www.xbqg5200.info]="">那两个人中，鬼谷子看之不透，十有八九妙悟玄关，但怕还不是玄关，不然刚才足以将自己击杀，另一人手持天问剑，数百年来，天问剑的传奇不少。

正要多说一二，那麻衣素袍的男子已然消失不见，持黑白双剑迎了上去。

“越王八剑，黑白玄翦！”

“你也在这里？”

章华台上，鬼谷子与身侧楚国王族大祭司相视一眼，诸夏间，能够有这般剑气的也只有近年来颇有些名声的黑白玄翦了。

此人位属罗网，但又不受罗网管辖，听命于秦国武真侯玄清子，感知对方身上的气息，丝毫不弱，绝对妙悟玄关，足堪一战。</br[笔趣阁>