    在李长安和吴成枫的再三要求下，高洪明还是回城了。

    当他刚踏入后院，一道香风飘来，随即一个娇躯扑到了他怀里，死死搂住了他。

    抱着怀中的娇躯，高洪明不用看就知道是谁，只能无奈的搂住了她安慰：“别担心……我这不是没事嘛。”

    “你还说没事，刚才大宝打电话回来的时候，我差点没吓死。”

    秦秀莲的声音里带着哭腔，“你要是有个三长两短，你让我怎么活啊！”

    “没事，小鬼子的炮弹奈何不了我，我一点事也没有，一根头发都没掉。”

    高洪明也很无奈，一边安慰媳妇一边暗自咬牙，愈发坚定了要把六婶那位天生神力的侄女许配给他的决心。

    “好了，你也别哭了，我到现在还没吃饭呢。

    我先去洗个澡，你赶紧弄点东西给我吃。”

    “啊……你还没吃饭吗？好好……我马上让人去弄……紫莹……紫莹……少爷饿了，你赶紧去厨房把留给少爷的饭菜热一下，然后赶紧端过来。”

    “好咧。”

    一直站在门口伺候的紫莹赶紧迈着轻盈的莲步飞快的朝着厨房跑去……

    一个小时后，在秦秀莲的伺候下舒舒服服的洗了个澡，顺带着又和媳妇重温了一下前些日子刚学的洞玄子三十六式中的玄蝉附，这才心满意足的穿好衣服。

    只是当俩人从浴室出来后，看到早已候在门口的紫莹时，发现这丫头垂着头不敢看他们，只是用细弱蚊蝇的声音道：“少……少爷……少奶奶，饭菜已经备好了，您赶紧去吃吧，晚了饭菜要凉了。”

    说罢，小丫头像是有老虎在后边撵似的一溜烟的跑了。

    看着小丫头消失的背影，俩人哪还不知道肯定是刚才做的好事被发现了。

    秦秀莲原本就被滋润得水嫩红润的俏脸瞬间变得红玉般晶莹，羞得在高洪明的胳膊上狠狠拍了几下，“都怪你……都怪你……害得我在紫莹这小丫头跟前出丑了。”

    “这怎么能怪我？”高洪明大呼冤枉，“我也没想到这小丫头会跑来偷窥啊，她可是你的人，你自己没教好她，反倒怪起我来了……诶唷……你怎么还掐上了……”

    原本高洪明是打算吃完饭后午休一下的，可以民团如今的规模，事情又怎能少得了，午饭还没吃完就有下人来报，新成立的调查处处长石峰求见。

    “团座，职部刚收到消息，今天上午野狼谷的空袭时日军驻太原的第二十一战队所谓，带队的人正是第二十一战队的队长藤野重治大佐，其他的消息职部就不知道了。

    发生了这么大的事，职部却未能事先得到消息，是职部的失职，请您处分我吧。”

    说完，石峰有些惭愧的低下了头。

    高洪明盯了他一会，缓缓摇摇头，“这事不怪你，调查处才成立几天啊，仓促间你能得到这些消息就已经很不错了。而且这种事你要是能提前发出预警，恐怕我都得怀疑你是不是在筱冢义男身边派出卧底了。

    只是我现在有一个疑问，那就是今天日本人的飞机是冲着野狼谷的装甲营来的还是专门冲着我来的，这才是最让我担心的。”

    听到这里，石峰的脸色也严峻起来。

    这两个目的看似差不多，实则差别可就太大了。

    如果是前者的话这就只是一场单独的军事行动，高洪明今天只是碰上了。

    可如果是后者的话，那就意味着日本人已经拥有了随时掌握高洪明行踪能力，这就太可怕了。自古只有千日做贼，没有千日防贼的，一旦再有下次，高洪明可未必会有今天这么好运了。

    石峰思索了一下，“团座，您今天去野狼谷是临时决定还是早就决定好的。知道您去野狼谷有多少人？”

    高洪明想了想说道：“知道我今早去野狼谷的人不多，家里只有我媳妇和她的贴身丫头，军队里也就只有吴成枫、肖占奎……对了……还有我的警卫营长大宝，就这五个人了。”

    石峰点点头：“如果只有这五个人的话那就好查了。据职部所知，吴成枫和肖占奎都是您的护院出身，高大宝更是和您从小一起长大的贴身书童，而您的夫人就更不可能了，至于您夫人身边的那个贴身丫头倒是需要好好查一下。”

    “这就不用查了。”高洪明有些尴尬的摆了摆手，“紫莹从小跟着夫人长大，而且前些日子我夫人也说了，过段时间就让她跟我圆房，抬她做我的姨太太，所以她出卖我的可能性基本没有。”

    石峰颔首道：“如果是这样的话，那基本就可以确定了。日本人是冲着装甲团去的，而您只是赶上了。不过从这里也可以看出，日本人已经将您当成了一个大敌来看，否则也不会这么快就知道装甲营的消息。”

    “是啊，日本间谍还真是无孔不入，实在是防不胜防啊。”

    高洪明也感到有些头疼，日本人对华夏的窥探已经不是一天两天了，早在唐朝就已经开始。

    公元663年八月十七日的白村江之战，大唐水师把日本舰队打得几乎全军覆没，这一战过后日本人老实了八百年，到了明朝日本人又开始蠢蠢欲动，公元1592年，明朝派出大军，通过碧蹄馆战役，南平血战，釜山攻防战，露梁海战等一系列战役，狠狠的打击了日本侵略者。

    等到了清朝末年，日本通过明治维新迅速强大起来，而与此相反的是华夏国力却在不断衰退，日本人又将贪婪的目光瞄准了华夏大地。

    为此，他们源源不断的派出间谍进入华夏，绘制地图、收买政府官员等等，通过一系列手段对华夏进行了无孔不入的渗透，可以这么说，你身边不经意的某个商人或是走街串巷的货郎都有可能是日本人派出的间谍。

    别说现在了，即便是到了后世抗战胜利后七八十年，日本人依然没有放弃对华夏的窥探。

    所以高洪明也明白，想要把日本人的间谍全部查出啦几乎是一个不可能完成的任务。

    不过尽管如此，高洪明还是对石峰提出了一个要求，“虽然不能把日本人的间谍全部查出来，但你们调查局至少得限制住他们，不能让他们那么猖狂，你能做到吗？”

    “团座放心，一个星期之内职部就给您一个交代。”

