    不管挡在前面的困难有多少，该面对的总需面对。

    夕残痕的出现，让唐劫对自己更有信心。

    回到客栈，唐劫清点着自己的收获，盘算着自己可以使用的力量，一个计划已渐渐出炉。

    第二天一早，唐劫叫来刘老四，交给他一大包东西：“把里面这些都卖了。”

    刘老四打开一看，吓了一跳，全是灵钱和一些价值珍贵的宝物。

    这全是这些日子唐劫抢来的赃物，虽然大部分被他处理了，但总还有些剩余，而此刻唐劫拿出来的，主要是材料之类看不出来路的东西。

    刘老四粗略算了算，单是那些灵钱就有百万之巨。

    他震惊地看唐劫：“这是做什么？”

    唐劫回答：“我想过了，这一次我们不来硬的。他们不是开拍卖会吗？我们就在拍卖会上把五气朝元丹买回来。”

    “原来如此，不过你进不去啊。”

    “所以才要你出面，伪装成外地赶来的老财，豪掷千金买下五气朝元丹。”

    “他们用五气朝元丹钓你，恐怕不会这么容易让我得手。”

    “我会出现的。只要我出现，他们就不会在意你了。”

    “你出现？”刘老四一惊：“那你怎么逃？”

    唐劫一笑：“这就是我的事了，总之呢，我负责对付天神宫，你只要负责帮我买五气朝元丹就可以了。帮过这次，你就可以回文心了。”

    “帮过这次，我就可以回文心了？”刘老四先是怔了怔，随即醒悟过来。

    目前他刘老四本身就相当于唐劫一张新的底牌，天神宫一直以为唐劫只有孤身一人。但是等这次五气朝元丹之后，他们一定会意识到还有人帮他，甚至很快就会想到洗月派在这里的暗子，到时候彻查之下，刘老四怕就要暴露了。

    所以这次行动之后，刘老四也就由暗转明，必须立刻赶回文心。

    不过他为帮唐劫而暴露身份，也算是立了大功，毕竟派里早来了消息，要莫丘暗子除最重要的几个不动外，凡在外间的都要想办法帮唐劫，并为此给出高额悬赏。

    对洗月派来说，这不仅是对唐劫的重视，同时本身也是种态度。

    得知能够回文心，刘老四亦是一阵唏嘘。

    他长叹一声：“刚来的时候，满心的不情愿，总想着回去。日子长了，渐渐住的惯了，渐渐就忘了自己还是文心人。老实说，我现在连家乡的话，都有些不会说了。这突然间就要回去了，不知怎的，没了预料中的期盼，反倒是有失落了。”

    唐劫笑道：“不用介怀，人就是这样的。我们总是从不适应到适应，然后再开始新的不适应。就象这修炼，初入境界时，艰难无比，只觉得处处是门槛。待到后来修炼的熟悉了，运转流畅，行法自然，待到那时，却又要再上新的境界，面临新的困境了。”

    刘老四听的笑了，摇手道：“若如你所说，我修炼已至尽头，那人生岂非也到了尽头？”

    唐劫忙止住他：“刘老切莫如此说，你的人生才刚刚开始，回到文心，大把好日子等着你呢。”

    “是啊是啊，至少再不用整天担心害怕被人发现身份了。”刘老四仰天哈哈笑了起来，这时候到终于有了几分即将脱离回归的兴奋。

    接着两人又商议了一些拍卖会上应当注意的细节与可能发生的事。

    商议过后便各自早早去做了准备。

    刘老四本就是东河州的商户，因此身份上到没什么问题，再加上是最后一次任务，也不怕暴露。

    唐劫这边则又要忙许多，他从夕殇月那里知道天神宫对他其实也顾忌得很，为恐打草惊蛇，竟然选择了龟缩不出。敌退我进，他的胆子也便大起来，直接公然在城内乱窜，当然，形象还是换了的。

    就这样一连忙了两天。

    明天就是拍卖会开始的日子。

    当天夜里，唐劫做完自己最后的准备工作。

    看着那一抹亮光消失至无，唐劫悠悠发出了一声长叹：“自我习阵道以来，从未制作过如此凶狠歹毒的阵法，没想到今天却这么干了。为了一己之利，置满城百姓于死地，伊伊，你说我是不是太狠了些？”

    “你不杀他们，他们却要杀你。”伊伊大声道：“你只是为了活下去。”

    “为了活下去，就可以拖这么多人下水，送葬他们的生命？”

    “不过是重归天地罢了，修道之人，何苦如此看重生死。”伊伊撇嘴道：“有生有灭方为人间正道。”

    唐劫微微一楞：“有生有灭方为人间正道……那要这么说的话，是不是反其道行之，有灭有生亦方得体呢？”

    他低头凝思了一会儿，突然伸手打出数道指风，落在刚刚布下的阵法中央。

    伊伊看得呆愕：“生门微启？你这是干什么？你这么做会让那些人有机会逃掉的！”

    唐劫看着眼前的阵法，喃喃道：“上天有好生之德，凡事不可做绝。予人留一线，予己留一线……逃便逃吧，天神宫的人那么多，我们杀不光的。”

    说着转身离去。

    ————————————

    次日清晨。

    九合城的天空迎来一缕初阳，同时也迎来了它一年一度的拍卖盛会。

    这一天，来自全国各地的豪商富户纷纷涌入九合城中的法华天阁。

    法华天阁乃是拍卖行拥有的一件楼阁法宝，本身就是一件防御利器，可挡强攻，内中可容千人，最是安全不过。要想进入此阁，没有请柬是不行的。

    唐劫自然是得不到这东西的，不过这事自然难不倒他。

    直接闯入某个富户家中，打晕了抢来请柬便是。可能是为了方便唐劫这么干，一向都留名的请柬，这次破天荒都是空白的，持柬就可进。

    相比唐劫，天神宫就显得简单许多了。

    法华天阁的拍卖会场另有秘室包厢，十二鹰等一行人如今就坐在一号和二号秘室中，由天神宫九合堂主黎天明亲自作陪。

    黎天明不过脱凡九转，境界不高，不过在九合城主事多年，人头熟，有些事依然需要仰仗他的出面。

    这刻黎天明就躬身对何岳阳李松二人道：“周边都已布置好了，一旦唐劫进入，整个法华天阁就会全面关闭，锁死，不让一人进出。上头已经下了死命令，只要能抓到唐劫，就算这拍卖会场上的所有人都死光了也没关系。现在就看唐劫会不会，敢不敢进入了。”

    “那就要看我们的黄真人的了。”长着一张长长马脸的何岳阳扭头对身边的黄越笑道。

    黄越虽是灵环真人，小他一阶，但他是释无念的弟子，来历非凡，就算是何岳阳对他也客客气气。

    好在黄越到也没摆什么真君弟子的谱，只是微微一笑答道：“不怕认不出，就怕他不来。”

    简单的话语中，还是带了一丝隐藏不住的傲气与自信。

    “他会来的。”十二鹰中的老大淡淡道。

    “为什么南兄弟如此肯定？”李松问。

    十二鹰老大本姓南，叫南凝江，只不过人们多称其为首鹰，少呼其名，也就是李松这样的心魔真人才能如此称呼他了。

    其实他们现在的情况有些古怪。

    按仙门的规矩，历来是达者为先，谁实力最强谁做上首。

    但是现在坐在最上首的却是四人，除两位心魔真人外，就是黄越与首鹰，这两人境界比那两人低，权势却不小，前者是真君弟子，后者则主持行动，因此地位看起来比何李二人更高。那黎天明有心拍马，一下四个老大，竟不知该如何下手。

    这刻首鹰已道：“因为他是唐劫。这个人，历来是胆大包天，只有他不想做，却没有他不敢做的事。”

    众人听罢，尽皆无言。

    是啊，当年唐劫以灵台之身就敢和顾长青对抗，又有什么他不敢做的？

    可为什么这话听起来，给人的感觉会如此的不对呢？

    好象总有种他们面对的不是某个脱凡巅峰的对手，而是某座不可逾越的大山，他们此刻所做的正是某种自不量力的行为。

    好在这怪异的感觉随着客人们的入场而消失，否则众人怕是要生生被这感觉压出一口血来。

    此次九合拍卖会总共拍卖一千三百四十二件宝物，预计拍卖时间为三天，到来人数约一千五百人。

    一千五百名豪商进入此地，很快就将诺大的法华天阁也挤得满满当当。

    人们纷纷坐在位置上，静静等待着拍卖会的开始。

    没有人知道，就在上方的秘室中，有那么一个人正将眼神扫过他们每一个人。

    黄越的眉心处，竖目微睁。

    与唐劫的竖目有所不同，唐劫竖目因其彻苍穹以远而微现蓝色，黄越竖目因起辨真伪于毫厘而现金色。

    洞察之道分化无数，因其各有专精不同而现出不同的光泽。故天下法有相同，人终相异。

    这刻三目齐睁下，大殿之上客人已尽收眼底。

    所有人都紧张地看着黄越，黄越一边看去一边摇头，显然是在一个接一个的否定，看得人心急如焚。

    一直将殿内所有人都看过后，黄越也未能找到唐劫。此时阁外还在进人，黄越只能将目光盯在入口处。竖目睁的时间长了，已是又酸又痛。只是他也知事非小可，就算这只洞察之眼累到瞎掉，他也不敢有丝毫懈怠。

    时间就这么紧张的一分一分的过去，眼看着来人已越来越少，唐劫还没有出现，大家都焦灼起来。

    就在这时，黄越突然颤抖了一下，低声道：“来了！”

    这话一出，所有人都精神一振，就见外面已走进一人，赫然正是唐劫。

    他竟然没易容！

    就这么用本来的样子大摇大摆走了进来。

    这一幕看得所有人都心神震颤，黄越更是险些破口大骂起来，他的洞察眼坚持到现在，竟是白费功夫。

    “去抓他！”那边一人已急切叫出声来。

    好在黄越很快有了新发现，叫道：“等等，那个不是真身，是他的幻象！”

    天目总算没彻底浪费，黄越激动的都要哭了。

    在他眼中的唐劫，全身都是由一股五彩斑斓的雾气组成，分明就是法术所成。

    唐劫的复制术在天神宫中也是出了名的。

    而有一件事是唐劫不知道，天神宫却知道的，那就是兵主的确是擅长幻术的。

    兵主当年执掌兵道，号称兵主，但是很少有人知道，他在其他方面同样是才华横溢，只是掩盖在了他兵主的光辉之下，少有人知罢了，而幻道就是其中之一。据说兵主的幻道虽未到掌道地步，却也到了入道级别，一身天象幻术无人能及，再配合他自身的强横实力，更是威力恐怖。

    在兵主的历史上，就曾有过兵主以一当万化身千百应对的情景。

    值得注意的是，那些化身都是有真实攻击能力的，虽然不及本体，但数量众多，加起来便恐怖之极。

    当年天神宫在得兵鉴后，反复考证方确认这是兵主归墟之地，因此也查出了这段秘闻，而唐劫使用的，赫然正是这幻道法术。只不过唐劫只掌法未悟道，因此所幻分身只是幻象，而无实际攻击能力。

    若有一天他得悟幻道，再配合此术施展，所化幻象就会具有真实攻击能力。

    至于拥有多少，就要看他在幻道上的进境。

    幻道属阴阳，为阴阳中的真伪之变。唐劫如今对阴阳之道的理解还仅限于封不智的虚实和当初火鸟给他的一些根本概念，短时间内还无法领悟这一切。

    也正因此，从唐劫使出复制术的时候，天神宫就意识到唐劫所用的可能正是兵主秘传，只是他们迄今依然未想通唐劫未入阵，为何会得到兵主传承，当初入了阵的游少峰又到底是怎么回事？

    尽管搞不清状况，他们还是渐渐意识到了自己坠入了唐劫的真假陷阱中。

    面对这种迷局，天神宫最简单的做法就是不和你玩猜谜游戏直接抓人。

    可惜多年以来，唐劫一直在洗月派的保护下逍遥，虽然他们也曾派人去抓过，却都成了唐劫或洗月派人的剑下亡魂，在这十一年平静的背后，是不知多少悄悄的流血。

    直到这次，他们才终于得到了机会。

    这刻听到黄越这么说，刚刚还激动的众人同时冷静下来。

    “知道本体在哪儿吗？”何岳阳问。

    黄越摇摇头：“不清楚，不过幻象本无识，一切行动皆受主体控制，因此距离不可太远。”

    “多少距离？”李松问。

    黄越依旧摇头：“我不懂幻术，我也说不明白。”

    首鹰南凝江已道：“八妹。”

    身后一个清秀小姑娘已开口：“要看地形环境。若地形开阔无阻，境界修为足够的情况下，数千米外亦可遥控。若是在城内复杂之所，楼阁处处，迂回缠绕下，可控距离便要短许多。”

    此女擅幻术，对幻术的运用之道要了解许多。

    这刻听到八妹说话，南凝江手一挥，一幅以拍卖会为中心的地形图已全面显现出来。

    首鹰虽擅绘地图，却不至于详细到连一座城的各个布局都绘制出来，因而从此图就可看出这南凝江准备之充分，心思之细腻。

    这刻他张手展开全景道：“你估摸一下，如此地形，最远可在多远遥控幻象。”

    那八妹已盯紧图形拼命运算起来，一边观察还一边道：“我只能估出大概……差不多是在……五百米左右。”

    首鹰手一划，在八妹划定的地方又往外延伸了三百米左右，划出了一个半径八百米的大圆：“应当就在这一带范围内。”

    “也不小了。”何岳阳看着这么一个大圈，忧心忡忡道。

    他自是最清楚南凝江这一画代表的含义。

    南凝江已转回头看向明夜真：“明真人，封禁这片区域，不许传送遁移，你能支持多久？”

    明夜真想了想回答：“太大了些，最多一盏茶时间。”

    “不够！”南凝江斩钉截铁道：“至少要半个时辰。”

    “我做不到，就算你让虚姑娘以法阵配合，我也做不到。”

    旁边虚明月已道：“我是派来破阵的，不是派来布阵的。再说现在布也晚了。”

    单是封禁一个区域，就如此让人为难，南凝江脸上也出现了一层薄霜。

    此时黄越还在盯着那复制体唐劫。

    复制体已找了一处位置坐下，静静等着拍卖会的开始。

    看他气定神闲的样子，梁真人气得牙痒痒，按捺不住道：“我去给他一下，废了他的分身，看他还能如何。”

    “闭嘴！”李松狠狠瞪了他一眼：“那岂不是在告诉唐劫我们在这守他？若他见机而退，不再出现，那陷阱不就白布置了？”

    好不容易引来唐劫，要因为这么卤莽的举动把他惊走，可就太冤了。

    梁真人也知道自己说了句没脑子的话，只能低头：“我只是觉得有此分身在，唐劫是不会进天阁的，必须设法解决此问题。”

    这本是他无力的自辨，南凝江却突然道：“没错，还是得从此分身下手。”

    众人一起看南凝江，南凝江已转头：“黎堂主，来参加的客人可都来齐了？”

    “差不多都齐了。”

    “好！”南凝江已道：“传令闭阁，启动天华防御罩。”

    “啊？”众人同时吃惊。这么做的话，唐劫可就彻底不会进入拍卖会了。

    那八妹却是一下蹦了起来：“对啊，闭阁，启传送罩，如此一来，内外封禁，唐劫要想控制分身的难度势必大大增加。到那时他要么放弃，要么就得靠近天阁。”

    众人这才恍然大悟。

    唐劫既然派了分身来，那就是还是对五气朝元丹有意图的。一旦闭阁，唐劫再无法控制复制体，则复制体必散，到那时复制体的作用就没了。

    由于闭阁属于拍卖会正常之举，启动天华防御更是安全的体现，唐劫不能因此认定有天神宫的人埋伏在侧，所以他有很大可能会主动接近法华天阁，这就给了他们机会。

    明白了南凝江的意思，黎天明道：“天华防御一旦开启，封禁程度极高，只怕到时候唐劫不靠到门边都控制不了分身，他未必肯冒如此大险。”

    “那就网开一面。”南凝江回答：“予人留一线，就等于予己留一线。”RG