    得，火焰老者的一句话，直接将苏然给撮在了墙头上，下不去了。

    “前辈，我怎么有种想感谢您全家的冲动呢？”

    苏然任务都已经到了手，自然就不用担心这老头反悔，只要灭掉一个空间的鬼族，道果奖励是逃不掉了！

    再说了，只要在这万魔宝山中，就算是面对千军万马，他也不惧！

    “全家就不必了，老朽孤家寡人一个，小骷髅，你的心意我心领了。快去吧，别等时间到了才知道时间的珍贵！”

    火焰老者看了苏然一眼，对着他继续说道：“到传送阵面前，碰触一下这上面的血印结晶，你就会被传送到那处隐藏空间中，是成是败，全凭你自己！快去吧，小骷髅！”

    嘿，这是要赶鸭子上架了？！

    不过苏然此时倒是不急了，只见他上前一步，用渴望的眼神看向火焰老者，“前辈的心情，晚辈能理解，只不过，我只是一只死灵骷髅，实力有限，您也不希望见到我失败的吧？不知道您有没有什么可以快速提升实力的道具或者技能，可以帮晚辈一把？晚辈定会铭记在心！”

    这时候不敲竹杠，更待何时？

    “小骷髅，快去快回，时间宝贵，拖沓不得。”

    可是，火焰老者就像是没听见似的，顾左右而言他。

    闻言，苏然郁闷的咧了咧嘴，他发觉这老头与魔将都是一个德行，一点助人为乐的想法都没有，真是吝啬的一批！再瞧瞧人家牛罗刹多豪爽，二话不说就将魔气慷慨相送，连眉头都不皱一下，两者之间简直没有什么可比性……

    既然已经榨不出油水，苏然便不再理会这个眼高于顶的火焰老者，只身来到了这座被封印的传送法阵前。

    “还别说，这座传送阵被这鬼族血印点缀的，还挺漂亮的。”

    苏然惊讶的发现，这些血印结晶就像是活的一般，一个个的血骨朵不断的绽放凋零，周而复始，美轮美奂。在传送阵的正中央，附着着一颗如同排球大小的结晶，上面布满了尖锐的荆刺，摆在苏然眼前活脱脱就是一颗血色仙人球，十分扎眼。

    “就是它了！”

    这颗血色仙人球给予了苏然一种想要触碰它的欲望，此物散发出了一股勾魂摄魄的气息，心志不坚之人，很有可能都直接扑过去了。遇到这种情形，苏然哪里还不知道，这正是那些隐藏着的鬼族所搞的鬼！

    “这里面，绝对不像那老头说的那么简单！”

    思忖再三，苏然决定不去托大，直接撕碎了一张特殊无敌卡，待到金芒覆盖全身之后，苏然这才敢用手去触碰这颗诡异的血色仙人球。

    突然间，

    就在苏然的骨指刚刚触碰到其外壳的时候，一道恐怖的吸力从这颗仙人球的体内骤然传出，容不得苏然反抗的，就极其霸道的将他给拽了进去。

    眨眼间的功夫，苏然就消失在了原地。而那个悬浮在上空的火焰老者，却是神色平静的看着这一幕，眼神之中连一丝波动都没有产生，好像早就习以为常。随后，他将目光转移向了远方，孤单的身影更显得苍老了许多。

    “唰！”

    在那道恐怖的吸力作用下，苏然来不及反应的就被拽进了这处密闭空间，好悬没把魂都给吸出来。与此同时，苏然的踏空术直接使出，极其狼狈的将身体悬浮在了上空，那股吸力也早已经消失不见。

    “桀桀桀，又有倒霉鬼进来了，这次的猎物是老夫的了，你可不许抢！”

    “别高兴太早，这次可是个会飞的高级货色，就怕你自己搞不定！别到时候反被杀了，可别怪我没提醒你！”

    “反被杀？哈哈哈，真是天大的笑话！想我堂堂鬼使，执掌数百鬼差，还会奈何不了一个人类？我看你这就是嫉妒，区区一个人类，还轮不到你来分一杯羹！会飞又如何，一会就让你看看，老子怎么将他的翅膀给掰下来！”

    那道声音丝毫不避讳空中的苏然，透着无比的狂傲与自信，响彻在了这片密闭的空间中。

    “哼，好心当成驴肝肺，到时候别过来求我就行！”

    “放心，等不到那一天！”

    然而，那道声音刚落，苏然就发现，一个灰袍老者带着和善的笑容，从黑暗之处飘了上来。

    “这位少侠，面生得很，不知你来此贫瘠之地，有何事要办？”

    苏然一脸无语的看着这个虚伪的鬼使，前脚要折他的翼，后脚却笑脸相迎，真当自己是傻子啊？

    “那个，老头你就别装了，也不嫌恶心！要战便战，啰啰些没用的又不能当饭吃！”

    苏然一点面子都没给，直接将话给说开了。

    “什么？！”

    灰袍老者明显一怔，便瞬间明白了过来，只见他的脸色发黑，猛地朝着地下的黑暗之处怒骂了起来，“混蛋！你个老不死的，隔音结界怎么没有开？！竟然敢阴老夫，一会再找你算账！”

    可下方还是一片寂静，连个搭言的都没有。

    “小子，既然你都知道了，那也没必要藏着掖着了，乖乖把命交出来，老夫赐你个痛快！”

    灰袍老者直接撕破了脸皮，让苏然感到心悸的狞容出现在了他的那张脸上，那双枯瘦如柴的双手平抬而起，一抹鬼火在其手上剧烈燃烧着，所散发出来的冰冷温度令苏然极为不适应。

    “我说你们这些老不死的，也太自以为是了吧？哥们的命宝贵的很，凭什么要交给你？”

    苏然不吃那一套，趁着无敌时间还在，赶紧探查了一下这只鬼族BOSS的属性。

    【鬼使】（鬼族）（黄金BOSS）LV40

    气血：6000

    攻击：360-400

    防御：200

    敏捷：7

    主动技能：鬼焰杀一一由鬼火覆盖手掌，轰击目标，攻击+30%，暴击+3，击退+1，冷却时间为1分钟。

    鬼幻迷踪一一使用后空灵之力灌注全身，敏捷+3，持续时间30秒，冷却时间3分钟。

    鬼息一一喷吐一股死气，攻击前方3X3的目标，群体攻击，伤害值为攻击上限的68%，僵直+1，冷却时间为30分钟。

    被动技能：鬼魂体质一一受到物理攻击时，30%几率无效，受到魔法攻击的伤害值提升10%。

    飘忽不定一一可在低空自由飘荡，躲避+2.

