    “找到什么了？”诺尔从一旁走来，苏明安把笔记本递给他，看见他浏览完后微变的神色。

    而此时分身也凑了过来，他看了遍日记本后，捏着下巴说:“这似乎是一本实验观察日记……

    白雄，就是那个白大褂男人。这样说来就说得通了，写日记的是他，他用仿生人技术造了很多个自己，而后秘密培养着一个叫【诺丽雅】的实验造物，可他好像已经爱上了她……

    他想将她造成最完美最公正的城市统治者……又想将她变成自己最爱的模样……真是矛盾啊，明明她对他的只有被囚禁的仇恨。”

    他说着，微微叹息:“明明是一个多么有趣多么坚定的理想……一个能为实验结果奉出生命的实验者，却为爱盲目到这个地步。他的未来已经渺茫了，他的希望……早就已经不属于他了。这份爱是不光彩的存在，他早该选择清除它。”

    “——现在说这种话没有意义。”诺尔第一次打断了分身的话，他首次展示出了强硬的姿态，他盯着分身，露出不赞同的神色:“你不懂他对于理想的寄托，你的心中只有唯一的，光明的灯塔……既然如此，你不必对他多指点什么，因为你不可能理解那样爱到疯狂的他。”

    分身对诺尔态度一直极好，他举手投降，表示不在此事上多争论什么。

    苏明安盯着日记本，没有说些什么。

    他让分身收起日记本，走出门外，看见长廊尽头的最后一扇门——那扇门看起来通向外界，模样格外厚重。

    “大哥哥，你要走了吗?”思怡拉着他的衣角，眼神带着点依恋。

    “嗯，我要走了。”苏明安摸着她的头:“感谢你陪我到这，但接下来的路程很危险，我不能再带上你了，你躲到门上标识有【秦泽】的房间去，一定不要出来，那里是最安全的地方。而后，可能会有一些姐姐们找到你，你可以信任她们，但还是不要出房间，一天到两天左右……一切就应该已经结束了。”

    他怕她不认字，将她带到秦泽房间里，让她坐下，给她放了很多吃的。

    临走前，思怡拉上他的衣角。

    “大哥哥，一切都会结束的对吗?”小小的女孩坐在软软的沙发里，极其瘦弱的身形几乎快陷下去。

    可在室光下，那双眼睛却那么干净明亮，像聚着一片流动着的清泉，生生地望着他:

    “不会再有姐姐妹妹们突然消失，不会再有冰冷的机械人拉着她们离开，去成为什么再也见不到的“新娘”?爸爸不会再挨饿，他不会动不动就说要把我送上去换钱，也不会有可怕的叔叔爷爷们盯着思怡看……一切都会结束，大哥哥会成功，成功拯救我们，让我们不再成为机械做的“好新娘”……是这样的吗?”

    苏明安定定地看着女孩。

    他的眼神十分悠远，像是越过了女孩，看到另一些人，直至看到了一个世界一般。

    “我会拯救你们。”他近乎呢喃着说了这么一句，而后，微笑地看着思怡。

    “不许失败。”他认认真真地回应着，语气无比热切，像是在对自己承诺，又像是对着许多人在宣讲一般:

    “哥哥……从来都只允许自己成功。”

    ……

    在搜索完最后能找到的线索后，几人将步子迈向了那扇显得有些厚重的，走廊最深处的门。

    苏明安将九枚核心捏碎，听到自己核心技能一连升了三级。

    【你选择升级职业核心技能，请选择提升方向。】

    【明/影】

    “明状态一级，影状态两级。”苏明安一直对自己三百的影状态血量耿耿于怀。

    【技能已升级，可查看。】

    【叮咚！获得“影”状态新被动·异常抵抗lv.2:对于术士及诅咒类技能，你拥有10*2%的抵抗能力。】

    【叮咚！获得“影”状态新被动·毒素抵抗lv.2:你可以免疫智力点数低于你15*2%以下生物的任何毒类技能。】

    【叮咚！“明”状态被动已升级】

    【格斗专精lv.1+1（明状态自带）】

    【刀类专精lv.1+1（明状态自带）】

    【剑术专精lv.1+1（明状态自带）】

    【战斗力450（个人常态）+45】

    苏明安原本还以为这会提升一点自己的自由属性，结果是给了几个被动。

    不过，如果后期被动等级升起来，基本可以免疫那些麻烦的异常状态。他听说过现在玩家有着不少麻烦的精神系职业。

    “我开了？”诺尔看了几人一眼，手上用力。

    推开门，灿烂的阳光洒落进来。

    面前亮白的斗兽场上，机械雕塑闪着白灿灿的冷光。

    “杀——！”

    “杀了他们——！”

    “为了永恒的白城而奋战——！”

    “为了永恒的国庆礼——！”

    所有坐在台子上的观众都站起来欢呼起来，他们的神情疯狂，姿态癫狂，正手舞足蹈地欢迎着踏入这间斗兽场的四人。

    “这是什么，把我们当猴子看？还是要我们自相残杀？”秦泽走进斗兽场，撇起小嘴，似乎感到很无聊。

    “咯吱吱——”

    在几人的注视中，机械大门在面前打开了。出现了一个极高极壮的男人，那正是艾里，不过，他现在的状态很不对劲，除了手背上闪光的红色纹印之外，他的肌肤已经寸寸溃烂，身体以一种夸张的形式膨胀起来，腿部也由原来的充满肌肉的状态变得弯曲柔软，就像是酒吧女郎曼妙的曲线一般。

    ……像是在骄傲地展示着自己的女性特征一般。

    在从机械女人手下逃离后，极度恐惧的他尝试了来自神母的馈赠，进入了内城，并成功得到了来自神明的改造。

    他狂吼一声，血红的双眼看见这方的四人，而后直接冲了过来。

    与此同时，几人也听到了来自系统的提示音：

    【由于和平（智力）线路已失败，强制进入武力线路】

    【进阶任务（已更改）：在斗兽场中，活下来】

    【目标BOSS（艾里·改）战力：1200】

    【小队（苏明安、诺尔、秦泽）总战力：1100】

    ……

    诺尔当机立断，拔出腰间手枪便是一个试射，但对方就如同四脚着地的猎豹一般，一瞬就躲开了子弹，向着几人扑来。

    按理来说，即使进入武力线路，这也是给八到十个玩家打的boss，但坏就坏在入城前几个玩家就死得只剩这么几个了，导致最后只能是四个人来打。

    而且，在开打的一瞬，秦泽就直接往后缩，像是不准备出手一样。

    对方是个小孩，苏明安也不强求什么，他让分身拿着剑上去挡住。

    诺尔持着短刀就配合了上去，他更多地是配合分身的攻击行动，在男人扑过来的一刻，他手臂抬起，高高地向着扑过来的男人射出一道无形的能量波。

    【HP-500！（暴击！位面压制！）】

    跳出来的伤害一下子削去了对方三分之一血，下一刻，分身的大剑直接斩上了男人的头颅，发出金戈交鸣之声。

    【HP-128！】

    而在同一刻，诺尔的手上似乎出现了一道道无形的丝线，在艾里即将向分身伸出爪子的时候，他的手猛地往前一拉！

    像是被无数道透明的丝线拉动了一般，艾里的眼里闪过一道道迷茫的白光，他的身形不由自主后退着，而苏明安也瞬间空间位移，直接点上了男人的眼睛！

    【HP-267！（泯灭！）】

    不过，并没有意想之中的致命伤害，苏明安看着蹦出来的数字心中一惊，不得多想，立刻再次发动空间位移跳了回去。

    下一刻，一股血光瞬间刮过他之前站着的位置，在冰白的地面上都带起一阵刺耳的摩擦声，留下五道深深的印痕。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:187851806人】

