    两界山前三十里处，一方荒郊野岭。

    唐僧被紧紧绑缚在大树之上，眼看着自己带来的两个侍从弟子俱都被眼前的几名妖魔啃食，却是不敢发出一星半点声音来，只是不停流泪。

    这泪既是为这两名侍奉他前来此地的弟子身死而流，亦是为自己的遭遇而流。

    想那东土大唐，乃是南瞻部洲最是庞大的人族国度，气运鼎盛，神魔辟易，尤其是国都长安，那长安之内，等闲妖魔鬼怪根本进不去，光是大唐的气运神龙，便足以镇杀一干邪魔妖鬼！

    可怜唐僧长居长安，几十年来未有波澜，如今陡遭妖魔，便是他为一代高僧，心中也是惊惧丛生，这是生命的本能。

    暗中守护唐僧的一众佛门神将，见得唐僧性子如此软弱，都是不禁心中好笑。

    须知，这唐僧前身可是洪荒凶兽六翼金蝉，性子凶厉无比，哪怕是拜入佛祖门下，亦是一等一的暴脾气，虽然得佛法教诲，修心养性不少，然而单从昔日如来讲法，唯他一人敢站起身来反驳便可以看出，这厮脾性丝毫未改！

    那可是如来佛祖，佛门万千诸佛之主，如观音、地藏等菩萨，弥勒、燃灯等佛祖都是在他面前毕恭毕敬，丝毫不敢有违命令，足以看出其人的威势！

    昔日敢与佛祖顶撞的金蝉子如今成了这么一尊在妖魔面前落泪的软弱和尚，亦难怪这些神佛暗笑了。

    何止是这些神佛，便是那几尊被安排在此处的妖魔瞧得这唐僧的异态，心里也是极为鄙夷的，不过他们心中也是奇怪，这和尚灵台通透，佛性暗藏，周身绽放功德金光，必然是一位大德高僧无疑，缘何竟是如此不堪？

    依照常理来说，真正的大德高僧，必然是四大皆空，看破凡尘，生死面前，禅心不动。

    虽然这样的境界很多佛祖菩萨都达不到，但这是因为他们多数都是先天生灵，生来强大，这些说法多数都是接引准提用来忽悠人的，奈何对于那些从弱小中一步步走向强大的高僧来说，还真有不少能够做到！

    可唐僧不在此类，他之所以身具大功德，乃是因为其人之前十世轮回导致，却不是这一世的积累，因此他的心性修为却是远远匹配不上功德！

    不过这些妖魔鄙夷归鄙夷，却是不敢动唐僧，他们修为低微，惧怕因果罪孽，只是吃完了那两名侍从，随后饮酒作乐，直到天明而各自离去。

    可怜唐僧，眼见得妖魔离开，心中还来不及欢喜，却是蓦然发现，自己手无缚鸡之力，被捆在这荒郊野外，根本挣脱不得，却是只能等死！

    一念至此，想及前不久唐王的殷殷嘱托，还有观音菩萨对他寄予的厚望，这大和尚一时间心如死灰，无可奈何之下，却又是暗自落起了泪……

    承担着这一劫最终解救唐僧使命的太白金星见状，暗自嘀咕着这一世唐僧转世身的软弱性情，却是随之化作一名老叟在这荒郊野外显露身形。

    “老丈……老丈！”

    唐僧瞧着远处人影，一下子来了精神，也顾不得哭了，张口便是大声呼喝。

    他高声道：“老丈，求你救贫僧一救，救贫僧一救！”

    太白金星伪装的老叟当即颤颤巍巍的朝着唐僧走去，不过其人看着老朽不堪，一步迈出，却是数丈距离，不过三两步间便到了唐僧面前。

    此时天色初晓，山雾浓重，唐僧被绑了一宿，头昏眼花，倒还真没注意。

    他见那老叟愿意救他，却是低低念了一声佛号，道：“我佛有云，救人一命胜造七级浮屠，老施主大慈大悲，今日救贫僧一命，日后定当享西方极乐之福。”

    “你这和尚，自家性命险些丧在了那妖魔手里，还有心思管老朽享不享福，当真是可笑。”

    太白金星摇了摇头，道：“你说说你这么一个和尚，肩不能扛，手不能提，如何敢来这荒郊野外招惹妖魔？”

    唐僧闻言一时无言，什么叫他来招惹妖魔，分明是他赶路赶着好好的，这妖魔险些将他吃了！

    他叹了口气，道：“好叫老丈得知，贫僧此来却是为了前往西天佛门净土，求取真经普度众生，殊料行至此处，遭遇妖魔，弟子惨死，只余贫僧一人侥幸得生。”

    “前往西天佛门取经，和尚，你还是趁早回转吧！”

    老叟哈哈一笑，道：“你可知那西行之路，遍布豺狼虎豹，此去西天，路途有十万八千里，大妖老魔无数，你今日所遇见的，与后面那些妖魔相比，无疑是大巫见小巫，和尚，你可不要自寻死路，且回去，回去……”

    说话的功夫，他手中拐杖划过唐僧身上的绳索，那绳索应声而断，唐僧一下子得脱自由，却是因为被绑了一夜的缘故，手脚酸软，一下子瘫软在地。

    他一边揉着自己的膀子，一边道：“多谢老丈您救命之恩，只是前途再是坎坷，贫僧却都要走下去，贫僧得唐王嘱托，得观音法旨，此去西天，除非取得真经，不然绝不往东一步，此心此志，便是身死，贫僧亦是不改分毫。”

    太白金星点了点头，眸中浮现出一抹欣赏之色，原道这和尚哭哭啼啼，性子软弱，难承重担，却不料是个外柔内刚的主。

    这一番话，固然是什么人都能说，然而却要知晓唐僧刚刚经历妖魔之难，眼睁睁的看着那妖魔将自己伴当吃掉，自己也是险些丧命妖口，经历了如此艰险，尚且能不改心志，其人取经之心意坚定，可见一斑。

    他笑道：“好气魄，当真是好气魄，愿你一路西行，能不改此心，且上路吧。”

    说罢，他转身便朝着远处而去，不过两步间，身影已然在晨雾里消失了大半。

    唐僧在后高声喝道：“还请老丈留下名姓，救命之恩，贫僧自当谨记在心，以图后报！”

    “哈哈哈哈……”

    老叟身影丝毫未停，只是传来了一阵大笑声，随后便消失不见，不过此时天际一只丹顶白鹤振翅飞过，随风落下一张帖子，那帖子上写道：吾乃西天太白星，特来搭救汝生灵。前行自有神徒助，莫为艰难报怨经。

    唐僧看了，当即对天礼拜道：“原是太白金星下凡，多谢星君助贫僧度脱此难。”拜毕，他却是将那被吃了的伴当骨骸俱都收拢了起来，挖了个小坑埋下，念了几遍往生咒，竟是歇也不歇，牵了马匹，收拾行礼继续往前苦进。

    天际云端，大神龙和莫元并肩而立，关注着这和尚，那大神龙叹道：“未曾想这和尚倒有如此胆识，难怪如来佛祖会命他下凡取经！”

    之前这和尚哭哭啼啼，大神龙心中还是极其不屑，此刻竟是被唐僧折服。

    莫元笑了一笑，道：“佛门三千诸佛，五百阿罗汉，门徒无数，此时又是承鼎盛之态，英才辈出亦是常理之事。”

    佛门纵然不堪，然而积蓄日久，弟子众多，这一劫又是佛门大兴之劫，有几个拿的出手的人物才是情理之中的事。

    除了这六翼金蝉转世的唐僧，还有那地藏、观音、文殊普贤，乃至大势至等等诸多菩萨佛祖，都是法力神通极为了得的人物，比之其余三教弟子丝毫都不差，也就是莫元道行深厚，圣人之下难寻敌手，才会让这些菩萨屡屡吃瘪，换了其他人，便如那孙猴子，只会被这些佛门大能玩弄的团团转。

    “真武陛下！”

    两人说话之间，一道呼声自远处传来，却是那太白金星见得二人在此，到前见礼道：“小神太白，参见真武帝君。”

    “太白金星起身吧。”

    莫元抬了抬手，道：“星君一番点化，测试出取经人心意之坚，倒是好手段，难怪玉帝如此信重星君。”

    从莫元嘴中听见玉帝二字，太白金星脸上却是浮现出了一缕不自然，前些时日这位真武帝君才率领真武神殿一众神将打上天庭，好生落了玉帝的颜面，极大的动摇了玉帝的威信，如今天上不少神魔可是在暗中嘲笑玉帝，且对玉帝的旨意阳奉阴违。这些事，他却是了解的一清二楚。

    从这位真武帝君嘴里说出玉帝信任之类的话，难免有几分嘲讽之感。

    不过这般心思，太白金星便不敢展露出来了。眼前这位真武陛下，法力之强，威势之重，三界都是一等一的，六御天帝里面，也是隐隐以他为首，得罪了他，除非圣人出面，却是谁也救不得！

    太白金星毕恭毕敬的道：“蒙陛下谬赞，这一番考验，小神不过是依照观音大士的意思，依法施为罢了，都是观音大士的功劳，小神不敢居功……”

    “观音的手笔，有意思，用几个妖魔来考验这唐僧向道之心是否虔诚，倒是激起了朕的几分兴趣。”

    莫元笑道：“原本朕不过打算轻拿轻放，让这唐僧轻易过关，不过现在朕却是改了心思，太白金星，你可愿助朕一臂之力，替朕上天去请一位客人？！”

    太白金星心里不由得咯噔一下，他如没听错的话，这位真武陛下是要好生刁难一番这取经人了。

    原本这也没什么，只是这位真武陛下神通广大，法力非凡，那金蝉子便是转世之前在他面前，也会被玩弄的团团转，更不必提今时今日了！

    取经人事关三界大劫，可不是小事！

    不过莫元的心思，他却是左右不得，只能压下心中惊骇，道：“小神愿听陛下吩咐。”

    莫元又是一笑，道：“且去太阴星，寻嫦娥仙子，便说朕要送她一桩功德，请她下界来此，朕今日倒要看看，这佛门高僧所谓的四大皆空，在这唐僧身上到底是有还是没有！”

    嫦娥仙子！

    闻听这个名号，太白金星的心已然是跌到了谷底，面上满是苦色。

    嫦娥仙子是何等人物，公认的三界第一大美人，便是妲己娘娘那般妩媚妖娆，女娲娘娘那般法力高强，都不能夺走她的这个称号，可见其人的魅力之强！

    须知，这可不是那些凡夫俗子口中的魅力，而是神魔之中的美名！

    那所谓沉鱼落雁，闭月羞花的形容之举，放在嫦娥身上，根本不足以形容其姿色万一，而这等连神魔都倾心的美人，倘若下界来考验唐僧，他当真能经受住诱惑吗？

    十有八九是不成的……

    便是那金蝉子前来，也要佛心颤动，更不必说如今肉体凡胎的唐三藏了！

    太白金星虽然惧怕莫元，可是面对这种事，仍是忍不住道：“好叫陛下知晓，嫦娥仙子的姿色，神魔尚且把持不住，用来考验取经人，只怕会让其裹足不前，届时这大劫当如何是好？”

    “你这老倌倒是担心的多，大劫自有圣人来操心，朕又不是要杀了这取经人，不过是与尔等一般设下考验罢了，便是他动了凡心，莫非嫦娥仙子还会嫁给他不成，快去快去，休要耽搁了时辰，天塌了尚且有高个子顶着，轮不到你关心！”莫元摆手有些不耐的道。

    太白金星想想也是这个道理，这大劫过不过去，是圣人在背后操盘，反正是莫元让他去的，出了事，自有这位真武大帝担着。

    他当下应了一声，随后径直奔向太阴星而去。

    莫元见他离开，又道：“爱卿，该你显露身手了。”

    大神龙点了点头，动念之间，法力流转，浑身光华闪烁，已然化作了一只吊睛白额大虎，血盆大口，利齿如刀，气势好不骇人！

    “好大虫，爱卿这一手变化之术，比之八九玄功也不逊色几分。”

    莫元抚掌一赞，却是伸手朝着远处山岭一点，顿时，那两界山左近一处平坦土地上，当即多了一片连绵的屋宇，又见莫元手中掐诀，空中一道玄奥符篆闪过，待落至地上，却化作了十来名侍从侍女，正是莫元随手炼制的黄巾力士。

    “走，咱们好生欢迎欢迎这位佛祖嫡传弟子！”

    莫元哈哈一笑，却是当即化作一抹流光，与那大虎俱都落在了唐僧的必经之路上……

