    “正好在场？”闻言，叶星看着荒玄圣尊：“你见到了完整出世的过程？”

    实际上，一座新世界到底怎么出世的，谁也不清楚。

    就算是那些帝境强者，也是在出世一段时间后，至少也是在好几天之后才会感应到，不可能一出现便完全知晓。

    “对。”荒玄圣尊连忙点头，道：“这是出世的情景。”

    他右手一挥，随即一道画面出现在叶星面前。

    画面中，一道道混沌气流开始弥漫出，就在这范围内不断涌出，涌出后，周围区域内甚至有药草、灵果以肉眼可见的速度生长了起来。

    嗡…

    随后，竟然有一道清脆的剑鸣声响起，似乎有一柄长剑的虚影形成。

    “这是？”看到这长剑虚影，叶星面容平静，但是心中明显掀起了波澜。

    长剑虚影闪动，随后向着东边飘过，一闪而逝。

    “这些灵果、药草不断出现，还莫名的出现了一柄长剑虚影，这些都是我看到的情况…”

    荒玄圣尊迅速说道，药草、灵果还好说，但是长剑虚影他觉得很奇怪。

    现在他却是将这些事情全都告诉了叶星。

    说完后，荒玄圣尊又看向叶星，眼中有着忐忑之色。

    他将自己知道的说了出来，只是不知道叶星是否会放过他。

    此时叶星眼中明显有着思索之色，他看向荒玄圣尊，过了几秒才说道：“这消息对我有点用处，你走吧，这一次我不杀你。”

    “是！”

    闻言，荒玄圣尊心中一喜，连忙点头道。

    咻！

    其身影掠动，迅速离开了这里，很快来到了一处隐秘区域。

    “叶星没有追来？”

    查看了一下周围，见到周围没有任何强者到来，荒玄圣尊顿时松了一口气，随即他又忍不住苦笑起来。

    现在，他都要看叶星的脸色行事了。

    “不能去摘取药草、灵果了，现在开始领悟融合大道。”

    深吸了一口气，经历了刚才的事情，荒玄圣尊已经没有再赌的信心了。

    他收敛心神，随即开始专心领悟。

    ……

    “叶星，刚才荒玄圣尊说的那柄剑…”小黑看着叶星忍不住说道。

    叶星知道小黑的意思，点了点头，道：“不出意外的话，那应该就是诛天剑！”

    皓帝之前说过，这座新的宇宙形成就是因为诛天剑的缘故，而荒玄圣尊在这座世界刚出现的时候就刚好见到了一道剑的虚影，这显然不是什么巧合。

    “剑的虚影所落的方向是东边区域，难道诛天剑就在东边？”叶星心中微动。

    “小黑，我们走！”

    心中想着，叶星身影掠动，迅速朝东边方向飞去。

    ……

    时间迅速流逝着，虚神宗，十一座上位宇宙等势力等势力的强者们不断进入其中，短短时间内，玄墨大陆上便降临了大量强者。

    这使得那些先前闯荡的弱者们不敢再出现，全都隐藏了起来。

    而随着这里大量强者降临，消息也是在不断传播着，由小到大，越来越多的宇宙知道了这里的情况。

    ……

    咻！

    一片区域内，一道强大的灵魂散发出，这道灵魂像是一道囚笼般，将眼前的一位男子牢牢束缚住。

    “叶星！”这位男子看向站在虚空中的叶星，眼中满是仇恨之色，但是却什么都说不出来。

    叶星的灵魂进入其体内，随即男子的目光便变得黯淡，迷茫。

    几秒后，他看向了叶星，眼中却是瞬间露出了清明之色，恭敬道：“主人。”

    “嗯。”叶星点了点头，吩咐道：“不可暴露我们之间的关系，现在前去搜寻其他有灵魂波动的地方。”

    “是，主人！”

    这位男子恭敬点头，随后迅速离开了这里。

    “哈哈，叶星，你这魂囚术太强了，配合灵魂奴役，简直是完美。”小黑无比兴奋道。

    刚才这位男子是一位神尊境巅峰强者。

    “魂囚术本就是针对灵魂的，现在施展起来，奴役神尊境的，自然轻而易举。”叶星微笑道。

    魂囚术，这可是原始秘术，而且是众多原始秘术中唯一针对灵魂的，论灵魂攻击手段，叶星绝对是第一。

    他在虚神宗内也兑换了灵魂奴役方面的秘籍等，专门学习了一种。

    配合这魂囚术，神尊境巅峰的强者在他灵魂攻击下根本坚持不了多长时间，短短几秒内就会被奴役。

    “哈哈，再去寻找，昆元上位宇宙肯定来了很多强者，将他们都奴役了。”小黑兴奋道。

    刚才被奴役的强者正是昆元上位宇宙的。

    咻！

    正在说着，远处一道身影忽然迅速接近了这里，这是一位光头，脸上还有着绿色秘纹的中年男子。

    男子看到了叶星，先是一愣，随即眼中露出了无比兴奋之色。

    “叶星！”

    他看着叶星，脸上满是大笑道：“哈哈，叶星，你竟敢来到这新宇宙内？”

    显然，见到叶星，他很激动。

    “沙湖，为什么不敢？”

    闻言，叶星淡漠道。

    沙湖，武帝掌控的上位宇宙中的一位世界境强者，而且处在高阶层次，实力极强。

    像叶星依靠各种手段才可以达到这层次，但是沙湖本身基础就是这层次，其也专心参悟数种原始秘术，虽然达不到真正原始秘术威力，但是也能发挥出两三成，实力可想而知。

    “你当然敢了，有死亡道则界分身在，在新世界内也没有人能真正杀死你。”沙湖微笑道。

    他脸上带着兴奋之色：“虽然真的杀不死你，但是只要杀你一次，你现在身上的宝物可都是我的了，不知道吞噬鼎在不在你的身上？”

    吞噬鼎，这可是混沌圣物榜单排名第七的宝物，比时空珠与命运镜更强。

    这等层次宝物，他当然是无比心动。

    叶星之前在虚神宗展露出了吞噬鼎，在场的没有哪一位强者不心动。

    “既然杀不死我，那还不给我滚远点。”看着兴奋的沙湖，叶星却是冷喝道。

    之前昆帝、玄帝、武帝三位帝境强者联合起来围攻林小鱼，他对这三股势力的强者自然没有任何好感。

