    深夜，四下静悄悄的，月亮一束冷冷清色打在窗上。

    夏星辰借着月光，也终于看清了黑影的模样。

    一个长相清秀甜美的女孩，和邱倩倩她们差不多的年纪。

    十四、五岁的样子。

    接着便见躺床上的几人倏地坐起，样子像是失了魂。

    虽然睁开着眼，但是眼球毫无亮光神色。

    她们呆滞木讷地下床，此时的行为完全像个人提的木偶娃娃，整个人毫无生机可言。

    “她们”打开宿舍大门，周媚走在了最前头，邱倩倩跟在最后头。

    排着队形，一个接一个地走了出去......

    如果现在有人突然醒来，看见这诡异的场景，一定会被惊吓出一身冷汗。

    一定会想，大半夜的，宿舍集体人梦游吗？

    但其实不是，她们是被笔仙勾了魂，听命行事。

    夏星辰不动声色地跟在后面。

    庆幸这里还好没安装有摄像头，不然他很难解释自己为什么大半夜的会在这里，和现在所发生的一切。

    “她们”轻车熟路地来到学校的后坡，六人围成了一个圈，全都面无表情。

    夏星辰不自觉地撇了下嘴，心想这地方这么阴森的气氛，没有鬼才怪。

    也幸好这里是学校，阳气重抑制住了鬼的戾气。

    不然还不知道最后会演变成什么样子。

    但看着还能活命的六人，心想这个鬼目前来看还算是个较为“温驯”的鬼。

    就算被惹怒到了，暂时也还没取人性命的意思，而是只是让她们帮刨坑。

    夏星辰观察了下四周，便见几人机械地撩开了衣袖，蹲下来，准备今晚的刨坑行动......

    夏星辰见状赶紧起手掐诀，口中念起一段咒语，抬脚一跺。

    “破！”

    一声令下，几个女孩身体颤抖了一下，缓缓恢复了神情。

    “啊！！！”

    不知谁惊吓得大叫了起来，惊恐地捂着嘴，双脚乱登，拼命地挣扎着。

    夏星辰一个快步，来到跟前，手决指尖指向她的眉心处。

    小姑娘立马就翻起了白眼，晕睡了过去。

    身边的几人见状立即上前去把人及时扶助，她才没跌倒在地。

    “把她唤醒，再敢乱叫就把嘴巴捂住了。”夏星辰说道。

    别还没遇见笔仙本尊呢，光是处理现在的活人就已经天亮了！

    女孩很快便被同伴唤醒了，这次倒安静了，但是不断颤抖的身体还是说明了她此刻的害怕。

    “等一下你们都安静一些，我会跟笔仙做个了断，保证笔仙以后不在来找你们。”顿了顿他又说道：“还有，不要再因为好奇心，去碰这种事情了。”

    举头三尺有神明，鬼神之事，虽说不清道不明。

    但不管鬼神是否真的存在，可以不信鬼神，但是必须有敬畏之心。

    几人听闻连连点头。

    经过了这件事后，无神论的世界观算是彻底在她们的认知里消失了。

    都是亲身经历过的人了，还能不信这世上真有鬼？！！

    该质疑的，是她们自己的无知才对。

    忽然，周围的气温一下子变了。

    那是一种诡异的寒冷，感觉就连空气都凝固了一般。

    四周的风不知道什么时候停了，整个周围的温度急剧下降，仿佛一下置身在地下冰窖一般。

    几个小姑娘一个个吓得白了脸，闭紧了嘴巴。

    颤抖着身体相互拥抱着寻求安慰，愣是不敢发出一个声音。

    “你们身上都戴着护身符，如果没有自燃的话，就代表是安全的，等一下不管出现什么情况，都不要乱喊乱叫到处乱窜。”

    六人听闻乖巧地点点头，相互抱得更紧了，嘴巴也抿得发白。

    这里是荒废区，没有灯光，借着微弱的月亮，看起来更阴森了。

    夏星辰从容地从包里拿出了一捆黄纸，一支蜡烛，三柱檀香，一鼎香炉。

    他点燃了手里的高香，朝着四方分别拜了一下，把香插入香炉。

    就在檀香插入香炉那一瞬间，香火暴涨，香以肉眼可见的速度快速燃烧着。

    旁边的六人感觉自己身上一凉，不禁相互抓紧对方，死死抿着嘴巴不敢动。

    夏星辰拿起地上的黄纸，点燃，“冤有头，债有主，你找她们没用，她们也帮不了你。”

    随着他的话音一落，四周起了一阵旋风。

    一股强大的怨气聚在一起，形成一个漆黑的鬼影，鬼影中一双血红色的眼睛尤为醒目。

    边上的六人相互缩成了团团，抖得跟逛筛子一样。

    这场面，想必她们毕生都难以忘怀了......

    “香也吃了，纸也收了，不打算出来聊聊吗？”夏星辰对着黑影说道。

    那语气就好像对着一个老友说着：今晚有空吗，出来一起吃个饭啊，从容淡定。

    鬼影警惕地往后退了一截，柔声细语道：“她们找你来收我？”

    夏星辰看着对方，摇了摇头，很是认真道：“不是。”

    过了良久之后，那股旋风停了下来，那团黑影慢慢退去，露出一个茭白好看的面容。

    她猩红的眸子警惕地看着夏星辰，“那干嘛，你想管闲事？”

    夏星辰心道，小姑娘年纪轻轻，还挺凶！

    “本来不想管，遇上了，就得管了。”他看着未成年的女鬼，挑了下眉，“说说吧，怎么死的。”

    最忌讳的问鬼的死法到了夏星辰这儿，感觉不存在这种说法。

    女鬼见对方完全不惧畏自己的鬼气，顿时有一种无力感。

    身为鬼魂，她本能的感觉到面前的人不好对付，对方又好声好语与她说并也不敢乱发鬼气了。

    看着年轻的年轻人，犹豫了一下，女鬼便收敛起了身上的鬼气。

    四周吹起了微风，煞气和怨气已经散了，但依旧让人感觉有些清冷。

    夏星辰知道这女鬼死的冤，要不然不会有这么强的怨气。

    对于冤死的鬼，还没沾染人命变为厉鬼，遇见了，夏星辰自然能帮还是会帮的。

    “您，真的能帮得了我？”女鬼狐疑地发问道。

    夏星辰知道对方妥协了，没有为难，“我得先知道，在你身上发生了何事。”

    女鬼突然凑到了夏星辰眼前。

    她的脸皮已经没了，五官很是模糊，只能依稀根据脸型分得出眼睛和嘴巴的位置。

    这些伤口，应该是先前遇害时遭受的。

    如此近距离的观看这么血腥恐怖的画面，视觉冲击不是一般人扛得住的。

    可夏星辰却连眼睛都不带眨一下，这样的反应不禁让女鬼感到挫败感。

    对方是真的不害怕她......

    倒是身后的几个小女生，借着朦胧的月光足以把该看的不该看的全都看得清清楚楚了，

    不禁吓得浑身哆嗦，已经害怕得失去了挣扎的力气，连尖叫的念头都被吓没了。

    “一点也不好玩！”女鬼嘟起小嘴说道。

    该吓的人没被吓到。

