
　　窦融心中只认准一个刘秀，从未考虑过赤眉军。小皇帝刘钰曾两次派使者去河西征召，第一次窦融理都不理。第二次再去时，因有郑深的书信，窦融才算拿正眼看了刘钰一眼，心中还是有些不以为然。

　　但是他是那种成熟的政客，还是考虑是否应派人去长安看看，正巧此时刘钰率军西征，窦融便暂停了这念头，只是派人去陇西打探，等待陇西之战的结果。

　　没料到小皇帝刘钰轻松拿下隗嚣，把陇西纳入版图，这消息立即快马传至河西，窦融大吃一惊，第一次对这个传说中的少年皇帝正视起来。

　　他召集五郡太守和河西豪杰商议此事，众人各持已见，有人主张自立，说“河西殷富，有山河之险，自可固守，何必屈身事人？”

　　“今豪杰竟逐，雌雄未决，当据斗绝之地，安一方百姓，不失为河西之尉佗。”

　　尉佗是当年奉秦始皇命令南征的将领，率军略定了南海、桂林、象郡三地，秦亡后便自立为南越王，治越近八十年。这些人是在劝窦融仿效尉佗，自立为王。

　　也有人说“河西之地非南越可比，河西沟通东西，隔绝羌胡，为汉之臂掖，长安之屏藩。汉欲击匈奴，必有河西。若有雄主一统中原，河西绝不能孤悬在外，不如早归。”

　　窦融深知大一统王朝的强大实力，小小的河西五郡完全不是对手，若是国家重新归于一统，他会毫不犹豫地选择归附。但他不可能等到最后，那样便有些被迫的意思，显不出功劳。如果看准了大势，归附当然是越早越好，若是能为统一出一分力，那更是上之上者。

　　问题是现在不知道究竟会鹿死谁手，也不知道小皇帝的兵锋所向，若是他得了陇西，便要直接进兵河西，那对于窦融来说是最坏的一种结果，河西就会马上面临选择，超然于各方势力之外的独立状态立即打破。

　　从前有隗嚣隔在中间，作为河西与中原的战略缓冲地带，窦融可以稳坐钓鱼台，坐山观虎斗，再多看几年，等看得真切了再决定向哪一方下注。如今陇西已被平定，河西将直接面对建世汉的兵锋，由不得窦融不着急。

　　可是五郡豪杰大多不看好刘钰，一是因为建世汉的班底是赤眉军，在他们眼里，那是流民贼寇，比更始汉更加不如；二是因为刘钰年龄幼小，且是放牛娃出身，能有什么雄才大略？有人甚至怀疑，这个小皇帝根本连字都不认识，在那个儒家大行其道的时代，这是个致命的缺点，没有学问，不通儒道，何谈治国？必然是暴虐百姓，胡为乱政，所谓的赈灾抚民，恐怕只是误传，或者是故意做给世人看的一场戏罢。

　　与他相比，正当壮年文武全才的铜马帝刘秀就强出太多了，刘秀出自太学，通经史，有武略，昆阳一战，名动天下，抚定河北，所向无敌，是世人公认的英雄豪杰，放牛皇帝刘钰怎么比得了？

　　窦融基本认同众人的看法，出于谨慎，他派出长史刘钧，随建世皇帝使者一道东归，来长安走一趟，亲眼看看长安的情景，并探查一下，小皇帝是否有进兵河西的打算，以便他们早作准备。

　　刘钧的来意刘钰一清二楚，他不禁有些后悔，早知道刘钧来，不该让刘茂早早回去，十万大军在陇西多留些日子，给窦融一点压力，或许能逼着他早点表态。可事已至此，时机已经失去。刘钧一看便知他暂时无意西向，窦融又可骑墙观望了。

　　此时只能让河西使者见识一下建世汉的实力和建世帝的才略，希望他能成为第二个马援。天籁小说网

　　刘钧这个人在史册中没什么记载，刘钰对其一无所知。刘钰一向是识人于先，以其准确的“洞察力”和“预见能力”直接俘获人心，如今做不到知彼，只能以我为主，以真面目示人，任他人评说了。

　　刘钰不想见招拆招，他根本不愿做等别人出招的那个，这样太被动，太没自信了。他要做出招的那一个，掌握主动。因此一见刘钧，皇帝便问道：“如今朕已定陇西，河西在望，大将军将如何自处？”

　　这话很有些锋芒，意思是我已经打到你大门口了，窦融准备怎么办？

　　刘钧答道：“大将军将择有德者归之。”

　　这话很狡猾，一方面表明了态度，大将军心向国家，无自立之志，另一方面也没有明说要投效谁，只说择有德者归之，隐含的意思是若是你有德，归你也未尝不可，若他人有德，或许就归了他人。

　　皇帝道：“大将军镇守河西五郡，兵马精强，仓库有蓄，百姓富庶，士多归之，外则折挫羌胡，内则万民蒙福，大将军实为国家有功之臣也。朕如今据有陇西，与河西相接，感大将军之德，不忍相攻。如今四方扰扰，天下未定，大将军举足左右，便有轻重。王者迭兴，千载一会。大将军欲立齐桓、晋文之功业，辅佐天子，当勉力而行，勿要迟疑；欲三分鼎足，合纵连横，亦宜以时定。如今大将军以下，必有人劝其效秦之尉佗。大将军知利害顺逆，明忠贞之节，必能避倾覆之事。惟大将军自裁。”

　　刘钧听了这话，心中一惊，不禁多看了小皇帝几眼，见他不过十几岁年纪，怎么见得如此明白？对于河西众人的议论，就像亲耳听到、亲眼看到一般。看来这不是一般人物，而是个天生的少年英豪。

　　刘钧心想：“听他这番话，不仅见识明白，而且完全不像赤眉军流寇，看样子也是读过书的，只不知道皇帝的学问究竟如何。”

　　刘钧道：“闻知陛下曾作歌言志，河西遥远，竟不得其文，可否容臣一观？”

　　皇帝说道：“朕已命人演练其曲，时常吟咏舞蹈，便让他们唱一遍，朕与卿共赏。”

　　《短歌行》如今不仅有曲，而且有舞，自然由乐府编演。小皇帝便叫了人出来，就在酒宴现场，歌舞了一遍。

　　刘钧听罢，着实吃了一惊，随即拜倒，说道：“陛下乃真英雄也。”

　　他又拜道：“臣斗胆，敢请陛下赐一曲于大将军，以慰大将军渴慕之情。”

　　刘钰心道：“来了来了，这是现场考试，七步诗啊，多亏老子有准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，236.河西尉佗免费阅读。https://xs.23sk.com 