
　　当有人愿意听的时候，你的道理才算得上是道理。

　　哪怕是歪道理，胡说八道，只要有听众，这一番道理的价值还是有的。

　　可若没有人听的时候，再博大精深的道理，也是一番空谈。

　　此时，荀正正面临着这样尴尬的窘境。

　　他说的掏心掏肺，语重心长。

　　可齐王吃的无比过瘾。

　　一只猪头愣是被他吃出了饕餮盛宴的既视感。

　　“我说王爷，既然你不愿意听我说的，那您到底是什么主张，不妨给我交个底如何？”荀正哭丧着脸，无奈问道。

　　他都快生无可恋了。

　　齐王拿匕首很细致的割着猪头肉，嗤笑一声说道：“我的主张？我能有什么主张？这天下随便哪儿刮起来一股风，都能把本王这瘦弱的身体给刮没了，还是且安分些吧。”

　　“从此以后，军国大事与我无关，你也别老是拿这些事情来烦我。”

　　“有酒有肉，这日子本王已经很满意了。你赶紧喝你的酒，少给我扯这些没用的东西。”

　　荀正仰头干了杯中酒，神色愈发的无奈了。

　　“王爷，我最后再啰嗦两句吧。”荀正犹有些不甘心的说道，“此事，当真还有转圜的余地。朝廷议和的风声一经传出，天下百姓群情激愤，民意沸腾，百姓没人愿意我大宋与北莽媾和的。”

　　“此时民心可用，我在于朝堂之上多使力，陛下不可能置天下民心于不顾，强行与北莽议和的。”

　　齐王看了一眼荀正，“我刚刚从皇宫里面出来。”

　　“若是隔个三五日的，你这话，我兴许就信了。但现在，我真无法相信。”

　　“你也别浪费口舌了，本王听的耳朵里面都快起茧了！”

　　“赶紧喝酒，你说你，哪儿来的这么老多废话！”

　　荀正一副生无可恋的模样的，无奈的摇了摇头，叹息道：“既然王爷执意淡出朝野，我也就不说什么了。只希望王爷不要落下战阵之道，我大宋还指望着王爷呢！”

　　“行了行了，赶紧喝酒吧你！”齐王不耐烦的催促道，“喝个酒都不能好好喝，今日是你来陪本王的，不是本王来陪你的！”

　　荀正一阵摇头叹息，赔了个笑脸说道：“好好好，喝酒，喝酒。”

　　同样的酒，但喝到齐王与荀正的口中，却是不同的滋味。

　　这又是那个相信谁的问题。

　　齐王自觉在这门功夫上的造诣远输于他人，那就用最简单的办法。

　　谁跟我最亲近，我就相信谁。

　　其他的一概当做废话处理。

　　这么办，或许会出错，但出错的可能应该不会太大。

　　……

　　苏扬刚刚回到城内，就再度遇见了元公公。

　　“哎哟我的苏大人呐，您今日这又是忙活什么去了啊！”站在苏扬的宅子外面，元公公张口就是一通抱怨。

　　苏扬抬手就是一个银元宝悄咪咪落进了元公公的袖中，然后笑着说道，“城中烦闷，出城吃了个酒，让元公公久等了。公公今日这又是……怎么了？”天籁小说网

　　连着两天遇见这死太监，苏扬的心情说不上多好。

　　反而有些提心吊胆。

　　毕竟他这几天干的这些事情，属实是有些不太光彩。

　　见光就死！

　　“哎呀，苏大人，这可使不得！”元公公喊的很委婉，手上的动作去却很麻利。

　　袖子轻轻一掂，银子就被他藏的稳稳当当了。

　　“元公公，这是你应得的。就这天气，从宫里走到这里很累人，喝点茶水，犒劳犒劳自己。”苏扬笑着说道，“我在这京城之中无依无靠的，可还得多多仰仗元公公呢。”

　　元公公那张发白的老脸，顿时再度笑成了菊花。

　　“岂敢，岂敢，苏大人有事直说便是，咱要是能办到，义不容辞，比那些整张脸就长了一张嘴巴的文官可管用多了。”元公公说道。

　　“那是自然。他们怎能与元公公相提并论，那岂止是差，那是直接差了十万八千里。”苏扬笑嘻嘻恭维了一句。

　　说好话有不要命，别人听了心里还畅快。

　　何乐为不为呢？

　　“哎哟，坏事儿了。”元公公忽然怪叫一声，立马催促苏扬道，“与苏大人相聊甚欢，差点忘了正事。苏大人赶紧换个衣服吧，陛下相诏！”

　　苏扬一听，也差点傻眼了。

　　有这正事你倒是早说啊，还跟我在这磨磨唧唧半天。

　　“公公稍等！”

　　苏扬冲进家中，立马换了官服，跟着元公公一起进了宫。

　　依旧是文德殿。

　　皇帝赵煊的面前摆放着四盘精致的时蔬，一壶酒。

　　苏扬上殿的时候，皇帝正在自斟自饮，看起来好像心情挺好的样子。

　　“臣苏扬拜见陛下！”苏扬上殿见礼，然后老老实实的跪在了一旁。

　　如果下跪的心情也分等级，那么苏扬此刻跪的就相对情愿了许多。

　　毕竟是跪皇帝！

　　而不是以跪皇帝的名义，跪那个死太监。

　　“苏扬，朕能相信你吗？”皇帝左手提着酒壶给自己斟酒，酒线在空中拉出了一条晶莹的丝线。

　　苏扬猛地一惊。

　　一上来就问的这么劲爆吗？

　　苏扬摸不准皇帝到底是什么意思，只能用最朴素的方式回答道：“回陛下，臣永远是陛下最忠诚的臣子。臣的母亲打小就告诉我，要精忠报国，虽然臣没有能力成为文臣武将，只能勉强跻身太医院，成为一名医者。”

　　“臣曾经失落过，也曾懊悔过年轻时荒废的岁月。但后来臣想明白了，医者也是陛下的臣工，也能为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”

　　“但臣也知道，仅凭臣的一面之词，难让陛下相信臣的一片赤胆忠心，陛下可以不用听的，且用看的。臣的言辞可能是假的，但臣的所作所为，都能为臣证明臣的一腔忠勇之血！”

　　看着侃侃而谈的苏扬，元公公好似看到了天敌。

　　就这一张嘴巴，不当内官真的是可惜了。

　　赵煊面带淡淡的笑意看向了苏扬，“说的倒是有理有据，很令朕信服。”

　　苏扬一听这话，心里顿时咯噔一声。

　　完了，但是肯定要来了！

　　就这口气已经注定了！

　　今天这个事恐怕不同寻常了，皇帝要跟他算账。

　　这……小命难保啊这！

　　心中焦急的苏扬，脑门上都快冒汗了。

　　这绝对是他穿越至今，遇到的最大的难题。

　　果不其然，皇帝脸上的笑意，渐渐变成了冷笑，“既然你口口声声声称忠君，那你为齐王献的那策，又是什么意思？”

　　果然，事发了。

　　苏扬倒是曾想过事发的可能，但是他真没有想到会来的这么快。

　　这前前后后才隔了几天的时间？！

　　指不定他前脚刚给齐王说完，后脚皇帝就知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第700章 圣上召见免费阅读。https://xs.23sk.com 