    就在狂风肆虐安排好后，苏白已经来到了交战地。

    “吖！好大的章鱼哦！”

    夏茶看着场中的章鱼，惊呼一声。

    确实很大。

    身体足有一栋房子大小，通体金灿灿，外层上，居然生长有一层骨甲！

    有数十条触手，每条触手都是十米多长！

    【灾厄章鱼】

    等级：LV30

    类别：黄金BOSS

    血量：1000000

    伤害：水系魔法攻击10672/物理攻击3472

    技能：灾厄水箭、暴乱狂鞭、腹水盾

    详情：被浓郁魔气侵蚀的章鱼，无比渴望鲜血，从章鱼浅滩中过来，欲噬生灵！

    【灾厄水箭】

    等级：LV3

    冷却：150秒

    伤害：普通魔法伤害*1200%

    详情：灾厄章鱼强力吐出体内的水液，形成高速迸射的水箭，对打击目标造成极大伤害。

    【暴乱狂鞭】

    等级：LV2

    冷却：180秒

    伤害：普通物理伤害*230%*23次

    详情：灾厄章鱼疯狂舞动它所有的触手，对周围进行无序的暴乱鞭击。

    【腹水盾】

    等级：LV3

    冷却：60秒

    效果：20秒内，物理攻击抵消20%、水系魔法攻击抵消30%

    详情：灾厄章鱼吐出它腹内的水液，在周身形成一个持续20秒的水流护盾。

    ……

    “啧！”

    看完信息后，苏白笑了。

    30级的黄金boss，这些等级没一个到20的玩家，居然也敢碰。

    不过，也许他们并不知道这boss的等级。

    毕竟玩家的普通探查技能，只能查看不高于自身5级的东西。

    “……”

    “……”

    “……”

    而这时，狂风工会的玩家们，都是发现了苏白。

    此地气氛一时间有些诡异，有些沉默。

    攻击章鱼的速度也开始放慢了起来，有许多人开始摸鱼，悄悄后撤。

    毕竟他们得了狂风肆虐的命令！

    而这会儿，狂风肆虐也从林里走出来。

    看到苏白后，他面色一变，“白夜大佬，你这是？”

    他伪装的很好，一副怀疑苏白要抢怪，表现出激愤的模样。

    按狂风肆虐的打算，本来是过来露个面，表示boss是他先发现的。

    然后，白夜肯定会举刀，说这boss是他要了！

    自己‘迫于无奈’，迫于苏白的威势和强大，退走，放弃这boss。

    这样才合理！

    不然，白夜一来他们就放弃boss的话，会让白夜起疑的！

    怀疑他们，是不是打算下黑手。

    然而，狂风肆虐的脑内剧场想的很好，但苏白却压根不按剧情套路走！

    “嗖！！！”

    狂风肆虐的话刚落下，苏白就已经换上了穿云裂风弓。

    一道猩红箭矢已经发出！

    -2643·暴击

    顿时，狂风肆虐脑门就中了一箭。

    血量暴减！

    但倒是没死，还有一半的血量。

    “皮倒是挺厚。”

    苏白淡淡道，再一拉弓。

    “牧师加血！！！”

    狂风肆虐怒吼，面色仓惶中带着愤怒。

    他完全没想到，白夜居然会直接动手，压根不带任何废话的！

    事实上，之前若不是苏白赶着去练级，不想开红浪费时间，苏白才不会和他们废话。

    而现在，这儿有黄金boss，苏白还需要多跟他哔哔？

    先杀了他们，再杀boss！

    +97

    +113

    +124

    ……

    虽然加的血量不算多，但架不住牧师人数多，一下子，狂风肆虐的血量就给拉到了70%了。

    “动手！全都给我动手！”

    狂风肆虐往后退，面色狰狞，有些豁出一切的疯狂，“盾卫注意挡箭，远程都给我他吗的上！”

    “另外，近战尽量把boss往他那里拉！”

    “对了！远程的可以尽量往到他怀里的那个女人身上集中！”

    当最后一句话说完时，苏白面色一冷。

    他戴上星光摇泪面具，发动了其装备技能：星光幻影！

    顿时，澎湃的星光就从苏白的面具上散发而出，此地一片混沌。

    视线中，狂风工会的玩家自然失去了苏白的身影。

    “呼！”

    而这时，苏白背后轰然绽放出巨大的火翼，抱着夏茶瞬息飞开。

    “咻咻……”

    “呼呲……”

    “#￥##……”

    与此同时，狂风工会的远程攻击刮过苏白原先所在处。

    苏白已经飞到了高空，将夏茶放在一株树上。

    夏茶的被动极强，但装备不行，防御力极低！

    得让她处于安全位置才行。

    “哥哥加油，揍他们！”夏茶顺从的蹲在树丫间，挥挥小拳头。

    “嗯！”

    苏白扭扭脖子，一扇焚火之翼。

    “呼！！”

    冥焰斩魂刀握在手中，苏白向狂风肆虐直飞而去！

    刹那间，苏白便至其身边，狠狠一刀挥下！

    9557·暴击

    秒杀！

    狂风肆虐的血条清空！

    周围有这么多盾卫，有这么多玩家又如何呢？

    想要杀你，易如反掌！

    “……”

    死亡时，狂风肆虐都还是一脸茫然，还没反应过来！

    快！

    太快了！

    才一开局，自己在这么多手下护卫下，居然如此快就被杀了！

    然而，这才不过是刚开始！

    -11134·暴击

    -11272·暴击

    -12994·暴击

    -10234·暴击

    -51857·致命！！！

    ……

    接下来，苏白手起刀落，手起刀落！

    从东砍到北，从前砍到后，从头砍到尾……

    只是普通攻击而已，但却是一刀一个小朋友！

    不存在例外的！

    只要对准了弱点部位，是必出暴击，甚至致命！

    一百多的玩家，结果呢？

    即便有boss的骚扰干扰，也没撑上两分钟时间，全被苏白杀了个干净！！！

    全都被苏白友情送回城了。

    闲杂人等清除干净，自然是要开始杀boss了！

    苏白对树上的夏茶道：“茶茶，趁你的血气过载触发了，赶紧使用血灵融合技能，我们速杀这只黄金boss！”

    这些人倒也不是丝毫用处没有。

    夏茶的被动：【血气贪嗜】，会吸收苏白造成伤害的一部分血气，超载后，会加持苏白10%全属性。

    现在正是加持最高的时候。

    使用主动技能：【血灵融合】，将再增幅10%全属性！

    再加上被动【伴非天】也加10%全属性，那么，现在一共能加30%！

    “好！”

    夏茶点头，默念一句：“血灵融合！”

    顿时，夏茶身体一阵水波般的波纹浮动。

    瞬息间，她的形态变了！

    虽然外表看，夏茶还是夏茶，但她现在……

    不像人！

    她浑身，已经变成由血色液体凝结而成的人形态。

    “……”

    夏茶惊于自己的变化，想问些什么，但说不出口。

    技能已经发动，她化成絮絮血液，向苏白笼罩而去。

    浓郁猩红的血液攀附在苏白身上，且融入体内……

    而苏白，则感觉好像是补全了残缺一般，有种极为强大的感觉！

