    秦小鹏已经初步形成了全部的势！

    　　天势，他掌握未来三十多年的发展历程。

    　　地势，生在港城，在华国家里面，就像亲儿子一样被其对待。

    　　在面对外国时候，背靠强国，在一定程度上不会被欺负了。

    　　人势，则为各行各业的合作者，朝中大员们的力顶，还有帮助过的那些人的支持。

    　　这样分析得来，只要秦小鹏自己不疯狂作死，就不会失去势，想失败都很不容易的。

    　　所以人在做事前，仔细梳理一遍，你能在其中占有哪些势！

    　　又怎么能顺势而为，那么成功不再是那么遥远，那么困难。

    　　秦小鹏在张大员说完之前的话后，便没有再发声，而是静静地等待对方下文。

    　　该说的话，他都已经阐述完了，剩下要看教育部门的态度了。

    　　为什么还要看教育部门态度？

    　　助学金，奖学金不都是给教育事业送钱吗？

    　　他们不应该乐不得的接受秦小鹏这样做吗？

    　　但不要忘了，还有个有偿助学贷款，这目前在国内还是从未有过的，会涉及到很多环节。

    　　贷款的发放，偿还方式，考虑学生的经历负担能力。

    　　如果发生大规模违约的话，信用体系会不会崩溃。

    　　从一到二，从二到N都很容易。

    　　不过从无到有，从零到一，这是有些困难的。

    　　因为史无前例，肯定会多多考量后再做决定。

    　　张大员细细思索了半晌，然后才斟酌地开口道：“成立小鹏奖学金，小鹏助学金，我代表教育部门表示非常的支持，也非常愿意配合对此进行监督管理。

    　　同时也代表莘莘学子们，对秦先生的无私帮助表示由衷的感谢。

    　　至于有偿助学贷款，在国内还未曾实行过，没有相关条例，也没有相关经验。

    　　难免会有各种各样的问题出现，所以暂时无法立马给秦先生确切回答。

    　　事关重大，会涉及到很多方面，我个人是希望能够促成的，不过我们还需要上会讨论后，再给你最终答复，不知道秦先生你意下如何啊？”

    　　“这是自然，此事不是三言两语就能决定的，我非常能理解。

    　　来之前我命手下的人，已经做了详细的计划方案，就是这个，您看一眼。”

    　　秦小鹏说着就把一本很厚的本子，递给了张大员。

    　　张大员双手接过，视若珍宝一样，他其实也是一位寒门学子。

    　　读高中时，为了省下一元钱的路费，他每周徒步在学校和家之间往返80多公里。

    　　大学四年，他全靠国家助学金度日。

    　　不甘生命之平凡，最终用努力改变了自己的一切。

    　　他真的很希望，有更多像他这样的寒门学子，能得到更多帮助。

    　　接了过来，慢慢翻看起来。

    　　奖学金、助学金与目前正在实施的补助计划，都是大同小异。

    　　无非是什么样的标准，什么样的条件入围，给多少钱。

    　　最重要的是上限多少钱用来发放这些补助。

    　　快速往后面翻去，终于看到了最想看到的。

    　　计划又是十个亿！依旧还是美刀！

    　　心中再次一惊，大手笔啊，这秦小鹏也太特么有钱了吧！

    　　张大员内心是特别开心的，那些孩子有了这些补助，学习生活不用再那么艰难了，可以得到很大的改善。

    　　计划书还没完，随后就是助学贷款方面的内容，这得仔细看看。

    　　助学贷款审核发放方扎打银行，利率按照银行公布的同期贷款基准利率计算，该利率不受各地政策的影响。

    　　即该利率不会上浮，利息从学生毕业后开始计算。

    　　毕业生毕业的第一年只需要还111天的利息，助学贷款年利率为4.9%。

    　　毕业第二年需要偿还一年的利息。

    　　毕业第三年应还的利息与毕业第二年完全相同。

    　　从毕业第四年开始直到助学贷款还清，每年应还贷款余额一年的利息。

    　　在读期间产生的利息由教育部门承担，毕业后才由贷款学生承担利息。

    　　看到这里张大员点点头，利息一点也不高，而且还考虑到了贷款学生的偿还能力问题。

    　　不过他心里隐隐有个疑问，贷款明显属于吃力不讨好。

    　　费时费力，回报率太低了，还会占据大量资金。

    　　要是赖账不还，也不会念着他的好，还不如直接捐款算了！

    　　以秦小鹏的脑子，绝对不会想不到这些，那么为什么要推行这个项目？

    　　二品大员就是二品大员，能做到这个位置上，那就是十几亿人之中的前四百人，相当厉害了。

    　　这个疑问只在他脑子里转了几转，随后就有了些许猜测，也不知道对不对。

    　　猜测秦小鹏再打一个恐怖的大算盘，他想在华国扩展扎打银行业务范围。

    　　如果真是这样，那可就厉害了，谋划深远啊。

    　　这些优秀的大学生，如果长期与扎打银行打交道。

    　　毕业后，待他们成长起来，成为中流砥柱后，依旧习惯扎打银行的业务服务。

    　　天啊，那会发生什么事？尖端客户肯定都跑到了他们这里，简直不敢想象啊！

    　　扎打银行极有可能成为第一大行，即便不是也会是前几的存在。

    　　因为习惯是个很可怕的行为，当一个人在做一件事情的时候养成了习惯。

    　　那么就会逐渐失去了，去主动思考和及时反思的能力，那么结果也就会越来越难以改变。

    　　张大员不敢再想下去，越想越觉得秦小鹏这个人太过可怕了，把每个人、每件事都算计到骨子里。

    　　不过幸好的是，这个人从各个方面表现来看，是个极其爱国乐于奉献的人。

    　　国内顶尖的心理学家和智囊团们，也都对他进行了深度的分析。

    　　得出结论，此人绝对不会做出什么危害国家利益的事，对国家的经济发展大有裨益。

    　　张大员突然抬头，用一种复杂到极致的眼神，深深地看向这个年仅十八岁的小青年秦小鹏。

    　　那眼神是充满骇然，惊叹，欣赏，赞扬，畏惧，好奇等等，等等。

    　　秦小鹏没有退避，与张大员眼睛对视几秒后，淡然的微微一笑。

    　　这一刻张大员内心竟然开始崇拜佩服起，小了自己两轮的他。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

