    

    被摁住脑袋的雪芽怀疑人生！

    没有忍住，敲了敲系统：“我还有多久才能化形，这任务实在是不想做了。”

    这一天天的，话不能说，也没其它地方可去，还一天到晚被当做玩具。

    最主要还是个报恩任务，她还真不能把白虎族的虎崽子怎么样！

    这才是最难受的！

    系统表面一本正经，实际强忍笑意地回答：“快了，宿主你再忍忍，况且任务能不能完成，咱们还没任何头绪。”

    只要宿主她一旦开始化形，兽人特征一旦显现，就是白虎族灭族的引子。

    雪芽轻轻一叹，这是她目前为止最没思路的任务，这个兽族身子太禁锢她行动了。

    篝火宴席上。

    载歌载舞，十分热闹。

    奇犹跟着灰狼族族长坐一块，奇犽和雪芽坐一块，知道雪芽喜欢吃烤肉，就亲自动手，给她切好了不少的烤肉。

    和普通的小蛇不一样，阿雪完全不吃生肉，甚至看见生肉反而扭头就走，为了让她吃点肉，也是费尽了心思，最后发现只要是熟肉她都吃，尤其是烤肉，她最是喜欢。

    雪芽自然也不客气，闷着头吃烤肉，然后就看见有人走过来了。

    来者便是罗素。

    看罗素这打扮，也知她是打定主意想要拿下奇犽，和白日里所见不同，她换了一身极其清凉且诱惑的红衣，将她姣好的身材展露无遗。

    罗素是自信满满，因为整个灰狼族都找不出第二个比她还美的女子，想要求娶她的男子当然不少，但是她一个也没看中。

    她一步一摇地走向奇犽，弯腰请他跳舞的时候，甚至恰到好处地露出了一点点雪白的柔软。

    “奇犽，方便一起跳支舞吗？”

    奇犽就像是察觉不到她的来意，直接摇头拒绝：“我不善歌舞。”

    罗素简直怀疑自己的耳朵，她这是被毫不犹豫地拒绝了？

    只见奇犽朝她举起一杯酒，认真地再次开口：“罗素，关于你白日里说的话，我早已有喜欢的人，抱歉，我先自罚一杯！”

    说完仰头一饮而尽，也不管她是何表情。

    罗素的脸已经黑了，恨恨咬着牙，满脸不甘心：“你不是没有婚配？你该不会是故意搪塞我的？”

    “自然不是。我虽然没有婚配，但是我已有喜欢的人，我在等她化形。”说到最后一句，奇犽的声音明显温柔了三分。

    听罢，罗素却是露出了一个笑容来：“还没化形？倘若化形之后特别丑你该如何？”

    奇犽古怪地看了她一眼：“美丑重要吗？她就是她，无论什么模样，她只有一个。我喜欢的也只有她。”

    罗素轻轻哼了一声，男人都是说着好听，谁不喜欢年轻漂亮的？她们灰狼族，也有一些化形之后极丑的兽族，到最后都是婚配困难。

    她可不是三岁稚儿。

    “那你情期可怎么办？你是刚刚化形吧，情期发作你该如何？你能等到她化形？”罗素进而问出了第二个问题。

    奇犽又闹了个大红脸，他实在是不想和旁人讨论这个话题，尤其是雪芽还在他旁边。

    兽族一旦化形，即代表成年，成年之后的第一年，会发作第一次情期。

    首次的情期来势汹汹，非要阴阳交合才可缓解。

    他知道的。

    奇犽干咳一声，偷偷看了一眼雪芽：“这就不劳你费心了，我自然有办法解决。”

    罗素双眼一眯，显然并不想放弃，轻轻一笑：“你我二人难道不是正好？我也刚化形不久，情期也还没来，咱们可以互帮互助，难道不好吗？”

    奇犽蹙眉，显然没料到这个女人竟然如此胡搅蛮缠，当即冷着脸说道：“我的事就不劳你操心，情期我自有方法。另外，我只想和喜欢的人在一起，我想我说得很明白了。”

    而此时此刻，正在听墙角的雪芽，听到这有点遗憾，因为她可是非常支持罗素的做法。

    这个女狼，火辣又风情。

    这罗素长得很不错，尤其是这身材，着实是令人口水直流。奇犽那小老虎怎么就是不开窍？莫非……是不行？

    “系统，我依稀记得剧情里直至白虎族被灭，奇犽好像都没有婚配吧？”任务给的剧情很模糊，这是S级任务向来的作风。

    系统回应道：“是的，所以这个女狼肯定是没戏。”

    不过女狼没戏，女蛇可就不一定了……

    系统心里暗戳戳地想，这只小老虎貌似对他家宿主热情还高一点，比起剧情里来说，态度那可是相差了十万八千里。莫非是他所想的那样？

    而雪芽听了系统的话，只觉得可惜。

    白虎族自然也有适龄化形的少女，不过虎族天生健壮，倒是不如狼族更美丽，尤其是这罗素又生得貌美。

    可这小白虎非但看不上，甚至连自己情期都不在意。

    生理课上，即使捂着耳朵也无济于事，她自然也是了解的。

    第一次的情期一旦发作，那是十分恐怖，且无药可治，一般成年的兽族会尽快确定好伴侣，这才好平安度过情期。

    雪芽又陷入了沉思，奇犽喜欢的人居然还没化形……

    她依稀记得学堂里，近期会化形的小老虎倒是有那么几个，甚至有一只小老虎确实长得还挺好看！莫非……是那只？

    奇犽看着雪芽一脸看好戏的模样，就知道她丝毫没有在意他，这也是为何他一直没有说出口的原因。

    她拿他当哥哥，他却从来不曾这样想。

    “大哥好像在喊我，我就不奉陪了。”说完，奇犽就拽过小蛇，大步流星地离开了。

    留下罗素站在那，满脸愤怒！

    这人还真是敬酒不吃吃罚酒！她都已经如此低声下气，竟然还是被拒绝了！

    罗素刚想追过去，却被另一股力量拽住了胳膊，罗素没好气地看过去，发现又是那个一直纠缠她不放的人！

    “赛南，我说了多少遍，别用你那脏手碰我！”罗素说完就用力甩开了他的手。

    她现在心情很不好，尤其是喜欢的人不理她，还跑来一个怎么也甩不掉的！

