    秦岚回去休息了大半天，一直到晚上才出来。

    吃了点东西之后，第一时间就接管了后勤任务，开始了自己的工作。

    从工作能力上看，秦岚绝对是顶尖的，就算方杰最近学了不少，一样感觉自叹弗如。如果两个人是同等级的话, 那种差距恐怕会更大。

    方杰发现，这已经不是自己学了多少那么简单了，最关键的是自己的天赋不行。

    在管理这方面上，自己的天赋也就是普通。要不是因为自己的天赋能力很强，还真不可能打败众多竞争对手，一路提升到现在这个程度。

    接下来几天的时间，外面没有发生大战，但是小的战斗连续不断。

    根据方杰的情报得知, 对方正在全力训练军队。

    就算是实力强大的人, 不经过训练，一样不可能发挥出军队的真正实力。个人的实力强大和军队强大完全就是两回事，没有训练那就是乌合之众。

    偏偏罗罗拉知道自己的对手是什么人，那可是一群训练有素的亡灵。

    从这几天的战斗当中，罗罗拉也能看出来对方的难缠了。

    “我去裂变一下，这次你不要过来。”方杰起身，看着正要跟上来的秦岚说道。

    这几天的朝夕相处，虽然都是在一个屋子里面办公，可是两个人的感情升温速度依旧非常快。毕竟也算是有感情基础吧，加上女方都很主动了。

    要说方杰一点都不动心，那绝对是假的。

    在这个世界，原本世界很多规则束缚都放开了，所以方杰也就没有什么心理负担。

    这样一个有能力而且美丽的女子对自己倾心，方杰怎么可能拒绝呢。

    两个人经过这几天的相处，可以说也就差最后一层窗户纸了。要不是这里环境不太好，方杰恐怕早就将这一层窗户纸给捅破了。

    “怎么了？这次有什么问题吗？”

    秦岚有些诧异，这几天方杰做的事情秦岚当然知道, 那就是亡灵裂变。方杰的能力一直以来都是保密的，秦岚可以说是第一个知道的非亡灵手下。

    刚知道的时候，可是把秦岚给吓了一大跳。

    怎么都没想到，方杰的能力居然有这么恐怖。现在秦岚知道了，为什么方杰能发展的那么快。这种能力，简直就是发展军事力量的最顶级能力了。

    经过自己领地裂变一次，加上自己本身裂变一次，一个就能变成一百个。

    这种百倍的收益，换成是谁都能发展起来吧。

    不过方杰能够守住内心，没有彻底膨胀起来，也是心性不错了。换成其他人，说不定就嚣张的不像样了，当然那样也很容易灭亡就是了。

    方杰能够一直隐藏这个天赋，也是很不容易的。

    不过到了现在这种实力，方杰就算是暴露这个天赋也没太大的关系。

    毕竟这是天赋，其他人都是抢不走的，也威胁不到自己。

    但是能不暴露还是不暴露的好，毕竟暴露了会引起其他人的巨大警惕, 如果联合起来对付自己，那就得不偿失了。再不行，也容易吓到其他人。

    “这次带来了一些感染者，你过去容易有危险。”

    方杰说完就离开了，这次为了给自己留下一个后手，方杰特意制造了一些感染者送过来。这些东西，一旦将瘟疫散播开，那就不是小事情了。

    如果不是必要，方杰真的不想用，这就是用来威胁他们的。

    没办法，谁让自己的敌人是人类呢，面对人类，方杰真的还是有些顾忌的。

    秦岚看着方杰离开的背影，心中有些懊恼，自己怎么这么胆小。一直以来，做什么事情都很大胆的自己，没想到也有这么怯懦的时候啊。

    如果自己能大胆一点，现在不就已经……

    哎呀，不能想下去了，秦岚连忙拍了拍脸颊，然后用尽心力投入到自己的工作当中去。再想下去，那还是自己吗。

    从来没有发现自己还有这么一面的秦岚，对自己的想法都有些感到陌生和畏惧。

    可是自己总是忍不住去想，尤其是这段时间，仿佛一时之间看不到方杰，自己的心中都会有些失落和想念的感觉，自己真的是有问题了。

    “不行，不能这么下去了，这样下去就要成为我最不喜欢的那种人了。”

    秦岚在强迫自己压制那种让自己不舒服的感觉。

    方杰此时已经来到了裂变区域，这一片区域是自己特意准备的，并不担心会被人发现这里的情况。因为这个区域，本来就是一个有好几条通道的地下空间。

    方杰来到地下空间，需要裂变的亡灵会从入口进入，裂变之后从出口出去。出口都不是只有一个，所以就算有人从空中看到，也不会怀疑什么。

    此时这个空间之内，一群巨大的感染者就站在了这里。

    方杰如今已经知道，这些感染者对自己来说并没有什么危害。

    他们的瘟疫，对自己这个领主是无效的，可是方杰还是感觉有些难受。再说感染者身上的味道，也实在是不好闻，方杰只能用魔力进行隔绝。

    随着实力提升，现在方杰只要用魔力隔绝就行了，不需要以前那一套装备了。

    “给感染者准备的储藏室已经准备好了吗。”

    旁边一个骷髅英雄点头说道：“已经准备好了，那一条就是临时通道，没有您的命令，他们绝对不会出现在外面。”

    那些感染者也纷纷点头，他们都是黄金等级，所以拥有很高的智商。

    领主不喜欢自己让这些感染者们也有些伤心，但是他们的忠诚度却是没有问题的。

    “那好，裂变之后你们自己过去，如果有需要，我会让你们上战场的。”

    说完，方杰开始发动裂变，将这些感染者们一个个的都裂变增加。这些东西一旦扩散出去，对于一个正常的世界绝对是一种灾难。

    黄金等级的瘟疫，想要解决可不是那么容易的。

    这么多的感染源，就算是能够找到药物来解决，恐怕药物的数量都不够。就是不知道其他的亡灵，会不会有使用这种手段的。

