    这道雷电的速度，快的惊人，即便沈虚心神强大，神识灵敏，也来不及反应，就被闪电劈中，闪电袭来的时候，他还没有什么感觉，可是当闪电劈到他的身上，他才意识到这道闪电的恐怖，强大到极致的电流从他的身上流过，他体内的真元，在这股强大的电流面前，都显得那么脆弱，瞬间停止了片刻。

    沈虚的身体情不自禁的颤抖了下，他刚刚震动真元，化解了这股难受的感觉，身体也恢复了自由，可听到耳边的话，全身再次如遭雷击，比刚才更加的恐怖。

    他惊恐的回过头，看向身后，只见一个年轻的身影，正站在不远处，冲着他笑。

    “苏、苏辰？你、你没死？怎么可能？”沈虚惊颤的叫道，似乎见到了洪水猛兽一般。

    现在由不得他不恐惧，若是之前他还有心思对付苏辰，斩杀苏辰的话，现在他对苏辰唯一的念头，那就是恐惧，不管是苏辰之前展现的实力，还是他从这无尽雷霆当中走出来，却跟没事人一样，都足以说明一个问题。

    苏辰的实力，更加的恐怖了！

    沈虚的脸上露出了苦涩的笑容，他就知道，那些闪电雷霆没有消散，定然是这小子还活着，只是他抱着侥幸的心理，自我安慰，认为苏辰已经死了，或者必死无疑，可是当苏辰真正走出来的时候，他害怕了。

    “呀？沈大长老，你刚才不是很威风么，又是要灭其他门派，又是要帮助易天行抓到芒牙，你怎么不动手了？”苏辰看到沈虚的反应，越发的轻蔑了，之前他还将沈虚当成是一个对手，但是现在么，别说他了，就算是易天行，苏辰都不放在眼里了。

    “你、你怎么可能活着？”沈虚再次问道，仍然不相信苏辰居然可以从那恐怖的天劫当中走出来。

    “切，我怎么就不能活着了？我跟你说过，老天爷都在帮我呢，你还以为是在帮你们？”苏辰冷笑着，语气渐渐的变冷：“刚才发生的事情，我都看的清清楚楚，现在，是该结束的时候了。”

    “你要干什么？”沈虚大惊失色，莫名的恐惧情绪在心头蔓延。

    “干什么？当然是杀你！”

    话音未落，苏辰就已然出手了，不，准确的说，他是出眼了，他的双目之中，，迸射出两道闪电，和神光不同，这闪电充斥着恐怖的破坏力，而且速度奇快无比，几乎刚从苏辰眼中迸射出来，下一刻，就到了沈虚面前，沈虚哪儿见过这种招式，而且又这么快，当他想起来要抵抗的时候，那闪电已经轰到了他的脸上。

    轰~

    一阵闷响，雷电在沈虚的脸上炸开，形成了一片雷光电花，将他整个脑袋笼罩起来，他的表情呆滞了，好似被定住了一般。

    苏辰却是知道，沈虚这是被这道闪电攻击了灵魂，现如今，他正在疲于应付闪电的攻击，而且，他的身体也被强大的电流麻痹，体内的真元都停滞了，没有了真元的催动，他的身体直接朝着下方坠落。

    这可是上千米的高空，若是落下，就算以他金丹境的身体，也要摔的半死的。

    “该结束了。”苏辰再次说道，手中亮出一把诛魔剑，这诛魔剑已然被他炼化了，剑光吞吐，长驱直入，刺向了沈虚，剑光的速度虽然不如沈虚，可是也是相当的惊人，片刻之间，就到了沈虚的面前，剑尖干净利落的刺穿了沈虚的喉咙。

    波~

    鲜血飞溅，血流如注，剧烈的疼痛让沈虚清醒了过来，但是已经迟了，苏辰冲着他冷冷一笑，强大的雷霆真元，轰入到他的体内，将他的脑袋炸裂，剩下的能量没入到了他的身体当中，毁灭着他的身体技能。

    当然，这些已经不重要了，脑袋被轰成渣，沈虚的灵魂也遭到了重创，他拼尽全力，将自己的灵魂逃了出来，惊恐不已的看着苏辰，哪有太虚宗太上长老的威风，简直就跟一个丧家之犬一样，他惶恐无比的看着苏辰，连忙跪下求饶道：“苏辰大人，我错了，我不该和你为敌的，你绕了我吧，我愿意为你做牛做马！”

    苏辰无语的摇头，面对死亡的威胁，就算强大如沈虚，也无法承受死亡的恐怖。

    苏辰略微犹豫，伸手一抓，一股元气将沈虚包裹住，连带着他的尸体，尽皆扔进了九龙炼天鼎当中，杀了沈虚，固然解决了麻烦，但是苏辰也没得到太多的好处，既然沈虚愿意欺负，正好可以多一个金丹境的强大傀儡，而且，傀儡的好处就是，绝对不用担心背叛！

    “可惜了，虚洪死的时候，一根毛都没有留下来，不然的话，又可以多一个金丹境傀儡了，只要有这些傀儡在，我造化门，就有足够扎实的根基了，就算我离开造化门，前往中州参加论战，也不用担心他们了。”

    苏辰想到虚洪的死，感觉很是惋惜，不过，现在想再多也没有用了。

    嗖~

    苏辰现在全身都笼罩着一层浓郁的雷光，仿佛雷神降世，威风霸气，他带着一道道闪电，来到了易天行跟前，易天行也已经惊的不行了，他此时拼尽全力想要镇压芒牙，可是芒牙没有了沈虚的纠缠，仗着身体的强横和真龙的强大天赋，在空中飞转腾挪，躲避着易天行的剑意攻击，不时还以身体反击，让易天行憋闷不已。

    而此时苏辰居然完好无损的走了出来，更让易天行滋生了恐惧的情绪。

    “你、你……”易天行说话都有些不利索了。

    “你什么你？怎么现在知道怕了？”苏辰嗤笑道：“这就是万剑山庄的天才？真是让人贻笑大方，现在该和你算账了！”

    易天行回过神来，凶神恶煞的看着苏辰：“苏辰，我承认你现在很强，我不是你的对手，但是，你想要杀我，也是休想！”

    “哦？是么，那就试试看，看我能否将你这位天行剑易公子杀掉！”

    “大言不惭！天行剑，君子以自强不息！”

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    瞬息之间，易天行接连使出两招强大的剑招，将苏辰周身全部的要害都笼罩住了。

    “雕虫小技！”

    苏辰冷冷一笑，双眼之中，再次闪现出两道闪现，袭向了易天行，易天行亲眼目睹了沈虚被苏辰这一招击中的后果，连忙催动破灭剑意，抵抗闪电的攻击。

    “主人，我来帮你！”芒牙的声音如闷雷般传来，带着天威，她挥舞着长长的尾巴，抽打向易天行，空气都被她的尾巴轰击得要破碎一般。

    “芒牙，你不必管我，去帮助星璇他们。”苏辰传音道。

    “是，主人。”芒牙身影陡然扭曲，顺势冲向了星璇他们所在的位置，此时太虚宗的长老还没有从沈虚的死亡当中清醒过来。

    “太、太上长老居然也死了？”

    “一日之内，我们太虚宗居然死了两个地丹境的太上长老，虚洪长老才突破没多久，就被杀死，沈虚长老可是达到地丹境几十年了，居然也不是这个小子的对手。这、这怎么可能，这小子已经不是人了，他是妖魔！”

    “完了，我们太虚宗要完了！”

    “哈哈，你们太虚宗也有今天，真是大快人心啊。”阳顶天虽然身处险境，但是看到苏辰斩杀沈虚，震惊之余，更多的是高兴，刚才沈虚可是要杀他呢，若非芒牙突然出现，估计现在阳顶天就是一个尸体了。

    “混账，我们太虚宗就算再衰败，也不是你们这些人可以非议的，哼，沈虚长老之死，你们也罪不可赎，都去死吧！”黄长老心情恐惧，但是看到阳顶天他们之后，却是充满了恨意，他们拿苏辰没办法，就把仇恨宣泄到了阳顶天他们身上。

    “昂~”龙吟传来，紧接着是雷电滚滚，芒牙带着一片雷光，冲了下来，她确实是虚弱状态，可是，即便是虚弱状态的她，凭借着强大的真龙之体，也比金丹境三重强大，她蛮横霸道的冲下来，撞击在那些太虚宗的金丹境强者身上，强横至极的力量，直接将这些人碾压，几个金丹境当场吐血身亡，其他人拼命抵抗，却都不是对手。

    “孽畜！”李长老看到这些损失，怒火攻心，竟然不顾自己和苏辰的差距，仗着手中宝器，冲杀了过来。

    当！

    诛魔剑砍在芒牙的身上，发出一阵鸣响，却连芒牙的身体都无法破开，芒牙没有丝毫的停顿，灵活的尾巴直接砸在了李长老的身上，李长老全身巨震，半个身体都被砸的塌陷下去，手中诛魔剑都把持不住，飞了出去。

    阳顶天他们也趁机展开了反击，虽然他们受伤不轻，战斗力弱小，但是联合起来，确实可以保命了。

    上方，苏辰宛若远古巨兽一般，直接赤手空拳就冲了上去，他一拳击出，就带着恐怖的威力，易天行感觉有种远古巨兽苏星了的压迫感，好似被巨兽践踏一般。

    “你修炼的到底是什么？怎么能如此强大？”易天行原本想以破灭剑意抵抗，可是各方面他现在都不是苏辰对手，被完全压制了。

    “哼哼。”苏辰冷笑，他岂会告诉易天行，现如今，雷霆金丹大成，苏辰每一拳打出，都带着滚滚雷音，这雷音能够动摇人的心神，让人受到影响，一个大意，就会被打成肉泥。

