    相互认识了以后，三人几杯酒下肚，话题也逐渐聊开了。

    “老三，你不是想拜师学功夫吗？”

    曹阳干完一杯酒，放下酒杯对孙嘉淦说道：“不如拜我兄弟当师傅好了，他可是名副其实的地级武修！”

    “什么？”

    孙嘉淦一听不禁瞪大了眼睛，之前曹阳告诉他林阳是高手，但没想到高到这种程度了！

    “曹哥，你不是骗我吧？”孙嘉淦狐疑。

    林阳看起来年纪与他相差无几，怎么可能是地级武修？

    “骗你干嘛，要是林阳生在京城，我敢说同辈之中没人是他对手！”曹阳一喝酒就兴奋，还喜欢当捧哏！

    “那跟林宸俊比呢？”孙嘉淦问道。

    “这个嘛......”

    说起林家的天骄，曹阳也犹豫了。

    “老曹，你觉得林宸俊很厉害吗？”

    林阳端起酒杯，脸上露出一丝冷笑，他与林宸俊大战在即，也想多了解一下对手。

    “何止是厉害！”

    “那小子的身手简直是恐怖，前几天从天山学成归来，听说他的修为已经达到地级中阶了！”曹阳满脸羡慕道。

    “地级中阶？”

    林阳一听也暗暗吃惊，林宸俊居然跟自己是同级武修？

    “唉，确实是的！”

    孙嘉淦叹了口气，说道：“但我不喜欢林宸俊这个人，总是摆着一张臭脸，一副目中无人的样子！”

    “别说她了，咱们喝酒！”

    曹阳似乎也不喜欢林宸俊，端起酒杯嚷嚷着要干了！

    就在这时林阳的手机响了，他一看是龙涎何打来的，当即接通了电话。

    “龙老，你好！”

    “小林你在哪啊，这么热闹？”龙涎何问道。

    “稍等，我换个地方！”

    林阳也是醉了，旁边的女明星就跟麻雀一样，叽叽喳喳的想接个电话都费劲。

    “老曹，我出去接个电话啊！”林阳起身往外走。

    “你快点，美女们都等着你呢！”

    “......”

    林阳也没走远，出了包间就站在走廊上与龙涎何聊了起来。

    “小林，刚才欧阳武亲自给我打了电话，说他知道自己错怪你了！希望你能不计前嫌，回去帮欧老哥去看看病！”龙涎何说道。

    “龙老，想让我回去也行！让他们来请我，并且当面给我道歉！”

    林阳冷冷一笑，没想到欧阳家找龙老来做说客了。

    “你放心，这点绝对没问题，你现在在哪里？”

    “百花会所！”

    “好，我马上让欧阳武过来！”

    两人聊完，林阳挂断电话刚准备回包间，突然几个人从他身边路过，其中有个人撞了他一下。

    “喂，你撞到我了！”林阳皱眉。

    冷铭回头一看刚想骂人，可当他看清楚是林阳时，顿时惊呼道：

    “小子，原来是你！”

    “你耳聋吗，我说你撞到我了，对不起都不会说吗？”林阳冷声道。

    “艹！小爷我正找你呢！”

    冷铭恶狠狠的瞪着林阳，咬牙道：“今天你抱了我的女人，这笔账我得找你好好算一算！”

    “抱你的女人？”

    “你是说欧阳倩吧，那你想怎么算？”

    林阳一脸玩味的看着冷铭，他也认出来了，这家伙就是在欧阳家说自己是骗子的人。

    “很简单，你要不想死就从我胯下钻过去，再跪下给我磕三个头，叫我一声大爷！”冷铭满脸狞笑道。

    “你想死吗？”

    林阳声音陡然变冷，浑身散发出一阵浓烈的杀意。

    “哎呀，你还敢装逼！有种跟我出去，我不打得你叫大爷，以后跟你姓！”

    冷铭气得肺都要炸了，一个外地佬在京城这么嚣张，简直是找死！

    但他也不敢在会所里动手，因为百花会所有个规矩，谁要是敢在会所打架，不管是谁有什么背景，直接打残再扔出去！

    孙家就是这么豪横！

    谁知冷铭刚说完，林阳就以迅雷不及掩耳之势，猛地一脚踹在他肚子上！

    冷铭惨叫一声，整个人倒飞了出去，随即重重的跌落在地，‘哇’的一口鲜血吐出，他感觉自己的内脏都要被踢碎了。

    “少爷！”

    两名保镖看到冷铭受伤，急忙跑过去将他扶了起来。

    “王八蛋！敢在百花会所对我动手，你死定了！”冷铭嘴角淌着鲜血，指着林阳咬牙切齿道。

    “收拾你这样的蝼蚁，还用挑地方吗？”

    林阳脸色阴沉，冷声道：“你现在马上从我裤裆钻过去，再给我磕三个头叫大爷，不然我打断你的狗腿！”

    “你做梦！”

    冷铭面目狰狞的瞪着林阳，怒道：“今天不弄死你，我就不姓冷！阿彪，赶紧去告诉经理，有人打了我！”

    “是，少爷！”

    保镖应声而去，很快，吴经理就带着十几个牛高马大的壮汉过来了。

    还有一帮好奇心重的世家子弟也围了过来，众人议论纷纷。

    “哪个不开眼的敢在百花会所闹事，找死吧？”

    “肯定是外地佬，京城谁敢啊！”

    “卧槽！居然是冷铭被打了！”

    “好久没出过这种事了，今天有好戏看了！”

    “......”

    这些世家子弟闲来没事，索性当起了吃瓜群众。

    “冷少，是谁打了你？”吴经理走到冷铭身边，脸色阴沉道。

    “就是他！”

    冷铭指着林阳，龇牙咧嘴道：“吴经理，会所规矩谁动手就废掉谁四肢，你还不快让人弄残他！”

    吴经理顺着冷铭手指的方向一看，顿时愣住了，这不是曹大少的兄弟吗？

    “林少，是你打了冷少吗？”吴经理微微皱眉。

    “没错！因为这小子找打，他今天不从我裤裆里钻过去，我就要打断他的狗腿！”林阳一脸淡然道。

    众人一听全都惊呆了！

    敢让冷铭钻裤裆？而且还是在百花会所里面，这家伙疯了吧？

    “啧啧，今晚怕是要出人命了！”

    “谁说不是呢，冷家可不是好惹的！”

    “别说冷家了，这小子想出百花会所都难了！”

    “......”

    眼看动静越闹越大，吴经理面子上也绷不住了，他刚准备让保安收拾林阳，突然两道人影出现！

    众人看到这两人，不禁再次哗然！

    “天啊！孙家三少来了，这小子想不死都难了！”

    “还有曹大少，这位可是谁都敢揍的主啊！”

    “不对，曹少好像认识那小子吧？”

    “......”

    众人一愣，只见曹阳走过来嘻嘻的搂着林阳的肩膀，看到吴经理带着这么多人，当即皱眉道：

    “吴胖子，你带这么多人，发生什么事了？”

