    “UDI？那是什么机构？听上去好像很厉害的样子。”久部六郎所说出的机构名称让陈羽不由得有些好奇，他知道久部六郎所毕业的学校在日本并不算是什么好学校，他所学的也是临床治疗相关的专业，像这种一听就知道是什么研究机构之类的地方很难聘请他这种非名校毕业的应届毕业生，所以陈羽很好奇他找到的究竟是什么工作。

    “UDI是UnnaturalDeathInvestigation的缩写，也就是非自然死亡调查研究。”久部六郎有些不好意思的挠了挠后脑勺，对自己能够找到这份工作也觉得有些不可思议，但还是向自己为数不多的好友解释着这是一份什么样的工作：“UDI的主要工作是对所有非自然死亡的尸体进行解剖，分析调查真正的死亡原因，我的工作是记录辅助，也就是在解剖法医在解剖尸体的时候负责拍照记录。”

    “所以也就是法医方面的工作？哇喔，久部君，你还真是找了一份教授最不喜欢的工作啊！我有预感他知道了的话，会很不高兴的。”陈羽听完了久部六郎的解释，想起自己那个教临床医学的教授，顿时对久部六郎产生了深深的同情。

    陈羽的话让久部六郎的表情也不由得暗淡了一下，他无奈的摇了摇头：“爸爸总是认为医生应该是救死扶伤的职业，如果是他知道了我干法医的话，他恐怕会说……”

    “再怎么研究尸体，也没办法让人死而复生。”陈羽几乎没有思考就接上了久部六郎的话，对于那位几乎可以用顽石来形容的久部教授，虽然十分敬佩他在学术上的钻研精神，但不得不说有的时候这样顽固的性格在生活中是非常不讨人喜欢的。

    更何况作为一个死灵法师，陈羽的本职就是通过研究尸体来让死人复生，虽然严格意义上谈不上复活，但死灵法术的终极目标，正是让灵魂不朽。在灵魂不朽的情况下，**的死亡并不意味着生命的终结，那只是一段新的旅程的开始。

    不过这些话陈羽显然不会和久部六郎说，更不会和久部教授讨论死灵法术，所以对于久部六郎将要面对的问题，陈羽也只能表示爱莫能助，最多在久部教授和久部六郎发生争执的时候，帮忙劝解几句而已。

    知子莫若父，同样对于自己的父亲也不会有人比儿子更了解，久部六郎当然知道自己的父亲会对自己的工作发表怎样的看法，但已经铁了心要摆脱父亲阴影的他还是坚定着自己的决心：“先瞒爸爸一段时间吧，陈桑，可以拜托你暂时不要告诉爸爸这件事吗？”

    “当然可以了，谁让你是我的小师弟呢？”别人父子之间的事情陈羽本就不想介入，此时久部六郎开口，他自然也就答应了下来：“既然找到了工作，那久部君你就要努力去做了，我相信当你在这一行干出成绩来的时候，教授对你的看法也会有所改变的。”

    “嗯，我会加油的！谢谢你，陈桑！”久部六郎用力点了点头，得到了陈羽的鼓励，他脸上也恢复了笑容。

    对于久部六郎的感谢，陈羽只是洒脱的一笑，举起了酒杯：“那么来干一杯吧，庆祝久部君你终于找到了工作！如果有什么工作上的难题，欢迎你随时来问我。”

    ――――――――――――――――――――

    结束了和久部六郎的聚餐，陈羽坐着地铁回到了自己所租住的公寓。

    因为是在东京留学的关系，加上东京那寸土寸金的房价，陈羽显然不可能在东京买房子，就连租住的公寓也是最便宜的，那种死过人、闹过鬼、隔壁就是墓地，甚至凶名在外根本无人问津的鬼宅。

    这种房子对于普通人而言显然是避之唯恐不及的，毕竟作为普通人是根本没有兴趣住在三天两头闹鬼的地方的。这样的房子能够租出去房东已经是谢天谢地，就更不要提什么房租了，就连日本租房惯例的赠金都可以免除，陈羽租住这样的房子，自然节约了不小的一笔开支。

    当然，对于一个死灵法师而言，鬼宅也好，凶宅也罢，陈羽只担心没鬼，而不会去担心真的有鬼。

    有鬼，意味着有负面能量存在，这种能量既是鬼物存在的依仗，同样也是死灵法师力量的主要来源。死灵法师通过独特的冥想法汲取负面能量，将其转换成自身的死灵法力，这便是死灵法师力量增长的最主要途径，陈羽当年也正是因为在荒山野坟抓到了一只孤魂野鬼，以其为核心汇聚了足够的负面能量，这才能够正式成为一名死灵法师。

    “我回来了。”打开了自己家的门，在门口的玄关换上了拖鞋走进房间，陈羽将自己的背包放在了餐桌上，从包里拿出了一包刚才从便利店买来的一盒三文鱼，放在了从黑暗之中跳出的一只黑猫面前：“今天辛苦了，奥迪斯。”

    黑猫嗅了嗅递到自己面前的三文鱼，略带不满的抬起了头看着陈羽，忽然口吐人言：“又是便利店打折的三文鱼喵，你就不能买点新鲜的吗？而且我不爱吃三文鱼喵。”

    虽然说着这样嫌弃的话，但这只被陈羽称作奥迪斯的黑猫，还是毫不犹豫的在三文鱼上咬了一口，十分香甜的享受起了自己的晚餐。

    奥迪斯是陈羽搬到这里来的时候在路上捡到的一只野猫，那个时候奥迪斯因为和其他野猫打架而伤痕累累，几乎濒死，是陈羽将它捡回家，用死灵法术进行治疗才将它救活。

    或许是被陈羽救活了的原因，它在陈羽家留了下来，想养一只宠物的陈羽自然也不会把它赶走，不仅给它起了奥迪斯这个名字，更用死灵法术对它进行了改造，让它从一只普通的黑猫成了会说话的魔宠，平时陈羽出门的时候，奥迪斯便会负责起看家的责任。

    用手摸了摸自家魔宠的脑袋，陈羽表现的略有些无奈，对它解释道：“正巧路过便利店，看到有三文鱼打折，就给你买了。至于新鲜的花青鱼今天已经卖完了，下次再给你买吧。”

    “你这话已经说过很多次了喵！”奥迪斯不满的抱怨了一声，但却又对陈羽所承诺的花青鱼充满了期待。

    “ ”看，聊人生，寻知己				

