    第385章决绝

    阿拉巴斯坦王国的战争很快就落下了帷幕。

    在国王公主全部都在对方手里并且亲自在城门进行劝降的情况下。

    整个阿拉巴斯坦王国的守军很快就放下了武器，开始纷纷缴械投降起来。

    如果是混在他们其中的巴洛克工作室特工现在开开枪的话肯定能制造混乱。

    但是没看到巴洛克工作室的骨干都在对面那边了吗，还打个屁啊！

    只看到他们纷纷解除了自己的武器之后，革命军很快就开始收容他们起来。

    这也让寇布拉、薇薇、草帽海贼团的大开眼界。

    比如说器械投降，必须要先进城收火药，然后再缴枪，最后带着冷兵器的人丢到一旁，然后按照年纪站好，年轻的站到一边去，而中年的站到另一边。

    等这么分散好了之后又要按照胖瘦继续进行划分，不到短短的两个小时，上万王城的军人们就被分成了不太规则的四块，然后开始进行集体的洗漱和卫生清洁工作。

    可别小看这些事情。

    军队作为人员高密集型团体，几乎是人挨人脸贴脸，历史上很多赫赫有名的传染病都是从军队之中爆发开来，然后随着军队的机动开始扩散。

    想想都知道，在农耕封建时期，普通的农民一年能进几次城都已经是不得了的大新闻了，更别说感染远在百里之外的什么流行性感染病了。

    这些感染病最有可能不是行脚商人就是士兵。

    而士兵的可能性最大，所以军营内部防疫是最为重要的。

    消杀是必须的，剃光头是必然的，洗澡，剪指甲，换衣服，每一个环节都专门有革命军的士兵们仔细的解说。

    甚至他们还专门的安排了那些阿拉巴斯坦王国的士兵们进行解说。

    其细心的程度和细腻的待遇慢慢地打消了阿拉巴斯坦王国士兵们的抵抗心里，开始慢慢的接触起革命军起来。

    等到他们开始拆开到班排为小组的时候，就是革命军的讲解员大放异彩的时候。

    当然，到了这个时候，整个阿拉巴斯坦王国也已经陷入了一片夜色之中。

    这个城市仿佛活了起来一般。

    因为害怕白天的战场而躲了起来一天没有出来的人民们点燃了火把和路灯，然后开始聚集聊天起来。

    七八个城门大开着，但是没有任何的革命军进来，他们就这么依靠在城外的城墙下，安营扎寨，不犯民众丝毫。

    一群高层们站在城墙上俯瞰着两边一静一动，如同亘古不变的城墙两边，寇布拉终于忍不住叹气起来：“我服了，败在你们手上，一点都不冤。”

    旁边的巴洛克工作室干部们心有戚戚，一起点头。

    在海贼王这个看个人战斗力极为重要的世界之中，就算他们的个体战斗力远远强于普通的革命军他们也没有任何的自信能够战胜革命军，在他们的内心之中他们甚至认为自己输得可能性很大。

    他们的组织力已经远远超过这个时代的任何军队了，就算遭到了致命的打击，就算被摧毁了基层组织，他们也能够组织起来快速的进行反击。

    这种可怕的军队恐怕不存在俘虏这种问题，你们之中只能死一个！

    这太可怕了，他们可不想和这样的军队交手。

    就在大家还在震惊的时候。

    天空中如同一道流行闪过。

    然后瞬间朝着他们本来。

    “啊啊啊啊啊！！！”乌索普疯狂的尖叫起来。

    显然他已经看到了几秒钟之后这颗流星将他们瞬间粉碎时候的样子了。

    但是没想到这颗流星一瞬间来到他们的面前之后，突然的就停在了原地。

    只看到这艘梭型，充满了流线型美感的飞船上面的小桨翼如同活物一般轻轻地浮动挥舞着，中间的舱门打开，一个巨大的螺旋桨带起来的巨大的气流加上屁股后面竖下来的引擎。

    所有人的头发和衣服都被吹了起来。

    他们这群土包子呆呆愣愣的看着这艘如同从未来来的飞船，就这么傻傻的看着，甚至连惊叹的声音都发不出来了。

    “你们在发什么傻，阿拉巴斯坦的国王和公主呢？”这艘船里突然出现了一个声音来，他满是不耐烦地大声的问道。

    只看到这艘飞船不断地调整着自己的姿势，然后慢慢地靠到了城墙边上来，慢慢的打开了自己的舱门，它的舱门就是楼梯，当它放下来的时候，就如同一位优雅的王子在邀请着公主一般，让人神晕目眩。

    别说男人们了，就连薇薇和卡莉娜这些女人们，都为了这种流线型和精致而赞叹，疯狂。

    为什么苹果手机当年能够成为女性专用机，当街女性几乎人手一部？就是因为其精美的做工，细腻的外壳手感，充满了美感的外表，还有轻薄的机身所带来的第一观感实在是太棒了，让人坚持认为五千以上的手机就应该是这种做工和手感和设计才对。（说一句作者是果黑。）

    而这，就是这艘飞船所带来的感官。

    百看不厌的流线型外观设计，加上制造精良的细腻外壳做工，最后是极为科幻未来的设计。

    这艘飞梭就算是在雷欧那个世界的二十一世纪现代都能引起无数人的疯狂，dubai的土豪们愿意花十几亿几十亿的美刀去买下它来。

    更别说它是真的能飞了！

    “上去吧。”艾斯拍了拍寇布拉的肩膀开口说道。

    “我的女儿薇薇能否让她……”寇布拉犹豫着问道。

    “抱歉，这件事情我可说了不算。”艾斯耸了耸肩，无奈的说到。

    “还有，MR1，你也上去吧。”艾斯转过头来对MR1命令道。

    “艾斯！！”路飞瞬间就炸毛了，整个人都炸了起来叫到。

    “放心把路飞，我们不会把他怎么样的，在用完之后就会还给你了。但是……”

    艾斯突然绽放出惊人的可怕气势来逼视着路飞：“在你能够战胜我之前，不要再来挑战革命军的耐心了。”

    “否则的话，我们可是会杀了你的。”

    ————

    PS：今天的全[笔趣阁 www.biqugex.biz]勤有点悬.

    PS1：一本书一定要高潮迭起的，有些人看到现在还对我处理大高潮没信心……那我也没办法了。上一次真的就是身体状态不好，这一次还有好久铺垫呢。

