    第1166章脸都笑僵了？

    屋里屋外的灯笼都点起来了，红纱灯笼，又贴着喜字，照的院里院外亮如白昼，极其辉煌，喜意更甚。

    放鞭炮的人自然能看得见，忙依次点燃鞭炮。

    只见鞭炮一串接着一串响，喜乐声中，迎亲大部队也已经进了村，慢慢的来了。

    不仅村里人都来看热闹了，周围别的村也都来看热闹了。

    宾客和灶房里忙碌的人，也都忙出来看新娘子。

    新娘子被丫鬟和媒婆扶着，从马车上下来，因为盖着盖头，除了已经见过裴芙芙的人，也没没人知道裴芙芙的样子。

    就算是这样，围观的人也看着开心。

    姜月和薛琰，跟着沈钰轩还有别的孩子站在一块，也都在看，还都站在前面。除了姜月和薛琰，其他孩子都又蹦又跳，包括沈钰轩在内，都高兴的直喊：“新娘子进门啰，新娘子进门啰。”

    薛大富他们脸都笑僵了。

    裴芙芙牵着红绸这头，薛三虎牵着红绸那头，裴芙芙因盖着盖头，仍被人扶着，一步一步慢慢进去。

    大家一边闹一边簇拥着。

    前面有个火盆，得新娘子跨过去，薛三虎便停步了，等着裴芙芙跨过火盆。待裴芙芙跨过了火盆，才继续往前走。

    是在堂屋拜堂，堂屋早就布置好了，灯火摇曳，满室亮堂。

    “月宝小琰钰轩，走走走，都快进去，看拜堂了！”薛五虎一从马上下来，就找到了他家两宝贝孩子和沈钰轩，见他三嫂已经在门口跨过火盆了，他便忙带着他家两宝贝孩子和沈钰轩先挤了进去，在堂屋里先找了个看拜堂的好位置站好。

    而他们还没站好，很多人也都进来了。

    “大富、桂霞，你们是高堂，快坐啊。”有个村里的长辈催道。

    都不等薛大富和刘桂霞反应，很多人便已经闹着将薛大富和刘桂霞给推到那两张给高堂坐的椅子上坐下了，薛大富和刘桂霞的脸更是笑僵了，但还是打心眼里高兴，各个更是红光满面。

    爷爷薛老汉也是笑的见牙不见眼，拄着拐杖坐在姜月和薛琰他们旁边的椅子上，跟围观的人一样观礼。

    这拜高堂，是拜父母的，感恩父母养育之恩，薛老汉已经受过薛大富和刘桂霞的拜了，而薛大富和刘桂霞不仅是薛三虎父母，又是薛三虎实质的抚养人，这高堂，自然拜的，就只有薛大富和刘桂霞两个。

    先拜天地，再拜高堂，薛大富和刘桂霞都受了礼，薛三虎才起来，并扶他刚进门的媳妇裴芙芙一块起来。

    接着是送入洞房了，薛三虎和裴芙芙就被送去喜房了，也就是薛三虎房间。

    不少人现在就去闹了。

    但也准备开席了。

    送亲的人，都是裴芙芙娘家那边的亲戚，都坐在堂屋首桌。

    这都将新娘子迎回来了，迎亲的人自然都可以放手喝了，薛二虎薛一虎薛四虎等人，都搬了不知道多少坛酒放在每张桌旁。

    “三虎！三虎！”

    这才是正式的喜宴，喝薛三虎的喜酒，薛三虎这个新郎官怎么能不在？只见很多人都去将喜房里的薛三虎给簇拥了出来，要灌新郎官酒。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

