    　　

    　　一阵臭气向康照明的面门袭来，康照明差点儿没吐了，暗道，这什么东西啊，怎么这么臭呢？康照明本以为是手中垃圾袋的臭味呢，赶紧将垃圾袋丢在了一旁，站起身来。

    　　

    　　可是站起身后，还是很臭！

    　　

    　　康照明找了一圈，才发现原来臭气是从手上的这枚丹药上散发出来的。

    　　

    　　“这丹药怎么这个味道呢？”康照明的胃里一阵翻滚，这也太臭了点儿吧？之前是这个味道么？

    　　

    　　不过，康照明仔细的想了半天，也实在没能想到之前自己踩丹的时候，这丹药到底是不是臭的了！当时太激动了，只顾着嘲讽康晓波，哪里有闲工夫管这丹药是香的还是臭的？

    　　

    　　“大概就是了！”康照明自我安慰的点了点头，因为这狗屎的颜色实在是和延年益寿排毒丹太相似了，之前康照明就拿在手里看了一眼，之后就踩碎了，所以也记不清大致的颜色了。

    　　

    　　康照明赶紧小心的将手里的狗屎握在手里，看看四下里没有人注意，才小心的跑回了宴会厅。

    　　

    　　一进门，就看到了爷爷康神医询问的眼神，康照明赶紧对他点了点头，示意自己已经找到了那枚延年益寿排毒丹。

    　　

    　　康神医松了口气，如果真的是一枚宝物，丢掉之后还真是白瞎了，他晚上一定要给刘天翼打个电话询问一下，看看到底有没有这种东西。

    　　

    　　刘天翼本想邀请林逸坐他的车子，但是无奈看见林逸自己开车来了，也只得作罢。

    　　

    　　林逸载着唐韵、康晓波、小芬、关学民返回了松山市，将唐韵送回了医院，小芬送回了家里，才带着康晓波准备去关学民的家商谈事情。

    　　

    　　康晓波本想去陪陪小芬的，他怕小芬今天见到康照明后会心情不好，但是小芬听到林逸叫康晓波有重要的事情，哪会耽误他的时间？

    　　

    　　对康晓波摇了摇头，展颜一笑：“晓波，林逸哥找你有正经事的，你快去不用陪我了，我没事的！我现在心情已经好多了。”

    　　

    　　“真的没事了？”康晓波还是有些不放心，毕竟被康照明伤害的那么深，怎么能说没事就没事了？

    　　

    　　“呵呵，我等着你有一天帮我报仇呢！”小芬笑道：“你今天说的那几句话，我可是记住了！”

    　　

    　　“行，那你等我，我一定可以做到的！”康晓波握紧了拳头。

    　　

    　　林逸笑了笑，他给康晓波一个展示的舞台，也要康晓波自己愿意才行，如果他吊儿郎当，就算当了自己的代言人，也不过是个混吃等死监督别人的角色，但是他自己充满了斗志，那就不一样了。

    　　

    　　只要他有这个心思，那他一定会用心会努力，迟早会成功！只要他有信心有梦想，那就一定会实现！

    　　

    　　“唐韵，我就不上去了，你爸爸的手术，关爷爷已经打好了招呼，骨头上的问题，我无能为力，不过等他做完手术，我这里倒是有些可以让他的伤口迅速痊愈的药物。”林逸在唐韵要下车的时候，对她说道：“周一做手术的时候，我给你送过去吧，我今天没带在身上。”

    　　

    　　“恩……谢谢。”唐韵点了点头，也没有拒绝。不知道从什么时候开始，她逐渐的习惯了，习惯了林逸对她的关心，对她的照顾。

    　　

    　　等唐韵下了车，康晓波终于忍不住了：“老大，你说的是和我二爷爷生产的金创药差不多的药物？”

    　　

    　　市面上，能够让伤口迅速痊愈的药物，也只有康神医金创药才做的到，也难怪康晓波会惊讶！他没想到林逸手中也有这种药物！

    　　

    　　“呵呵，应该差不多，他的什么样子，什么配方，我也没见过，也不敢断言，不过效果应该差不多。”林逸点了点头。

    　　

    　　康晓波惊呆了！此刻，他终于知道林逸为什么如此的有信心、有把握的支持自己和康照明和二爷爷家里决裂！

    　　

    　　之前林逸说可以让自己和二爷爷平起平坐，康晓波还不太相信，不过当时为了面子，却也豪言壮志的说出了那一番话来！

    　　

    　　本来康晓波还有些忐忑，不知道自己的豪言壮志最后会不会变成笑话，但是现在，他知道，不会了！

    　　

    　　如果林逸手中也有类似金创药的配方，那么自己完全有资格和二爷爷平起平坐了，康神医医药公司，赚钱的也不过是金创药！

    　　

    　　“老大，你真是太厉害了，你是从哪里弄来的配方？我二爷爷的配方藏得死死的，爷爷都不知道！”康晓波说到这里，有些叹气：“我爷爷也是傻，配方放在哪里，他也不知道去看，结果被我二爷爷偷去了！”

    　　

    　　“我自己配的。”林逸耸了耸肩，康晓波马上就要成为自己的代言人了，所以让他知道一些核心秘密也无妨。

    　　

    　　“自己……配的？”康晓波惊得瞪大了眼睛！林逸自己能配出这种药方来？那得多厉害啊！

    　　

    　　“好了，你知道就好，千万别说出去。”林逸拍了拍康晓波的肩膀：“我有一些自己的私人原因，还不想站出来，所以这个公司对外面来说，就是你和关爷爷的。”

    　　

    　　“放心吧老大！我不会说出的！”康晓波一听林逸将他当成了代言人一般信任，立刻有些感动，点了点头道：“我和小芬都不说……”

    　　

    　　“这个可以说……”林逸汗了一下：“小芬的腿，我迟早也要解决的，所以告诉她没关系的，小范围的自己人知道就好了。”

    　　

    　　“老大，我发现，我一生中最明智的决定，就是那天头脑一热要陪着你上天台去帮你打架……”康晓波感叹道：“我要不是一时冲动，你也不能这么照顾我……”

    　　

    　　康晓波还有点儿自知之明的，他知道自己没什么用处，在林逸眼里，根本帮不上什么忙，要说能让林逸高看一眼的事情，也就是那一次了……

    　　

    　　不过，康晓波说的还真没错，的确是因为那一次康晓波能够头脑发热的站出来，林逸才将康晓波划为了兄弟！

    　　

    　　在刚刚转学过来，第一天上课，就能因为一点儿义气为你挺身而出的人不多，虽然康晓波有点儿冲动和脑热的成分在，不过林逸仍然很感动！

    　　

    　　【求8月份保底月票！】<!---->

