    保卫科的人还没动手，女子再次嚷嚷道：“打人了，打人了，医生打人了。”

    “老公，他们要打我，你还愣着做什么啊。”

    “我来了，我来了。”

    男子直接朝着苏子矜挥舞着拳头，剩余的男男女女见状也开始和保卫科的人干起来，你推我搡。

    现场再次变得混乱起来，苏子矜一边应付着，一边帮护着顾千歌，顾千歌正好被压在胸口上，她能很清晰的感觉到他的心跳沉稳有力，咚咚咚的，一下又一下。

    她本来还有些乱的，但是这一刻却莫名的安宁，仿佛有这个人在，什么都不怕了。

    “大家都冷静一点，不要随意听信别人煽动的话，是非曲直相关部门已经介入调查了，到时候会由他们对外公布真相，自始至终，我们医院始终秉承着我们的服务宗旨……”

    顾千歌只觉得脑袋嗡嗡嗡的响，等她反应过来，她已经在苏子矜办公室了。

    怔了一下，她问道：“苏医生，你没事吧？”

    “我没事。”

    “闹事的那边怎么样了？”

    “已经被保卫科的人清理出去了，也报了警，一切交给警察处理。”

    “到底是怎么回事？”

    “无非就是为了利，死者之前是一个国企的老领导，退休工资很高，他的两个儿子都是不学无术的，两人都眼巴巴盯着老人的退休工资，来人患癌症，本来就不建议做手术，他们用苦肉计说服了一个医生给他们做手术。”

    顾千歌顿了一下，说道：“所以现在老人死了，他们就拿不到那份退休工资，就把主意打到医院的赔偿金上。”

    苏子矜点点头，“差不多吧。”

    “真差劲。”顾千歌一脸鄙夷。

    “顾医生，你以为每个人都像你这么有本事啊，你想要的东西都可以靠自己的努力获得，完全不用啃老。”

    “你挖苦我呢？”

    “并没有，只是真的觉得你很优秀。”

    “我才不相信你的鬼话。”

    “对了，我刚刚不是让你走了吗？你怎么会在那里。”

    “我倒是想走啊，可电梯里那边也有很多人，不知道是谁喊了我一声顾医生，那些人就跟疯了一样把我往大厅这边挤，我完全是被挤过去的。”她真是低估了这些人的注意力。

    “谁让你只长个子不长肉，一点力气都没有。”

    “是这些人太凶悍了，不过真的只是那家子人吗？我怎么觉得还有很多人在推波助澜。”

    挤她的那些人，绝对是故意的，不是偶然。

    “在国内，还有那么一些人，会帮一些人策划医闹事故，等成功了，从中拿一些抽成，这家子应该是和这些人合作了，不然不会有这么强大的战斗力，每次都闹得风风火火的。”

    顾千歌还是第一次听到这样的事情，简直匪夷所思，“这样的事情在国内很常见？”

    “不管是公立医院还是私立医院，这样的事情很普遍，我们这里其实算好的了，院里的规章制度很严苛，一直在防备这些事情，一年也就那么一两次，今年的两次全部都是这家子。

    那些煽风点火的人，经常在医院里溜达，只要一发现商机立马游说病人家属，有些家属本来是不想这么做，被他们一游说就心动了。”

    咚咚咚。

    外面响起了敲门声。

    苏子矜说道：“请进。”

    一个护士走了进来，“苏医生，你的手术还有半个小时就要开始了，你可以开始准备了。”

    “我知道了，我换了衣服就过来。”

    苏子矜刚站起来，活动了一下胳膊，就忍不住咧了一下嘴。

    顾千歌问道：“怎么了？”

    “没事，好像是刚才被砸了几下，胳膊这块有些不舒服。”

    “那你还能做手术吗？”

    “没事的，不是多大个问题，忍忍就过去了。”

    “这种事情不能忍，这是对病人负责，我可以替你去做。”

    “你有这么好的吗？”苏子矜细长的眸子骤然亮了，似笑非笑的看着顾千歌。

    “我从不拿病人来开玩笑。”

    苏子矜也不逞强，“那就麻烦顾医生了。”

    顾千歌面无表情的点点头，想到了什么，又道：“我给你检查一下背上和肩膀上的伤吧。”

    “不用，我自己能看。”

    顾千歌冷哼一声，“你眼睛长背后的吗？”

    “顾医生，你的笑话真冷。”

    “没给你说笑，你自己脱还是我来脱。”

    苏子矜脸上的笑微微有几分僵，双手环抱在胸前，一脸调皮，“顾医生，你想对我做什么？莫不是窥伺我的身材很久了？我可警告你了，我很矜持的，不会随便给人看我的body。”

    顾千歌无语的很，“医生眼里无男女。”

    “跟你开玩笑的嘛。”

    苏子矜自己把衬衣脱了，露出精瘦的背部，后背和肩膀上都淤青了，范围很大，顾千歌找了药膏，先是搓揉了一下，然后抹上了药膏。

    她发现这人看着清瘦，略显单薄，但是身上的肌肉是真的结实，硬邦邦的。

    她手都按酸了，才勉强把淤青给推开。

    “没想到顾医生的手法还不错，力道挺足的。”

    “这点都不懂，我枉为医生。”

    “行，顾医生是最厉害的，苏医生甘拜下风，下次碰到这种事情了我还找你。”

    顾千歌皱了皱眉，这人有时候没个正形的，又痞又欠，不怪她对他的第一印象很不好。

    要不是看在他三番两次帮忙的份上，她绝不会对他改观。

    “我看你这两天可能都无法长时间做手术了，还是休息的好。”

    “没那么夸张，我感觉还行。”他的手术都是大手术，随随便便一个都是几个小时的时间。

    “不听我的话就算了，你自己也是医生，自己看着办。”

    冷酷的留下一句话，顾千歌朝着门外走。

    苏子矜扬声道：“谢了，顾医生。”

    “不用，你是为了救我受伤的，我理当帮忙。”

    苏子矜美滋滋的靠在椅子上，果然有人能代替他做这种大手术就是好，日子无比的惬意。

    累了，总是可以休息一会的。

    无论如何，一定是要把顾医生留下来的，两个人分担，他可以多点时间解决个人问题。