    又过了两三分钟，张山发现那个齐国玩家，还是没有要走的意思。

    一直站在远处盯着他们这里看。

    “八成是个探子，我先过去砍了他，等下做好准备，估计搞事情的要来了。”

    张山说完后，召唤出赤兔马骑上，然后就向那个齐国玩家冲去。

    看到张山追了过来，那个齐国玩家撒腿就跑，但是，他那两条小短腿，怎么可能跑得过赤兔马的四条腿呢。

    没一会就被张山追上，下马后，两枪打倒。

    “六管菩萨，你不要太嚣张，杀了我们齐国那么多的玩家，你以为躲在这里刷怪就没事了吗？你给我等着，有种不要跑。”

    “好啊，我就在这里等着。”

    张山说完后，就上马离开，继续回来刷怪。

    一个只能当背景板的小角色，不值得他关注，他连对方的角色名都没记住。

    “那个人是谁？你没砍错人吧？”

    风云一刀笑着对张山问道。

    “没砍错，是来找麻烦的，他们的大部队应该也快要过来了，那个人还躺在地上，应该是有人会来救他。”

    “那怎么弄？我们是直接读条回天门关，还是准备跟他们搞一波？”

    “回去干嘛，要是什么阿猫阿狗，我们都得退避的话，那以后还怎么在天门关地图混啊。”

    “六管兄霸气，不过，我们还是得做好准备，万一一下来了大几百上千人，就麻烦了，挂一次可是会掉等级的，都不知道能不能等到人来救我们的。”

    “没事，这里的地形很好，只要我们卡住入口这一块就行，他们一下冲不过太多人来。”

    “好吧，我们注意观察外面的情况，一旦发现有很多齐国玩家过来，就马上停下不刷怪。”

    嗯。

    “对了，你刚才砍倒的那个人，有没有挂公会头衔的？要是大公会的人，就得注意一下了，肯定会来很多人。”

    “等会，我看看。”

    张山还真没有留意这事，随着风云公会成立大半个月后，其它的公会也逐渐建立。

    目前整个游戏中，玩家建立的公会组织，至少有三四十家了，每个城都有那么一两家公会。

    就连他们当阳城，都有玩家建立了另外一家公会，不过，那只是小公会，并没有和他们发生过什么冲突。

    都是玩游戏而已，各玩各的，没来由的一般也不会发生什么冲突。

    张山通过查看战斗记录，看了下刚才被他砍倒的，那个齐国玩家身份。

    来自齐国西山公会的西山飘雪。

    “那个人是有公会的，齐国的西山公会，没怎么听过，应该不太强吧。”

    张山对这些并不是太了解，除了游戏十大公会外，其它公会他都没有刻意的去打听过。

    “还行吧，西山公会也算是个老牌公会了，不过他们在新世界中发展得比较慢，公会刚建立没多久，应该还是一级公会，不算太强。”

    “一级公会就没什么可担心的，最多也就一千个人，他们总不可能都来天门关吧，了不起来个几百人。”

    他们风云公会早就已经是二级公会了，三级公会的贡献度也已经够了。

    只是还差一个公会建筑正在搞，估计过几天就能搞公会建筑的贡献搞够，正式升级成三级公会。

    除了他们外，还有十来个其它公会也升到了二级，至于后来建立的公会，就还差点，还得过段时间才能升到二级。

    过了没多久，张山发现外面慢慢的来了不少人，都是齐国玩家，不过暂时还没有冲过来。

    躺在地上的西山飘雪也已经被人拉起。

    “先不刷怪了，搞定他们再说。”

    风云一刀停下刷怪，对张山说道。

    “走，我们就在入口处堵着，看看他们敢不敢冲进来。”

    三人停下刷怪，来到那道狭长的入口处。

    “哎哟，西山一条龙，怎么，想干架吗？”

    风云一刀跟对面领头的，西山公会会长说道。

    “风云一刀，游戏中身在不同的阵营，干架也是在所难免，不过你们就这么自信的吗？就三个人，还敢一直等在这里？”

    “还行吧，你们人也不算太多啊，就来这么两三百人，难道不知道我兄弟，刚才在城门口砍了三五百人吗？”

    “哼，你把我们当是那些乌合之众吗？”

    “在我看来，也就差不多吧。”

    风云一刀一点面子也不给，开口调侃道。

    被风云一刀一阵调侃，西山一条龙好像也并不生气，只是等他们的人都到齐后，开始安排向张山这边缓缓的逼近。

    现在所有人都知道，张山的攻击力高得可怕，想要砍倒张山就得一群人靠近了才有机会。

    西山公会十来个守护战士站在前排，紧跟着的居然不是，有冲锋技能的狂战士职业。

    而是三四十人弓箭手，再后面才是一大群其它职业。

    “注意他们的弓箭手放流星箭。”

    风云一刀看到对面慢慢逼近，对张山和吴老板提醒道。

    “你们站在熊猫宝宝后面，流星箭不能穿人穿怪，只能射中最前面的那个目标。”

    砍人靠张山就够了，风云一刀和吴老板，只要保证他们自己不倒就行，特别是吴老板不能倒下。

    等下打起来，还得靠他加血呢，万一风云一刀挂了，还得靠吴老板拉起来。

    当西山公会的人进入张山的射程后，他手中的火枪瞬间开火，子弹不停的射出。

    西山公会的守护战士，虽然血量也算很多，但最多也就能扛他三四枪的伤害。

    张山开枪的同时，对面加速顶着张山的子弹向前冲，跟在后面的弓箭手轮流放出流星箭。

    第一批十多支流星箭，并排向他们射了过来，根本就没有躲避的可能。

    风云一刀和吴老板，躲在熊猫宝宝的后面，连续几支流星箭射中熊猫宝宝。

    张山并没有躲，直接开启狂暴和狂热技能，攻击力和攻速都得到大幅的提升。

    狂暴技能免疫控制技能，流星箭射到他身上，也都是MISS，根本晕不住他。

    先把西山公会的，前排守护战士清了再说，没有前排的守护战士，对面的其它人，没有一个人可以扛他两枪伤害。

