    艾琳站在护墙上，与子民们欣赏完这场浪漫的花雨后，就在卫兵们的保护下离开了。

    没有了女王在场，民众们彻底放开了，一大群人在街道上、在广场上载歌载舞，游园会这时候才正式开始。

    艾琳走下护墙，就让卫兵们退下去了，她捧着那朵鲜艳的玫瑰，兴奋的跑向寝宫。

    当她走过长廊时，一个声音叫住了她。

    “艾琳。”

    “嗯？”艾琳回头一看，只见费拉德穿着铠甲，从拐角处走了出来。

    “是你啊！今天是游园会，你不去外面玩一玩吗？”艾琳看着费拉德，微笑着问道。

    “我有件事情，想跟你说。”费拉德走到艾琳身前三步的位置停下，望着庄重典雅又不失活力美艳的艾琳，他呼吸有些急促了。

    艾琳微微皱眉，看了看周围问道：“现在？”

    “现在！”费拉德深吸一口气，目光炙热的盯着艾琳说道：“从第一眼看到你，我就发现自己平静的内心有了波动...等我反应过来的时候，我才意识到自己已经不可救药的爱上了你！”

    “所以，能给我一个永远陪伴在你...”费拉德想要往前，却被艾琳伸手挡住了。

    费拉德脸色一白，心跳都慢了半拍。

    “不好意思啊费拉德将军，我已经有喜欢的人了。”艾琳保持着礼貌的微笑，语气平静而坚定的说道：“希望你能找到真正适合自己的人，祝你幸福。”

    “我...我一点机会都没有吗？”费拉德低下头，声线低沉的问道。

    艾琳摇了摇头，神情坚毅的回答：“没有了！而且，我一直都当你是朋友。如果我的某些行为让你误会了，我向你道歉。”

    费拉德死死的握紧了拳头，指甲戳进了肉里，疼痛让他的大脑保持着冷静。

    “呼...没想到第一次表白就被拒绝了，真是让人难过啊!”叹了口气，费拉德好像接受了现实一般，一脸苦笑的说道。

    “世界上的事情，也没有十全十美的啊！”艾琳笑了笑，温和的安慰了一句。

    “也是...”费拉德有些不甘心的点了点头。

    “那...晚安？”

    “晚安。”

    艾琳微笑着站在没动，费拉德反应过来，微微鞠躬后，缓缓的退了下去。可是，当他转身后，脸上友善的神情瞬间阴霾了下来，他脚步稳健，呼吸也平稳了下来。

    可是此刻的艾琳没心思管费拉德，她目送对方离开之后，握着剑的手又提起了裙子，欢快的朝着寝宫跑去。

    可是推开门，却没有看到心爱之人，只有一道月光从窗口照进房间。

    少女目光一暗，将那把象征王室的宝剑扔在床上，露出了失落的神情。

    就在这时，一道人影从月光中走了出来，只见那人温柔一笑，开口问道：“尊贵的女王陛下，您似乎遇到了困难。”

    “是啊！”艾琳走了过来，摊开右手，那朵鲜艳的玫瑰就在她的掌心。

    安博从花蕊中拿出戒指，牵起艾琳的左手，将戒指戴在了她的无名指上。

    艾琳笑眯眯的将左手伸到月光下，看着徐徐生辉的戒指，脸上洋溢着幸福的笑容。

    安博张开双臂，艾琳立马扑了进来，两人偎依在一起，站在月光下，听着外面的喧哗，心灵却无比的安宁。

    艾琳仰起头，红唇鲜艳光泽，安博自然知道该怎么做了。

    “叮~恭喜演员达成隐藏任务......”脑海中，光板板似乎送了什么东西，可安博已经顾不上了。

    那一夜，王宫内外的气氛，同样热烈。

    ......

    第二天早上，当安博醒来的时候，身边的人还在睡梦中，他看着女王陛下，突然生出一股子放弃寻找时间龙的冲动。

    ‘昨晚光板板好像出来了...先看看是什么情况吧！’安博心中一颤，赶紧转移了自己的注意力。

    然而让安博无语的是，因为自己没心思选，所以光板板按照合同自动选择了技能一，另外还有10万软妹币的奖励。

    安博用意念点开：

    技能一：原始火焰-亚多拉爆裂！出自《炎炎消防队》配角，象日下部。

    技能作用：用能量使自己在另一个宙面内行动，做到类似时间停止的效果。

    技能前缀：无

    技能冷却：三小时

    ‘呼...这个技能看描写还是不错的。’安博松了口气，万幸没有选到什么奇葩能力。

    不过《炎炎消防队》这部动漫他没看过，等回到现世之后再补番好了。

    就在这时，外面传来了一声高亢的龙吟声，艾琳瞬间被惊醒了，她猛地坐了起来，却因为乏力又倒了下去。

    躺在一旁的安博亲眼见证了什么叫波涛汹涌，什么叫白璧无瑕。

    艾琳反应过来，俏脸一红，忍不住敲了一下发呆的安博，羞愤着说道：“是贝尔塞利翁回来了。”

    “哦哦哦，”安博呆头呆脑的拿起衣服准备离开，突然他动作一顿，扭头看着艾琳问道：“它回来了又怎么样？我们清清白白，没什么问题啊！”

    “对啊！”艾琳一手勾着被子，盖着自己美好的身姿，面若寒霜的问道：“所以，为什么你动作这么熟练？”

    “......”安博看着浑身散发着女王气场的艾琳，难以想象她跟昨晚顺从的那个是同一人。

    不过安博也是见过大风大浪的人，他慢悠悠的穿着衣服，提起裤子，神色从容的说道：“我觉得，以我们现在的关系，我见贝尔塞利翁的时候，应该正式一点。躺在床上抱着妹子，太不礼貌了。”

    艾琳拿起一个昨晚垫过腰的枕头砸了过去，没好气的说道：“平时怎么没见你这么尊重它了。”

    “此一时，彼一时。”安博任由枕头砸在身上，叹了口气，带着几分无奈说道：“那家伙就这样高我一头了...明明我比它强多了！”

    艾琳这下绷不住了，破防笑了出来。

    安博心中一定，这关算是过了。

    等艾琳也穿好衣服洗漱完毕后，两人手牵着手走出了寝宫，朝着贝尔塞利翁所在的位置走去。

    一路上，卫兵和侍女们看着与艾琳如此亲密的安博，都露出了不可思议的目光。

    怎么回事？

    一晚不见，自家女王就脱单了？！

