    “混账东西！你他娘的又发明了什么鬼东西，赶紧把我放出来！”全身都被封印锁链束缚住，活像一只待宰年猪的古明破口大骂着。

    “箭二十二。”伊之诚懒得想太复杂的名字，二十二把箭，就叫箭二十二好了。

    从古明身上拔出箭长箭，给他治疗好伤势。

    “哎哟……早知道不来找你了……白白的挨了一箭。”古明心有余悸的摸着肩膀。

    “你说谁在找我？”伊之诚自己都不清楚自己在这铁匠铺待了几天。

    “谁都在找你！玖辛奈，绳树，纲手，空空伊，还有老子，一个人一声不响的在这里打什么铁，也不知道说一声，还以为你失踪了。”古明翻着白眼没好气道。

    “告诉了你们我也没办法这么专心的工作。”伊之诚已经开始收拾东西，把弓和箭都收进了跟佐助一样的手部封印空间，这样更容易收取。

    “那就赶紧回去，省的大家操心。”古明摆了摆手。

    “玖辛奈和空空伊就算了，纲手和绳树找我干嘛？”伊之诚有些奇怪。

    “嘿嘿，那个小子一个劲的在纲手面前吹你的医疗忍术厉害，吹的纲手都发火了，放出狠话非要找你比一比……你可千万要让她刮目相看啊。”古明一阵坏笑。

    “裤裆里撒盐。”

    “什么？”

    “闲的蛋疼。”累了这多天，伊之诚现在只想回去好好睡一觉。

    “呸！好多人想跟纲手套个近乎都没机会，你还挑三拣四的。”古明牛眼一瞪。

    “一个纲手有什么好套近乎的，大蛇丸还有点兴趣。”伊之诚打了个哈欠。

    “你居然好那口？”古明愣了愣。

    “嗯嗯，你说的都对，我先回家睡觉了，什么事情都等我睡醒了再说。”伊之诚敷衍着往家里走。

    “行吧，我跟大伙去说一声。”古明无奈的摇了摇头。

    两人一同走到了伊势药铺，伊之诚刚打算回去睡觉，就见到了正在里面满脸焦急的空空伊，见到伊之诚之后，一下就冲了过来，想扑进怀里，又有点不敢。

    “诚大人……你回来了！！！”

    “嗯，让你担心了。”伊之诚点了点头，难得的温柔的摸了摸空空伊的脑袋，毕竟他已经彻底认同了小人鱼的努力。

    “诚大人……下次能不能让空空伊跟着你……我保证不会拖后腿的，我已经把你给的书都看完了，还跟明日香姐姐学了很多很多……我一定能当一个好助手的。”空空伊满眼通红的说着。

    “好啊，那接下来的生活就拜托了。”伊之诚几乎没有思考什么，反正自己生活上也是个懒鬼，有个人照顾多舒服。

    “嗯！！空空伊一定会加倍努力的！”小人鱼用力点了点头，这才露出了灿烂的笑容。

    “嗯。”伊之诚也摸了摸她的脑袋，从箭封印里取出三支「封水法印」的箭：“现在帮我在箭身里封印三个水遁忍术吧。”

    他知道给空空伊一点任务做反而她更高兴。

    “好的！！保证完成任务！”空空伊抱着三支钢箭兴奋的满脸笑容。

    伊之诚又给她解释了一下该怎么在封水法印里灌输忍术，之后长长的打了一个哈欠：“我去睡觉了，不懂的等我醒来再问我。”

    “嗯！”空空伊重重的点了点头，忽然又想起了什么：“对了，绳树少爷带着她姐姐在医院里等你，说要跟你比一比医疗忍术。”

    “别管他们，什么事都等我睡醒了再说。”伊之诚摆了摆手，回到屋里倒头就睡。

    却没有想到，这一睡……

    ……

    “臭小子……你要是敢忽悠我，我可会好好操练操练你的。”纲手对着绳树比了比拳头，早就等的不耐烦了。

    “放心好了！伊之诚大哥医疗忍术可厉害了！他可以分担病人的痛苦……还培养了一个医疗橘子，可以恢复体力，治疗伤势，还能解毒！”绳树信心满满的拼了命吹捧着。

    “呃……”一旁的漩涡明日香都擦了擦汗，她和伊之诚是同一个老师教出来的，能有多厉害……

    “所以，那个小子什么时候能来！”纲手早就等的不耐烦了，要不是看在千手和漩涡一族交好的份上，早就拖着绳树扭头走人了。

    “那个……空空伊已经去找了，应该很快就会回来的……”明日香也说不好。

    “姐，你就等等嘛……玖辛奈姐也去找了。”绳树也学会了撒娇。

    “喂，这里是那家伙的实验室吧？我只要看看他的实验步骤就知道有几斤几两了。”纲手看了看一旁的金属大门。

    “呃……的确是他的实验室，但是他不让别人进去，平时都是空空伊在管理。”明日香有些迟疑。

    “我可没时间等他了，火之国那里还一大堆事情呢。”纲手起身径直走向了紧闭着的实验室大门，上面的锁轻而易举的拧断。

    “姐……上面写着闲人免进呢……这样不好吧……”绳树有些迟疑。

    只可惜纲手已经跨了进去，抱着胳膊看着整洁的实验室，还算满意的点了点头：“至少设备清理的赏心悦目。”

    “呵呵……多亏了空空伊勤快。”明日香也是额头微汗，闯别人实验室真的很不礼貌，自己想进来几次，都被伊之诚冷漠拒绝了，问空空伊他们在研究什么，她也是绝对的闭口不谈。

    很快纲手就看到了静静的躺在手术台上的一个侏儒老人，手上还插着输营养液的吊瓶。

    而更加明显的是他脑后插着的一把短刀。

    “脑后中刀还活着，但是不敢贸然救治，所以他的医疗水平也就这个份上吗？”纲手抱着胳膊轻轻的笑了笑。

    “难怪空空伊每天都要这么多营养液，应该是很重要的人，而且大脑……很难治吧。”明日香看了看，换做自己也不敢动手，就算治好了怕是也是植物人。

    “总感觉这个老爷爷有点熟悉……”绳树摇了摇头，从他被俘虏，一直被救出来，都没有见到门左卫门的容貌，伊之诚和玖辛奈为了隐瞒大长老的事情，也没告诉他实情。

    “所以不用比了，他治不好的人，我可以治好。”纲手已经握住了侏儒老人脑后的匕首，猛的抽了出来。

    双手泛起蓝色的涟漪，贴着老者的后脑还是注入查克拉，细心的修复着受伤的脑干。

    一个小时之后，纲手收回双手，拿出手帕擦了擦额头上的汗水，淡淡道：“结束了，我赢了。”

    “好……好厉害……这就治好了吗？”明日香惊讶道。

    “虽然有些麻烦，也不是特别困难。”纲手擦了擦手。

    “那老爷爷什么时候会醒。”绳树趴在手术台上看了看。

    “可能马上就醒，也可能过几天，大脑这种东西谁知道呢。”纲手摊了摊手。

    “那你怎么知道治好了？”绳树抬头看了看。

    迎接他的是一个拳头：“废话，治没治好我不知道吗？现在可以死心了吧！”

    纲手直接抓着绳树的脑袋把他拖着离开了医院。

    “呼……但愿那家伙别生气。”明日香看着老者皱巴巴的脸摇了摇头，离开了实验室。

    三人这才刚离开，侏儒老人的眼睛猛然睁开，嘴角缓缓咧开，露出了瘆人的笑容：“卑鄙的小鬼……老夫又回来了……”

