
“笑笑，你说说，你用了什么办法，让我们高冷犹如帝王般的殷少，都甘愿俯首称臣，不，你一定是使用了什么魔法。”

“对对对，快说说快说说，他怎么对你那么好，那么无畏不知道额关心。”

……

北笑笑望着两人，尴尬的笑了笑，她真的什么方法都没用。

三人聊完从阳台进来，就见三个大男人抱着手机在玩游戏。

“啊川，快，上！”洛轩率先看到。

“急什么，这不还差三秒呢嘛！”风黎川回应。

而殷寒司，则坐在旁边一句话也不说，只是手指在屏幕上飞快挪动。

北笑笑过去一看，才发现殷寒司和洛轩还有风黎川玩的不是同一个优秀。

“你们三个怎么不一起玩，是不是殷少觉得你们的游戏太弱智？”

胡若欣看了一眼洛轩，捂着嘴偷笑。

“才不是……是某人说忽然有事，然后就秒退了，这游戏一打打半小时，他退了就进不来了。”

洛轩瞅了一眼殷寒司，嘴角的笑容更深了。

秒退？

是刚才……她喝酒的时候吗？

“过来。”

殷寒司闻言，放下手机，朝着北笑笑勾勾手，示意他坐在自己身侧。

北笑笑从他摊开的手机里看到，他在玩一款单机类游戏。

见她楞着，殷寒司又开口道：“坐这里。”

说着，拍了拍自己身侧的位置，这回暗示的够明显了吧。

北笑笑这才反应过来，乖巧的坐了过去。

“我教你玩一下这款益智类单机游戏。”

殷寒司说的认真，然后真的退出游戏，重新在北笑笑面前认真的演示了一遍。

北笑笑家的房间多，所以后来大家玩到很晚，也就在她家睡了。

……

王秉煦自从和北笑笑那顿饭散了之后，便再也没有联系北笑笑。

前阵子他不断的去游山玩水寻找美丽的大江南景色，终于被他下定决心忘记北笑笑，离开去了国外——J国。

一下飞机，王秉煦就连打了三个喷嚏。

天哪，他竟然在来之前忘记看天气预报，今天冷空气突袭……温度比平常低了将近二十度。

此刻，穿着短袖的王秉煦在一堆穿着大衣的人群中，无疑成了异类。

但这都不是重要的，重要的是机场里面连个买衣服的都没有，唯一一间卖衣服的店铺卖的都是夏装。

王秉煦没办法，实在是太冷了，他只好去一家围巾店，买了一个看上去素雅电脑上却宽大的围巾围在了脖子上，这才勉强暖和点。

就这样，他颤抖着走向飞机场的出站口。

而就在这是，一个拖着行李箱的女人不小心撞了他一下，行李箱应声倒地。

“对不起对不起。”

女人一边蹲**子去捡行李箱，一边急忙道歉。

这声音……

王秉煦猛然一震，然后盯着面前低头捡行李箱的女人小心翼翼的问道：“你是……灵儿。”

听到有人喊自己，殷灵儿立即抬起了头。

见来人是王秉煦，她也吓了一跳，然后急忙将自己脸上的墨镜扯了下来。

“王秉煦……怎么在这遇到你，这么巧。”殷灵儿陪笑着望向他的身后，随后又追问道，“你一个人？没和别人一起？”

“没呢，你怎么来这了？”

王秉煦见殷灵儿也是一个人来这，就随口问了一句。

“哦，我来这旅游散散心。对了，今天冷空气……你怎么穿这样？”

殷灵儿这才发现了瑟瑟发抖的王秉煦。

“哦，我没注意天气预报，我这本来打算去瀑布之塔看看的，今天这天气我估计不开放吧。”

王秉煦蹙了蹙眉，他本想先去瀑布之塔看看再来考虑住哪里的，现在看来他不得不提前考虑住宿了。

“我打算明天去瀑布之塔，我看了天气预报，明天很好。”殷灵儿解释道。

“恩……那个，我先走了。在这遇到你真巧。”

王秉煦朝着殷灵儿笑笑，准备拖着行李箱离开。

“等等……”

直到王秉煦走出两米远，殷灵儿才挣脱开自己犹豫的情绪，喊了一声。

“什么？”

王秉煦回头。

“这飞机场内暖和，外面更冷了，我这有件男士外套，你先拿去穿着吧。”

殷灵儿从行李箱的外侧，拿出一件精致的外套。

这是她之前就准备送给王秉煦做礼物的，没想到当时没送成，现在却多了一次机会。

“这……会不会不太好，是不是你打算送给别人的礼物。”

王秉煦有些诧异，一个女孩子的行李箱里面怎么会有男人的衣服。

“没关系，这是我以前准备送人的，后来忘记扔掉了，现在给你正好。”

说着，殷灵儿拿出衣服递到了王秉煦的手中。

王秉煦拿出衣服在自己身上比对了一番，顿时诧异不已。

天哪，这衣服，竟然这么合身，简直就像为他量身定做的一样。

见王秉煦穿上了自己的送的衣服，殷灵儿甜甜的笑了：“这围巾和你的衣服不搭，不如你就把围巾送给我吧。”

“好。”

王秉煦愣了一秒，急忙将自己围在脖子上的围巾取下来，递给了殷灵儿。

“谢谢。”

殷灵儿说着，便准备离开。

虽然她和这个人没什么缘分，用衣服换了条围巾，也好。

正当她准备迈步离开的时候，王秉煦却喊住了她：“你今晚住哪里？我临时来玩，没安排好住的地方，你要是不嫌弃，我们结伴而行怎么样。”

结伴而行……

殷灵儿没想到王秉煦竟然会说出这样一句话，脚步顿在原地，却怎么也迈不开了。

她没听错吧？

王秉煦说什么？

结伴而行？

和她？

以为殷灵儿不同意，王秉煦便快步走到她的面前：“那个……如果你不愿意，也没关系，你可以推荐几个住宿给我吗？我今晚……”

“没关系，你跟我走吧，我包了车。”

殷灵儿抬起头，望着王秉煦，然后笑了。

就这样，两人一起走出了机场。

……

一路上，王秉煦都在想办法在殷灵儿提供给他的那个酒店订房间。

可是谁曾想到却一间空房都没有，不仅如此，就连周边的酒店也是找不到合适的房间。

所有空房都在一些比较偏僻的住所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867356"  chaptername="第692章  结伴而行？">加入书签</a>
</div>
