    “难为女人？你这不男不女的东西也配！”柳如是怒极而笑。这烟雾先前还是个男人的形象，为了打消柳如是的顾虑又变成了一个老太婆的样子，除了它自己谁知道它是男是女。说这天魔不男不女也不算是冤枉了它。

    痛打落水狗、除恶务尽的道理她还是明白的。闯荡了这么多年的江湖，在大将军王府也见识颇多，柳如是这点教训还是记得的。

    如果不是自己的功法还算过得去，眼前这个所谓天魔早就成功夺舍自己。真要让这魔头得逞了，顶着自己的皮囊做出什么伤天害理的事情可就天理难容了。

    一想到丈夫君成庆与这恶心的怪物成为夫妻，又想到自己的三个儿女叫他娘亲，柳如是便恶心得不行。

    “你这变态！”柳如是恶心道，手中长剑并没有停下来，倒霉天魔阎十三的无形之躯便受到了进一步伤害。

    盖因为它是天魔，即便受伤重伤，只要天魔本源不失它也能不死不灭，但是被斗转星移和柳如是体内特殊真力的克制，阎十三有点生不如死的感觉。

    更让它胆颤心惊的是一名不知潜伏在何处的大罗仙君随时准备动手。说是潜伏也不一定对，大罗仙君的攻击手段层出不穷，即便跨越遥远的距离也能瞬息到达，当然不存在潜伏一说。只是它阎十三感受不到对方的存在而已。而且大罗仙君也不是准备动手，对方的神魂之力已经发动，天魔解体大法构建的无形之躯居然受到了克制，根本动弹不得。

    阎十三已经感受到了极度的危险，它为数不多的天魔本源居然有流逝的现象。虽然天魔不死不灭但一旦本源流逝它得花费多少岁月才能再次凝聚本体。

    这跟一些修者转世重修还要难受，它花费漫长岁月才逃出禁制，并将这禁制化为自己所用。如果一旦天魔本源打散，这些岁月的煎熬可就打水漂了。待它才能再次返回世间，它苏醒的这些年头的布置可就白费了。

    “老子哪里变态了？你这无知的蠢女人哪里会知道我们天魔的高贵！我们根本不需要有性别差异。我们天生平等、自由，男女同工同酬！没有男尊女卑，没有乾坤纲常！你们这些人类哪里会知道我们的高尚？又哪里知道公平、正义和自由的厉害之处。”阎十三说道。

    “呵呵！”柳如是反正是不想放过这个家伙了。居然敢在这里妖言惑众，要是稍微没点智商怕不是被这家伙给忽悠瘸了。这家伙嘴里吐露的东西有些固然说得在理，但是它们所标榜的东西自己根本就做不到。

    一群杀人犯、蝇营狗苟的家伙，动不动就要夺舍别人的阴险之辈居然还有脸标榜自己公平、正义。这是多么无耻之人才能做的事情？

    柳如是其实是非常凝重的，她虽然能够伤害到天魔阎十三，但是她已经尽了最大的努力。而且她刚刚经历了一次灵魂的洗礼。就在君不器将要醒来，将醒未醒之际双眼射出两道白光，然后白光碎裂的时候，她感受到别样的能量洗涤了她的灵魂。那一刻，柳如是的真力、神魂都得到了提高和淬炼。她不知道这样的能量从何而来，她只感觉到整个京城似乎都笼罩在了这股能量之中。

    好像这种能量对身为天魔的阎十三没什么影响，甚至对方都不一定有所察觉。这是非常奇怪的事情。

    令柳如是非常疑惑的是，她感受到冥冥之中出现的一股极其强悍的神魂之力，这股神魂之力对具有烟雾机无形之体的天魔具有很强大的压制作用。阎十三以为是柳如是的力量让它不能动弹半点，那个不知所在的大罗仙君根本就还没动手。

    它哪里知道，正是这股力量的压制，施展了天魔解体大法的阎十三才不能动弹。也正是这股力量的压制，才让她有能力一剑一剑的伤害到盖世天魔。否则，这个号称盖世天魔的阎十三恐怕已经得逞所愿，成功的夺舍了柳如是。

    柳如是也觉得不可思议。思量再三她才有了决断，觉得自己有可能是得了幻听的毛病，她刚刚听到了儿子君不器的怒吼声。这股强大到令盖世天魔心悸且不能动弹分毫的高手肯定不会是自己的儿子。

    君不器也是练气境界的高手，柳如是判断儿子的境界修为即便高一点那也不可能脱离尘。开什么玩笑么？她儿子君不器真要有这么高的实力怎么还会躲在自己和丈夫君成庆的羽翼之下？早就出门扬名立万了。

    柳如是将这个归结于自己太过挂念自己的儿子，生怕他出问题的过度想念。也就是常人所理解的忧思成疾。在这之前一点时间，柳如是还非常心悸呢？可不是因为眼前这个名为阎十三的变态，而是有那么一瞬间，她感觉到儿子君不器已死，尸体已经挫骨扬灰，甚至灵魂都没有留下任何痕迹便烟消云散了。

    突然，阎十三感觉身体一轻。强大的神魂之力便消失殆尽了。没有这个不知所在的藏匿身形的大罗仙君的神魂威压。阎十三终于能够动弹了，它立即离开柳如是所在之处足足九丈开外才堪堪停住身形。

    一个踉跄差点没栽倒在地。它的天魔解体大法算是白瞎了。还没发挥作用，便重新恢复了烟雾之身。非常人性化的表示出心有余悸的感觉。

    “你究竟是什么人？怎么会跟大罗仙君扯上关系？”盖世天魔问道。此刻，它心有余悸。

    “算了！人间太危险，老子要溜了！”阎十三是铁了心的要滚蛋溜了。它嗖的一声重新钻进了那两方方棋盘之中。

    两方棋盘，一黑一白。而阎十三在飞向棋盘的过程中便一分为二，变成了两个阎十三，样子是一模样的不错，但是个子却缩小了一圈。而且两个阎十三也是一黑一白。只是黑色阎十三的眼睛是全白色的，而白色阎十三的眼睛却是全黑色。

    当真泾渭分明。

    黑白阎十三也是分别飞向了对应颜色的棋盘，同时进入，分毫不差。两方棋盘在两个阎十三进入之后便荷载了一起，然后嗖地一声飞了出去，隐隐有破空之声。眨眼之间，两方糅在一起的棋盘便消失在了不远处的树林子里面，完全没了踪影。

