    岁伯，明明是冥仙古地中最强大的人形诡异生物，偏偏驼背，拄着一根古老拐杖，像一个耋耋老者，步履摇摇晃晃，让人难以置信。

    他的脚步声很重，宛如九天战鼓，地面都微微的晃动。

    巨大的天机塔，似乎也发生了微不可觉的颤动，导致银光发生了细微的波动。

    外面的黑色雾气，也嚣张的入侵了一部分进来。

    “咳咳……”

    岁伯边走边咳嗽，咳嗽的声音，响彻在寂静的天机塔下方，清晰可闻，直达心底。

    感受到那恐怖的气息，每一个修士的脸色，也愈发的苍白。

    “师姐，这个老头也是岁伯。真是难以想象，怎么会有这么多岁伯？”

    君莫笑吞了一口口水，十分艰难的说道。

    虽然岁伯是他们的贵人。

    但连续遇到几个不同的岁伯，还是让他们感觉到一种说不出来的诡异。

    “我也不清楚，但是岁伯一想善待咱们，不用害怕。”

    洛璃绷着小脸，壮着胆子说道。

    其实她心里边也有些忐忑不安，这种不安来自一种冥冥中的直觉。

    这个老年岁伯，似乎跟其他的岁伯完全不同。

    身上有一种说不出来的杀气。

    在岁伯入场之后，现场唯一正在战斗的那名黑岩石妖与沐晴才分开。

    两个人各自退了几丈，从半空中落了下来。

    岁伯看了一眼洛璃的方向，然后面无表情的走向了那名黑岩石妖。

    “岁伯怎么朝我走来了？”

    这名天命境九层的黑岩石妖心中大惊，偏偏也不敢行动。

    岁伯降临，例行检查。

    千万要老老实实的，不要乱动。

    否则惹恼岁伯的话，下场只有一个字——

    死。

    所有修士的目光都聚焦在岁伯的身上，看着他一步步走到了黑岩石妖的面前。

    “这个老年岁伯，浑身洋溢着无穷的杀气，仿佛从尸山血海中走出来的恶魔，他第一个来到黑岩石妖的面前，该不会看那老小子不顺眼吧？”

    大黑猫眼珠转了转，心中顿时幸灾乐祸了起来。

    若是岁伯出手镇杀了那个黑岩石妖，那可真是大快人心。

    如此一来，直接就把九尾妖狐这边最高的战力给灭杀掉了。

    哪怕加上铁甲狮鹫一族，大黑猫也有信心与他们拼一场。

    毕竟沐晴是天命境九层，她一个人就能对付好几名天命境的妖族。

    而剩下的那几个天命境，就交给他了。

    配合着苍穹幻灭眼，大黑猫有信心打赢这场战斗。

    至于血灵刺。

    大黑猫连续动用了两次，如今体内的法力，也不够支撑动用第三次了。

    岁伯脸庞被红毛覆盖着，看不清五官。

    他那庞大的面孔靠近了黑岩石妖，鼻子动了动，似乎在感受什么气息。

    黑岩石妖一动不敢动。

    他的体表还包裹着厚厚的黑岩铠甲，按理说应该不会有什么特殊的味道传出来。

    岁伯退后了一步。

    黑岩石妖轻出了一口气，刚以为自己过关了，忽然他瞪大眼睛，就看见岁伯一巴掌拍了过来。

    噗！

    黑岩石妖避无可避。

    这一巴掌拍在他的身上，哪怕有一层坚硬的黑岩铠甲，也根本抵挡不住岁伯浩瀚的伟力。

    黑岩石妖连同铠甲一起，爆碎成了一团血雾。

    当场就陨落了。

    四周修士看到老年岁伯大开杀戒，一个个浑身吓得瑟瑟发抖。

    果真如传闻所言。

    老年岁伯虽老，但杀戮之心最重。

    轻描淡写的杀掉了黑岩石妖之后，岁伯又看了一眼另外那几个身披铠甲的黑岩石妖。

    这一眼看过来，阴森诡异，冰冷无情。

    那几名黑岩石妖吓得浑身发抖，竟然都跪在了地上。

    “岁伯，饶命啊！”

    那几人大声求饶道。

    岁伯只是看了一眼，反而没有理会几人，他转身走向了沐晴的方向。

    沐晴心中一紧。

    不知道岁伯为什么会走向自己。

    “这岁伯要干嘛？自己人还要检查吗？”

    大黑猫瞪起了眼睛，难以置信岁伯的这番表现。

    “这……”

    洛璃心脏狂跳，她忽然有一种不妙的预感。

    岁伯原本就是一种人形的诡异生物，时常处在一种疯狂与半疯狂的边缘。

    这个老年岁伯，看起来不是很清醒，和其他那两个岁伯比起来，区别很明显。

    岁伯走到了沐晴的身旁。

    他竟然也低下脸孔，去闻沐晴身上的气息。

    洛璃看到这里，终于忍不住了，她快速的走了过去。

    “师姐，我跟你一起去！”

    君莫笑脸色微变，发出了一道传音，立刻就想跟过来。

    “小师弟，你乖乖的站在原地别动，人多了不是什么好事！”

    洛璃发出一道传音，头也不回的快步走了过去。

    君莫笑只好叹息了一声，站在原地。

    此时的苏婉仪，心也掉在了嗓子眼上，为小师妹担心。

    这时，岁伯检查完沐晴身上的气息，将头缩了回去，退了半步。

    身形一闪，洛璃出现在了沐晴和岁伯之间。

    “岁伯，这是我的人，你不能对她动手。”

    洛璃攥着小粉拳，干脆的说道。

    岁伯面无表情地盯着洛璃，不断的打量着她，似乎在重新审视着眼前这个可爱的小姑娘。

    洛璃没有再说话，只是静静的盯着岁伯。

    四周的修士，还有那些个妖族，一个个目瞪口呆的盯着洛璃，难以置信自己的眼睛。

    真是初生牛犊不怕虎啊。

    这个小姑娘，胆子未免也太大了吧。

    竟然敢这么和岁伯说话？

    虽然有的修士，见过之前的岁伯带走了这支小队。

    但现在情况不同了，来的是老年岁伯，杀戮之心最重。

    一旦言语有失，那么就会被岁伯当场镇杀。

    很多人族修士都为洛璃捏了一把汗。

    叶云也在好奇的盯着这名老年的岁伯，想看他如何作出选择。

    这老年的岁伯，不知道是不是因为年纪大了，脑子明显不如前面的两个岁伯。

    有点老年痴呆。

    岁伯缓缓的抬起了一只手，身体却颤抖了起来，似乎在做着什么激烈的选择。

    “岁伯，我们还是朋友，对吗？”

    洛璃忽然说道。

    “是！”

    岁伯犹豫了一下，眼神中闪过一丝恍然之色，微微点头，声音沙哑的说道。

    洛璃脸上露出喜悦之色。

    神龙宗其他五个人，此时无不长出了一口气，悬在嗓子眼的那一颗心也落回了胸腔。

    岁伯认出了宗主。

    那么就不会再对宗主和沐晴动手了。

    这可真是一个天大的好消息。

