    伴随着金钟石落入法网，其中涉事的人也受到了法律的制裁。

    包括涉及绑架的王晋，还有方同方敏兄妹。

    他们虽然积极提供线索，帮助了警方后续调查，但也都受到了相应的惩罚。

    陈诺诺被放出来就直接送到了医院，因为上次的刀伤还没有养好，又受了不小的刺激。

    整个人都瘦了一大圈，感觉来阵风就能把她吹倒。

    得知事情解决了，岑溪特地大老远从剧组赶过来。

    “那个叫金钟石的简直太坏了，干出那么多缺德事儿，真可怕！”

    听完事情的经过，岑溪义愤填膺地放下手里的水杯：“这种人就该受到最严重的惩罚！”

    “小溪阿姨说得对！应该受到最严重的惩罚！”坐在床上的战懿，握紧小拳头附议。

    他现在身体已经好的差不多，整个人又恢复了之前的活力，也跟着承担了不少每天照顾小爱的工作。

    但主要是逗妹妹开心。

    “他会受到惩罚的，你们两个也消停点儿，小爱要睡觉了。”温夏扬起唇笑了笑。

    现在的时候的事情都已经解决，小爱的身体也一天比一天好。

    她这颗悬着的心终于放了下来。

    “对了小溪，你今天怎么有空来了，没有通告吗？”

    岑溪露出个无奈的表情：“别提了，因为陈诺诺的原因，我们的剧算得上提前爆火，所有人都知道了。”

    温夏扬起眉毛，感兴趣的问道：“那不是挺好的吗？提前赚了一波度，都省了广告费了。”

    没想到岑溪听了这话，却更沮丧了。

    “好什么好啊，因为诺诺出事，现在整个剧组都在停工整顿，也不知道什么时候才能开工。”

    她说着突然拉住了温夏的袖口：“夏夏，我现在只有这么一个工作还暂时停工了，每天只能在家闲着，真的好无聊啊！”

    “闲着还不好……”温夏忍住吐槽的欲望。

    自从岑溪失忆了之后，她整个人就像被打了鸡血似的，充满了热情。

    如果换做是自己，还巴不得找个时间好好歇歇，多陪陪自己的宝贝们。

    “夏夏，要不以后我每天陪你在这里照顾小爱吧，琛哥哥每天还要去上班，我不想自己一个人待着。”

    岑溪边晃着温夏的衣角，边露出副楚楚可怜的表情。

    那双好看的大眼睛里满是无辜，让温夏实在不忍心去拒绝：“你只是想在这里和孩子们一起玩儿吧。”

    岑溪眯起眼睛笑出声：“就是不想自己呆着么，别这么快地戳穿我。”

    “既然没有工作的话，为什么不让霍寒琛帮你安排，这对于他来说应该不难？”

    “琛哥哥也和我说过，但肯定避免不了被别人说三道四，我倒是无所谓了，就担心他为难。”

    岑溪语气里带着满满的甜蜜，说着还不自觉的垂下眼睛，紧张用手指不断搅着温夏的袖口。

    一副热恋中的小姑娘模样。

    温夏看着她这副样子，心中感觉像是被什么堵住了似的，喘不上来气。

    现在想想失忆了也好，如果岑溪能一直像这样开开心心的，自己也不用去担心了。

    只能期盼岑溪能越来越好。

    想到这儿，温夏的脑子里突然想过个想法：“对了小溪，我听战司宴说公司最近有个广告代言项目在谈女演员，你不是没有事情做吗，可以试试。”

    “啊？给你们拍广告啊……”岑溪眼里闪过犹豫。

    她现在只不过是个十八线的小演员，也能帮助温夏和战司宴的Y集团拍摄产品广告？

    这咖位怎么都对不上啊……

    想着岑溪狠狠的摇摇头：“算了吧夏夏，你们的香水是国际大品牌，让我去拍广告太掉价。”

    “说什么呢，只不过是拍个广告片而已，不挂钩商务的，没你想象的那么严重。”

    温夏说完，拿出手机将负责人的联系方式发给了岑溪。

    发现对方还是一脸犹豫。

    用手肘轻轻戳了她下：“别想多了，这是要通过试镜的，结果什么样全靠你自己的努力。”

    听她这样说，岑溪才有些动容。

    这么长时间以来，她因为失忆做什么事情都要靠这霍寒琛，手上所有的资源也是他给的。

    虽说他们两个人是情侣，但岑溪也想些靠自己的努力生活，在娱乐圈闯出番事业，不让男朋友担心。

    思考了片刻，她的眸子终于亮了起来：“好啊，既然是这样的话，那我一定要去试试！”

    说完还一把拉住了温夏的手，抿起嘴做出副势在必得的样子。

    “夏夏，你放心吧，我一定不会让你失望的！”

    温夏点点头，岑溪她倒是不担心。

    但是这么长时间没回公司了，还有件非常重要的事情等着自己处理。

    ……

    第二天，温夏让战司宴留在医院，自己早早去了公司。

    调香部的人看见温夏终于回来了，都自觉的回到工作岗位上。

    温夏简单的询问了，几句最近的工作便回到了办公室。

    就在她走进办公室10分钟之后，一个熟悉的身影出现在调香部的办公区。

    高雯的出现让所有人都惊讶不已，大家甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    直到她径直走进温夏的办公室，大家才缓过神来。

    蔡依纯特地盯着办公室的门关紧后，马上就打开了话匣子。

    “高雯怎么突然回来了啊！她和战太太不是已经闹掰了吗！难道要再回来上班？”

    旁边的同事发了个白眼儿：“高总监怎么说已经在公司工作这么久，是个老员工了，苏沐晴怀孕走了，调香部也没有管事的，估计就要回来了呗。”

    “那之前的事情就算了？她们两个算和好了？”

    “都些是公司领导的事情，我们这种小员工怎么可能猜得透呢，你要想知道可以自己去问。”

    蔡依纯咬住下唇，火气不断涌上胸口。

    那自己这段时间不是白折腾了吗？

    先是去巴结苏沐晴疾走高雯，谁知那个女人翻脸不认人。

    这下好不容易两个人都走了，自己也有机会竞争调香部总监，没准儿还可以升职加薪。

    没想到高雯竟然回来了！

