    肖彬买了一个煎饼果子，这是说好了给四院传达室师傅带的。

    做人要诚信，说话得算数不是？

    至于他今天早上，既然起了这么早，那就去工厂食堂吃早饭算了。

    天天吃煎饼果子？那家里得趁多少粮票啊？

    拎了煎饼果子，两个人并肩走在大街上，朝着轧钢厂走去。

    傻柱这个时候去食堂，其实也就是看看，然后就指挥着开饭了。

    马华比他去的要早的多，即便是早上没几个人吃饭，但是三合面馒头、窝头咸菜也得准备一些。

    当然也离不了煮鸡蛋，早上吃饭的都是青工，没有什么负担，一个个都对自己好着呢。

    “今天早上食堂什么饭啊？”肖彬问道。

    “还不就那样，稀饭馒头窝头咸菜，煮鸡蛋，每天都那样。”傻柱说道。

    “问你话呢，星期天有事吗？”傻柱说完又问道。

    “大清早的你都问我八遍了。”肖彬瞥了傻柱一眼说道。

    “那你也没告诉我啊，你要是告诉我了，我还会问吗。”傻柱也看了肖彬一眼说道。

    傻柱见两个人已经走到6路汽车那里了，就停住了脚步。

    肖彬却不停步，径直朝前走去。

    傻柱一愣，连忙追了上去，问道：“你今天不去四院了？”

    肖彬笑着看了傻柱一眼，心中想到这厮消息还挺灵通的，什么事也瞒不住他。

    “去啊，干嘛不去。这不是先去厂子里吃点饭，反正也顺路，你不是还有事跟我说吗。”肖彬一边走，一边说道。

    “那是。哪也不如咱们食堂吃得舒服。待会儿我给你煎个鸡蛋，拿个馒头一夹，再撒上一些芝麻酱，那个香，吃完了揍你一顿，你都不觉得疼。”傻柱得意洋洋地说道。

    “得了吧，有什么吃什么。咱可不能让别人说闲话。好像就为了一个煎鸡蛋似的，再说了，因为这个挨顿揍，也犯不上啊。”

    肖彬说完，嘴角也露出了笑意，傻柱也咧着嘴笑了起来。

    “有什么事，赶紧说，待会儿到地儿了。”肖彬远远地已经看到了轧钢厂大门上方的红五角星了，开口催促傻柱说道。

    “林丽他们厂子，星期天组织职工去马安公社，和当地老乡搞共建。你有时间没有，有时间咱们一起去。”傻柱终于说了出来。

    “林丽厂子去搞共建，你去干什么？让带家属啊。再说了，你现在也还不是家属呢。”肖彬笑着说道。

    “嗨！到了那里，不是还得做饭吗。林丽就给他们厂领导顺口提了一嘴，说是认识我。结果他们厂领导特别兴奋，非要林丽把我也喊去，给他们做饭去。我就想着这个面儿咱得给啊，也就答应下来了。”

    说到这里，傻柱恳切地目光望向了肖彬，正色说道：“你星期天有空没？一起去呗，全当是陪我了。”

    “不去，你去做饭，我去干什么。”肖彬眼前闪过了罗乐的身影，但是仍然摇了摇头说道。

    “我做饭不得要两个帮手啊。”傻柱笑着说道。

    “那就更不去了！你这是要拉我壮丁啊。门也没有。”肖彬笑着说道。

    “你能干什么！”傻柱鄙视地看了一眼肖彬，接着说道：“没听我说两个帮手吗，另外一个叫上马华。”

    “这还差不多。但是你刚才那眼神得罪我了，还是不去。”肖彬笑着说道。

    “我的好弟弟，你就帮我这一回吧，没有你在旁边，我心里没有底，万一漏了怯怎么办。”傻柱做出满脸可怜状说道。

    傻柱见肖彬仍然不为所动，又笑着说道：“那地方可好玩着呢。不去你可别后悔。”

    “能有什么好玩啊。”肖彬随口答道。

    “知道十渡吗？就在他们公社。”傻柱笑着说道。

    十渡。

    肖彬当然知道这个地方，不仅仅是老区根据地，而且还是风景游览区。

    不过这个时候它归马安公社吗？

    真不知道。

    没文化太可怕了，你看看吃多大亏。要不怎么说学无止境呢，什么时候也不能不学习。

    “好吧。星期天我就陪你去一趟。不过你必须叫上马华啊。”肖彬想了一想说道。

    “真的？那可太好了。这下子林丽该高兴了！”傻柱兴奋地脱口而出。

    “林丽？她高兴什么？”肖彬一愣，看了一眼傻柱说道。

    傻柱脸色一变，神色有些不自然地说道：“没……没什么。”

    肖彬笑眯眯地望着傻柱，悠悠说道：“柱子哥，咱俩可是哥们。我什么事可都没有瞒你。”

    傻柱听了，脸色一红，有些结巴地说道：“林丽说你要是有空让我喊上你，但是又不让告诉你。”

    “你就这么听林丽的话啊。”肖彬戏谑着说道。

    傻柱脸色更加红了，抬头看了一眼前面，突然说道：“咦，今天怎么这么快，这就到厂子了。”

    肖彬看了一眼不自在的傻柱，也不再询问，嘴角扯出了一丝微笑。

    林丽让傻柱约自己一起去马安公社，当然不是为了她自己，那么是为了谁？

    只有罗乐。那个像小鹿一样的女孩子。

    但是不知道这仅仅是林丽一厢情愿呢，还是罗乐自己的意思。

    情况还不明朗，一切都得稳住。

    想起了罗乐，肖彬甚至有些期待这次共建了。

    原来那个时候的共建，说白了就是野炊啊。肖彬笑嘻嘻地想到。

    傻柱进了食堂之后，马华已经准备的差不多了，

    馒头是三合面的，每个一两细粮票，窝头分为玉米和高粱面的，都是一两粗粮票。

    肖彬知道，这个时代，钱还是小问题，关键是各种票证，离开了这些，简直就是寸步难行。

    食堂大厅内，已然有职工在打饭，肖彬匆匆要了一个三合面馒头，里面夹了两筷子咸菜，放下了两分菜票，一两细粮饭票，准备离开。

    “干嘛啊，瞧不起哥哥。”傻柱在后面不高兴地说道。

    “我从我爸那先拿了点饭菜票。不能老让你请客啊。”肖彬回头笑了一下说道。

    “你总是这么见外，我再给你拿个鸡蛋。”傻柱说道。

    “不用了。”肖彬说着话，匆匆出了食堂，看了看表，七点十分。

    这个时候就算走着去四院，八点也来得及。

    于是也就不着急，一边咬着馒头，一边走向厂门口。

    “刚才我从三车间经过。车间主任郭大撇子正在那里骂人呢。”

    “为什么骂人啊？”

    “好像是昨天晚上放在车间门口的废旧物资不见了。”

    “那能怨谁？谁让他不保管好了，再说了，不就是废旧物资吗。”

    “你知道什么啊，废旧物资也不能浪费啊，咱们厂可是专门有废旧物资站回收呢。”

    “那丢了又能怎么办？说到底不还是废品吗。”

    “不好说，反正也不关咱们的事，全当说笑话呗。”

    两名职工聊着天，和肖彬擦肩而过。

