    岳书啸忧心忡忡，对岳正阳小声道：“得立刻想办法通知吴白这件事。”

    岳正阳正要点头，只听巫永生怪笑道：“我猜你们会想着通知吴白对吧？”

    说完，神经质般地大笑起来，讥讽道：“吴白现在在飞机上，就算他知道了又如何？难不成他还能让飞机掉头飞回去？”

    “岳宫主，吴白根本就没有真心拿你们当朋友，不然也不会连一颗丹药也不给你们。”

    “他不仁，也不能怪你们不义。跟我们合作吧，到时候丹药分你们一份。对于武修来说，还有什么比突破更重要。”

    岳书啸冷笑道：“你们说的再冠冕堂皇，也掩饰不了你们的狼子野心。”

    “我猜你们不止要抓吴白，让他给你们炼丹。还想放出暗魔界那些畜生吧。”

    巫永生大笑，道：“岳宫主果然智慧过人。我这是在给你们活命的机会，奉劝诸位别自寻死路。”

    岳书啸冷笑，不屑道：“别白费心机了，四圣宫就没有怕死的软骨头。你们以为这世上的人都跟谭宗林这种甘愿给畜生当狗的贱骨头一样吗？”

    “四圣宫的人，宁可站着死，绝不跪着生。今天，就算我们输了，迟早有一天，吴白会将你们全部灭了。”

    谭宗林老脸铁青，眼神狰狞。

    “我看不用跟他们啰嗦了，直接拿下再说。”

    巫永生也明白，想要四圣宫的人束手就擒是不可能了。

    “诸位，既然这些老东西敬酒不吃吃罚酒，那我们也没什么好客气的。一会动手的时候，除了这几个老东西，其他人全杀了。”

    岳书啸等人浑身绷紧，脸色凝重。

    “四圣宫弟子听令，全力御敌，誓死不降。”

    “是。”

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    岳书啸等人也看出来了，对方声势浩大，这次四圣宫危矣。

    但就算是死，也不能跪地求活。

    四圣宫传承无尽岁月，若是跪地求饶，他们到了下面，如何面对四圣宫的列祖列宗？

    四圣宫长老，加上精英弟子，也只有四五十号人，而对方人数虽然少，但个个都是强者。

    这一战，赢得几率不大。

    但有时候，有些东西比生死更重要。明知会输，也得拼死一战。

    “呵……这没想到，四圣宫这些歪瓜裂枣，竟然这么硬气，有点意思。”

    一道充满邪气的声音突然响起。

    众人皆是一惊。

    这样的战斗，一般武修看到都会躲得远远的，谁敢瞎掺和？

    所有人闻声望去。

    只见一个身穿白衣，很是风骚的青年，在这大冷里很骚包地扇着一把折扇，缓缓而来。

    在其身后，四个带着黑色狰狞面具的人默默随行。

    “喂，杂毛畜生，麻烦让各路，你他妈长得跟坐山似的，挡住老子的路了不知道吗？”

    西门云翼摇着折扇，不爽地看着眼前挡住路的孔雀。

    这头孔雀足有十几米长，体型大得吓人，那残忍的双眼盯着西门云翼，口吐人言，道：“卑贱的人类，你找死。”

    话音未落，张开嘴，一股墨绿色的光束直接轰杀了过去。

    西门云翼手里的折扇脱手飞出，直接将光束劈成了两半。

    “杀了。”

    他身后的四个老者，突然暴起，一冲而过。

    凄厉的惨叫声响彻四野。

    随即，只见那头大得吓人的孔雀巨大的脑袋突然从半空掉了下来。

    四个老者闪电般的回到西门云翼身边，默默地收起手里的细如牛毛的黑线。

    这是阴蚕丝，阴山派独有之物，细如牛毛，漆黑如墨，坚不可摧，在黑夜中几乎看不到。

    这头孔雀虽然体型庞大，但修为也就相当于人类的天阶上品。

    可西门云翼四个随从，每一个都是超越天阶上品的存在，加上锋利的阴蚕丝，杀一头孔雀和杀一只鸡差不多。

    巨大的脑袋掉在地上，孔雀庞大的尸体倒地，断口处血如泉涌，瞬间将地面染红一大片，血腥味扑鼻。

    现场一片死寂。

    所有人都紧紧地盯着西门云翼。

    开始他们并未在意，此时才发现西门云翼的恐怖。

    西门云翼捂着鼻子，一跃而起，踩着孔雀的尸体往前走，嘀咕道：“说了别挡路，不识抬举的杂毛畜生。”

    谭宗林和巫永生相视一眼，脸色阴冷。

    “你是什么人？”

    巫永生开口问道。

    西门云翼一脸邪气，不屑地挥挥手，道：“滚一边去。”

    随即，伸出手指凌空指了指谭宗林，道：“我是来找这个狗腿子的。”

    谭宗林脸色微变，道：“老夫不认识你，也不曾得罪过你吧？”

    “我来找你，是为了借一样东西。”

    谭宗林皱眉道：“你想要借什么？只要老夫能帮忙，绝不推辞。”

    西门云翼乐了，道：“这可是你说的，你要是骗我，我会很生气的。”

    “我想要借你的项上人头一用，你刚才说了能帮忙绝不推辞的，可不能骗我，不然后果很严重。”

    谭宗林脸色骤变。

    西门云翼笑道：“放心，我不要你的脑袋，用完了就还给你。”

    谭宗林气得老脸铁青，你他妈是不要，但这样会要了他的老命。

    “老夫可曾的罪过阁下？”

    西门云翼摇头，道：“没有，我们俩是第一次见面。”

    “那阁下为何要杀我？”

    “因为我跟吴白打了赌，我要是把你的脑袋拿到他面前，他会背着我溜达一圈。麻烦你帮个忙，把脑袋给我吧。”

    在场的人全傻了。

    这人绝对有病，有跟人借脑袋的吗？

    谭宗林，巫永生，还有异族的人马，死死地盯着西门云翼。

    吴白身边的强者他们都清楚，这个人是从哪冒出来的？

    谭宗林冷笑道：“原来是吴白的朋友，吴白已经是砧板上的肉，奉劝阁下莫要趟这趟浑水才是。”

    西门云翼突然大怒，道：“放你娘的臭狗屁，谁是吴白的朋友？瞧不起谁呢？他那么弱，被我按在地上捶的菜鸡，他配做我的朋友吗？”

    众人集体傻眼。

    这人怕不是有什么大病吧？

    谭宗林回过神来，急忙道：“既然阁下不是吴白的朋友，还请不要插手此事。”

