    叠水绝地。

    正在闭目修炼的袍白突然听到了一阵急促的脚步声，他立刻睁眼起身，朝着外面跑了出去。

    他现在负责的就是魔窟那边的事情，能够来找他，还是这么着急的，只能说明魔窟那边出现了情况。

    果然，他出门便碰到了一个战士，让他赶紧去那边看一看。

    袍白到了魔窟之前设立的监视室中，负责人立刻对袍白道：“令长大人，你看，我们按照计划，在每一个洞窟中都要设立监控点，因为现在苏族那边的帮忙，这两天的时间已经完成了一大半，不过在这里……”

    负责人点开了一副魔窟的正面图道：“这里，5989号洞窟，我们的人在进去了三百米后发现了血迹，不是特别新鲜，但也绝对在三天之内，所以立刻回报，等到后续部队进去的时候，进去的几个战士却已经消失不见。”

    负责人脸上有点小惊恐，说完后又道：“这是当时的视频，您看看。”

    袍白心中自然有疑问，他开始观看视频，从探索的成员进入开始，一点点的，任何细节他都没又打算放过。

    等到发现血迹的时候，袍白看的更加仔细了，一直到他们突然消失。

    是的，突然间的监控视频完全黑暗，进入里面的几个战士直接消失，后面的人进去看过，但什么都发现，仿佛一切都只是虚幻，什么都没发生过。

    太奇怪了，也太诡异了。

    “视频拿去做技术处理，看看是否能够发现什么？”袍白吩咐了一句，之后想了想又道：“出事的洞窟暂时封闭，在洞口建立防御措施。继续探索其他洞窟。”

    现在，袍白坚信里面肯定有问题，只是还不知道是什么，他要在对所有的洞窟都完成粗浅探查后，再和苏族已经其他人一起做出决定。

    袍白看着黝黑的洞口，有种自己进去的冲动……

    ………………

    洞窟之下，那个声音又在咆哮！

    “为什么要打草惊蛇？为什么？让他们继续向下，一直来到这里不好吗？叶钟鸣一定会下来的！那样我就能把他杀死！”

    “你现在这么做，只会让他们警惕，如果他们不进来怎么办？我……我现在这个样子出不去！出不去！”

    “不要告诉我你打算自己去杀叶钟鸣，当年你我不是他的对手，现在就算你的实力已经远超他，可别忘了，他们有很多人，很多！里面有大高手，还不止一个！”

    “你，不会是看到有人来了，你心动想要离开了吧？”

    “你想离开吗？或者，你的男人死的太久，你对他已经没有了感情？不想为他报仇！”

    连续的质问在洞穴中回荡，声音尖利，情绪狂暴。

    “你最好闭嘴！”

    那个女声显然比第一次冷静了许多。

    “再敢拿这个说事，不要怪我对你不客气。”

    “我有我自己的计划，我要做什么不需要你指手画脚，听到了吗？怪物！”

    这个女人说完，洞穴里先是沉默了一会，之后便响起了之前那个人近乎疯狂的尖叫。

    “我是怪物！我是怪物？！我这样为什么？还不是为了当时的我们能够活下来！”

    “我是怪物，看我获得了强大的力量，我不再是以前那个只能让云顶追着打的人了，现在我一个人就能把那个破山庄覆灭无数次！”

    “我是怪物，可你是什么？你也是个怪物！我们谁也不要说谁！”

    那个女人显然并不想理他，哗啦哗啦的声音再次响起，在咆哮声中，缓缓地走了出去。

    “最好让你的子子孙孙没事出去逛一下，不要把人家当傻子。”

    “滚！你给我滚！”

    ……………………

    对于刚鬃四蹄兽的猎杀同样非常顺利。

    这种变异生命是蓝魔沙漠中为数不多的杂食性动物，基本上在水草丰茂的地方都能够见到它们的身影，能够在危险重重的沙漠中生存，这些刚鬃四蹄兽靠的就是跑得快、力量足、浑身硬如合金锋利如刀的刚鬃，以及它们超强的繁殖能力。

    数量有保证，找它们自然不会费什么太多的功夫。

    虽然这东西跑起来和骑兵冲锋似的，一头撞来没有多少生命能够正面抗衡，可是它们遇到的是刚刚装备了小黑盾的第一军第一总，成片的盾牌被注满了能量后挡在它们冲击的道路上，一撞之下，它们还是没有能力破开红凝级防御力的盾牌，被拦在外面后，接受了远程战士的攻击洗礼，差不多一千头的数量很快被消灭一空。

    这一战只持续了不到半个小时，如果不是后来因为血腥味道引来了不少红骨蟥还会更加顺利，不过即使这样，大家依然带着超过了七八百头刚鬃四蹄兽身上叶钟鸣所需的材料离开。

    战队三千人，依然无人死亡。

    大家向着一个方向跑出了十几公里便摆脱掉了红骨蟥，它们还惦记着回去吃剩下那几百头尸体，所以追了一会看到没有什么机会就撤了。

    这要打起来，这三千人还真不够这些能够遁地、一个族群最少有几万只的变异生命杀的。

    和第一次一样，叶钟鸣选定了一个位置后便让大家行军，他则乘坐机械战兽跟着，大家都知道，老大这是又在制造什么了。

    等到还有大半天就要返回的时候，终于到了叶钟鸣要来的地方——康正沙丘。

    站在巨大如小山一样的山丘之上，眺望四周的蓝色沙漠，叶钟鸣也不得不在心中感慨宇宙的浩渺和瑰丽，每个星球，都有不同的景致，就如同每个人，都有不同的人生。

    “在这片沙海的下面，有一头怪物，很强大，这一次我们的目标就是它。”

    叶钟鸣周围的三千战士说道。

    埃米曾经非常仔细的看过叠水绝地周围的各种信息，略微一想就惊道：“老大，你的目标不会是万鹏沙蝠吧？”

    他想到了消息上说的，曾经在这片区域发现了一只刚刚迁徙过来的万鹏沙蝠，至少在登陆作战前它还是在这里的。

    按照这种变异生命的习性，在一个地方呆着十几二十年是很正常的事情，所以现在九成的可能那家伙还在这片沙海之下。

    “嗯，就是它，我需要它的……蛋。”

