
　　“轰！”金刚狼的胸口的血肉被塞巴斯蒂安的能量攻击全部磨灭了，只剩下光秃秃的金属肋骨保护着一颗残破的心脏还在那里不断的跳动，每次跳动都让更多的鲜血被泵出来，场面足以让那些拍恐怖片的导演看的当场失禁。

　　“凯！”金刚狼徒劳的捂着伤口，他想把腹部的器官都塞回去，可依然阻止不了大量的内脏流出来。“快想办法！我是不怕死！但再这样下去，我也受不了啊！”

　　金刚狼的再生能力，堪比死侍，只要不把他在分子层面毁灭，他都能恢复。可问题是疼痛这东西他也不能豁免啊，一次两次无所谓，金刚狼活了这么多年，他也经历过不少类似的场面，可现在的问题已经不是一次两次的问题了。他现在是被人反复的千刀万剐，就算再猛男他也扛不住了。

　　吼！

　　另一边，维克多发出一声狂野的咆哮冲向弗兰克！

　　弗兰克也被弄得狼狈不堪。

　　“法克！我不是说了，让这个混蛋不要下来的么？为什么他又不听命令？？他叫剑齿虎，不代表他真的是听不懂命令的野兽！这个蠢货！”弗兰克脸上有了三道抓痕，很深，皮开肉绽的那种。

　　为什么维克多会出现在这里？

　　其实维克多一直都在，只是鉴于他和罗根两个白痴多次中招的前科，弗兰克觉得，他和罗根最好还是分开一下，要不然他们两个都疯起来，着实有点难顶。于是维克多被留在了上面，进行警戒。

　　可没想到这家伙不甘寂寞，不知道什么跑了过来，然后就中招了……

　　艾玛原本被弗兰克压制了，可偏偏维克多记恨艾玛，跑出来搅局，一下子将艾玛扑倒在地……讲真，到现在弗兰克都不明白，这家伙到底咋想的，虽然艾德曼金属很坚硬，切割力也非常强，可艾玛是钻石！钻石啊！

　　这货疯了么？

　　接下来事情就变成这样了。

　　“法克！我就说不要带来他来！”金刚狼瘫坐在地上，有气无力的骂了一句。

　　维克多虽然是个混蛋，但是一个对弟弟非常好得混蛋。和罗根不一样，或许是小时候的经历导致维克多成为了一个无可救药的弟控，虽然有时候他对罗根的关爱的表达方式有那么点难以理解，但毫无疑问，他绝对不允许其他人伤害自己的弟弟。

　　金刚狼受伤时产生的血腥味，刺激了这个弟控的心，这让他再也安耐不住冲了进来。

　　结果就变成了这样。

　　就在一群人抱怨的时候，突然空气中传来一股令人感到阴冷的气息。

　　那感觉让每一个人的心里都一紧。

　　好像自己被天敌盯上了一样。

　　就连一直疯狂追逐弗兰克的维克多也停住了身形，他双手撑在地上，背部就像真的犬科动物一样，微微拱起，头上的毛发也一根根竖起来，不断的发出低沉的吼声。

　　艾玛想要控制住维克的心灵，让他动起来。

　　但野性的本能让维克根本不理会艾玛的操纵，只是盯着一个已经坍塌的角落发出威胁的低吼。

　　“哎呀呀……这是哪来的小狗狗，反应很灵敏嘛。真是一条好狗狗。”一个人从空无一物角落中慢慢走了出来。

　　“汉尼拔……你来晚了。”凯一斧子将塞巴斯蒂安逼退，才哼了一声说道。

　　“抱歉抱歉，路上出了点事。”汉尼拔举起手一副抱歉的样子，可语气却非常敷衍。

　　汉尼拔还真没说谎，他是真有事。

　　就在行动之前，凯的老朋友刀锋突然给凯发消息，他们的另外一个朋友出事了。

　　‘火爆’强尼。

　　也就是被复仇之灵附身的那位恶灵骑士。

　　只从接受了自己被远古恶魔附身的事实只会，强尼一直在接受‘心理治疗’。利用龙骨的力量修炼昆仑的心法，来控制自己内心中的恶魔。

　　一开始效果非常不错，强尼逐渐能够正常的生活了，不会动不动就有把整个世界都点燃的冲动。

　　可强尼和凯都有点小瞧了复仇之灵。

　　这只远古恶灵，连地狱之王都无法驯服，可想而知它内心的毁灭欲望到底有多么深沉，强尼只是一个普通人，他可以抑制自己的冲动，但无法从根本上根除复仇之灵那难以驾驭的愤怒。

　　甚至于更糟糕，随着压制的时间越来越长，复仇之灵的毁灭冲动越来越炙热。

　　凯之前为了更好的让强尼掌握自己的力量，于是将刀锋介绍了他。

　　刀锋在克制欲望这方面绝对是专家。

　　但显然……作用不大。

　　终于复仇之灵爆发了，长久的压抑让复仇之灵彻底失控。

　　刀锋不可能是恶灵骑士的对手只能求助于凯。

　　凯这边也只能将自己的汉尼拔化身派过去。

　　在强尼的灵魂帮助下，内外夹击，好歹是控制住了恶灵骑士。

　　当然，汉尼拔过去也不仅仅是为了这件事，毕竟，要对付塞巴斯蒂安，还需要一样东西。

　　“东西带了么？”凯后退一步来到汉尼拔身边问道。

　　“已经搞定，只是那个复仇之灵真得很难搞，我不得不答应他一点事情，他才愿意复出一缕地狱火。”

　　凯和汉尼拔是一体的自然知道，那‘一点事情’是什么。

　　复仇之灵对现在的遭遇非常不满，他讨厌被压抑。他需要猎物，来满足自己内心中永不熄灭的破坏欲。

　　这一点上，凯犯了个错，他让强尼压抑自己的力量，让他远离喧嚣，过着与世隔绝的日子，是一件好事。可没想到复仇之灵是属弹簧的，压抑的越狠，反弹的就更厉害。现在看来，偶尔让强尼出来猎杀一些罪犯，有助于他和复仇之灵的和平共处。

　　当然复仇之灵会这么容易就答应合作，也不是没有原因的，毕竟……凯他们有着随时将他送回地狱的能力。

　　相比于污浊不堪的地球，恶魔世界那地方才是复仇之灵由衷讨厌的地方。不，不应该是讨厌，而是憎恨，它在地狱的日子就是永久的折磨，那些恶魔对折磨复仇之灵有着不正常的热情，永远没有厌倦的时候。

　　复仇之灵的灵智虽然已经彻底扭曲，但就算扭曲如他，也不愿意永远被折磨……

　　所以哪怕被封印在孱弱的人类身体中，他也不愿意回到恶魔世界。

　　“没关系，只要在合理范围内就可以了。”不就是每隔一段时间杀一个坏人而已，这真不是啥大事。“搞定他！”

　　“收到！”汉尼拔夸张的做了一个鞠躬礼，然后翻手拿出了一件东西。

　　一团生红色的火焰。

　　塞巴斯蒂安一直在关注汉尼拔，从他出现，就显得很谨慎。

　　不过当汉尼拔拿出了一团火焰只会，塞巴斯蒂安就松了一口气，还以为凯等汉尼拔是有什么秘密武器呢？M.23sk.com

　　就这？

　　汉尼拔看到塞巴斯蒂安的轻视，可汉尼拔只是怜悯的看着他，然后身子一个闪动，整个人就消失不见了塞巴斯蒂安立刻到处找汉尼拔的身影，结果他突然感觉自己的胸口一凉。

　　他低头一看，一直冒着浓稠黑烟的手臂从他的胸口伸了出来！

　　是汉尼拔。

　　汉尼拔居然从他的影子里钻了出来！

　　塞巴斯蒂安一惊，立刻反手一击，一道能量光速爆发，可转眼间影子里的汉尼拔就突然消失了！

　　塞巴斯蒂安赶紧摸摸自己的身躯，看看有没有事。

　　可很快他就发现，自己的身体完好无损！

　　就这？

　　“就这？”已经恢复的罗根诧异的对又回到凯身边的汉尼拔说道：“太逊了吧？”

　　汉尼拔扫了他一眼没有说话，凯在一边说道：“继续看。”

　　塞巴斯蒂安松一口气之后，原本打算对开他们说点什么，可下一秒他的脸色大变。

　　啊！！！！

　　接着塞巴斯蒂安发出了一阵非人的惨叫！

　　火焰！

　　到处是火焰！

　　在塞巴斯蒂安的视野中，他看到的世界到处都是火焰！这还不算，无数曾经被他杀死，害死的人再次从火焰中复生，他们保持着临死时的样貌，以各种恐怖的面容嚎叫着塞巴斯蒂安的名字，朝他喷吐最恶毒的诅咒，他们抓住了塞巴斯蒂安。

　　“走开！走开！你们这些彪子养的！滚开！走开！你们都是幻觉！你们都已经死了！不要过来！不要过来！”

　　在他人的视野中，塞巴斯蒂安身上突然冒出了一团团火焰，可神奇的是，这火焰居然没有把塞巴斯蒂安怎么样，只是他的精神好像受到了什么刺激，拼命的拍打身体，并做出各种挣扎躲避的动作！

　　“啊！！！啊！！！你们都是幻觉！你们都是假的！假的！艾玛！艾玛救救我！快救救我！给我解除幻觉！”

　　塞巴斯蒂安那惨绝人寰的惨叫让艾玛也悚然而惊，于是这位在乎同伴的女孩，立刻使用自己的心灵感应能力打算解除他身上的幻觉，可下一秒！艾玛的捂着了脑袋惨叫的解除了钻石形态！

　　她的精神受到了重创！

　　汉尼拔看了那个女人一眼，有点感慨的说道：“这女人的运气真好。”

　　可不么，一般来说，这个时候和一个被地狱火灼烧的罪人进行心灵链接，非常可能引火烧身。地狱火并不是真正意义上的火焰，它的燃料是罪恶的灵魂！

　　精神是灵魂的延伸，这相当于主动给地狱火加把燃料。

　　也幸亏复仇之灵虽然愿意交出一缕地狱火，但这种半胁迫式的交易，你能指望复仇之灵有多大方？

　　一缕，就真的是一缕。

　　对付塞巴斯蒂安一个人是足够了，对付两个人有点力有不逮，当然也是艾玛运气真的好，现在地狱火才刚刚在塞巴斯蒂安的灵魂中燃气，火势还不大，要是再过一会儿，那就不是精神受创昏迷那么简单了。

　　金刚狼也看了艾玛一眼，有点尴尬的对凯说道：“凯……能不能放艾玛一马？”

　　凯一愣：“怎么？你看上她了？不是……罗根，你要搞清楚，你有女朋友了，我听肉球说，你们打算明年结婚来着！你这是……凯拉是个不错的姑娘，你可不能犯错误啊！”

　　在凯看来，别人凯拉虽然有点黑历史，但对罗根是真心地，别人一个三十岁不到的姑娘能够看上罗根这个一百多岁的老头，已经很委屈了，罗根再搞这种有的没的，就太过分了！

　　人可以坏一点，但渣就过分了。

　　“不是！她……是凯拉的亲妹妹，之前几次，她都对我手下留情了……我真的抓了她或者杀了她……凯拉那边我才交代不了。”

　　“凯拉的妹妹？”凯诧异的看向罗根。

　　这是凯第一次听说。

　　凯拉有个妹妹这件事凯倒是知道，凯拉当初被派到罗根的身边卧底，就是因为凯拉的妹妹被史崔克抓住，凯拉被威胁才不得不昧着良心去到罗根身边卧底。结果罗根这家伙荷尔蒙报表，直接将女间谍拿下了。

　　这就很离谱了。

　　最后还是凯拉的帮忙，他们当初才能一举捣毁史崔克的秘密基地。

　　只不过当时别说凯拉的妹妹了，连一个变种人他们都没遇到。

　　后来凯也帮忙找凯拉妹妹的下落，可惜一无所获。

　　没想到她妹妹现在改行当恐怖分子了……

　　凯有点为难，他对地狱火的事情其实都是一知半解，上次主要是为了帮弗兰克的忙。这一次也是为了帮托尼找回场子。

　　“哼！难道就这么放过她？”倒是维克多对艾玛的怨念不小。

　　维克多这个时候也清醒了过来，看到已经从钻石形态恢复人类形态的艾玛，维克多用力握了握利爪，蠢蠢欲动。

　　艾玛通过心灵感应知道，罗根是自己的姐夫，所以哪怕几次控制罗根，都没有做什么过分的事。但维克多就不一样了，虽然超强的再生能力，让维克多没那么容易嗝屁，但也吃了不少苦头，比如一次，她操控着维克多冲到了火车下……维克多整个下半身都被碾成了肉泥……足足躺了一个星期才恢复过来。

　　“不如我直接解决她，不会痛的，很快就好，到时候你不说，我不说，凯拉不会知道的！”

　　罗根翻了翻白眼，凯拉和艾玛是亲姐妹！虽然凯拉的能力没有艾玛那么夸张，但也是心灵异能者，凯拉能够通过触碰，控制别人的思想，进而控制他人行动的变种人。罗根和凯拉经常性的深入交流，压根就瞒不住！

　　“大度点，维克多！反正你现在也没事。”

　　“哈？那什么叫做有事？等你到我的坟墓前献花的时候？”维克多很不满自己弟弟胳膊肘往外拐。

　　就在几人闲聊的时候，那边的塞巴斯蒂安也迎来了永寂。

　　只见鲜红色地狱火从他的七窍中喷涌而出！

　　随着火焰的施虐，一阵阵深入灵魂的哀嚎在所有人的耳边萦绕。而塞巴斯蒂安也像是赎罪一样，双手交叉抱胸跪倒在地上。他的身体依然完好无损，可他的眼球已经变成了两颗发红的焦炭。

　　“啧，不管看几次，都让人不寒而栗啊。”凯打了个哆嗦评价道。可下一秒，凯的脸色立刻变得有点无语了。

　　因为，他刚刚从自己那许久没动静的金手指那里得知。

　　塞巴斯蒂安，出货了！

　　真特娘罕见啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十二章：地狱火免费阅读。https://xs.23sk.com 