    保时捷飞驰而来，王勤就看着静静的看着。

    果然，保时捷到了跟前停下，安语凡和那个老外下车了。

    “你知道我在跟踪你？”安语凡有些意外的道，看着王勤一副有恃无恐的样子，心想等下让你哭都哭不出来。

    “很难看出来吗？你也是故意想要让我发现的吧？有必要闹的这么僵吗？”

    王勤真不想节外生枝，没想到他还没完没了了。

    “你还挺会挑地方的，这里人烟稀少，也没监控，你真不怕死啊！”安语凡笑道。

    这几天安语凡是睡不好也吃不好，每当想起自己众目睽睽之下被王勤提在空中，心中的恨意就加了一分。

    他从小到大可没受过这样的奇耻大辱，所以咽不下这口气。

    不过他也没冲动，他先对王勤做了一番调查，觉得也没什么特别的背景，不过是蹲了几年号子，打了龙哥一伙人而已。

    这都没什么大不了了。

    调查一结束，他今天软磨硬泡把他老爸的保镖赫努斯叫来了，非找回场子不可。

    “动手，别弄死就行。”安语凡阴狠的道。

    赫努斯人高马大，比王勤见过最壮的雷哥还高半个头，装着西装，看起来有点斯文。

    不过，王勤能感觉到他西装下隐藏着爆炸性的力量。

    赫努斯没有一句废话，一个助跑，然后腾空而起，粗壮有力的大腿踢出。

    王勤只是看一眼，知道这是一招连环退，至少可以踢三脚。

    不过并不放在眼里，就在第一脚即将踢到脸上的时候，王勤抬手就是一拳，快准狠的打中赫努斯的脚底。

    只听‘卡’了一声，赫怒斯第二脚还没踢出，整个人已经飞退，落地之后踉踉跄跄。

    站稳之后，赫努斯知道自己大意了，没把这个瘦弱的小子放在眼里。

    扭了扭脚掌，赫怒斯目光一冷，再次急速冲出，摆出一副进攻的态势，做着各种假动作。

    明显是在找机会，奋力一击，一看这种动作，就是学跆拳道的。

    王勤心中好笑，就这水平打普通人还行，遇到高手都是摆设。

    没等赫怒斯出生，王勤先出手了，一记冲拳对着他的面门打了过去，动作干脆利落。

    赫努斯一见，心中一喜，知道机会来了，只要避开这一拳，就能找到机会反击。

    因为奋力一击发力过猛，无论有没有打到对手，都需要收招时间，这个时间对于不同的人来说长短不一。

    但是无论多么厉害的人，都是需要时间来调整。

    所以赫努斯等的就是这个机会。

    王勤自然知道对方也练过，没那么容易一拳就把他放倒。

    果然，赫努斯精巧的躲过这一拳，马上准备反击。

    王勤已经化拳为爪，抓住赫努斯的肩头，然后用力一捏。

    赫怒斯的勾拳反击才使出一半，马上感觉肩头如被机械臂抓了一般，痛入骨髓，勾拳的手马上缩了回去。

    “啊！”

    同时发出一声杀牛一般的惨叫。

    砰砰！

    王勤闪身，对着赫努斯的腹部就是两拳。

    赫怒斯马上又发出惨叫，整个弯成虾米。

    紧接着，王勤一手抓住他的领口，一手抓住他的皮带，一发力，把他整个人举了起来，然后丢到路边的臭水沟里去。

    砰！

    落水的声音，臭水沟里的水飞溅起大片的黑水。

    安语凡看傻眼了，他没想到可以以一敌十的赫努斯竟然只是一个回合不到，被丢到臭水沟里去。

    突然感觉到一股凉意袭向全身，身体开始颤抖，都忘了逃跑。

    “你三番两次想要弄残我，你说我是不是也该弄残你？”王勤漫不经心走到他跟前，冷冷的道。

    “你敢？”安语凡身子在打颤，当还是一脸威胁：“你敢动我，我老爸一定饶不了你，你知道我是谁吗？”

    “确实，你老爸安镇天有几个臭钱，他杀过人吗？”王勤冷冷的目光看着安语凡，淡淡的问道。

    安语凡感觉这语气杀人仿佛如杀鸡那么简单，一想到王勤是从号子里放出来的，更加害怕了。

    这样的人真的会杀人啊！

    玛德，脑子有病的人才惹这种人。

    安语凡心中暗骂自己是个蠢货，没全方位的考虑清楚就来了。

    “这已经是第二次，事不过三，下次你再来惹我，要么你弄死我，不然我弄死你，希望你好好想清楚值不值得？”王勤冷冷的道。

    听到这句话，安语松了一口气，知道小命保住了，准确的说是躲过了一顿皮肉之苦。

    “是是是！”安语凡连连点头：“我晓得了，我们并没有深仇大恨。”

    这时，赫努斯感觉浑身疼痛难忍，好不容易在臭水沟里翻了个身，有气无力的准备爬起来，半个身子刚爬上路面。

    王勤的脚用力一踢，一块拳头大的石头飞出。

    砰！

    拳头大的石头飞撞在赫努斯的胸、口上，赫努斯惨叫一声整个人又掉了下去。

    看着这一幕，安语凡又是倒吸一口冷气，知道这家伙真的不是善茬，要不是忌惮自己的身份，这次恐怕不死也要脱层皮。

    王勤在监狱里学了好几年的犯罪心理学，知道这样做不一定能震慑住安语凡。

    但是当下也没什么好办法，一来怕节外生枝，二来这个地方打架可以，但不适合干净利落的把他们给做了。

    所以只能退而求其次，连对他实施暴打都没有，希望安语凡识相。

    王勤没有再逗留，转身离开，现在也没什么心情到处逛，打了车直接回家。

    赫努斯从臭水沟里爬了起来，浑身臭烘烘，‘法克！法克！’的骂个不停。

    同时还感觉浑身疼痛难忍，他感觉很奇怪，以前也不是没打过架，受的伤也比这次重，可是没有那一次像这一次被打的这么疼。

    这种疼好像神经被抓住，然后一拉一拉的，难受至极。

    安语凡很矛盾，他很想把赫努斯送去医院看看，可是他一身臭水，保时捷被他一坐估计要报废，再说一起待在车内也受不了这个气味。

    可是不载他，一个人走了，那也太不像话了。

    于是打了个电话叫了救护车。

    救护车一到，护士和医生一见到臭烘烘的赫努斯，感觉倒了八辈子血霉。

    因为载这样的一个人和载一坨大、便也没什么区别了。

