    当罗夫的脑海中想着我需要一间魔法实验室第三次路过有求必应屋时，有求必应屋向他展现了自己的大门。这虽然已经不是第一次了，但罗夫却依然感到十分的好奇。要知道就连邓布利多都无法看透他的大脑封闭术，这间神奇的屋子却能知道他的想法。

    不过以他目前的魔法水平，也根本达不到去破解有求必应屋的水平。所以他还是决定着眼于当下，把属于自己的阿尼马格斯魔法完成了再说。毕竟所有的条件都已经具备了，他所需要的仅仅只是开始和完成它就够了。

    想到这里，他从口袋里掏出了由彼得的变成的老鼠，并提着它的后颈，对它的头、颈、四肢、躯干以及尾部进行了极为仔细的观察。最终得出的结论是，和他平时在家用来喂某些肉食神奇动物的老鼠几乎没有任何区别，最少他用肉眼观察不出来区别在哪儿。

    至于彼得为何这么老实的没有丝毫挣扎，则是因为在火车上的时候，罗夫就对他使用了夺魂咒。这对于能够轻易无声无杖施法的罗夫来说，没有丝毫的难度。

    至于他怎么学会的这个魔法，就说来有趣了，他最开始只是尝试念出自己记忆中来自原著和电影中的魔咒罢了，但是却出乎意料的有效，并且成功的被法术书给记录复刻了下来。这极大的丰富了他的法术储备，也算是意外之喜了。

    虽然其中不少的魔法他并没有使用过太多次，但是他却永远可以相信自己的法术书。比如现在，他对彼得使用的夺魂咒，效果看起来就很不错。

    他能轻而易举的控制着变成老鼠的彼得像猫和老鼠中的杰瑞一样跳着踢踏舞，和某些鬼畜视频中的老鼠一样用捕鼠夹做卧推。不得不说，即使变成了一只肥老鼠，彼得的膂力也挺不错的，居然能扳开捕鼠夹。

    再稍微摆弄了一番这只卑鄙的小老鼠之后，罗夫决定还是先把正事给干了。他操纵着彼得来到了房间的正中央，然后让他由一只老鼠变回了人类。

    看着眼前那一团不断扭曲膨胀的肉团，罗夫的眼中冒出了好奇的光芒。不论多少次，魔法总能给他带来全然不同的惊喜。看着变回原形后还趴在地上等待着他命令的彼得，罗夫打了一个响指。一本法术书的投影出现在了他的手中，并随后被他抛到了彼得的身上。

    在操纵着彼得拿起这本书之后，他又对方重复了变成老鼠和变回人类的过程。而法术书的投影也没有让他感到失望，成功的记录下了这整个过程，并开始迅速进行推演和构建相关的法术结构。

    在获得了阿尼马格斯的变身魔法之后，彼得对于罗夫来说，作用就不大了。但是他对于整个哈利波特的剧情来说，却意义不小。因此罗夫并不打算轻率的就把他给处理掉，虽然就他已经和未来将要犯下的罪行来说，他死不足惜。

    “那么，作为一只宠物来说，想要回到自己原本主人的身边，是一件美好而自然的事情，不是么？但是在那之前，我还需要你配合我做一些小小的测试。”

    当然，罗夫并没有找一群母老鼠来和彼得进行繁衍并解刨它们的后代。毕竟他也不是什么恶魔，不是么？

    他也就是对它进行了一系列电击反应测试实验，而实验的结果却不甚明了。与普通老鼠需要多次电击才能养成习惯不同，彼得很显然保留了他作为一个成年男巫该有的认知水平和分辨能力。

    也就是，虽然从外形和生理结构上已经完全变成了一只老鼠。但是这只老鼠的灵魂本质，依然还是那个名叫彼得的背叛者巫师。

    是的，能够让一只老鼠保留巫师的记忆和人格，除了魔法的神奇之外，就只有灵魂的存在了。毕竟在这个有鬼魂真实存在的魔法世界里，灵魂脱离肉体都能保留记忆和人格，那么阿尼玛格斯作为单纯肉体上的生理变化，确实不会影响巫师的记忆和人格。

    但有意思的是，变形之后的阿尼玛格斯却失去了施法的能力。当然这其中的主要原因是因为他们没有办法使用魔杖了，如果完全无法使用魔法，他们就该变不回人类了。这一点显然对罗夫造不成困扰，毕竟他并不靠魔杖来施法。

    白瞎了他祖母专门通过关系从美国替他弄来的，用雷鸟羽毛作为杖芯的强大魔杖。当然它也没有完全沦落到在套子里吃灰的程度，毕竟在日常课程和大多数人面前，罗夫还是需要使用它进行“正常施法”的。

    在一系列电击水浸活烧实验之后，彼得变成的老鼠开始对罗夫产生了强烈的恐惧，并且好几次有了挣脱夺魂咒的趋向。但这一切，最终都在一发遗忘咒加又一发夺魂咒之后回到了原点。

    而彼得身上因为实验而造成的伤势，罗夫只是挥一挥手便痊愈了。从这点可以看出，普通的外伤和非魔法物品造成的伤势，使用魔法就可以轻而易举的治愈。

    但是各类魔咒和魔法生物所造成的伤势，却很难处理，必须要对应的解咒和魔药才能治愈。正如隔壁老爹所说的那样：“只有魔法才能对抗魔法。”

    当然狙击枪说不定也可以，只要在巫师反应过来之前，夺走他的性命，这个过程就不可逆了。毕竟没有魔法真正意义上的复活一个人，就连传说中的复活石也不行。

    针对彼得的实验并不是一天完成的，所以他已经好几天没有参加韦斯莱兄弟的禁林大冒险了。而缺了他这位神奇动物专家的帮助，两兄弟在禁林还吃了一次亏。所以他们在放课后拦下了准备离开的罗夫，并发出了一同夜游的邀请。

    “可怜的韦斯莱兄弟需要他们挚友的帮助，我们在禁林里发现了一些好东西。”

    “是一种美丽的奇特昆虫。”

    “它的毒液可以让人飘起来。”

    “这真是绝佳的恶作剧材料不是么？”

    在听完双胞胎的描述之后，罗夫基本上已经知道他们遇到了什么。只不过本该只出现在澳洲的生物居然在禁林里也有，这就有点意思了。

    虽然禁林里也有本不该出现的八眼巨蛛，但那是某些人人为释放的。那么比利威格虫的出现，是否也是如此呢？虽然罗夫认为在邓布利多庇护下的霍格沃茨，应该是不会有敢做这种事情的，但是谁知道呢？

    毕竟那可是禁林，就连自己的祖父都说不清楚里面到底有多少种神奇动物的地方，甚至连面积都语焉不详。而他和双子的几次禁林大冒险，也都仅限于禁林的边缘地带不敢深入。而遇到的危险神奇动物，也以小型的八眼巨蛛居多。

    得益于汤姆的无私奉献，罗夫学了一手对付八眼巨蛛的好魔咒。当然，实在不行他也可以用标志性的啃大瓜，但那种魔力波动将不可避免的惊动邓布利多。比起八眼巨蛛，仁慈友爱的校长才是这个学校最麻烦最危险的存在。

    当然，这并不是说罗夫视邓布利多为仇寇，正相反的是，他非常尊敬和喜欢这位伟大的校长。只不过因为他的小秘密有点多，才让他下意识的对邓布利多有些防备。当然，这其中也少不了他祖父的功劳。

    纽特虽然尊重邓布利多，但是也对他的各种小算计颇有微词。对此罗夫深表认同，并且总觉得自己很可能已经被他纳入了救世主计划之中。

    尤其是那次邓布利多对他说了那句他是他见过的最聪明的学生之一，这句话的威力堪比申公豹的道友留步，黄某人的飞龙骑脸。上一个获得他这个评价的是伏地魔，另一个则是罗夫的伯祖母，她被格林沃德用厉火煤气灶给烧死了。

    罗夫当时内心是崩溃的，他怀疑邓布利多在诅咒他，但是他没有证据。所以他才会新学年的第一天跑去接触哈利?波特，他想既然迟早要入局，那还不如主动一点。

    殊不知这一波他在第一层，而邓布利多却在大气层。早年他忽悠纽特去美国送雷鸟，最后步步为营成功搞掉了自己的老情人格林沃德，把对方送去牢底坐穿之后。就一直觉得纽特这个小伙子很不错，日后有机会还可以找他帮忙。

    但是对于纽特来说就不是如此了，虽然那一次美国之行让他赢得了爱情，但也同样失去了很多。因此他对于邓布利多这种瞒着自己打小算盘的事情深恶痛绝，本着惹不起我躲得起的心态，和老伴蒂娜选择了隐居。而儿子成年后，则被他赶去周游世界，拯救濒危神奇动物去了。

    甚至于连罗夫这个孙子，也差点被送去美国读书，而非入学霍格沃茨。但是天算不如人算，最终罗夫自己选择了霍格沃茨，当罗夫入学那天，邓布利多看着正在被分院罗夫，又像是看到了他当年最喜欢的那个郝奇帕奇学生。

    虽然最终的结果并不是如同他所预料的，如同纽特兄弟一样被分到郝奇帕奇，但是这已经不重要了么。既然孙子自己来了，那么斯卡曼德家剩下的三个男人还会远么？

