    

    10.1上架了，首先发自肺腑的感谢我的责编姜茶小姐姐，不仅对我这么个小作者有问必答，说话还特别温柔，尽管本书成绩并不好，但推荐依旧给了不少，一次封推、二次小编，这些原本都是我不敢想象会得到的推荐位置。

    可惜，我感觉还是辜负了姜茶小姐姐的赏识，尽管推荐吃了不少，但收藏数却增长缓慢。（个人觉得收藏的问题，不仅是我写的差强人意，应该还跟开局水浒有很大的关系，因为据了解，很多读者老板都不喜欢水浒的人物，写水浒的游戏文，就从来没有火的，如果有下一本，开局我是无论如何也不会写水浒人物了。）

    其次要感谢我的读者，感谢所有打赏我的人，书友群里帮我指证与分析的人，所有看过我这本书的人，所有在评论区下回评论的人，无论是差评还是好评，这些评论都可以帮我更清楚地了解到这部作品的优点和缺点。

    感谢的人员太多，就不一一报名字了，大家投的推荐票、月票以及打赏，小弟在作者后台都是看得见的，同时作品详情页中也有粉丝值记录，你们的支持，就是我前进的动力。

    然后说更新问题，这段时间每天2000字确实太少了，但希望大家可以理解，我的手速慢，就是在全神贯注的情况下，1个小时也只能写1000字而已，另外本书涉及全史，名将资料以及战役事件需要查阅的太多太多，往往一查就是一个晚上，根本无法写出多少字来。

    前面的也算是我自己的一种开脱吧，更新量少成绩下滑，怪不得任何人！

    接下来说一下，上架后的更新吧。

    首先上架第一天第一章更新字数是4600字，随后看情况是否在当天继续更新，以本书目前的情况，首日200均订是没有问题的，超过200，每50个均订加更1000字，具体当天更新多少，就看各位的支持力度了。

    往后日常依旧一更，但从原本的2000字改变成4000字，保持每天4000的基本更新字数。

    如果出现特殊情况而请假了，后续也会把拖欠的字数补充回来。

    然后就是加更方面了。

    每5000起点币打赏加更1000字！

    每均订增加100，加更4000字！        

