    “所以呢？”

    林辰不明所以，他知道虚渊宇宙的其他几名封王主宰会发狂，想要揪出那个可能存在的凶手。

    但不明白，商阎这时候说这个，是什么意思。

    商阎道：“没猜错的话，他们之所以知道红苑主宰陨落，是因为红苑主宰在虚渊宇宙的老巢，留下类似本命玉碑一类的东西。

    她一旦陨落，附有她灵魂印记的本命玉碑，便会粉碎。

    也就是说，虚渊宇宙的人，连她的尸体都没见到。

    他们想要弄清楚红苑主宰的死因，自然需要前往圣陨禁区走一趟；想要揪出那个可能存在的凶手，同样也意味着，他们必须从老巢离开。”

    “从老巢离开？”

    林辰露出喜色，终于明白对方是什么意思。

    简而言之，之前已经从红苑主宰那儿得知，卡西娅是被关押在“虚渊宇宙”老巢内的某处。

    而现如今，虚渊宇宙的封王主宰，很可能都离开了他们的老巢。

    “我可以直接前往虚渊宇宙的老巢走一趟。

    或许甚至不需要和虚渊宇宙的封王主宰交手，便可以将卡西娅他们救走！”

    林辰兴奋不已，心中暗道，自己之前竟是没想到这一点，差点错过这么一个好机会。

    虚渊宇宙如今的状况，估摸着顶多也就留着一两个封王主宰在老巢镇守，以自己如今的实力，完全能够前往那边救人。

    商阎叮嘱道：“你也别急着高兴，哪里毕竟是他们的老巢，必定存在诸多阵法机关，即便只留下一名封王主宰，一旦在人家的主场动手，你依旧很可能会直接陷入劣势。

    一旦被困住，等到他们的其他人回来，发现你已经是封王主宰，那么必定会怀疑红苑主宰的陨落和你有关系。

    再加上你闯入人家老巢，简而言之，一旦出什么意外，你的命就要搭进去！”

    林辰深吸口气，让自己冷静一些。

    的确，眼下是一个直接过去救人的好机会，但依旧无比危险，需要慎之又慎。

    但即便再危险，他都打算去尝试一番。

    商阎也不曾去过“虚渊宇宙”的老巢，只知道一个大概的位置，林辰当即动身，前往商阎所说的那片区域。

    “这么多个宇宙纪元，估计你是第一个，单枪匹马去闯一个旧时代遗留者的老巢。”

    商阎笑着调侃了一句。

    一旦林辰出什么意外，那么神狱塔落入虚渊宇宙的封王主宰手中，他也将是彻底陨落的结局。

    但对此，他似乎不怎么在意。

    大半个月的时间过去，林辰来到商阎所说的那片区域。

    “你不要着急！我们借助你那‘万相造化境’来守株待兔，最好先确定一下，如今虚渊宇宙的老巢内，具体有几名封王主宰镇守，然后再做下一步的打算。”

    商阎提醒道。

    想要以最快的速度，得知“虚渊宇宙”老巢的准确方位，其实很容易。

    在这片区域大闹一通，想必很快就会有“虚渊宇宙”的强者，从老巢里面出来一探究竟。

    但那样的风险性无疑太高。

    万一直接是一名封王主宰跑出来呢？

    林辰虽然明白眼下需要争分夺秒，但也清楚，越是这种时候，越是要更加冷静。

    他落在一块岩石上，取出“万相造化境”，开始探查周边的情况。

    “不行！这样还是不够稳妥，万一‘虚渊宇宙’的入口就在我的屁股下面，岂不是入口打开的瞬间，我就会被发现？”

    林辰小声嘀咕一句，他进入神狱塔内，又操纵神狱塔，进入陨石的内部。

    之后，在神狱塔内部，借助“万相造化境”对方圆数万里进行探查。

    转眼，几天时间过去。

    就在林辰的内心浮现几分浮躁时，“万相造化境”显现的画面中，终于出现人影。

    只见就在距离林辰原本所在位置数百米外的一处虚空，凭空出现一个空间漩涡，而后化作一条漆黑的空间通道。

    一道身影，从空间通道之中飞出，朝着远方掠去。

    这人赫然是表情无比阴沉的金极道主！“靠！还要我机灵，那入口竟然离得那么近，如果我直接在陨石表面探查，岂不是对方扫一眼就能看到我？”

    林辰暗道一声侥幸，但同时，又觉得有些遗憾。

    如果出来的不是金极道主，而是一名尊者，乃至寻常主宰，他都可以动手将对方抓住，然后询问一些信息。

    眼下，只能继续等待。

    这一回，仅又过去半天时间，那空间通道再次出现，一名中年人从其中走了出来！中年人身材高大，容貌和人类相似，但又有所不同，额生双角，身后有着长满鳞片的粗壮尾巴，面容凶恶，看起来像是妖兽化成人类后的模样。

    “师傅，虚渊宇宙的封王主宰里面，有这号人物没有？”

    林辰很是谨慎，询问商阎。

    商阎出现在林辰身旁，看了眼“万相造化境”中显现出来的中年人，摇了摇头：“没有。”

    林辰露出喜色，等待了那么久，总算到了要有所收获的时候。

    他并没有急着动手，直到中年人快要离开“万相造化境”的探查范围，也就是距离这里千万里之遥后，他才操控神狱塔，从陨石内部离开，极速朝那中年人追去。

    “主宰大人也真是的，因为红苑大人陨落，他现在自己不敢离开老巢，唯恐真的是有人要对我们宇宙的主宰强者不利。

    自己不愿意离开，却还偏偏让我们这些下面的人出来跑腿，根本是不把我们的性命当一回事！”

    中年人一边朝前方飞去，一边不满的自言自语。

    红苑主宰的陨落，不免让人怀疑，是不是有哪位封王主宰，又或者那股势力，暗中在对虚渊宇宙的强者出手。

    因此，中年人的主人不愿意冒险离开老巢，他自己也不怎么想出来跑腿，但至尊境巅峰的他，并没有选择的权力。

    “我连尊者都不是，即便有人暗中盯上我们这边的强者，怎么着，我也不可能成为目标！”

    中年人嘀咕道。

    “那倒也未必。”

    就在这时，一个声音突然在他耳边响起。

    

