    “哗啦啦……”

    忽有一股飓风吹拂，使得他的衣袍，被吹得猎猎作响。

    满头黑发迎风飘扬，上下飞舞中，竟是凭空给楚默带来一股霸道凛然之气势。

    “呼……”

    他深吸了一口气。

    这一道吸气的声音并不大，可当他响起的瞬间，却蓦然传遍了整个星空，传到了传到了每一个人的耳边。

    使得他们清晰可闻。

    所有位于星空中的武者都下意识抬头，将目光投注到楚默身上。

    众目睽睽之下。

    楚默将这一口气缓缓吐出，而后眼神一凝，缓缓抬起了手臂。

    “这是……”

    众人一愣。

    但还不等回过神来，他们便看到了令此生都为之悚然的一幕——

    一张衣袖陡然扩张，成遮天蔽日之状，遮盖一切光，掩去一切亮，似可吞没一切，将整个羽然星都彻底覆盖！

    这正是：袖里乾坤！

    ……

    自从楚默以神藏仙灵诀从体内挖掘出此等神通后，便只以此对敌不过寥寥几次，最强悍的一次，也不过就是装下一个惊世剑气。

    然则如今。

    楚默再次动用。

    却不出手则已，一出手便是妄想以一袖之力，将整颗星辰都囊入其中！

    这可是一个星辰！

    而且还不是星空中的普通星辰，而是一颗生活着超过百亿生灵，占地广阔的庞大星陆虽比不上银河系的几颗主星，但比起扩大后的蓝星，也大了许多！

    哪怕就算是天神武者，也顶多只是将其一击崩碎！

    这还只是崩碎！

    与将其收纳比起来，堪比云泥之差！

    而楚默，不过就是半神境界，虽天赋高绝，又岂能做到？

    这简直就是疯狂之举！

    甚至，以疯狂都无法形容楚默此刻的行径！

    是以。

    当此举一出，众人便明白他想做的事情后，纷纷脸色剧变。

    “楚天骄！”

    “公子！”

    “楚默！”

    一位位武者惊呼。

    但楚默却恍若未闻。

    旁人不清楚，但他却深深的明白，这袖里乾坤的神通，究竟是何等恐怖！

    固然以他自身的实力，尚且还无法将其的威力发挥出万一，但以自身眼下近乎50亿龙的肉身力量，外加无量量星力驱动，也足以完成他心中的设想！

    袖里乾坤大，壶中日月长！

    “给我收！”

    一声大喝，宛如舌绽春雷。

    袖袍迎风见涨，只是瞬息便成遮天蔽日之状裹挟着无尽风浪，以势不可挡之威，朝着羽然星上罩去。

    轰！轰！轰！

    还未曾抵达，可怕的威压便已经席卷而来。

    无数元气都为之碾压破碎，发出碰撞的爆响；虚空寸寸坍塌崩毁，空间乱流肆虐，却转眼间便被衣袖所裹挟的威力抚平。

    因为速度太快，以至于虽然有爆炸声传来，但声浪却并未传开，是以导致这一刻，星河竟然诡异般的寂静起来。

    那些爆炸所产生的焰火，静谧无声又绚烂至极，仿佛看着默片。

    就在这无尽的静谧之中。

    衣袖掠过，带来的大片黑暗，遮蔽了无数人的视线，时间都仿佛在这颗停滞，空间也仿佛在这刻凝固，四位人族老祖外加羽人族神王都愣愣地看着，众多真神、天神武者也都张大了嘴巴，就连羽然星上，数以百亿的生灵，也都僵立原地。

    整个天地间陷入到了一片沉寂之中。

    所有人都瞪大了眼睛望着眼前所发生的这一切！

    看着楚默衣袖降临，将羽然星覆盖，随后衣袖划过，整颗星辰便凭空消失。

    这一过程，不过只是眨眼之间。

    但在众人的感知中，却好似万年之久。

    难知多久过去。

    终于有一道道如梦初醒的惊呼声从各处响起。

    有人族的武者，也有羽人族的武者，甚至就连四位老祖和羽人族神王，此刻都尽皆被眼前所看到的这一幕，而流露出难以置信的神色。

    “他，他竟然……真的成功了？！”

    几乎所有人都下意识呢喃自语，甚至有不少人都还以为自己置身梦里，下意识闭上眼睛，随后再度睁开，想要知道这一切的真假。

    毕竟。

    楚默此前所施展的手段，实在是太过吓人了！

    整整一个星球，占地如此之大，位于星河之中，其内有着数以百亿的生灵，然而这一切都在那遮天蔽日的衣袖下，尽数消失。

    原本的星辰不见，只剩下空荡荡的虚空，一览无余的展现在所有人面前。

    “这……这太过匪夷所思！”

    “简直无法相信！”

    “他究竟是怎么做到的？！”

    每个人在极度的震惊过后，心中都萌生出这样的念头。

    要知道。

    将一个如此庞大的星球给尽数收取下来，天神强者都很难做到，可楚默只是半神，固然因为天赋卓绝的原因，能够斩杀普通天神，但这并不代表着他就已经是真正的天神了！

    神灵层次，每一个境界都是天与地的差距，不仅仅是实力上的体现，更体现在方方面面上。

    可现在……

    “无法想象！”

    “实在是令人无法想象！”

    每个人都摇头。

    其实他们也明白，楚默能够做到这一点，绝对是有着秘密。

    但哪位天骄能没有一点秘密？

    何况还是楚默这么一位人族最为顶尖的天骄？

    是以他们心中虽然好奇，但却并不会探寻，反而还会为楚默拥有如此之强的实力而感到高兴。

    毕竟。

    楚默所展现出的潜力越强，未来他所能抵达的成就也就越高，这对于人族而言，是好事！

    相比较于人族震惊之后的好奇与欣喜。

    此时的羽人族神王，则是惊骇！

    而在惊骇过后，便是震怒和惊悚！

    区区一介半神，怎能完成如此之壮举？

    羽人族神王无法想象！

    他的脸色，在震怒所导致的铁青以及惊骇所引起的苍白中来回变换。

    此番在羽然星上所布置的手段，很是强大！

    乃是以自身气机勾连羽然星的星核，使其自行炸裂。

    如此一来，整颗星球爆炸，必然会波及百亿生灵，人族极为老祖若是不想眼睁睁地看着这些人死去，就必须要阻止——若想在短时间内阻止爆炸，就必须要抽出两位老祖的法身。

    如此一来。

    剩下两人对他的围攻，也就会出现纰漏，从而可以让他找到机会逃离此处。

    而倘若是人族并不曾理会羽然星，那也没有关系。

    整颗星球爆炸后会产生的震荡，这种震荡势必会席卷整片星系，到时候众人的气血元力运转都会受到一定的影响，届时他若是付出一些代价，强行破开虚空逃遁，也不是没有机会。

    不管怎么说。

    局势都对他有好处！

    可他万万没有想到，诸般手段、多种设想，竟然都在楚默的这一袖袍之下，尽数荡然无存！

