，(首字母+org点co)！

这变故发生得太快了，顾回雪在揣测商愚是真狂妄，还是假推辞，霸天绝地的毁灭之剑便覆盖方圆百里。

他手中长矛寸寸开裂，人也跟着倒飞了出去，范围内的众修士纷纷逃离，稍慢一步就重伤。

公子琅的花海护住了自己，妊颖被包裹在汪洋中，渺身影不动，围攻他的两名修士却已被毁灭之息创伤，苏叄公子和姬成空的打斗暂停，分散两边，眉头蹙尖。

能在商愚这一剑中没有大幅度退散的，就只有他们，以及观战的凿炎道人。

还有，一儒一道两位身份不明的修士。

余笙至时，刚巧听商愚道，“你们相互打来打去多麻烦，这枚圣果我要了，谁想拿，先赢过我，”

她执剑当空，群挑的意思一览无余。

苏叄公子身为长泽王朝继承者，见商愚在败大将顾回雪后，又来蔑视他们这些强者，自身骄傲不允许他无动于衷，“我来会会你！”

商愚瞥了瞥身后即将成熟的圣果，“我可没时间跟你们一个个打，赶在它成熟前，一起上吧。”

“竟有狂士敢对我们说一起上，怎么能不成全。”姬成空一身华袍，头戴银冠，身材高大，似笑非笑地瞧向苏叄公子，“你我不相上下，不如来换个斗法，谁能最先重创她，谁就是赢家。”

“有何不可。”苏叄公子朝那少年模样的渺道，“你就是云阁的渺吧，此前不曾一战，不如借此来试试锋芒。”

渺气度优雅，微微一欠身道，“我也想领教下这位道友的剑有多厉害。”

那一儒一道俩无名氏却飘然退开了，其中俊秀青年模样的修士说，“我不参与群战，戾气太重。”

另一手持拂尘的坤道则说，“缘差一线，我已不必争。”

二人洒然离去，碰上张暨州.荣语.天欲雪三人。

荣语.天欲雪同时惊道，“师兄师姐，你们怎么会在这里。”

他们原来是春秋苦境中法宗.儒宗的修士。

俊秀修士对荣语道，“我是来历练的，也是来找你的，与我去谈谈吧。”

拂尘修士亦对天欲雪说，“且和我一叙，另外，张道友，武宗也来人了，一起去见见吧。”

张暨州摸了摸后脑，瞧了眼那头一触即发的场面，颓然点头，“好，让我跟太一的两位道友说一声。”

余笙望见五人离开，眸中暗有沉思，但转瞬又将目光放到了面前的群战上。

苏叄公子.姬成空.渺.公子琅.妊颖一同对商愚发起了进攻，四大最强神通威能各显，商愚以一敌五，毁灭之息透体张扬，衬得她好像被包裹在黑暗中。

这一战打得天地变色，小秘境中无一处完好。

商愚将大部分心神都沉入了对毁灭的感悟中，神情愈发冷酷，攻击也渐渐没有保留，杀招频出，绝天灭地。

苏叄公子等人本来还抱着争胜的心思，现在却只有一个想法，阻止她，败了她！

妊颖最先败走，身上的伤口让她看起来有几分狼狈。

没有出手的凿炎道人静观不语，心中掠起惊疑，毁灭之道修炼起来极为危险，一不小心被毁灭的情绪主导了神魂，化为没有理智的人形凶兵，不知会祸害多少生灵。

可要他们现在停手也是不行的，苏叄公子等人若中途撤退，她定会将力发泄在其他修士身上，而其他修士根本抵不住现在的商愚，对上她只会白白送命。

妊颖败退后，商愚身上的毁灭之息又强了几分，手中长剑崩裂，却露出了毁灭之力凝结出的剑形，三剑而下，空中留下了一道道狰狞的剑痕，催得四人争相躲避。

苏叄公子身止半空，祭出自己的护身之宝，五行赦令圭。

这是他身为王朝公子，而被特赐的后天圣宝，此圭能号令五行，所向披靡。

五行赦令圭大放光彩，化金木水火土五大灵将守在苏叄公子身边，一个个身高十丈，披甲戴盔，执戟佩刀，面容威武。

“去！”

苏叄公子一声叱咤，五大灵将攻向商愚，商愚目中是极冷，仿佛没有活物的存在。

五大灵将攻击下，她矫若蛟龙，快如闪电，一剑点在土灵将的战戟上，战戟破碎，她又顺风扫叶攻其下盘，将这灵将踢散了一条腿。

毁灭之力犹如千百剑，垂落在她周身，一剑斩出，剑影纷纷，将五灵将溃散。

苏叄公子嘴角溢出一丝血，正欲再次催动五行赦令圭，剑锋斜来，将他挑飞百丈远。

近处的姬成空眸光晦涩，这是哪里冒出来的凶物，将他们都逼得动用底牌了。

“喝，九龙夺！”姬成空身上腾起一股凶悍的力量，脚下大地开裂，土石飞空。

昂~

龙吟不绝，九条庞大的龙影冲天起，碾碎了土石，撞开了毁灭之息的束缚。

他举拳砸出，摧枯拉朽的力量朝商愚贯去，风云惊散，九龙随行。

眼看着九条庞大龙影伴着巨拳要落到商愚面前，余笙攥紧了手，强忍着没有动作，余光轻瞥，却好似看见那株宝树旁闪过了一丝光亮......

商愚不躲不避，横剑在前，毁灭之道，不可阻挡！

将无人能阻挡她的坚定信念融入剑中，毁灭之力威力飙涨，暴虐残酷的一剑划开天地，九龙齐断，哀嚎余音绕。

姬成空败！

渺身形忽散，躲开剑的余势，他是云阁天赋最高的修士，但云阁是什么地方，杏林之地！

这注定他的战力会比最强神通差些许，一般战斗中，倒是可以用修到了极致的身法，将对手耗死，眼下不管用了，她越来越强大的毁灭之息遍布每一寸空气，是躲不掉的，要么退，要么败。

哗啦，剑气翻涌，他被抽飞了出去。

公子琅牙疼，他自信自己是扮猪吃虎的那个，一旦养在舍利中的二魄回归，苏叄公子.姬成空这些人也未必能斗得过他，结果万没想到，他最后的对手不是他们，是一个无名之辈！

“果然是有底气撕鳌头通书的人，你的名字不可能没在九榜上，你到底是何人？”

他怀疑她用了化名！

但这时的商愚眼中只有战，是听不到他的“闲话”的，千万剑影彪射，铺天盖地地朝公子琅涌去，天地尽灰暗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    