    看台观众的热情比之单擎出场时更加高昂热烈，虽然他们不知道韩三千的名字，但每个人嘴里都在呼喊着拳王二字，似乎已经把韩三千当作地下拳场的新一任拳王。

    这就是实力为尊的世界，对于地下黑拳来说，胜者为王，他们不会单纯的崇拜于某人名号，只要有更强者的出现，他们会毫不犹豫的抛弃前者。

    这不是墙头草表现，只是单纯对于强者的认可和追逐。

    私密看台里，周阳福气得浑身发抖，在他眼里，刀十二这辈子都不可能在云城地下黑拳世界翻身，而他有单擎这样的强者存在，必然可以稳坐第一拳场的老板之名。

    可是周阳福万万没有想到，这样的荣誉还没享受几天，单擎竟然就被人一拳KO，而且还是一个看着非常不起眼的小子。

    宣战整个青龙拳场，若是无人应战，青龙拳场的名声将会毁于一旦。

    但是就连单擎都不是他的对手，周阳福知道，派出其他人，也不过是为这小子多添荣誉而已。

    “这家伙究竟是谁，刀十二怎么可能找来这样的高手！”周阳福无可奈何的咬牙切齿道，韩三千的横空出世完全打破了他对于云城地下黑拳的掌控，这是周阳福不愿意接受，却又无力阻止的情况。

    “老板，要去查查他的底细吗？”某手下对周阳福问道。

    周阳福目光如炬的看着擂台上的韩三千，对于他的底细，周阳福非常好奇，可是调查这种强者，一旦被他发现，引发的后果可能就无法想像了。

    “不急，让我再想想办法。”不可一世的周阳福竟然妥协了，因为他不敢轻易去触怒韩三千。

    “现在怎么办，要派拳手上场吗？”手下继续问道。

    听到这句话的周阳福怒不可遏，无处发泄的怒火，只能发泄在手下身上，一阵拳打脚踢之后，周阳福声嘶力竭的吼道：“你他妈是不是傻，就连单擎都不是对手，继续派人上去送死吗？”

    擂台上，迟迟等不到回应的韩三千微微一笑，朝擂台下走去。

    周阳福所有仰仗都在单擎身上，如今单擎被他一拳KO，他不派人出战也是意料之中的事情。

    拳场目光聚焦于韩三千一人身上，众人看到他走下擂台，纷纷有些失望，对青龙拳场唾骂了起来。

    “什么狗屁青龙拳场，竟然主场避战，真是太丢脸了。”

    “妈的，以后老子再也不来看青龙拳场看拳了，一帮废物竟然还要我花钱，真他妈不值。”

    “周阳福刚才还挺嚣张，没想到这么快就变孬种了，一句话都不敢说，看来这破地方，以后还是不来为妙啊。”

    观众之间爆发了非常强烈的不满，纷纷表达着自己不再来青龙拳场看拳的意愿。

    刀十二和周帛两人走到韩三千身边之后，刀十二问道：“三千哥，现在去哪？”

    “明天拳场开业，你不得回去准备准备？”韩三千笑着道。

    刀十二一愣，青龙拳场现在这种情况，他的拳场的确可以抓住这一次机会重新开业，只是这样的惊喜来得太突然了，刀十二有些不敢相信。

    走出青龙拳场之后，周帛说道：“三千哥，你有空吗？”

    “什么意思。”韩三千不解的看着周帛。

    周帛尴尬的看了一眼刀十二，虽然刀十二已经给他说得非常明白了，但他还是想多嘴问上一句，万一韩三千答应了呢？

    “三千哥，你要是有空的话，收我当徒弟吧。”周帛说道。

    韩三千无奈的摇着头，说道：“这个，你还是好好跟着十二吧，我哪有资格给你当师父。”

    “有，当然有，三千哥，你一拳就KO了单擎这样的强者，怎么会没有资格当我师父呢。”周帛说道。

    韩三千内心的苦，只有他自己才知道。

    他的实力并没有多大的提升，这种来路不明的力量，说不定什么时候就会消失，他并不认为现在的他是真实的。

    只是这些话，韩三千没有办法告诉刀十二和周帛两人。

    “早点回去吧，我也回家休息了。”韩三千说完，一个人迈着步子离开了。

    周帛叹了口气，哪怕早就已经猜到会是这样的结果，心里多少还是有些失望。

    “哥，三千哥真是越来越让人看不透了，我现在渐渐明白你为什么会跟着他了。”周帛说道。

    “他身上有一股独特的魅力，今后你会慢慢看到的，我不保证他能够给你一个光辉的未来，但是我敢肯定，你绝不会后悔跟着他。”刀十二语气坚定的说道。

    韩三千回到家里，一身丝绸睡衣的戚依云坐在客厅里看电视让他很意外，因为他之前离开的时候，明明已经等到戚依云回房间睡觉了。

    “你不是睡了吗？”韩三千不解的对戚依云问道。

    戚依云的确是睡了，但是她听到韩三千关门离开，就在床上辗转反侧怎么也睡不着，干脆就到客厅里来等韩三千。

    “我怕你又被人打了，需要我去救你回来。”戚依云说道。

    “在你眼里，我这么弱吗？今晚我可是一拳KO了一个打黑拳的高手。”韩三千笑着说道。

    戚依云瘪了瘪嘴，一副不相信的样子，说道：“就你，还黑拳高手呢，我看啊，你是解决个什么虾米角色就得意忘形了吧。”

    韩三千耸了耸肩，说道：“你要是听过单擎这个名号，就知道他是不是虾米角色了，只可惜你不了解地下黑拳，我懒得跟你解释，回房间睡觉了。”

    说完之后，韩三千直接就回了房间，并没有看到坐在沙发上一脸震惊表情的戚依云。

    虽然说戚依云对于地下黑拳的世界了解不多，但是单擎的名号她却是听过的。

    自从青龙拳场势大之后，戚依云就听东昊提到过，既然提起了青龙拳场，那么这位镇场的强者，她自然也会知道。

    据东昊所说，单擎的实力非常强，就连他和单擎交手也不敢掉以轻心，韩三千怎么可能一拳KO了单擎呢。

    “没想到你竟然越来越会吹牛了，可是在我面前吹牛有什么意思呢。”戚依云瘪了瘪嘴，也回房间休息了。

    韩三千大字型的躺在床上，并没有闭眼入眠，而是考虑着这股莫名的力量究竟是怎么回事。

    经过几番验证，他现在已经能够确定自己的确拥有惊人的力量，这一点不需要再有任何质疑，但是力量从何而来，韩三千却不得而知。

    难不成举头三尺真有神明，哪位战神赐给了他力量吗？

    这个想法让韩三千乐呵了起来，荒诞不羁，愚蠢至极，且不说他是个无神论者，哪怕真有神明，也不可能无缘无故给他力量啊。

    “看来，只能找炎爷爷了。”韩三千深吸了一口气，解决不了的困惑，只能够找炎君帮他解惑。

    当晚，韩三千并没有因为头疼而半夜惊醒，但是第二天早上醒来的时候，一股头疼欲裂的感觉，却让他卷缩在床上不断的发抖，整个头疼的过程，持续了半个小时的时间，让韩三千感觉历经了生死劫一般。

    当头疼慢慢散去，韩三千已经满身汗水，整个人非常虚脱。

    “你要吃早饭吗？”门外传来戚依云的声音。

    韩三千有气无力的说道：“你先吃吧，我再睡一会儿。”

    戚依云感觉有点奇怪，最近韩三千起床越来越晚了，一点不像是他以前的生活规律，不过戚依云能够理解，毕竟韩三千现在面对太多的麻烦事，夜不能寐，早上起晚点也是正常的。

    <!--over-->

