
　　塔楼的一层只剩下那名男性和西里尔以及三女。二层有人的呼喊声正不断传来，似乎是在指挥着城墙上其余的士兵们。

　　西里尔犹自沉浸在这位银刃骑士团团长那一番下马威的试探以及招揽之中。

　　雷厉风行，这似乎是对这位团长最恰当的评价词。这样的性格有时会显得不近人情，但团长在这方面上却也显得潇洒异常——

　　不在乎出身高低贵贱，只要不是奥圣艾玛和新奥威港的人——前者对拉罗谢尔虎视眈眈多年，久有仇怨，后者则在百余年前曾经给予拉罗谢尔一次非常致命的背刺，导致拉罗谢尔国力大衰，至今南部海域的混乱亦是与它有关。

　　但这份对团员不做猜疑的洒脱，反而让西里尔对这位团长能说出“保护团员是团长的职责”这样的话深信不疑。

　　他摸了摸鼻子，手上和脸上都出了一层薄薄的汗。那股威压可并非良好的心理素质就可以抵抗的。

　　而那位逗留在屋内的男性此刻走向西里尔，轻轻鼓着掌，口中说着夸赞的话语：

　　“真是出色的剑术，居然能和那位克里斯汀家的长女拼的旗鼓相当，了不起，了不起——”

　　西里尔打量着他：他身材高挑，一头黑发有着被头盔压平的痕迹，显然才摘下头盔没多久，标致的脸上挂着有些懒散而带有亲和力的笑容，身上是轻装的铠甲，而非骑士团标配的连身铠。腰间挂着一柄剑，剑柄上紧紧缠着白布。

　　他好奇着对方的话，团长是克里斯汀家的长女？他可没听说过这一茬，克里斯汀是颇为有名的家族，如果是长女的话玩家应该都知道才对。

　　不过西里尔忍住了没有发问，转而开口道：

　　“在下西里尔·亚德里恩，一名普通的骑士，请问阁下是？”

　　“晴。”那人说着，向着西里尔递来一只手。

　　西里尔低头看了眼他的手，却没有伸手去握，而是挑了挑眉，疑惑地重复了一句：“晴？”

　　随后他就听到对方哈哈一笑，脸上有些苦涩地摸了摸鼻子：“晴·伊文斯。”

　　西里尔脸上不由得动容：“外交大臣布莱克·伊文斯的那个伊文斯？”

　　“如果可以的话，我不太希望别人在称呼我时提到我的家族。”晴·伊文斯叹了一口气。

　　但他随即看到面前的半精灵少年严肃地伸出手，与他尚举着的手认真地一握：“幸会。”

　　“喂！兄弟，不合适吧？”这让晴有一些不满，伊文斯家族在近年颇为受国王的青睐，其家族成员是许多重要方向的中坚力量。他并不希望别人与他结交是瞧着他家族的名号。

　　但晴哪里知道面前的这个少年根本不在乎伊文斯家族。

　　西里尔之所以如此严肃，完全是因为他身上发生过的事情。晴·伊文斯，他并未在拉罗谢尔的历史上留下浓墨重彩的事迹，也并非站在某一方面的顶尖人物。

　　但在1446年的盖伦特里亚，担任守将的他毅然出城阻止巫妖“山德鲁”，以命抵消了山德鲁的高环法术。

　　死的轰轰烈烈，但却并没有多大的作用。因为盖伦特里亚并没有因为他的阵亡而多坚守几天，守城的军队也没能多撤走几人。

　　只是西里尔那时恰巧身处盖伦特里亚，他站在城墙上，亲眼看着那位被家族“嫌弃”的伊文斯将军孤身拍马出城，奔向那被万千黑云包裹的巫妖山德鲁。

　　以及灰飞烟灭。

　　只不过现在的晴还颇为稚嫩，有些懒散的笑容看起来和那些王都学院走出的刚毕业的剑士没有多大的区别。

　　西里尔松开手，歉意地一笑：“抱歉，刚被团长吓到了，有些紧张。”

　　这话立刻让晴乐了起来，他重又露出笑容：“对吧？克里斯汀家的长女，可是谁都不敢招惹的狠人，甚至连她家里都不敢管她！我刚见到她，也被吓了一跳！”

　　他伸手用力拍了拍西里尔的肩：“行了，虽然银刃骑士团接管了这座城的城防，但大部分兵都是我带来的人，主要的人员调度也还是归我管的，包括你在内，你的任务由我派发。”

　　“明白。”西里尔微微颔首。

　　“会用弩么？”

　　“弩？如果是塔楼上的炼金附魔过的弩话，我不会。”西里尔摇头。

　　游荡者的技能里有“弩精通”这一项，但那是小型的随身携带的弩，只能在中近距离发挥，适用于引怪、触发机关、骚扰，不可能像拥有“弓精通”的游侠一样远距离狙杀。

　　这种城防用的武器，自然是更加不可能会用了。

　　“那你的任务就很简单了。”晴一合掌，而后伸手指望门外：“亡灵还没有发起总攻，现在会出现在城墙上的亡灵，都是那些被霜巨人扔过来的，要么断手要断脚要么没脑袋，很好对付。”

　　他张大双臂挥舞着，继续比划着：“等到霜巨人‘咻——’地把石头啊树啊扔过来，你就出去把亡灵给砍了，就这么简单。”天籁小说网

　　“他们的攻城器械呢？”西里尔疑惑道。

　　“目前来看他们并没能将器械运过梅特兰山脉，也没有建立起据点造不出来。”晴耸了耸肩，“当然他们的死灵法师也不够多，没法把亡灵硬堆上城墙，三日内我想应该没有多大的危险。”

　　西里尔稍稍放轻松了一些，这无疑是一个好消息——霜巨人已经是提前出现的超模玩意儿了，如果再加上亡灵的攻城器械，那北风之塔干脆直接放弃好了。

　　但最大的压力并非来源于霜巨人与攻城器械，如果他的推算没错，那么导致游戏中北风之塔失陷的罪魁祸首应该是地宫里的那条骨龙，以及其出世带来的“火山喷发”。

　　只是不知道为什么这条骨龙此刻还没有从地宫里钻出来，不知是巫妖的灵魂尚未完全与其融合，还是其有另外一手准备。

　　“行了，你的任务就这些，放轻松小伙子，等到援兵来了，北风之塔就稳定了。”晴宽慰着西里尔，转而对三女说道：

　　“姑娘们，你们当中有法师么？”

　　米娅举起了手。

　　“魔力精通的也行。”

　　艾莉娜犹豫了片刻，也把手举了起来。

　　“好，那——我给她们一些任务，不介意吧？毕竟太缺人了。”晴刚想说什么，忽然转头扭向西里尔。

　　“当然，不然我们也不会来这里守城。”西里尔点头。

　　“那随我上来吧，你们的任务是为这些弩的魔力供运建立一个稳定的通道……”

　　晴带着二女，走上了塔楼的阶梯，声音转瞬间被吞没在喧嚣之中。

　　塔楼的一层，一时间只剩下了西里尔，和坐在墙角掰着手指，不知道在想些什么的卡罗琳。

　　——————————

　　写这本书以来，一直很纠结这个开头。

　　对在下这种新人来说开头苦手应该不算奇怪，现在的开头是修改过数个版本后决定的一个算是看得过去的。不啰嗦，直接出人物、进剧情，立一个主线。

　　不过至今为止对第一章主角的态度非议甚多。我想表达的是“主角在游戏里为这个国家拼过没成功，现在有机会了想再试试”，从逻辑理解应该是没问题的，但是被很多人觉得突兀，甚至有人觉得主角要救国的态度是毒点。

　　在下当然不希望被人觉得毒，看了开头就看不下去，希望更多的人能喜欢本书，因此纠结了很久。

　　今天做出了第一次尝试修改，希望喜欢本书的读者老爷们能够回过头去看一眼，现在修改过的版本比之前的如何，更加合理与否，并且给在下一些建议。

　　感激不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十二章. 晴·伊文斯 【麻烦读者老爷们看一眼章末的话，谢谢！】免费阅读。https://xs.23sk.com 