    这股气息他只在韩君凝的身上感受过。

    没想到柳清悦……

    夏歆甜淡淡的说道：“先坐下吧，我慢慢跟你们说。”

    说完，便坐在了张辰身旁。

    手也轻轻的放到了张辰的头上轻轻抚摸。

    满目心疼。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    把我当猫了这是……

    柳清悦黛眉微蹙。

    迟疑片刻，最终还是慢慢坐了下来。

    韩君凝坐在柳清悦身旁。

    林芷晴站在原地，美眸之中闪过一抹尴尬。

    每次跟这几个姐姐呆在一起都有一种非常怪异的感觉。

    夏歆甜拍了拍身旁，说道：“你坐吧。”

    林芷晴轻轻点头，坐下。

    很快，所有人的视线都集中到了夏歆甜的身上。

    张辰也侧耳倾听。

    夏歆甜缓缓说道：“我知道你们想报仇，我也很想给弟弟出气。”

    “但现在不是冲动的时候。”

    “这次，欧阳家和神隐已经联手行动了。”

    “最关键的是……她们也动手了。”

    嗯？

    此话一出，张辰眉头顿时皱起。

    她们？

    韩君凝眸中寒芒一闪，冷声道：“她们对弟弟出手了？”

    夏歆甜轻轻点头。

    韩君凝迅速起身，气势磅礴！

    夏歆甜黛眉微蹙，娇喝道：“坐下！”

    韩君凝粉拳紧握。

    可最终……还是慢慢坐了下来。

    良久，夏歆甜这才说道：“你们已经暗中出手帮助很多次了，她们出手也正常，这件事情就不用多想了。”

    “你们应该想想怎么才能让弟弟安全。”

    “你们两个最先完成任务的，偏偏你们两个的任务对弟弟安全最有用。”

    “这才是你们应该考虑的。”

    张辰撇了撇嘴。

    二姐就是二姐……

    韩君凝深吸一口气，最终……也没能说出什么。

    柳清悦默默点头。

    夏歆甜再次说道：“今天的事情就过去了，我跟你们一样也想报仇，但是咱们得为大局考虑。”

    “知道么？”

    二女再次点头。

    张辰眸中也闪过一抹凝重的光芒。

    他发现这件事情……越来越大了。

    到底有多大？

    林芷晴听的满脸茫然，完全不明白她们在说些什么。

    夏歆甜继续开口说道：“正好，现在弟弟也来靖州了，四妹赶紧把弟弟的身体调整过来。”

    柳清悦点头说道：“好。”

    虽然听话。

    可她们两个心中的怒火已经无法平息！

    但她们明白，如果任性下去……反而会害了张辰。

    唉。

    最终，二人默默叹息一声。

    很快，房间之中安静了下来。

    张辰感受了一下，这才发现那种疲倦的感觉减退了不少。

    停止血流，也就没有那种昏迷的感觉了。

    良久，柳清悦这才开口说道：“先把弟弟送回房间吧，这里休息不好。”

    几女默默点头。

    很快，几女便小心翼翼的将张辰送到了房间里面。

    张辰依旧虚弱不已。

    几女看着也很是心疼。

    可……

    现在谁也帮不上什么忙。

    夏歆甜缓缓说道：“六妹，你跟我来，我跟你说点事情。”

    韩君凝默默点头。

    很快，二女便直接转身走出了房间。

    柳清悦很是心疼的问道：“弟弟，还疼么？”

    张辰强笑道：“不疼，现在就是有点无力。”

    柳清悦点了点头，说道：“那就好，待会儿给你补补就好了。”

    张辰默默点头。

    林芷晴一双美眸也静静的盯着张辰。

    同样心疼。

    很快，柳清悦暗中触碰了一下林芷晴的手臂。

    嗯？

    林芷晴一怔。

    柳清悦打了一个眼色。

    林芷晴顿时恍然，迈动长腿向着房间的另外一边走去。

    柳清悦默默跟随。

    张辰见状一怔，眼神之中闪过一抹迷茫。

    干什么去了？

    可他现在趴着的方向对着窗户。

    很快，二人便消失在张辰的视线之中……

    张辰懵了。

    柳清悦则是带着林芷晴来到了另外一边的窗口。

    林芷晴偷偷瞥了张辰一眼，莫名心虚。

    很快，柳清悦便小声的问道：“他后来大腿有什么其他症状嘛？”

    说完，便目光灼灼的盯着。

    林芷晴摇了摇头，小声道：“我问了好多次，他都说没有。”

    没有？

    柳清悦黛眉微蹙。

    虽然没有是好事，可她总觉得这件事情并不是那么简单。

    良久，柳清悦再次开口叮嘱道：“你继续盯着，不用问他，他就算难受也不会告诉你的。”

    “你自己去分辨。”

    啊？

    林芷晴美眸之中闪过一抹迷茫。

    怎么分辨？

    柳清悦迟疑片刻，这才说道：“算了，反正你们在靖州了，我也能经常来看看了。”

    林芷晴有些木然点头。

    柳清悦贝齿轻咬，目光轻轻的放到了张辰的身上。

    说不出的担忧。

    咚咚咚。

    忽然，敲门声响起。

    柳清悦冷淡的说道：“进。”

    很快，一个保镖走了进来，说道：“你好，这是我们少爷买回来的补品，交给谁？”

    柳清悦迈步走去，说道：“跟我来吧。”

    说完，便迈步向着外面走去。

    林芷晴见状也只好迈步回到了床边，一双美眸静静的盯着张辰。

    另外一边，柳清悦开始熬药。

    ……

    王浩别墅。

    保镖恭敬的说道：“少爷，补品都交过去了。”

    王浩淡淡的呢喃道：“好，我让你买的补品呢？”

    额……

    保镖瞬间尴尬万分的说道：“一起……给了。”

    啊？

    王浩闻言眸中瞬间闪过一抹错愕……

    给了？

    与此同时，柳清悦拿着手中的一根长条物的补品，很是迷茫。

    谁让买的？

    很快，柳清悦嘴角露出一抹坏笑，呢喃道：“补吧，补什么不是补呢。”

    说完，便将长条物品放进锅内。

    ……

    房间内。

    林芷晴柔声问道：“你……好点了没有？”

    不知是不是刚才亲吻的缘故，她现在莫名感觉跟张辰的关系多出了一种怪怪的味道。

    说话情不自禁的轻柔。

    张辰咧嘴笑道：“好多了，休息休息就恢复不少了。”

    林芷晴默默点头。

    房间之中陷入了一片沉默之中。

    张辰心中却始终有一种怪异的感觉。

    林芷晴也尴尬不已。

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“那个……你渴不？”

    啊？

    张辰迟疑的说道：“啊……有点。”

    林芷晴连忙起身，说道：“我去给你倒水。”

    说完，便起身走去。

    张辰心中瞬间升起了一种无比怪异的感觉。

    这么……贤惠？

