
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    丢下这句话，女子转身离去，留下一脸错愕的杨叶。

    半晌，杨叶摇了摇头，虽然这女子行为有些怪异，但是他心里对她却是没有恶意，毕竟对方救了他。只是他还是有些哭笑不得，被逼婚，这种事情，他从未想过有一天会发生在他身上。

    至于幽冥鬼火与古鞘，幽冥鬼火送给对方，倒也不是不可以，只是那古鞘，他是肯定要拿回来的。当然，现在对他来说，养伤才是最重要的。

    此时，他体内已经有了许多紫色玄气，他慢慢催动着体内的紫色玄气朝着各处经脉流去，在紫色玄气的修复下，他体内的伤势顿时逐渐好转。

    “按照这种速度，最多三天，我便是可以恢复五成的实力！”

    身处异地，只有实力才能让他安心。所以，他当务之急，是让自己恢复实力，然后在找机会离开这火灵族。这火灵族虽然救了他，但终归是圣地的，如果让对方知道了他真实的身份，那情况可能就大大的不妙了！

    在他修养期间，那女子又来过几次，都是给他送各种疗伤的东西。从与对方的谈话之中，他对这火灵族又了解了许多。

    女子名叫小蛮，是火灵族长老的孙女。火灵族的男子很少，非常少，男女比例达到三比七。因此，火灵族只能让族内的女子与外族人通婚，以此来让火灵族不至于出现灭族危机。

    当然，通婚的意思不是让火灵族女子嫁出去，而是让外面的人类男子‘嫁’进来。从外面‘嫁’进来的男子在火灵族的地位是有些低的，因为从某种程度来说，他们只是用来让火灵族女子繁衍后代的

    而且一旦外面的男子‘嫁’进来，没有火灵族女子的允许下，是不能私自离去的。至于那种想逃的，也出现过这种情况，但是很快，就会有至少五名以上的半圣来追杀你！

    小蛮在对杨叶说这句话时，声音之中的警告之意很明显！

    “你为什么选我？”房间之中，杨叶边疗伤边问他面前的小蛮。

    小蛮拿着一颗透明的灵果走到杨叶的面前，然后将灵果递到杨叶的嘴巴前，杨叶无奈，只能吃下去，因为不吃的结果就是被她强灌！

    见杨叶乖乖吃灵果，小蛮满意的点了点头，这才道：“火灵族女子十八岁就该结婚生子了，但是老子”说到这，小蛮看了一眼杨叶，然后道：“听说你们人类都喜欢温柔的女人，是也不是？”

    杨叶讪笑了笑，道：“这个也不一定，反正你没必要为谁改变什么，做你本来的自己就很好！”

    “啪！”

    小蛮突然拍了拍杨叶的肩膀，眼中出现一抹笑意，道：“你这家伙实力虽然低微了些，但是我觉得你还不错。你就乖乖的留在这里与我成婚，你放心，你虽然实力差，但是有我在，没有人敢欺负你。”

    杨叶：“”

    小蛮又道：“至于我为什么选你，我也不知道，反正遇到你，又看你还顺眼，所以就选你了。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“小蛮姑娘，这样强行让两个人结合，是不会幸福的。只有你爱一个男人，然后与他在一起，这样才会幸福，明白吗？”对方对他有救命之恩，他会报答这个恩情，但是天可怜见，他没想过要以身相许

    “爱？”小蛮眉头皱了起来，道：“那是什么东西，能吃吗？”

    杨叶彻底无语了！

    小蛮拍了拍他肩膀道：“在我们火灵族，女人看上一个男人，拖回去就可以了。现在我觉得你还不错，所以，我们就暂时将就下吧。不然，老头子可要逼死我了。至于其它事情，你就别想了，反正想也没用，谁让你实力这么低呢，我一拳就可以打趴下你！”

    杨叶：“”

    小蛮不管他，在他身上捏了捏，眼中闪过一抹诧异，道：“看不出来，你这么弱的身体，修复能力竟然这么强，原本我还以为要半个月，你才能够行动自如呢。现在看来，在过一天你应该就能够行动自如了。也好，这样我们就能够早点成婚了！”

    在杨叶无奈的眼中，小蛮提着两个铁锤走出了房间。

    杨叶继续疗伤，但是过了一会，他突然睁开了双眼，在他刚睁开双眼那一刻，一名女子走进了房间。

    如果说小蛮有些青涩如青苹果，那这女子则如熟透了的水蜜桃。女子娇躯不纤细，而是丰满，极为丰满。女子穿着有些暴露，上身只套了一件短短的皮胸，皮胸只遮掩住她胸前最重要的两点，其余的部位全部暴露在空气之中。

    加上她那对硕大堪比西瓜，因此，那皮胸仿佛随时要被挤爆

    女子下身也是极为暴露，只套了一件纱裙，纱裙是透明的。在纱裙里面，只有一件清晰可见的红色布条。那红色布条很小，很短，最重要的是也有些透明，因此，如果有人仔细盯着那一处看的话，就会发现另一番风景！

    女子进门后，目光瞬间落在了杨叶身上，然后妩媚一笑，随即缓步走向杨叶，随着她的走动，她那胸前的一对硕大顿时晃动了起来，仿佛下一刻就要挣脱那薄薄的皮胸。

    女子缓步间，顾盼生辉，魅惑天成，加上她那如熟透了的丰满身材，这足以让任何男人为之疯狂。不过杨叶在看了两眼之后就收回了目光，剑心通明的他，只要他愿意，他不会受任何媚术诱惑！

    见到杨叶没有被自己迷惑到，女子眼中闪过一抹诧异，但是很快，她脸上媚意更加浓了。

    女子走到了杨叶的面前，然后就坐在之前小蛮的位置，不知是有意还是无意，双腿微微张开，如果杨叶看过去的话，就能够一览女子腿间风景。

    “咯咯”

    女子突然娇声一笑，道：“前些日子小哥你那模样可着实有些难看，没想到你伤势好后，模样竟然也还不错，只是不知道，那方面如何。哎呀，羞死人了”

    杨叶眉头紧皱了起来，因为他感觉到一股奇异的力量正笼罩他，让得他身体竟然有些躁动。这女人在对他施展媚术！

    如果是以前，他早一剑斩过去了。但是现在，他不能！

    因为眼前这女人是皇者境强者！

    用小蛮的话来说就是：人家一拳就能把他打趴下！

    见到杨叶依旧双眼微闭，女人眼中诧异之色越发的浓了。她突然离杨叶又近了一些，杨叶顿觉一阵香风扑面而来！

    这香风也有问题！因为原本被他强行压下去的那股躁动感顿时又出现了！

    杨叶陡然睁开双眼看着眼前的女子，女子微微一怔，因为她在杨叶眼中，没有看到丝毫的情欲，在杨叶的眼中，一片清明！

    女子愣了愣，然后妩媚一笑，道：“小哥倒真是让姐姐惊讶了呢！”说着，她又朝杨叶近了近，两人之间的距离顿时只有一公分不到，双方的呼吸都能够清晰感受到。

    女子看着杨叶，妩媚道：“那小蛮只是一个未经人事的处子，这种女人，是不会让小哥快乐的。不像姐姐，姐姐可是身经百战，跟着姐姐，姐姐保证你日日夜夜都不想下床。那种滋味，小哥难道就不想体会体会吗？”

    突然，杨叶右手成爪，扣向了女子的脖子，但是很快，他的手被一只玉手给抓住了。

    杨叶脸色微变，此时的他，实力不到原来的三成，体内体外的伤又没有彻底养好，根本不是一名皇者境强者的对手！

    当然，他也可以选择与这女子颠鸾倒凤，但是杨叶深信，如果他这么做了，绝对怎么死的都不知道。

    平白无故有美女投怀送抱？杨叶不傻！他很清楚，眼前这女人绝对有什么目的，不然，也不会一进来就对他施展媚术了。

    女子虽然抓住了杨叶的手，但是她眼中却是再次闪过一抹诧异，因为杨叶的速度与力量，让她有些惊讶，这种速度与力量，一般尊者境玄者是绝对没有的，而且此时在杨叶还是在伤重的情况下！

    女子看了杨叶一眼，然后展颜一笑，道：“看来姐姐还是有些小瞧小哥了，小哥想来在地面的世界也不是一般人呢。不过这更好，姐姐呀，最喜欢那种天赋异禀与有实力的人，希望小哥在那方面不要让姐姐失望才好，咯咯”

    女子说着，另外一只手印在了杨叶的胸膛，玉手顺势落下，最后来到了杨叶的腿间

    我是一个纯洁的人           
            