 紫玲蝶都很意外，难道除了秦命身边这几个，还有更多地强者从轮回岛苏醒了？不过，他们意外的同时更振奋，黑巫族、邢天魔族、还有混沌雷族，镇压在万界试炼场数万年的三大上古强族终于全部脱困了，他们无法猜测这三大古族在沉寂数万年后还能爆发出多少的能量，但那股脱困的豪情配上秦命他们的疯狂，还是很让他们期待。

    凌霄国主他们更振奋，这一场豪赌还真的赌对了，凌霄天国终于可以毫无顾忌的向天下人展现他们的实力，摆脱他们尴尬的地位。

    “你们先走，汇合的地方应该都给你们说过了。”秦命提醒着元御龙他们。

    “这里需要我们吗？”萧不凡注意到秦命身边那些人都浑身带伤，而且非常严重。

    “已经结束了，快走。”元

    御龙他们警惕着诸多仙域皇道的强者，又最后望了眼万界试炼场，腾空暴起，着急的离开了这里。他们心里更担心自己的那些族人，那里面没有煌武，经不起任何意外。 

    秦命骑着五爪金龙腾空，在云雾里翻腾，嘹亮的声音回荡天海：“各位，我们后会有期。”

    “今天打得很尽兴，期待下次继续。”秦焱、赵厉、杨巅峰、混世战王，还有童言，全部追上五爪金龙，一起消失在云雾深处。

    “走，快快快。”黎戬、黎槿华、金月天尸等等也急忙绕开巨龙们，也追上了远去的秦命。

    仙域皇道的强者都没有再阻拦，不敢了，也没那心情了。如果真像秦命自己说的那样，他沉睡了几万年，轮回岛甚至隐藏着更大的秘密，他的苏醒同样另有目的。紫

    玲蝶他们趁着这些家伙失神沉思，悄悄后退，迅速离开，他们已经迫不及待要回去汇报情况了。

    一场轰动的风波终于算是结束了，可在所有人的心里，这很可能只是一个开始。因为秦命的疯狂，因为三大上古强族的脱困，因为……神秘的青铜棺！

    老金龙他们重新回到万界试炼场，各仙域皇道的强者则纷纷离开，要返回自己的领地，汇报这里发生的情况。天

    眼巨岳下面的强者成群散开，带着这里发生的事情传向大世界，他们里面很多人手里都握着记忆晶球，记载着秦命五人围剿黑龙的震撼战争。

    距离天眼漩涡千里外的海域，迷雾笼罩天海，吞没着一切。

    秦岚把黑巫族和邢天魔族的族人全部转移到了这里，当然还有被带出来的九婴。

    两族的族人足有两万多人，各自聚集在一起，由他们的长老维持着秩序。但无论是普通族人还是长老们，都很警惕，严密守护着他们从族里带出来的灵宝和遗骨，也紧张的看着周围浓郁的迷雾。他们之前还期待着能见到外面的世界，结果出来就陷入迷雾里，神识都受到强烈的压制，探查范围不超过几百米，心里难免会生出些疑虑。

    他们都有些不确定自己到底是不是离开了万界试炼场。

    秦岚懒得跟他们解释，好奇的绕着九婴转圈圈，她见过长着九颗脑袋的凤凰，还见过长着九颗脑袋的雄狮，第一次见到一具身体里挤出九条蛇来的。“

    小丫头，你好像跟你哥哥长的不一样啊，是一个娘胎生的吗？”九婴更奇怪秦命怎么冒出来一个妹妹，小丫头看起来不起眼，好像一巴掌就能拍死，竟然还是煌武境，而且还不是一般的煌武境。 “

    你们九个挤在一起难受吗？”“

    我们是一体的。”九婴恼了，这丫头都特么问十遍了。

    “你都会些什么？”秦岚忽闪着大眼睛，好奇的问着。“

    我会的可多了，比如……吃人。”九婴目露凶光，九颗脑袋像是九条巨龙般缓缓盘绕，从九个方位包围着秦岚。

    秦岚没有丝毫惧怕的意思，继续歪着小脑袋问着问题。“你怎么会跟着我哥哥的？” “

    搞清楚，他是我的跟班儿！我是头儿！”“

    你一直这样吗？”“

    什么样？”秦

    岚指指脑袋：“智障。”九

    婴的眼神立刻阴沉下来：“小丫头，说话注意点，我可真吃人！”“

    你这么大个块头儿，为什么要吃人？感觉怪怪的哦。”“

    哪里怪了。”

    “就好像大老虎吆喝着要吃蛆。”秦岚比划着大小，撅撅小嘴：“好傻。”

    九婴噎的半天没憋出一句话，九颗脑袋一转，全部散开了。

    秦岚笑嘻嘻的道：“不要伤心啊，我不嫌弃你。胃口不好可以调，智商不高也是可以学嘛。”

    九婴振起巨翼，腾空而起，远远离开这小丫头。不

    久后，元御龙、萧不凡等煌武全部赶到迷雾里。黑

    巫族和邢天魔族的族人看到族长他们回来，终于不再紧张，气氛都变得高涨起来。

    “哥哥，好无聊啊。”秦岚看到秦命回来，很郁闷的撅起嘴儿，这里不像秦命说的那么好玩儿，反而把她累了个够呛。“

    不是给你找了个伴儿吗？他没陪你玩儿。”秦命抱住哭着小脸儿的秦岚。“

    那个傻子吗？不好玩儿。”“

    秦命！你死哪去了？故意弄个傻丫头来羞辱我？”一片阴影突然从迷雾深处撞出来，妖气滔天，煞气惊人，九婴五千多米的身躯散发着迫人的气势，往那里一站，连五爪金龙都显得娇小了起来，秦命他们更是小的像是些苍蝇。

    秦焱他们惊讶的望着这头气势恐怖的妖族巨妖，模样狰狞恐怖，令人胆颤，厚重的鳞甲每片都有几十米宽大，泛着坚韧的乌光，堪比绝世铠甲，尖锐的爪子往那里一扣，空间都仿佛承受不住那股锐气，咔嚓的脆响着。九

    条两千米长的脖子像是九条巨龙一般，沸腾着可怕的妖气，每双眼睛里都泛着阴森的冷光，令人望之生寒。

    “九婴！”杨巅峰他们从没亲眼见到过这种可怕的凶兽，先不说体型怎么样，那股由内而外散发的实质般的凶气连他们都有些忌惮。

    秦命笑看着九婴：“别急着吆喝，我们之前怎么打的赌？” “

    什么赌？”“

    我如果能贯通空间，把混沌雷族他们都送出来，你下辈子可就归我了。”九

    婴气息一窒，立刻喷出口恶气：“我们说好的是五十天，这都一百天了！”“

    我不仅把混沌雷族转移出来了，还把黑巫族和邢天魔族也弄出来了。”

    “你弄出来的？吹什么牛逼，明明是这丫头。”九婴开始耍赖了。

    “父亲，让我驯服他！”秦焱从来都是杀猛兽的，第一次想要驯服一头猛兽。

    “这人干儿是谁？你儿子长的挺个性啊。”九婴的九颗脑袋全部朝向了没胳膊没腿的秦焱。

    秦命笑着制止秦焱：“给你带了件儿礼物。”

    “你可不得给我带件儿礼物。”九婴想起自己被关在那破空间里的经历就憋屈，不好好安抚安抚他，他绝对跟秦命没完。

    杨巅峰他们微微皱眉，这家伙还真不客气。九

    婴瞥了眼杨巅峰他们，很是不屑：“这些半死不活的家伙都哪来的？你就不能找点像样的帮手，起码有我一半儿气势！”杨

    巅峰勾着嘴角道：“等我恢复，陪你练练？我们哥几个，一人陪你打一场。”“

    这里面有半条黑龙，送你了。你如果再到不了煌武巅峰，我都替你丢人了。”秦命把封印着半天黑龙的青铜棺扔给了九婴。

    黎戬他们的目光齐刷刷的转过来，那半具黑龙竟然给了九婴？他们还想着怎么跟秦命要点龙血龙肉什么的呢。 