    远远不是现在的方家可以对抗的。

    若非如此，何家和聂家就不会多年下来都给城主府送去供奉了。

    一来是尊敬城主府的地位。

    二来则是城主府确实颇具实力，只是他们不能和这些家族一样，肆意动手，随意开战而已。

    方家和何家还有聂家大战之后，被打得节节败退，伤及元气，若非何家和聂家的主力修士都被歼灭，被楚言斩杀，就凭他们，还真不一定敢来何家和聂家这里抄家呢！    如今城主府以逸待劳，在此阻扰，方家修士断然是敌不过他们的了。

    “怎么办？

    真的要分给他们一笔好处吗？

    他们好像是想要大头呢！”

    “绝不可以！这是我们方家努力得来的东西，怎么可能拱手让人！”

    “是啊，即使他们是城主府亦是如此，都到我们方家盘子里的东西了，怎么可以让出去呢！”

    方家族人窃窃私语，皆是不愿意将到手的好处拱手让人。

    但是，问题在于他们现在又打不过城主府的人，即使他们不想让出都好，看这个架势，也是轮不到他们做主的了！    “嘿嘿！”

    城主府的人嘿嘿一声，没有说话。

    他们太过清楚这些方家族人的脾性了。

    方家族人软弱无能，被何家以及聂家一顿揍，便是哭爹喊娘了，现在城主府的修士形势大好，以逸待劳，除非方家的族人想死吧，否则不可能贸然动手的。

    “你们说，他们还要多久方可低头让路？”

    “我觉得给他们半刻钟差不多了，也就是做做样子嘛，莫非他们还能和我们城主府作对吗？”

    “言之有理，反正我们已经拦住了他们的去路，不给他们安然收取何家和聂家的财产，抢占先机，其余的，最好还是不要动手了，我们还要留着力气去搜刮何家和聂家的财宝呢！”

    “哈哈，何家的小娘子水灵得很，现在何家已经失势，想来她们也是需要一个好夫君作为靠山和依靠了吧！”

    “聂家的女儿也不错，秉性刚烈，正对我的胃口呢！”

    城主府的人倒也不急，他们对于方家修士的选择，早已心里有数。

    只是哪怕对方是一条狗都好，被咬一口都会痛的，现在他们占尽先机，占尽上风，着实是不需要被他们平白无故的咬上一口呢。

    等着就好，所谓的方家修士，不需要他们做什么，就会乖乖认怂投降的了。

    “你们这是在干什么？”

    这个时候，一道声音由远到近传来。

    “是楚言阁下！”

    “楚言阁下来了！”

    方家族人兴奋不已。

    须知今天方家能够避免灭族之灾，和楚言不无关系。

    甚至乎，没有楚言，方家已经被灭族了！    现在看见楚言到来，简直就是如同看见了救星一般！    楚言扫了一眼在场之人，立即就有方家族人上前解释事情的来龙去脉。

    见此，城主府的修士忽然之间有了压力。

    毕竟，楚言独自一人掀翻了何家和聂家，这不是什么秘密。

    他们之所以如此斗胆过来分一杯羹，就是笃定楚言一个外来之人，应该不会亲自参与抄家之事的吧。

    谁能想到楚言亲自驾临，那么这一件事恐怕不太好办了！    “真的是灭了何家和聂家的楚言！”

    “竟然真的是他，那么如何是好？”

    “不急，静观其变，我就不信他是有着三头六臂，能杀何家，能灭聂家，还能对付我们城主府！”

    “是啊，强龙不压地头蛇，若是他真的不识相，我们再动手不迟！”

    城主府的修士对于楚言也是忌惮万分，人的名，树的影，刚刚灭掉何家和聂家两家主力修士，楚言给他们的威慑还是很大的。

    “楚言阁下，事情是这样的……”方家族人把之前发生的一幕幕如实告知。

    楚言恍然大悟，对着城主府的修士说道：“滚！”

    “什么！你敢让我们滚！”

    城主府修士同样怒不可遏。

    他们本来以为，楚言会多少顾及他们城主府修士的身份，最多就是分少一些好处罢了，没想到竟然张口就让他们滚，若是今天真的这样白白离开，他们城主府颜面何存！    “楚言，你当自己是谁了？

    灭掉何家和聂家，很了不起吗？

    竟敢对我们城主府如此大呼小叫。”

    “楚言，你当自己无敌了吗！人外有人，天外有天，不要这么张狂！”

    “楚言，我们不让你滚就不错了，还敢来让我们滚？”

    城主府修士破口大骂。

    他们也是要脸面的，被楚言如此呵斥，若不反击一二，他们今后还要在这一带混迹的吗？

    “滚或者死！”

    楚言朗声说道。

    他不准备和这些人啰嗦。

    何家和聂家被灭，余下财宝本来就是他的囊中之物，竟敢虎口夺食，那么下场已经是显而易见的了。

    “就让我们来看看你是否真的这么无敌！”

    城主府修士彼此交换了一下眼神，随即动手，对着楚言杀去！    “斩！”

    楚言口中吐出一字，顿时就有无敌的剑光璀璨绽放。

    咻咻咻咻！    顷刻之间，城主府修士已经被剑光横扫，死了一地。

    “这，这，这……”方家修士全都傻了眼了。

    虽然他们知道楚言非常强大，很是无敌，否则绝不可能一人一剑就灭掉了何家和聂家的修士联军，但是这么近距离之下看见楚言灭掉了何家和聂家，对于他们的冲击可谓是无比巨大！    “现在挡路的人已经死了。”

    楚言说道。

    方家之人顿时明白楚言的话外之意，随即兴冲冲的前进，搜刮何家和聂家的财宝。

    要知道，何家和聂家不止是有自己的积累，而且还有很多抢夺而来的产业，其中包括来自方家的部分产业和资源！    在方家之人搜刮一通之后，全部放在了楚言的面前。

    数量极多，如山如海，说一句收获巨大都毫不为过。

    就连楚言都是有些意外，没想到区区何家和聂家，他们的财宝不下于伏修门，除却珍稀之物没有伏修门的多，就数量上来说，简直是有过之而无不及！ 

