
　　猛烈的爆炸声很快惊动了码头上的日军，大量日军士兵从码头内涌出来驰援，袭击者见事不妙，立即撤退了事，再不走就走不了了。

　　押运黄金的田中一郎见码头内的守军出来支援，而袭击的人也撤退终于松了一口气，带上残余的日军士兵开车前往码头。

　　这时东方霸带着伤亡惨重的特别行动小组已经逃脱了日军的追击，将受伤的几人留在一处据点内，带上剩余的成员从地道撤回租界内。

　　东方霸带路在地道了快速奔行，一边跑一边喊：“快快快！按时间上算，日本人应该已经将黄金押运到码头了，留给我们的时间不多了，我们必须在日本人的船开到吴淞口的海域跟上它！”

　　杀人犯喘着粗气边跑边问：“一号，我们既然劫下了潜艇，可以直接在吴淞口等日本人的船，为什么还要搞出这么一出？这不是画蛇添足吗？”

　　东方霸道：“这不是你该考虑的，我让你们怎么做，你们就怎么做！”

　　今天，很多人都将在煎熬中度过，国府和tg的大人物们可能不在乎这三吨黄金，但负责此事的人却是很在乎，特别是那些负责财政的人，有了这些黄金无疑能填充一下空虚的国库。

　　自从日本人打进来，国府先后丢了华北、华东，特别是华东这片目前中国最富庶的地区，没有这里的税收，国库的袋子就瘪了，缩水了一大截。四大家族财阀不是没钱，可他们不会把钱拿出来全部给老蒋，第一夫人天天往国外跑。到处拉关系贷款，或是动员国外的侨民们捐助。

　　很多人说老蒋要不是得了丈母娘家的支持，根本就到不了现在这个位置，这话不是没有道理的，他家本身也不是什么大富豪，十几年前他还是青帮一地痞，拜了黄老板为座师，后来当了黄埔军校的校长，多少有点权。但比他权利大、资历高的大有人在。凭什么他就能坐到最高的位置？不说别人，就说汪兆民，此人是最早跟随孙大总统的人之一，资历可比他高多了。

　　没有钱拿什么养军队？军队装备不好拿什么跟别人拼？老蒋正是因为有了江浙财阀的支持，才有钱养军队，这其中四大家族出了不少力，他自己也在北伐战争中争得了一些声望，当然这只是其中一个方面，老蒋还是很有政治手段的，要不然怎么能把全国大大小小的军阀玩得团团转？

　　除了国府、tg这两方面的人之外。日本在华的很多军方高层都在关注这件事情，其中又以上海派遣军司令部的头头们，还有特务部的晴气庆胤，虽然他在闸北地区撒下天罗地网，但心里还是不踏实，当他接到电话，来电说国府和tg两方面的人已经识破了计划，正在全力阻击真正的押运黄金的车队时，他的心里就不安起来。在他看来，这些人已经发疯了，为了这三吨黄金估计已经倾尽了全力。要不然怎么会把闸北搞成一团混乱？

　　晴气庆胤原本不抽烟的，现在却在办公室里不停地抽着烟，想以此来缓和自己的紧张情绪，这时电话铃再次响起来，他立即接过电话，电话中声音告诉他最先袭击伪装车队的人逃脱了，不过对方伤亡应该不小。

　　晴气庆胤表情漠然地放下了电话，随即拿起茶杯就摔在地上。这还不解恨，办公室内的花瓶和其他易碎物品全成了他发泄的对象，连电话都扯断了，他将整个间办公室内砸得稀巴烂。

　　过得几分钟，浅野英子敲门，晴气庆胤喘着粗气叫：“进来！”

　　浅野英子推门进来看见后惊呼：“大佐阁下，您这是?噢，我马上让人过来收拾一下”说着就转身外走，刚走到门口却又回来汇报说：“大佐阁下，刚才田中君打电话来说他给您打电话，却打不通，只好打到我的办公室，让我转告您任务已经完成，中途虽然出现了一些波折，但还算顺利，他让我跟您说一声！”

　　晴气庆胤愣了愣，他这才想起自己主要的任务是保证黄金的安全，逮捕那些特别行动小组的成员只是附带的，现在那些人搞出这么大的动静，到头来却白忙一场，还有什么比这更让人畅快的？他突然哈哈大笑起来。

　　浅野英子显然被晴气庆胤的样子吓得不轻，身体萎萎缩缩地向门外移动，晴气庆胤看见后连忙停下来笑着阻止：“英子小姐，你别害怕，我还没发疯，我只是太高兴了，行了，你去忙你的吧！”

　　“嗨！”浅野英子弯腰答应一声就转身出了办公室。

　　这下晴气庆胤总算是放心了，心里嘀咕着，你们这帮家伙哭去吧！为了抢黄金不惜从全国各地抽调精英，还搞空投，搞出这么大的动作，把整个闸北都搞翻了天，最后呢，还不是竹篮打水一场空？哈哈哈！

　　晴气庆胤哪知道这才刚刚开始，这些动作都只是东方霸搞的开胃菜而已，真正的杀招还在后面呢！

　　东方霸等人急冲冲从地道跑回了租界，然后在租界坐卡车去码头，为了不让人查出问题，他们在车上换了衣服，穿上常服，只在腰间插一支手枪，其余的装备全部用袋子装好，到了码头，谁知道到了码头之后，曲人杰却在这里等他，还把他拉到另一边谈了几分钟，最后东方霸说出这样一句话：“你说的这件事情我也考虑过，你的建议就算我同意也没办法，还有老马，如果他也同意了，那我没话说，不过这钱我是不出的，由你们两方出，等我到潜艇后再跟他商量一下，就这样吧，时间很紧！”说完直接上了商船，这艘船就是曲人杰从美国人的手里租来的。

　　其实东方霸明知道日本人在闸北区布下天落地网，之所以还要安排今天的行动，就是要让日本人以为特别行动小组已经行动了，从而不会想到自己会在海上动手。

　　此时在海面下不深的地方潜艇内，操作雷达的美国大兵喊道：“长官，从码头方向来了一艘大船，速度很快！”

　　不等马如龙吩咐，保罗就已经下了命令：“上潜至水面下，升起潜望镜！”

　　保罗等这些美国大兵们已经认命了，电台被马如龙占据着，而且潜艇内的其他人还被控制，每个抄作员的身后都有人拿枪顶着，想搞鬼也没有办法，而且这些人也不是十恶不赦，只要没有过激的动作，他们都不为难，但是如果搞鬼、偷奸耍滑，那就要吃苦头了。

　　保罗走到潜望镜前看了一下，然后扭头向马如龙点了点头，马如龙说：“上浮出水面！尽快接他们进来”。

　　保罗能听一些汉语，知道了马如龙的意思便下令让排除储水舱的水，让潜艇上浮。商船在潜艇一百米处停下，然后放下两个橡皮艇，特别小组的成员就坐着两个橡皮艇快速划过去。

　　东方霸大步流星地走进指挥室，问道：“老马，情况怎么样？”

　　“一切正常，这些洋大人们还算老实！”马如龙如实说了一下情况。

　　东方霸点了点头，对保罗说：“保罗先生，昨晚睡得还好吗？”

　　保罗欲哭无泪，心想你这不是挖苦人吗？哪有你这样的？可形势比人强，只得委曲求全地点头道：“是的，先生！”

　　“好吧，既然大家都睡好了，那咱们现在就出发全速前往吴淞口”东方霸马上吩咐道。

　　保罗道：“如您所愿！”

　　潜艇开始潜入水下，全速向吴淞口前进。东方霸这是把马如龙拉出指挥室低声道：“来之前曲人杰跟我说了一件事情，就是任务完成后，不要杀掉这些人，而是从抢回的黄金中分给他们每人一公斤，用作收买他们，让他们不要把这件事情说出去，你觉得怎么样？”

　　马如龙听后皱着眉头，反问：“你是怎么想的？”

　　东方霸搓了搓了脸，说道：“按照我的本意，我是准备把他们全部干掉的，因为只有这样美国人才查不出是我们干的，可我们毕竟不是杀人狂魔，杀人很简单，只要扣动扳机就行了，但是内心承受着自己负面情绪的吞噬是最痛苦的，更何况这些人是被我们强行劫来的，他们不是日本人，杀日本人就算杀得再多，我也不会有一丁点罪恶感！”天籁小说网

　　马如龙掏出香烟递给东方霸一支，自己叼着一支点燃，狠狠地抽起来，一时间两人都沉默了，过了一会马如龙说道：“你想过没有，就算我们给他们黄金，你能保证他们能够保守秘密吗？一艘潜艇失去联络一天，美国人那边肯定会翻了天，他们的情报部门肯定会调查的，这些人经得住调查吗？”

　　东方霸说：“我是这么想的，黄金没必要给，咱们是海盗，懂吗？海盗会给被劫持的人黄金吗？这些人并不知道我们的真实身份，这也是我事先让所有人都蒙着面的原因，而且就算我们抢了黄金，日本人也不敢在国国际上大肆宣扬，只能把这事往肚子吞，而且在抢黄金的时候，我们让这些人全部回休息室休息，不让他们知道我们干了什么！事成之后把他们全部弄晕，我们再离开”。

　　马如龙想了想问道：“有道理，能不杀人最好是不要杀人，只要能把我们摘干净就行了”。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四九章 前往海上拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 