    章魁的话刚出口，海灵族那边的人立马怒骂了起来。

    “特么的，章魁，你就是个混蛋，你是海灵族的叛徒！”

    “你等着吧，这次离开了深海妖兽，你们章鱼一族就会因为你的行为而遭受毁灭性的打击的!

    ”“对，章魁，你实在是太过分了。

    不管你和无涯到底有什么约定，不过老身劝你最好赶紧的收回刚才的决定，否则你们章鱼一族都将因为你而毁灭!

    ”其他的海灵族纷纷的表态，意思也不外乎威胁章魁罢了。

    章魁冷冷地撇了撇嘴，眼中满是不屑，理都不理那些海灵族强者，而是目光灼灼地盯着方女。

    “怎么样?方圣女，你考虑的如何?虽然老夫实力并非多强，可是若是拼着性命不要的话，你们深海妖兽也不会好受的。”

    闻言方女眉头微微一皱。

    犹豫一会儿，方女点头道：“好，我答应你！不过，你若是敢违背誓言的话，那么我们深海妖兽一定不会放过你的!

    ”“好，一言为定!

    ”章魁身形一闪，朝着前方的黑暗之中飞速而去。

    “方女，你说那老家伙会不会和咱们玩什么花样?”海蛇一族的皇子凑到方女的身边问道。

    见章魁离开的模样，方女缓缓地摇了摇头，说道：“不会的。”

    说着，方女的嘴角勾起一抹冷意。

    “而且就算他敢反悔，咱们也可以杀了他们！不过在这之前，海灵族那边，则会成为我们深海妖兽可以任意欺压的存在!

    ”海蛇一族的皇子听闻方女的话，眼神一闪，哈哈狂笑了起来。

    “方女，你们海豚族的智慧可真是不简单！没错，对方如今已经少了两个最难缠的角色。

    如今的海灵族，桀桀，已经不堪一击了!

    ”他嘴角勾起邪恶的冷笑，朝着海灵族那边走去。

    那群正在闹哄哄的海灵族，忽然见海蛇一族的皇子朝这边走来，离开噤声了。

    “桀桀，各位远道而来的海灵族朋友，你们看，你们在我们深海妖兽的地盘上拿走的东西，是不是应该把东西还给我们深海妖兽?”海蛇一族的皇子柳盛嘴角勾起一抹不屑的冷笑，盛气凌人!

    “这位皇子，难不成你欺负我们海灵族无人了不成?”手持龙头拐杖的老妪面色之中充满了怒意。

    虽然她的态度看上去很是坚定，可是她心中也非常的清楚，如今少了章魁和无涯老头这两个好手。

    本来就弱势的海灵族，根本没有办法对抗的了深海妖兽这么多强者的围攻。

    海蛇一族的皇子柳盛冷哼一声，脸上满是狰狞之意。

    他扫视着周围的海灵族，沉声说道：“没错，本王就是在欺负你们海灵族没人！识相的就赶紧交出刚才的东西，否则的话……在深海妖兽威逼海灵族之际，叶凡早就已经沿着通道一路走去了。

    越是往前走，叶凡的脸色也越发的难看，因为那一种灵魂上的威压变得更加的强烈了起来。

    他心中非常的奇怪，若是真的如同那邪灵所言，为什么自己手握龙珠，还会感觉到如此强大的威压?不是应该如鱼得水才对吗?也不知道走了多长时间，叶凡的脸色猛然一变。

    他双眼金光一闪，朝着周围看去，忽然心头充满了惊讶之色。

    他发现自己走了这么长的时间，依旧只是在原地踏步!

    这样诡异的事情让叶凡心中充满了惊骇，他带着不解，继续往前迈去。

    可是，自己的脚步虽然是动了，脚下的地也在不断的移动着!

    他又是狂奔一路，可是发现脚下移动的速度居然和他的速度一般的快，不多也不少。

    一番折腾之后，叶凡扫视了一眼周围的墙壁，发现墙上的壁画依旧在原地没有一丝一毫的变化。

    “这是怎么回事?”叶凡心中已经彻底的惊诧了起来。

    这般诡计的情况叶凡还是第一次见，他根本不知道这是什么原因。

    他知道，若是继续在这里的话，那么等待他的便只有死亡，在这里等死，饿死，或者是老死。

    因为他发现，自己不论是往前走，还是往后走，这一片领域都会和他做出相反的动作。

    这里到底是什么地方?“哈哈哈，海灵族，卑微的海灵族，没有想到你们居然过了老树邪那一关!

    ”就在叶凡心中满是疑惑之际，一声苍老的声音进入了叶凡的心头。

    “老树邪真是越来越没用了，居然连你这样弱小的海灵族都放到本座这边来了。

    等解决了你们这些不知死活的海灵族和深海妖兽之后，本座再去找他那个没用的废物算账。”

    本来叶凡正自心惊，可是听到这句话之后，反而是放松了许多。

    这个苍老的声音虽然说的话很嚣张，可是让叶凡心中的一抹慌乱消散。

    本来他以为这神秘之地是邪龙魂所为，可是没有想到，这里居然会是一个海妖的邪灵所为!

    若是邪龙魂所为的话，叶凡可能真的要担心一些事情，可是既然是海妖的残魂所为，那么他就根本没有任何畏惧的必要了。

    他朝着周围扫视了一番，冷哼一声：“前辈，恐怕你已经再也没有机会找老树邪算账了。”

    “嗯?”那苍老的声音听了叶凡的话之后，再次响起，幽幽地说道：“小子，你什么意思?”“晚辈没有什么意思，只是好心的告诉你一声，老书写已经死了，所以，你就算想要找他算账也不行了。”

    叶凡说话之际，尽量使自己的心神冷静下来，精神力不断的朝着周围扩散开来。

    之前他释放出了精神力，可是没有发现那说话之人的声音，这让他心中非常的奇怪。

    所以，他便想要用语言来激怒那老者，只要他的情绪有了波动，那么精神力也肯定会跟着一起发生变化的。

    这样一来，叶凡便可以更加方便的找到那老者的存在。

    “哈哈，小子，你别白费功夫了。”

    不等叶凡察觉，那老者便发出一声嘲笑之声，他哈哈大笑着说道。

    “老夫直接告诉你吧，这里乃是景象的小千世界，在这里，你所做的一切都会成为影像投射到周围的环境之中。

    所以，你一辈子也只能够困在这里了。”

    

