    傍晚时分，天中校门口附近，黎吧啦和往常一样在校门口等着宁远。

    回忆着这些日子的甜蜜，她此时的嘴角也是不由自主地上扬，。

    可是等着等着，一个她不想看到的身影却是出现了，那人便是正从学校出来的张漾。

    莆一看到黎吧啦，张漾立马便靠了过去，并直接伸出手想将黎吧啦带到旁边人少的地方去。

    可是这一次黎吧啦却是直接挣开了他的手，然后说道。

    “你干什么啊？”

    而看到黎吧啦这样的反应，张漾对于原本自己那不好的猜想也是更增了几分确定。

    只听得张漾说道。

    “黎吧啦你怎么回事？”

    而听到张漾的话，此时的黎吧啦却是直接回道。

    “我跟你有什么关系吗？别动手动脚的。”

    过了这么些天，黎吧啦也是越发地确定了自己心中的感情了，她到底喜欢谁她此时也是明白了。

    所以她才会直接不接张漾的电话，她就是要将自己全部的爱给自己最喜欢的那个人。

    至于张漾？好像现在和她并没有什么关系吧！

    听到这话，张漾此时的神色也是更加地冷冽了，只听得他说道，

    “你真的喜欢上许弋那家伙了？”

    而听到这话，黎吧啦也是直接盯着张漾回道。

    “是又怎么样？他比你好太多了，还有，你以后少来找我，我可不想他误会。”

    而这句话却是把张漾心中的怒火给点起来了。

    那句“不想他误会”确实是让张漾有些失去理智了。

    只见此时的张漾直接恶狠狠地盯着黎吧啦，然后说了一句。

    “你再说一遍！”

    而听到张漾这样地威胁，与那不善的目光，黎吧啦对张漾的不屑也是更增了几分。

    只能说没有了感情之后，黎吧啦对于张漾的感官也是换了一个视角。

    只听得黎吧啦带着几分讥讽的语气说道。

    “怎么？我和你有过什么吗？别一副委屈的样子，真以为自己魅力这么大，可以让任何一个女孩子为你怎么怎么样？你不配！”

    而这“你不配”三个字属实是让张漾忍不住了，只见得他有些疯狂地直接扯住了黎吧啦然后大声吼道。

    “黎吧啦你就是个婊子，我让你去找许弋是要你让他身败名裂，你却直接喜欢上了那个家伙。”

    “你就是一个人人都可以上的公共汽车！臭婊子！”

    而即便被扯住了，被这么说了一通的黎吧啦火气也是来了，只听得她又是有些讥讽地说道。

    “就算是这样，现在你买票我也不让你上了，你不配！”

    而这句话一出来，张漾竟是直接动起了手来，只见他对着黎吧啦的腹部就是来了几拳。

    而黎吧啦被打之后也是吃痛了一下。

    可当张漾还想接着出手的时候，一个强有力地拳头却是直接打到他的脸上。

    一时间他竟是直接被打地身子一侧。

    而后他却是看到了一个他最不想看到的面孔。

    来人便是宁远，此时他却是有些不善地看着张漾。

    本来张漾还想说些什么，可是对面的宁远却是没有太多跟他废话的意思。

    只见宁远先是将黎吧啦往自己身后一拉，便直接找上了张漾，手上的拳头也是对着张漾打去。

    此时的宁远的身体素质可比刚来时要强上不少的。

    就算是没有身体掌控也不是张漾能够抵挡的。

    中间张漾还想说些什么，可却是被拳头给生生止住了话头。

    只见张漾被一拳一拳地打在身上，想要还手却发现根本就没有还手之力。

    直至被打倒在地，宁远才是停下了手，然后说道。

    “就这？还动手？”

    宁远没有太多和张漾废话的意思，他就想先打张漾这个家伙一顿。

    甚至他还没有用武术一招制敌，只是用着身体素质的差距一拳一拳地往这张漾的身上招呼。

    故而在说完那句话之后，宁远也是没再管张漾的反应，便直接扯着黎吧啦的手走了。

    ……

    走在小巷子的路上，此时的黎吧啦却是有些慌张地看着牵着她手的宁远。

    她属实是怕刚刚自己与张漾说的话被宁远给听到了，如果宁远直接问她，她还不会这样慌张。

    可宁远自从打完张漾就扯着她的手之后就什么也没说，这却是让得她有些慌了。

    终究是没有忍住，黎吧啦还是停了下来，然后对着宁远说道。

    “你都听到了？”

    而宁远也是停了下来，然后看向了黎吧啦，接着点了点头。

    而见到宁远点头，黎吧啦也是心头一颤，只听得她又说道。

    “既然这样，你为什么不问我？”

    而宁远此时却是摇了摇头说道。

    “我想听你自己说。”

    看着那望向自己的宁远，黎吧啦此时却是有了一种难以言说的负罪感。

    她想要为了自己开脱，可看着那眼巴巴看着自己的宁远，她却没办法说出那种假话。

    只见黎吧啦虽有些犹疑，但还是说道。

    “当初来找你确实是因为张漾，可后面我是真的喜欢上你了。”

    说到后面那一句的时候，黎吧啦语气也是有些急切，好似很怕宁远不相信她一般。

    而宁远听到这句话，牵着黎吧啦的手却是缓缓地松开了。

    只见得宁远说道。

    “我相信你说的，毕竟喜欢是造不了假的，但是我想我们还是分开一下吧！”

    “本来以为你就是那个我命中注定的女孩，可没想到那个女孩终究不是你啊！”

    说到最后的时候，宁远的脸上也是带上那么点若有若无地伤感与无奈。

    而另一边感受着宁远那逐渐松开的手，看着宁远脸上的伤感，此时的黎吧啦心中已是充满了悔意。

    自己终究还是伤害了这个男人啊！想想前不久自己许下的“将自己所有的爱给他”的那个诺言。

    此时的黎吧啦也是有着一种难以言说的心疼。

    后面听到“分开一下”时，她的眼泪也是止不住的流了下来。

    不过她没有责怪对面这个男人的意思。

    终究是她对不起他，而这一切的源头都是那个人——张漾，

    想到这此时黎吧啦心中的怨念也是充斥在了心头。

    而另一边的宁远却是没有再多说什么，他看着伤心的黎吧啦面上虽是面上带着哀伤，但内心却是出奇地平静。

    每个人都得为自己的所作所为而负责，所以他并没有太多的不忍。

    不过呢！原身和黎吧啦的事算是了了，但是和张漾的却是还没完。

    想到这些，宁远也是直接转过了头。

