
费姝也看见了落在阿尔洛手上的蓝色宝石,  他怔了下，摇头：“我不知道为什么会这样。”

匀称洁白的手慢慢摸在脖子上的银绳上,  上面还带着一点凉意，却似乎又不是全然的冷。

甚至像是有生命力那样。

费姝的手顿了下，慢慢从银绳上收回来。

兰斯洛特定定盯着那根绳子看了一会儿，片刻后伸手。

“嘶。”费姝轻轻叫了一声。

随着兰斯洛特的接近，尤其是试图取下它的行为，这根绳子似乎在生气,  连带着金属似质感的材料都有些发热。

贴着费姝的脖颈的皮肤，并不会太烫，但有些吓人。

兰斯洛特拧眉，收回了手。

他看着费姝回避的神情，没有出声询问这条绳子的来历。

公爵抬手,  隔着一段距离放在蓝色的宝石上，很快，有些黯淡的宝石就恢复了之前的光彩。

兰斯洛特把这颗宝石按在费姝的手腕上,  成了一个造型古典精巧的手镯。

蔚蓝色的宝石在光线下闪着漂亮的光，典雅也不会太过夸张和浮华。

勉强还能待在费姝身上。

费姝看着兰斯洛特似乎还不怎么满意的模样，都不知道要说些什么：“这个放在我这里会不会不太好？”这真的算是一种惩罚吗？

还没说出口的问题，在看到公爵那张表情不算亲近的脸之后就咽回去了。

大概……是想考验他的实力。

这么珍贵的东西放在他的身上，一定会引来很多人的觊觎,  偏偏这是兰斯洛特的要求,  费姝不能收回去,  只能这么大大咧咧地戴着。

费姝眉眼间染上清愁，乌泱泱的睫毛颤了颤，现在明白到底为什么兰斯洛特会说这是一种“惩罚”了。

【啵啵小姝，姝宝这个可怜巴巴又不敢说的表情,  不会真的以为兰斯洛特给的是惩罚吧】

【你好笨，我好爱】

【如果是普通的、只有外表的蓝宝石，还不足以让兰斯洛特这么重视，甚至要亲自取回来】

【这种宝石对吸血鬼是有象征意义的】

【传说中会指引持有它的血族找到命运中的另一半】

【资料显示还有一些特殊的作用】

费姝别扭地试图用袖子遮住显眼的宝石，又看了下四周价值连城的收藏品们：“这些都是您的收藏吗？为什么放在不见天日的地方？”

吸血鬼的本性是傲慢自得，一向不吝啬把自己珍贵的东西展示出来。

某种程度上，主人庄园或是房间的豪华程度就代表着这只吸血鬼的实力和尊严，越奢华昂有格调的空间，空间的主人越强大。

兰斯洛特把战利品跟杂物似的放在这里，不太符合吸血鬼的本性。

兰斯洛特没有立刻回复，微微皱眉，语气平淡：“它们怎么配看到这些东西。”

而且这些东西有更重要的作用。

【笑死，吸血鬼的聘礼是不会给人看的。】

兰斯洛特似乎还想说什么，但突然停下了动作，对费姝道：“先出去，城堡有造访者。”

兰斯洛特庄园的吸血鬼知道米尔纳庄园的吸血鬼这次会过来，但是没想到来的这么快，这么急。

老管家微白的眉毛不易察觉地皱了下，但面上仍然带着得体合礼的笑容。

背脊挺拔的老人站在一众吸血鬼的前方，像是一颗永远挺直有风度的老松。

他对着熟悉的米尔纳庄园的管事露出一个不会过分热情，也不会太过冷淡的笑：“按照以往的流程，你们到达的时间应该在明天才对，发生了什么变故改变了你们的行程？”

血族大多脾气不好，尤其是高等血族很容易产生被冒犯而不耐烦的感觉，所以血族之间的相处非常讲究规矩和习俗。

更何况是来自不同庄园的吸血鬼。

米尔纳庄园率先打破以往的习惯是非常不礼貌的行为。

兰斯洛特的高等血族们被临时召集过来，此时脸上都是强忍着的不耐和烦躁，个别性格孤僻的一些甚至直接没有出现。

米尔纳庄园的管事当然也知道这件事的严重性，可是新上任的庄园主人非常任性，仿佛整个世界都该围着他转。

但他的确有那个实力。

米尔纳庄园的管事垂着头，暂时没有解释这件事，甚至没有表达歉意。

只是一直低着头，好像在等待着什么的到来。

老管家这下眉头皱了起来，他跟对面庄园的管事也打过不少交道——米尔纳庄园的管事表现很异常。

他不是这样过分傲慢和没礼貌的性格。

而且米尔纳庄园的整体实力虽然不错，但站在顶端的高等血族才是决定性战力。

在这方面，兰斯洛特庄园胜过米尔纳庄园不少。

老管家沉下心仔细打量对面的情况，发现站在管事身后、来自米尔纳庄园的高等血族们神情也有异。

虽然穿着打扮都精心处理过，但是能看出来，部分高等血族脸色过分苍白显出几分虚弱，明显身上带着伤还没有好完。

距离越来越近，相处的时间越久，就越能闻到那股空气中属于吸血鬼血液的味道。

这是种危险的预兆。

兰斯洛特庄园的高等吸血鬼们嗅到陌生的味道，都不自觉地显现出攻击性和警惕。

米尔纳庄园的高等血族，有的脸上漠然平静，有的惧怕而僵硬，有的吸血鬼表情十分奇怪，像是朝圣一般，带着一种狂热的崇拜和期待。

如同狂热的信徒等待着自己的神明。

这对于本性高傲也并不存在信仰一说的血族，实在是太奇怪了。

老管家立刻用隐蔽的手段通知了兰斯洛特公爵。

管事眨了眨眼，顿了下，突然凑近老管家提醒：“庄园的主人换了，那是一个……”

空气中隐隐生产生了某种波动，管事的话戛然而止，微微前倾的身体也保持直立，慢慢低着头，一副恭敬甚至隐隐透出一些恐惧的模样。

他身后，米尔纳庄园其他吸血鬼也是这幅模样。

老管家面色沉凝。

半空中突兀出现了一股极大的压力，毫不收敛地张扬着自己的攻击性。

地下的血族都抬头向着不远处的半空看去。

原本空无一物的空中出现了一个黑洞模样的东西，里面凭空走出来一个俊美得甚至有些妖异的男人。

跟血族习惯的服装完全不同。

并不是阴暗的冷色调，没有繁复的绸缎和丝线制成的服装，丝毫没有半点血族的“讲究”。

是一种来自异域的威严，满身华贵璀璨的装饰也压不住他周身的气势，五官立体，眼窝和眉弓的对比尤其强烈。

麦色偏白的肤色跟惨白的吸血鬼格格不入。

老管家对他一点都没有印象。

每年狩猎大会每个庄园的最强者都会出来才对，如果他参加过，老管家不可能对这个人没有印象。

男人慢慢踏空走下来，他先是慢条斯理地看了一眼米尔纳庄园的管事，然后扭头，显出几分冷酷和残虐的眼睛直直盯着老管家。

他出声，语调比米尔纳之前那个惹人厌的庄园主人故作的傲慢还要目中无人，却十分自然，显然是早已经习惯高高在上的地位：

“我早点来自己有我自己的原因。我走到这里，你们只需要欢声庆祝我早一天踏上这片庄园的土地。”

这是刚刚老管家对管事的诘问。

米尔纳庄园的管事的身体僵硬在原地，明白过来，这位阴晴不定的新主人听见了他们的谈话。

自然也发现了他刚刚自以为隐蔽，想要提醒老管家的行为。

脑中闪过男人这两天的种种手段，管事背脊一凉，知道新庄园主人此时没有发作就代表着不屑追究他的行为。

管事更垂着头，不敢造次：“这是庄园的新主人，埃尔默大人。前米尔纳庄园的血族们一致同意了将庄园的名字改为埃尔默庄园，”他说到后半句话的时候语气有些干涩，“米尔纳庄园已经不复存在。”

没有血族反对，自然是因为反对的血族都已经消失了。

凭空出现打扮怪异的男人，却轻而易举打败了积威已久的米尔纳，然后用和容貌丝毫不符合的铁血手段将力量不俗的庄园拢在手里。

手段非常熟练，仿佛做过无数次，但管事确认此前“埃尔默”毫无名声。

这是一个天生的暴君。

老管家眼中的凝重更甚，明白过来米尔纳已经被打败，现在下落不明，而眼前这个埃尔默就是新的庄园主人，作风肆意，甚至完全不在乎所有血族约定俗成的规矩。

明明在几天前沟通时庄园的掌权者还是米尔纳。

老管家知道了埃尔默的厉害，但面对埃尔默近乎挑衅一般的举止也不能无动于衷。

兰斯洛特公爵不在现场，那么他就是兰斯洛特庄园的最高代表人，他不能任由埃尔默将庄园的颜面踩在脚下。

埃尔默周身的气场还没有收敛，老管家额头隐隐有汗流下来，但还是不卑不亢，保持着微笑昂着头：“向您致歉，但是兰斯洛特庄园只欢迎礼貌的客人。”

埃尔默抱着手臂，看着这个难得还能在他面前保持风度的npc，语气带着笑，但眼中并没有什么柔和的情绪：“根据埃尔默庄园的规则，我非常礼貌，不礼貌的另有其人。”

他不打算跟这些npc多说，他的目的就是尽可能快速地掌控尽量多的势力，找出并淘汰所有吸血鬼玩家。

然后结束这个无聊的游戏，出去继续找他的小斗篷。

埃尔默眼眸中渗出些毫不动容的金色，像是金箔的质感。

空间中又有铃铛声响起，还有埃尔默身上的挂饰撞击时叮当作响的声音。

原米尔纳庄园的人已经有了阴影，下意识闭上了眼睛。

老管家反应很快，退后一步，双臂挡在前面挡住了攻击，他低声发出一声闷哼，皱着眉。

他身后的高等血族此时都露出了可怖的尖牙，忌惮地挡在老管家前面。

埃尔默淡淡挑了下眉，再次随意地挥了挥手。

巴迪惊骇地看着扑过来攻击，咬牙挡上去。

他以为自己会受伤，但没有。

一个清冷强大的身影不知什么时候已经挡在巴迪面前。

是公爵大人！

兰斯洛特公爵没有穿平时披在身上的斗篷，贴身的制服显露出修长健美的身材，兼具美感和力量感。

兰斯洛特的长发在气流中静静飞舞了一段时间，慢慢安静下来。

他掀起眼皮，看着对面表情终于严肃些了的埃尔默，冷漠：“这就是您过来作客的诚意？”

埃尔默刚想说什么，话头突然截住。

他抬起下巴微微眯眼，最后视线定在兰斯洛特身后露出的那片穿戴者看起来就不高的小斗篷角上。

这个高度非常眼熟，躲在这个什么公爵男人身后的动作也非常碍眼。

作者有话要说：　　修罗场搞起来，斯哈斯哈。

感谢在2021-10-29  04:11:25~2021-10-30  05:02:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：仙女fei酱  2个；随便  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：碎冰气泡  2个；重度甜食控  1个；

感谢投出地雷的小天使：碎冰气泡  10个；苏九  3个；咸鱼翻车、白观亦有期、木木、窃月赠于卿  2个；36010741、evelyn、墨弥砚、阿喵宝宝、阿薏、阿樛、繁华一梦、53365582、池尤你老婆笑你不行、regret、克斯维尔的明天、抱着月亮打滚、花小间、夜巽、青玉庭梧、二品酱油、枫桥、18834452、思源是圆、莫烦、椰噜噜噜噜噜、yisha、水滞浮冰、猪仔、46569695、玲轩、叶颜、凛凛、她的猫和他的鱼、跑去见你  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：路过  180瓶；26969892  129瓶；小松许的肥肉  116瓶；小枫呀  103瓶；恰巧、bourbon  97瓶；璟、瓶；南瓜车  86瓶；卯时人  80瓶；自是白衣卿相  71瓶；大王、五香鸭块  70瓶；小澜孩的不羁刘海  55瓶；四海八荒第一小仙女  52瓶；桃乌  51瓶；筱萝、byfour、凌、蜜桃四季春  50瓶；努力攒运气  47瓶；14496022、蛾英俊、书迷、孔苏呀、solf他爹、烨飍、zz、梧桐熹雨、咩啊木、绝涯彼岸  40瓶；猫猫不易喵喵自闭、路过、21026321  35瓶；永不书荒、欧的草莓、小可爱是大骗纸、青玉庭梧、venom  heart、最佳幸运、余悸、墨竹、半盏烟、容我吱一下  30瓶；透  29瓶；陌  25瓶；叶芩、巧克力奶奶、小白说、啊这、暮秋初五、看我腹肌、星星点灯、洛灵汐、一言一行、冰河、可爱的包贝、nn、起名字好难0.0  20瓶；理智与情感  16瓶；赫sama  15瓶；eunh玉k  14瓶；乌云逃走  12瓶；第五使我自闭、窃月赠于卿、今天开始好好养病、雅瑶娥娥、随便、奶昔、总有刁民想朕的钱包、莜鸸、电磁炉、月光与琳、48004510、张富贵、22211647、任性鬼、味、星河、繁华一梦、洛洛、22540991、十月、螃蟹在剥我的壳、街上最靓的崽、喜欢疯批、夏目酒酒、陈卿家、弥夏、太太加油！、24743957、犽.犽、白浔、宇宇我老婆(?﹃??)、咸鱼好咸鱼妙啊、l露via、一只小英短、霜落乌啼夜、枫桥、一口吃成猪小涛、喵可可不是千酱、灼灼、沸雪煮酒、夏冰雹、知晓、51947949、姬如汐夜、玖柒米、49829408、mecrц  10瓶；凌紫慧  9瓶；红、加糖加醋排骨精  8瓶；s、小小、霖霖兔  7瓶；依然、泥团团、铁打的鸡笼  6瓶；腐咕菇、某个小盆友、可爱小憨憨、南栀倾寒、雾里看花、浮生半日凉、盆哉、迟灯灯、导盲犬喜欢的胎记、den、追连载好累、九夜清歌（肖战糊穿地、银、24448418、阿晋真的很严格、绕池、木一、妙妙殿下、蒂蒂yyds、花开半夏琉璃黛、老婆生生我爱你、大大看过来！！、starlight、都要学、炸毛  5瓶；24110564  4瓶；梨花先雪、七尉（玉）、41421390、松影、小楼清风  3瓶；submerge.、时右与温温、碎冰气泡、也许、原、赫舍里轩莹、思源是圆、长白山树神、唯依不是唯一、没有捣莓蛋、米线吃米线、是喵喵啊、茕兔、a□□odians、安折的孢子、糯米  2瓶；边伯贤地表最甜、二品酱油、紫莫语、呵暖、黑花szd、37900478、素素、韵兮、云淡风轻、木木木木木鱼兮、安笙、倾倾一城小姐、44725942、卤蛋小王、白永希、来碗萝丝粉、明道、抹茶鹅鹅、盐池、游尘、楼兰月瑾、桃、春风暖阳大橘、拓安、你有虫么、哩哩啦啦、织织今天少吃点了吗？、禾几页、猫猫教的沈沈、漂亮老婆贴贴、月落、奶糖甜不甜、醉晚  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274568"  chaptername="123、多人游戏">加入书签</a>
</div>
