    邓老师皱眉。

    就算有偏见，可哪有当着孩子面这么说的？

    学生都是鼓励出来的。

    邓老师摇头，她放低声音，和身旁的女孩解释：“孩子，贺老师他是诺顿大学毕业的，年轻气盛，说话直，你别往心里去。”

    嬴子衿原本就没听，也没看。

    倒是在听到诺顿大学这四个字的时候，她终于给了贺珣一个眼神。

    这都把大学开成了世界第一，结果还成了什么人都能进了？

    什么眼光？

    越活越过去。

    怕是炼金把自己炼傻了。

    嬴子衿没什么兴趣再看贺珣了，她拿出手机搜索了一下诺顿大学，点开了英文官网。

    官网很简单，和其他大学也没什么两样。

    无非就是校园新闻、院系设置以及招生就业等等，再配了一些图片。

    跟以前没什么变化，连中世纪时期的百年建筑都保留了下来。

    嬴子衿若有所思。

    以那个疯子的性格，真的会把诺顿大学变成一座正常的学校？

    但不论如何，现在诺顿大学这四个字就代表了世界第一。

    这么多年来，华国进入成功进入诺顿大学的也就几十个人而已，毕业之后无一不是各个领域内的顶尖人物。

    贺珣不愿意，那也没办法。

    他的学历太过出色，有着让青致退让的资格。

    如果他真的辞职了，可是青致的损失。

    校长犹豫：“嬴同学，你看这……”

    “校长不必为难。”嬴子衿起身，“我没想去国际班。”

    听到这话，贺珣眉心拢起，心忽的一滞。

    有种不舒服的感觉。

    倒像是他自作多情了。

    校长反而松了口气：“好，嬴同学那你看看你要去哪个班？”

    嬴子衿打了个哈欠，说得淡然：“我去19班”

    “19班？”校长愣了一下，半晌，才想起高二还有这么个班级。

    可这个19班实在是……

    他牙又疼了起来。

    贺珣的神情重新恢复了冷淡。

    选择去19班，那就是自甘堕落。

    他看都不想再看女孩一眼，直接起身离去了。

    校长没办法，只能答应：“那就去19班吧。”

    他拿出早就备好的学籍档案，又叫来了19班的班主任，商讨这件事情。

    原本就不是秘密进行的，又事关19班，很快，青致的校园论坛上就出现了相关的帖子。

    【标题：报——嬴家那个养女要来19班了！】

    【内容：如题，楼主刚得到消息，就是那个靠了关系才进了英才班的养女，应该是因为打了人，现在英才班不要她了，国际班也不要她，所以她只能转到19班来。19班的同学们，楼主先替你们默哀三秒钟。】

    就是这么一个短短的帖子，在不到一分钟之内，出现了上百回复。

    【1楼：什么什么什么？】

    【2楼：卧槽？去19班？该说她是心大还是胆大？】

    【3楼：那她完了，燃哥不会让她进去的。】

    【4楼：前排出售瓜子可乐饮料，辣条五毛一包。】

    【5楼：别说燃哥了，羽姐也不会好吗？】

    ……

    【108楼：哇，19班太惨了吧，反正我是对嬴家这个养女没什么好感，要不是因为她，嬴女神怎么会气得出国？】

    【109楼：坐等燃哥和羽姐把嬴家这个养女赶出去。】

    ……

    【470楼：谢邀，人在英才班，这个拖后腿的终于滚蛋了。】

    英才班简直是跟过节了一样，课间也都不学习了，开始回帖。

    钟知晚将手机按灭，开始背书。

    她等着嬴子衿灰溜溜地离开19班。

    **

    高二，19班。

    几个杀马特围在讲台前，用电脑在浏览论坛，越看脸色越黑。

    “艹，校长怎么想的？我们19班是谁想进都能进吗？”

    高二19班，有一个外号，叫做“不可说班级”。

    因为这个班级里混迹着各种问题学生，老师管不了，家长没空管。

    不仅如此，青致的大哥大和大姐大也都在这里。

    这谁惹得起？

    其他班同学见了19班的人，那都是绕道走，不愿意惹上麻烦。

    居然还有人主动要来19班？

    一个女生走上来，踹了几人一脚：“小点声，别把燃哥吵醒了。”

    几人连忙收声，下意识地往左侧看。

    窗外阳光正好，那人却趴在桌子上睡觉。

    他整个头都埋进了校服里，看不清模样。

    校服短袖勾勒出少年人才有的肌肉线条，流畅完美。

    班级里的嘈杂声在瞬间歇止，但也来不及了。

    那人动了动，头从桌子上抬起来，额前的碎发半遮住漂亮的的眉眼。

    很不耐烦的样子。

    其他同学都敬畏地离远了一点。

    一个小弟苦着脸上前：“燃、燃哥，有人要转来咱们班，就是那个……”

    江燃听都没听完，声音沙哑又暴躁：“管他是谁，让他从哪儿来的滚哪儿去。”

    得了准话，小弟们欢呼了起来。

    “燃哥就是霸气！”

    “燃哥，一会儿给她个下马威，把她吓哭！”

    小弟们争先恐后地搬凳子倒水，伺候江燃在教室门口坐下。

    也是这时，走廊里响起了脚步声。

    江燃灌了一口水，微眯起眼，跟着班里的同学们看了过去。

    女孩穿着蓝白相间的校服，右肩头挂着书包。

    像是觉察到了什么，她侧头，一双凤眼扫了过来。

    侧颜转成了正脸，隔着一段距离也依然让人感受到了暴击。

    江燃捏紧了手中的矿泉水瓶，喉结滚动了一下。

    身边的一众小弟有片刻的沉默，几秒后——

    “艹，这什么颜值？真实存在的？”

    “闭上你的嘴，颜值高怎么了？颜值高也不能来。”

    “没错，我们又不是看脸的人，燃哥，但你……你待会还是下手轻点。”

    江燃冷笑：”滚。”

    小弟们闭嘴了。

    哦，想想也是。

    除了羽姐，他们燃哥真的没对哪个异性假以辞色过，更别说怜香惜玉了。

    江燃起身，将手中的矿泉水瓶扔掉，这才不紧不慢地走上前。

    嬴子衿也是刚好这时走近，停了下来。

    小弟们紧紧盯着前方，都想看看一会儿这个嬴家养女怎么滚的，就听到这位青致的大哥大开口了。

    “想进19班？好啊。”江燃双手插着裤兜，睨着女孩，“打赢我，我就让你进。”

    “要不然，就滚回你的英才班去。”

    小弟们顿时露出了敬仰的表情。

    不愧是燃哥，对着这种神颜级别的妹子都能下得去手，难怪当了这么多年的单身贵族。

    听说这个嬴家养女一向胆小，肯定会被吓跑。

    谁知，女孩听到这话，反而将书包放了下来。

    就见她慢条斯理地将袖子挽到小臂中段，又后退一步，留出了足够的空地。

    小弟们一懵。

    江燃缓缓抬头。

    嬴子衿一双凤眼半眯着，倦懒道：“可以，你先上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江燃：爸爸，您看我还有机会吗？

    这本，你们可以当养成系甜文看，也可以当打脸爽文看，还能当个沙雕搞笑文看。

    早上好，给嬴皇求个推荐票(*￣3)(ε￣*)

