    第2047章 密谋   

    看着曾经的同僚被抓走，还是以这种大逆不道的罪名，周围看着这一幕的一干将士们都对周围的同僚们产生了怀疑的心理。

    

    谁知道周围是不是还有暗探的存在，这次抓捕行动给他们的心里埋下了不信任的种子，一旦这个种子萌发了，哗变就也就不远了。

    

    他们心底的不信任还是需要随着时间的流逝去愈合，更需要上面的安抚，不然的话，短期内就容易造成派系割裂，这是黑龙军绝对不允许的。

    

    即便是周围看着的一众龙门关的守军们，他们也有同样的感同身受，因为隔壁的友军黑龙军就尚且如此了，他们作为协防的边军，岂不是更加猖狂。

    

    “责令龙门关守将张世良解职押运至长安，另令副将秦启仁暂代其职务！”

    

    那骑兵首领念完手中的手令，便责令手下带着他们向外赶去，时间很紧，显然是担心夜长梦多。

    

    一众黑龙军的守军们都眼巴巴的看着，他们哪里知道自己的长官居然是右相安插进来的内鬼，这让他们上下都觉得很不舒服。

    

    但是没办法，形势所迫，这可是直接从长安城来的人，显然人家是已经有了确凿的证据了。

    

    随着马蹄声逐渐远去，城门也逐渐的关闭了。

    

    现场逐渐安静了下来，不管是黑龙军还是龙门关守军，都沉默着看向他们的长官，只剩下一片的火把燃烧着的声音。

    

    刘偏将走了过来，对着秦启仁拱手道：   

    “秦老弟，恭喜了，你这也算是因祸得福了。”

    

    谁都知道，若是没有意外的话，他前面的代理二字，去掉还是很简单的，当然，前提是他能稳住一干下属。

    

    对于当初辅佐张世良的副将来说，还是很简单的。

    

    “哪里，哪里，大清查还没结束，没准下一次被押送去长安的就是我了。”

    秦启仁苦笑道。

    

    他虽然希望升官，但是不希望是在这么个情况下，没准底下的人都以为是他在暗地里将张世良的消息传递给上方的呢。

    

    将士们痛恨叛徒，但是他们也厌恶暗地里打小报告的人，这是对他们的不信任。

    

    而且，在这么个危险的关头当上这个位置，谁知道是好还是坏，没准下一刻就被当做是背锅的了，天堂和地狱之间，相隔其实不远。

    

    “不管如何，你终究还是要对这一群属下负责的，毕竟你现在是这龙门关黑龙军守军当中最大的官了。”

    

    只要没有波及到他，刘偏将自然是觉得无所谓，毕竟他又不是统属于黑龙军系列的，他只是普通边军罢了，甚至连西北边军都不能在这里行使他们的军规。

    

    所以，对于黑龙军的大清查，他纯粹无感，没有秦启仁的那种担心。

    

    张世良偏将被押送至长安了，对他来说，也算是一个好事，毕竟他对右相可不感冒，而且张世良和他之间的关系算不得好。

    

    一般军务上的事情，都是他和秦启仁两人之间协定的，于是乎，秦启仁上来了，那么他们两人之间的军务处理，也就没有了阻碍了。

    

    提高了军务处理的效率，对他来说自然是好事。

    

    长安城中黑龙军必然有骚乱，而且既然黑龙军都有骚乱了，那么他们军系列的还能有好？

    

    他可是听说了，连皇帝的御林军和金吾卫的都换了一批了，可想而知这次在军伍之中的大地震有多大的能量了。

    

    一个萝卜一个坑，上面必然会有很多位置，自己这些年来兢兢业业的，没有功劳也有苦劳吧，怎么说也有可能试试向上面提出申请，没准还就能行呢。

    

    “接下来还是有劳秦偏将多多协助了。”

    刘偏将笑着拱手道。

    

    秦启仁无奈摇摇头，自然也是笑容满面着回应。

    

    “诸位，都回去吧，别干站着了，该休整的回去休整，该轮值的快去轮值！”

    

    刘偏将看向他，后者大声的对着一众人喊道。

    

    “是，大人！”

    一众人都着秦启仁拱手，起码表面上很恭顺。

    

    这种感觉让秦启仁心中舒爽不已，看来一把手和二把手之间的差距还是很大的。

    

    这次抓捕给龙门关带来的变化可不仅如此。

    

    ……   

    外面越来越乱，陈桥却越来越安逸。

    

    “消息都属实吗？

    既然属实就去行动吧！”

    

    “是！”

    躺在躺椅上的陈桥对着底半跪着的一众人点头，摆了摆手道。

    

    右相府又不是没有他们的人，右相他们在地下室里密谋的事情陈桥都能猜到内容，黑龙军一乱，他们就出来了，还能做什么，无非就是那些事情。

    

    造反？

    那不可能，现在的时局十分安稳，他们可没有这种能力造反。

    

    甚至造反反而死得快，毕竟黑龙军十数万大军还在外面，可不是他们能抵抗的住的。

    

    既然不是造反，那就攫取利益了，有足够的利益，资本家都能冒着绞死的风险干大不讳的事情。

    

    更何况是更加胆大包天的右相，对他来说可能做这些事对他来说，估计是家常便饭了吧。

    

    “居然能在龙门关内安插人手，而且还是一个偏将，右相你还真行！”

    

    连陈桥都不得不对右相的私密行动感到惊奇，他都不知道居然对方都将如此多的人安插进了黑龙军。

    

    同时，他的心底对右相越来越忌惮了，幸好尊逸王府是陈桥的逆鳞，右相不可能安插人手进来，不然的话，即便是陈桥都会乱了手脚。

    

    ……   

    就在陈桥还在为此事忌惮的时候，右相他们可还没有结束他们的会谈。

    

    “右相大人，既然咱们有了那么多人手，接下来咱们是不是……”   

    底下一个幕僚开口了，他只是一个吏部的传声筒罢了，吏部不是他们所能染指的，但是吏部尚书能能掌控得住大概的吏部，可他们这些小喽啰也是能从吏部中得到一些其他的东西。

    

    这些就是右相他们需要的，不仅如此，六部中的人手，他们这里都有，而且都是些小人物，少了他们六部都不会有太大的争议的那种。

    

    对他们来说，再好不过了。

    

    

