    “真是个暴躁的年轻人，不过这金色的能量，好像有些不同，我记得东方修真者的能量波动，应该不是这样子的。”

    看着空中一片金色电芒爆炸后明天飘落的蝙蝠尸体，贝尔萨姆一脸疑惑的对着老蒙艾特说道。

    蒙艾特此时也密切注视着空中的变故，听见贝尔萨姆的话，老蒙艾特面露沉思。

    片刻后他皱眉摇摇头，一脸思索的说道：“这个小子的灵力确实有些奇怪，不过他既然是天妖之身，想来那应该是妖族的力量，也就没有什么好疑惑的了。”

    “只是如今卡罗伊对沈天动了杀心，显然他们两个都是暴躁的家伙，若果他们真的动起手来，如今还不是月圆之夜，卡罗伊的力量还没有到达顶峰，他要不是沈天的对手，你说我们该怎么办呢？”

    贝尔萨姆说着，一脸担忧的看着空中。

    老蒙艾特沉默不语，没人知道这个号称拥有不死之身的老魔法师内心里到底在想着什么……

    再说此时的沈天，她算是彻底被空中的蝙蝠惹恼了。看着那只黑猫在众多蝙蝠的保护之下消失不见，沈天心里大骂，当下竟然施展出了神之壁垒！

    在如同冲击波一般的神力攻击下，空中成群结队的蝙蝠，顿时被神之壁垒那强悍的能量炸死了过半。

    漫天血雨飘洒之下，阿斯特兰魔法学院的地面都被鲜血染红。

    躲在教室中的魔法学员们看着这恐怖的场面，一个个吓得瑟瑟发抖，这时有人突然发现空中沈天的声音很熟，有人开始大叫：“嘿，兄弟们，快看呀，那不是新来的那个小子，叫沈一大的人吗？”

    “沈一大？怎么可能是他？”

    “对，就是那个沈一大，当初在阿伦塔导师的植物课上，他还获得了一匹水族龙马呢！”

    在一众学员的叫声中，有人终于认出了沈天的身影。

    此时的高级学员区域，那些先前与沈天同在贝尔萨姆课堂中的高级学员们，也是正满脸震惊地看着空中这场战斗。

    “修艾特公主，这个人好像不是魔法师，你看它的动作，还有他施法的样子，他好像是东方的修真者？”

    “东方的修真者？那他是怎么混进魔法学院的？”

    被叫做修艾特公主的女魔法师，此时正一脸迷茫的看着空中的沈天。

    不用别人提醒，她也认出了沈天正是白天在贝尔萨姆课堂上用一套空间理论震惊众人的那个男人。

    只是如今事情有些奇怪呀，为什么这个男人表现出来的样子竟然是修真者？

    如今修真者在魔法师的学院中大打出手，为什么学院里的导师没人阻止，甚至连校长与主任等人都没有出现呢？

    “修艾特，这件事恐怕不是我们能理会的。”

    就在修艾特一脸疑惑的时候，他身后突然走过来一个长相帅气的年轻人。

    那人一脸玩味的看着空中与蝙蝠大战的沈天，笑着对修艾特说道：“看样子这个小子能够进入魔法学院，应该是魔法学院高层安排，我们就当看场好戏罢了，父王不是也说过吗，最近北海魔天子好像发出了什么召集令，要开启千年一次的道天大会，我们的家族也得到了道天大会的请柬，看来眼前的事情，很可能与道天大会有关。”

    “好的哥哥，我并没有想要参与的意思，我只是心里有些好奇。”

    修艾特公主听见身后的声音，笑眯眯的转头看见说话的男人。

    那人竟然与修艾特长得十分相似，二人彼此对视，男人笑而不语。

    这时高级学员的教室中又有人发出了惊呼，只见一个留着爆炸头的黑人指着空中的蝙蝠群大叫：“大家快看，那个人，是不是吸血鬼族的大祭司，阿米亚夫人？”

    “什么？！竟然连阿米亚夫人都出现了，这个沈一大到底做了什么，真是可怜呀！！”

    随着这人的大叫，教室里的高级学员们顿时一个个发出了惊呼声。

    但很显然，众人并不看好沈天，因为阿米亚夫人可是在欧洲大陆成名多年的人物，那是吸血鬼一族中的佼佼者，曾经号称血巫师阿米亚，更是一夜之间残杀过几十万人！

    “沈一大，你到底是什么人，为什么会招惹出血族的厉害人物？”

    修艾特公主站在教室边上，静静地观看着空中的沈天。

    她突然觉得沈天身上的气质竟然十分的吸引人，那是一种狂傲不羁，却又霸气天地的气息。

    在这种强大的气息下，竟然令她这种高等王国的公主有些怦然心动。

    她一脸好奇的看着沈天飘浮在空中的背影，心里竟然人也有些期待，期待沈天能够震惊所有人，打败那个阿米亚夫人！

    “哈哈，沈天，你的死期到了，还要继续吗？”

    就在沈天施展完神之壁垒之后，那死伤无数的蝙蝠群中，突然出现了一个身穿血色长袍的女人。

    吸血鬼一族的女人，都是世间难得一见的美女。

    阿米亚夫人也不例外。

    虽然她看起来活的年头很久远，但是那白嫩的皮肤，精致的五官，却让她看起来如同一个漂亮的年轻贵妇人。

    尤其是那一头惹眼的白色长发，衬托着血色的长袍，给人的神秘感十足。

    沈天静静的看着面前这个拦住去路的女人，在瞧瞧躲在这女人背后叼着野火流金一脸冷笑的那只黑猫，气愤的对面前的女人说道：“听着女人，我不管你是谁，请你给我滚开。这只猫拿了我的东西，我要杀了他，如果你敢拦着我的去路，那么你就是我的敌人！”

    “你要杀掉卡菲尔？哈哈，有趣！沈天掌门真是好大的口气，我叫阿米亚，2000多年了，还从来没人敢这样与我说话！”

    阿米亚嘴里笑着，粉红的舌头舔了舔滑嫩的嘴角，看向沈天的目光充满了不怀好意。

    躲在阿米亚背后的那只黑猫一脸冷笑，他抖动着背后的翅膀，竟是飞翔在阿米亚的身旁，用那种难听的声音说道：“阿米亚，请你拦住他，我要把这把喻言之剑送给族长，如果有可能，请杀了这个家伙吧，我们组长大人一定会好好的奖赏你的！”

    “呵呵，放心吧卡菲尔，区区一个东方的小子而已，你尽管离去就是，这个小家伙的命我收下来，我感觉他的血液在沸腾，呵呵，如果能品尝一下，一定十分美味呀！”

    阿米亚嘴里阴嗖嗖地笑着，突然人在空中全身震动，竟然散发起了阵阵的血光。

    在这强大的血光之下，被叫做卡菲尔的那只黑猫嘴角露着邪恶的冷笑，竟是飞身离去，而那些活着的蝙蝠，还有死去的蝙蝠，仿佛感受到了血光的召唤，竟是如同养料一般，全都飞向冒着血光的阿米亚，直直地穿越血光，竟是如同黑烟一般消失进了她的身体里！

    “原来这些蝙蝠是你变的，你就是西方传说里的吸血鬼吧？”

    沈天盯着面前的阿米亚看了片刻，终于明白了对方是什么来的。

    阿米亚此时身在血光之中，那本是美丽的脸蛋，突然变得十分邪恶。

    只见她的头发变黑了，双眼变红了。嘴里长出了两颗尖尖的獠牙，就连那小巧圆润的耳朵，都变得如同恶鬼一般尖利了起来！

    “东方的小子，受死吧，能死在我阿米亚之手，你也足以自傲了！血之圣光，杀了他！”

    阿米亚话音落下，猛然如同恶鬼一般，深化一道残影，速度极快的向着沈天飞冲而去。

    面对着如同恶鬼一般的女人，沈天心里大叫了一声靠。

    他本不想和女人打斗，可是看见了这个不知死活的女人，沈天却是一声冷笑，缓缓握紧了右手。

    “既然你想领教一下我的拳头，那小爷就成全你，小机灵，准备充能，神之铁臂！”

    沈天内心冷笑，一脸玩味的对着小机灵说道！

