    叶辰前往中域的事，只有修罗军少数核心强者知道。

    他以人道化身，坐镇东域。

    虽然，等他去了中域，名声大噪之后，这件事，迟早会传开，但这么做的目的，是为了前往中域的路上，安全一点。

    毕竟。

    仇家太多。

    就算没仇没怨的，说不定都会因为一些这样那样的缘故，半路杀出来。

    低调点的赶路，最为稳妥。

    …………

    天元世界的地理环境，极为特殊。

    东西南北四大域，拱卫中域。

    可……中域与东西南北四大域，并不相通。

    想要进入中域，需要穿过一片茫茫无际的海洋。

    中域，位于这茫茫无际的海洋正中心，将中域形容成一座岛也不为过。

    当然。

    这座岛，相当的巨大，比之东西南北四大域中的任何一域，都要辽阔。

    此刻。

    叶辰便于这片海洋的上方飞掠。

    这片区域，相当特殊，打破空间遁入虚空的难度极大。

    当然。

    以叶辰的修为，自然是没有问题，可虚空中，还充斥着无所不在的阻力，反而会使得赶路的速度减慢，还不如就在外边御空飞行。

    离开了东域的叶辰，还能够感受的到属于东域的人道之力，但却已经无法动用人道的力量。

    在东域。

    自身的力量与那强盛的人道之力结合，就算二转天神，叶辰也有把握去战一场。

    可……

    现在的话，遇到个高阶天神，估摸着能打一打，一旦遇到了顶阶天神，也就是所谓的一转巅峰天神，很大概率，只有挨打的份！

    故此。

    低调一点，还是很有必要的！

    等九大神核，都晋升到了中阶真神层次，与顶阶天神硬碰硬，问题应该就不大了。

    领域世界内，是有人道之力。

    但，领域世界内的情况很复杂，一万八千六百五十具神级英灵，刚重铸了肉身，他们的肉身，十分脆弱，一旦领域世界遭受了些许的冲击，都有可能导致那一万八千六百五十具英灵的全新肉身受损。

    这是一张不到万分紧急时刻，就绝不能轻易动用的底牌！

    就在叶辰在感受着这片天地的环境之际。

    忽然。

    他的前方，忽然冲出了一批人，挡住了他的去路。

    为首者，乃是一名大胡子，透着彪悍野性的气势，气息也不弱，起码有着顶阶真神层次的修为。

    彪壮大胡子，冷喝：“小子，遇到我，算你撞大运了，神丹神器，禁忌级传承，任选一样留下，就放你过去，如若不然，要你好看！”

    停下来的叶辰，一阵无语。

    自己还没到中域呢，竟然就遇到了拦路打劫的。

    一个顶阶真神，带着人拦路打劫，这情况，在东域可从没发生过。

    也由此可以看出，中域的整体实力是多么的强大，顶阶真神，都只能到中域外的海洋上成为劫匪……

    叶辰：“你要的……我都没。”

    “没有？”彪壮大胡子，皱眉，道：“看你小子起码也是个初阶真神，怎么可能这么穷？你哪里来的？”

    “北域。”叶辰随口一说。

    彪壮大胡子面露诧异，道：“北域？出自北域哪个势力？你叫什么名字！”

    “北域天宗，圣子无名！”

    这个时候，叶辰搬出了曾经进入始源时代苍耳部落时用的称号。

    低调的原则，就是不暴露自己。

    来了这边，没有人道之力可用，战力大打折扣，万一那些被自己从东域逼至狼狈逃窜到中域的仇家杀来，可就麻烦了。

    “小王八蛋，你要是北域天宗圣子，老子一口气把这里的海水全喝完，兄弟们，干他！”

    彪壮大胡子，一听北域天宗圣子几个字，就变得尤为激动，仿佛受到了什么刺激。

    叶辰觉得，该不会北域真有这么一个天宗吧？说不定北域天宗的人，跟这彪壮大胡子有仇！

    这时。

    彪壮大胡子身后，有两人猛然爆射而出，这竟然也是两个初阶的真神。

    一人挥拳而砸，一人握刀劈斩。

    一动手，就相当狂暴，力量彻底爆发。

    面对两个初阶真神的攻击，哪怕叶辰只显露一枚初阶真神的神核之力，也完全不在话下。

    只见他身形飘于空中，唰的一声，拔剑出鞘，便将两个初阶真神打出的攻击之力撕裂。

    “啊啊！”

    两声惨叫发出。

    两个初阶真神，身体倒飞，鲜血喷溅。

    那彪壮大胡子，脸色微变，盯着叶辰，咬牙切齿道：“又是一个用剑的小王八蛋，老子跟用剑的人势不两立！”

    话音落下。

    彪壮大胡子，猛地爆射而出，一把长刀在手，顷刻之间，劈斩出成千上万的刀芒！

    叶辰眼中，精光爆闪。

    这彪壮大胡子的手段，很不简单，绝非普通人物，这一手刀法，必然属于禁忌级别的传承。

    顷刻之间，叶辰的瞳孔，便化作了暗金色。

    武道神眼施展开来，他的身形，于万千刀芒中快速穿梭，避开了所有攻击，冲到了这彪壮大胡子的面前，随之，体内两枚神核的力量爆发，猛然一剑斩落。

    彪壮大胡子，横刀在前抵挡。

    “铛！”

    下一刻。

    彪壮大胡子的身体，便朝着下方坠去，哗啦一声，方圆百里的海面，都掀起了巨浪。

    紧接着，彪壮大胡子的身体，又从海水中激射而出，然而，叶辰再次一剑斩下，又将其打的坠入海水中。

    周而复始。

    足足十八次之后。

    彪壮大胡子不动了，直接四仰八叉躺在海面上，大喊：“士可杀，不可辱，我郑英雄技不如人，栽了也认了！

    他娘的。

    老子真是倒了血霉，还说来中域长长见识，中域没到呢，就碰到东域叶辰那王八蛋，还被他抢完了身上所有神丹宝药。

    都还没缓过劲来，又栽了一次，早知道就不来中域这地方了！”

    空中。

    叶辰的表情，变得极为古怪。

    这名为郑英雄的彪壮大胡子， 竟然被东域叶辰抢劫了一次……

    叶辰：“起来吧，我没打算杀你，如果不是你对我动手，我也不会对你出剑。”

    他打算先跟这个郑英雄好好的了解一下情况。

    “我起来你又劈我一剑怎么办？我不起来了，就躺这，你要是不想弄死我，那赶紧走！”

    叶辰：“……”

    好歹也是个顶阶的真神，怎么这么不顾脸面的？

    就这，也还叫郑英雄？

    不过，叶辰马上又释然了，顶阶真神来拦路抢劫，本来就没啥脸面了。

    “我真不打你。”叶辰说道。

    郑英雄将信将疑，小心翼翼的飞了起来 ，发现叶辰果然没有再劈他一剑的打算，这才松了一口气。

    不过……

    依旧还是一脸敌意！

    叶辰：“你可以对我放下戒备，这有利于我们接下来的交流。”

    “呵呵。”郑英雄冷笑。

    叶辰：“你为何对我的敌意，如此强烈？”

    郑英雄：“因为……老子就是北域天宗圣子！”

    叶辰：“……”

    刚才，就是随口一说自己来自北域，编了个天宗圣子的身份……

    结果。

    直接就遇到正主了？

