    第290章 你们随意   

    李易等了半天，也没有听到他们的声音。

    

    回头看了一眼，他们正呆愣的立在原地，不知道在看着什么。

    

    “你们几个怎么了？”

    李易急得不行，一个急转弯向他们哪里跑了过去。

    

    “这个怪物突然到下来了。”

    

    刘一的声音有些疑惑：“他还在不停的呼吸，你看肚子起伏的频率，可是为什么不继续追了？”

    

    几人愣愣的看着那个怪物，谁也不敢主动靠近。

    

    万一他是假装的呢？

    

    等他们凑过去一看，突然给他们来一下，不就完蛋了？

    

    这个险，谁也不敢冒。

    

    几人就那么安静的等待着，一直在后面的张龙，见他们半天没有动静，有些焦急的问道：“发生什么事了？

    胜利现在怎么样了？”

    

    “我去找胜利，你们两个好好的盯着这个怪物。”

    

    刘一说完就向王胜利被踹飞的地方，跑了过去。

    

    走了六七米的距离，才看到王胜利的身影。

    

    看着躺在地上，一动不动的他，刘一连忙冲了过去。

    

    “胜利，胜利？”

    刘一不断的拍打着他的脸，呼喊着名字。

    

    好半天王胜利才迷迷糊糊的睁开了眼睛，呆愣愣的看着刘一，眼中满是迷茫。

    

    “胜利你怎么样了？

    有没有哪里不舒服？

    有问题你赶快给我说。”

    

    刘一急得不行，他的身体素质本来就不怎么样。

    

    现在被那个怪物，直接踹飞了出去，指不定会怎么样呢。

    

    好一会儿他才摇了摇头说道：“除了屁股有点儿疼，别的没事。”

    

    说来也是他福大命大，被踹了这么一脚，就是肋骨断几根都算是轻的了。

    

    没想到他竟然毫发未伤，当真是神奇。

    

    “没事就行。”

    

    刘一拽着他有些着急的回去，生怕那个怪物哪里，出了什么变故。

    

    他们两个回去的时候，张龙正搭弓拉弦，箭矢狠狠地射向了怪物。

    

    他们不敢靠近，只能用这个办法了。

    

    一箭狠狠地扎在怪物的屁股上，没有他竟然连叫一下都没有叫。

    

    “难不成真的死了？”

    

    李易想了想。

    还是大着胆子过去了。

    

    用刀使劲的捅了捅那个怪物，他依旧没有反应。

    

    为了以防万一，李易直接一刀对着他的脖子下去了。

    

    温热的鲜血就那么流了出来，晕染在洁白的积雪上面，有一种惊心动魄的美。

    

    “这太不科学吧。”

    

    几人完全给愣住了，他们根本就没有对这个怪物，造成太大的伤害。

    

    怎么就死了？

    

    他们把张龙带过来，看着怪物这个模样，他们半天也没有想出来一个所以然。

    

    不过死了最好。

    

    “这东西能吃吗？”

    

    听完张龙的话，他们几个都愣住了。

    

    确实是个问题，毕竟这东西半人半兽的，还真不好说。

    

    “我是下不去嘴，你们随意。”

    

    虽然这是个怪物，可是你让他吃，还真吃不下。

    

    “你不吃下，我们就能吃的下了？”

    刘一冲着张龙翻了一个白眼。

    

    “死都死了，我们赶快离开吧。”

    

    他们必须更加的小心谨慎了，这里危机重重，一不小心就要招惹上一些怪物。

    

    几人重新上路，看着水坑越来越多的路面，有些苦恼。

    

    虽然下面依旧是冰层，可是有的地方的冰层，已经可以看到下面的土地了。

    

    继续深入，温度比这里还高的话，他们前进就麻烦了。

    

    冰雪融化，倒是到处都是泥泞一片。

    

    “幸亏鞋子用兽皮裹住了，不然就算是废了。”

    

    李易无奈的把脚从塌陷下去的地方拽了出来。

    

    现在很多冰层下面都是空的，一脚下去都是水。

    

    要不是来之前做足了准备，这脚就只能在冰冷冷的鞋子里待着了。

    

    “都小心一点儿吧。”

    

    迷雾森林的雾气依旧那么大，现在除了一些常青树，就是春夏才能长叶子的树，也是枝繁叶茂的。

    

    不少的树上面，还可以看到一些小鸟之类的动物。

    

    这倒是个意外之喜。

    

    看惯了那些怪物，现在看着他们，也挺赏心悦目的。

    

    “你们说这鸟能吃吗？”

    

    李易指着树上一个五彩斑斓，头上长着七彩翎羽，拖着长长的五颜六色尾羽的鸟，不住的流口水。

    

    这鸟实在是太漂亮了，张龙他们看着根本就不忍心伤害，更别说起吃了他的念头，也就李易光想着这件事。

    

    “吃吃吃，我把你吃了！”

    张龙毫不犹豫的给了他一下。

    

    这个鸟跟神话传说的凤凰很像，他们还是不要招惹的好。

    

    再者这个鸟看起来也就四五斤的重量，为了这么一个勉强够吃的浪费体力？

    

    还不如不吃呢。

    

    “我……”   

    看着他们的目光，李易想辩解的话，怎么也说不出来，只能垂头丧气的放弃。

    

    这个鸟确实漂亮，要是有可能的话，他真想抓一只回去养着。

    

    天慢慢黑了，能见度越来越低。

    

    平静了这么多天的迷雾森林，再次不按套路出牌。

    

    这里都这么温暖了，一些积雪都融化了。

    

    可是他竟然下起来了暴风雪，这直接让所有人都懵了。

    

    “赶快建造避风所！”

    

    幸亏这里的树林密集，多少能给他们抵挡一些。

    

    几人动作迅速的建造完避风所，先把行李扔了下去。

    

    都下来以后，听着那呼啸的风声，几人皆是有些无奈。

    

    “这迷雾森林，真是没话说。”

    张龙有些好笑的摇了摇头。

    

    “张龙你的腿怎么样了？”

    

    “比之前好多了。”

    

    他把裤腿挽起来，露出里面的纱布。

    

    上面有暗红色的干涸的血迹的印记，看的几人一脸的冷漠。

    

    张龙没想到他们突然之间，竟然这么的严肃，一时间有些发愣。

    

    “你们这是什么表情？

    有什么事吗？”

    

    看着张龙那副不以为意的态度，几人露出一抹残忍的微笑。

    

    “张龙，你想不想好好的感受一下暴风雪呢？”

    

    “试试暴风雪？”

    张龙直接给懵了：“我是傻啊。

    我闲的没事冲进暴风雪里面做什么？”

    

    “再说了，我又不是没有感受过。”

    

    看着张龙那副态度，几人忍不住摩拳擦掌，看来应该是要好好的教训教训他了。

    

    “你们几个怎么笑成这个样子？”

    

    

    

