    百郁林作为一个历练之地，边缘地带通常都是没有什么危险。

    萧泽在离开大部队一段距离之后，开始释放天赋能力，将城池中的部队召唤出来。

    自己的天赋城池中现在有两支部队可以召唤，一支由荀彧和曹操带领，兵力1600，另外一支由甄洛和曹彰带领，兵力1200。

    这才是历练的第一天，而且也没遇到什么危险，萧泽暂时就只准备召唤出来1支部队。

    思考再三，萧泽选择将甄洛和曹彰的这支部队召唤到现实中。

    随着萧泽用意念选中位置，一支1200人的部队凭空出现在百郁林中。

    “甄洛，拜见主公！”

    “曹彰，拜见主公！”

    说起来，萧泽也是第一次在森林中释放天赋能力。

    因为森林中并没有一大块空地，萧泽只能将召唤部队的位置定在一片树木之间。

    等召唤部队出现的时候，萧泽发现了一个很奇葩的事情，居然有士兵被挂在了树上！

    好家伙，没有空地，就硬来？

    当然这只是一个小插曲，召唤出来的部队很快就在林中集结完毕。

    但是这依旧让萧泽意识到，在障碍物中召唤部队，很可能直接出现减员。

    比如，自己乘船飘在茫茫大海上，对着海面释放天赋能力召唤部队，

    估计召唤出来的部队都会掉进海里，瞬间就全军覆没。

    不过，萧泽和自己的召唤部队又没仇，怎么会这么干呢？

    除非，自己的部队会游泳！

    额，自己的部队到底会不会游泳，要不要找个机会试验一下，万一会呢？

    看着自己的召唤部队，萧泽的心里非常踏实，足足1200人在森林中，那是相当的壮观。

    要知道，整个文学院的新生，才有多少？

    有召唤部队在，自己还怕什么？

    要知道，自己召唤部队最大的优势并不是人多，而是不需要任何补给！

    准确的说，是不需要现实中的补给。

    召唤部队也并不是完全没有消耗，他们消耗的是天赋城池中的资源。

    而经过这段时间的积累，萧泽天赋城池中的资源很充裕，足够自己挥霍了。

    之后，萧泽带着庞大的部队，继续向森林深处走去。

    今天仅仅是历练的第一天，萧泽也没想进入太深的区域，但还是要往里走一些的。

    一方面是躲开文学院的新生大部队，另外一方面也是看看有没有机会找到一些天材地宝。

    毕竟，作为一个被保留下来的历练之地，还是特别留了一些宝贝的，以起到更好的历练作用。

    这么多年下来，被发现取走的不少，但依旧有剩余。

    只不过，所在的位置都比较偏僻，或者有强大的魔兽守护。

    学院的这些新生学员，年龄太小，想要发现并取得宝物，难度无疑是非常巨大的。

    最开始那些年，森林中宝物稍微多一些的时候，不少江湖中人，为了利益硬闯百郁林。

    哪怕陈国设置了防御罩，派了军队，下了禁令，却依旧挡不住众多搏命之人。

    毕竟，各种各样的天赋能力，给江湖人士提供了太多办法，再厉害的防御罩，也阻拦不了所有人。

    只要利益足够大，就总会有人铤而走险。

    这些人中，有人成功，自然也有人失败，下场都不太好。

    所谓赌，就是如此。

    近些年，随着百郁林中的宝物越来越少，越来越难找，打主意的人几乎就消失不见了。

    当利益不足以应对风险的时候，之前的香饽饽就变成了无人问津的臭石头。

    除了走投无路之人，最后赌一次之外，已经鲜有人问津了。

    陈国对此地的防御，都因此放松了不少。

    萧泽想要去找仅剩的宝贝，也只是抱着试试看的念头而已，并不强求。

    最主要的原因，还是想看看能不能在森林中找到凝神草，至于其他的天材地宝，萧泽的欲望并不强。

    实在是因为这次历练任务只能带规定好的物资进入，萧泽每天吸收2棵凝神草的状态就此被无情的打断。

    如果能够在百郁林中，找到凝神草的话，那自己天赋城池中的玉符，就可以继续提高了。

    森林之中还是有不少野兽的，萧泽有召唤部队在，并不缺吃的，但该做的防御还是要做的。

    尤其到了夜晚，才是森林最危险的时刻。

    并且，随着对森林的深入，遇到魔兽的概率也会更大。

    和普通野兽不同，拥有天赋能力的魔兽，危险性要大的多。

    真要是不小心的话，被偷袭一击毙命也不是不可能，尤其是萧泽这种身体素质几乎没得到太大的强化的学员。

    导师们虽然分布在森林的各个位置进行保护，却并不是万能的，电光火石之间的事情，导师想救也来不及。

    战学院学员的身体素质都很强，但依旧有学员死在了这片森林中。

    这也是文学院很少将百郁林作为新生历练任务地的主要原因。

    当然，战学院的学员更有勇气，更敢挑战，危险自然也会更大。

    文学院的学员，在保护自己这方面，无疑要更在意一些。

    尤其是身体素质偏差的学员，要么跟着大团体行动，要么干脆停留在森林边缘。

    像萧泽这种身体素质不够强大，却又深入森林的，不说是独一份，却也绝对不多。

    萧泽敢这样做，当然是对自己有绝对的信心。

    自己小时候没觉醒之前，就来此地历练过，只不过没有太深入。

    但就算如此，自己也有着不错的经验。

    而自己更大的底气当然是来自天赋城池的部队了！

    2支部队的士兵加起来足足有2800人，足以应对绝大部分情况了。

    只要自己小心些，不主动作死，在百郁林中的危险还是不大的。

    随着萧泽越来越深入，终于是碰到了一只魔兽。

    这是萧泽进入百郁林后，发现的第一只魔兽。

    只见，一只猴子，正在不远处的树上，注视着萧泽和他的召唤部队。

    重点是，这只猴子的双眼全部是白色的，看着十分的诡异！

    这是一种被记录在册的魔兽：

    白眼魔猴！

