    “是，太师父，我们王家必定会协助太师父您的。”

    王留群十分恭敬，当年他父亲跟随陈南走南闯北，得陈南教导，他们王家才有今日这般地位。

    如今太师父还活在世上，他们王家自然会继续为陈南效力。

    “对了，太师父，您放心，有我王家在，以后绝不会让宋家那些畜生来骚扰您。”

    陈南听到这些，满意点头，就在这时，黄三爷接到了一通电话，他的脸色顿时大变。

    “什么！海外的洛克家族要终止和我们之间的合作？为什么？这秦家是想反了天吗？好，我这就回去。”

    听到洛克家族，陈南抬眼看向黄三爷。

    巧的是，陈南知道这洛克家族在海外的地位，那可是漂亮国四大财团之一的存在。

    说起这个，陈南满目感慨，不由得想起百年前自己远飘海外的那一幕幕。

    “怎么了？小黄。”

    “回师公的话，秦家为了抢占海外市场，截胡了黄家和洛克家族的合作。”黄三爷气的浑身哆嗦。

    他知道如今江城的局势，四大新贵家族蠢蠢欲动。

    原以为四大新贵家族忌惮他黄三爷，没想到他们这些年的韬光养晦，终于还是按捺不住了。

    今日秦家敢截胡黄家和洛克家族的合作，明日就会有其他家族截胡其他合作。

    久而久之，四大新贵家族不就逐渐地将三大老牌家族蚕食了吗？

    黄三爷必须要阻止这件事情的发生。

    “原来是这样啊，要不要我跟你走一趟？”陈南这般说起，让黄三爷欣喜不已。

    “有师公出面，自是再好不过了，我在这里先谢过师公了。”

    “不用这么客气，说起来，当年我与洛克家族的老约翰有过几面之缘，那家伙可是十分敬重我呢，哈哈哈哈。”说起这些，陈南满目感慨。

    黄三爷也从父亲那里听说过这些奇闻异事，当年他们黄家能拓展海外市场，和眼前这位老祖宗脱不了干系。

    没想到百年之后，还是要由师公出面啊。

    就在这时，陈湘和王腾他们几个年轻人有说有笑地回来了。

    “曾祖，我们回来了。”

    “你们回来得正好，我和小黄正准备出去一趟，你要不要去？”陈南满目宠溺地看着自己的曾孙女。

    陈湘没有迟疑，当即就答应了下来。

    旁边的王留群看到王腾回来，赶忙起身，朝着陈南恭敬道别。

    “太师父，既然您现在有重要的事情要忙，我和腾儿就不打扰您了，这就回去了。”

    再见陈南，王腾明显尊敬了许多，赶忙跟着爷爷抱拳一拜，很有礼貌，临走时，他看了眼陈湘，主动邀请。

    “小姑，你要是有空的话，可以来洛城玩。”

    陈湘笑着点头，可把林佳、张承和周天磊他们羡慕坏了。

    能被王腾邀请，那可不简单啊。

    “那我们也走了啊，有空再来玩。”林佳给周天磊他们使了个眼色，礼貌道别。

    ……

    与此同时，江城峥嵘大厦，二十三楼董事长会议室内。

    现场除了黄天逸等黄家人之外，还有几个金发碧眼的外国人。

    “你们洛克家族这是什么意思？说起来我们之间的合作已经有上百年，你们怎么能说终止就终止。”

    黄天逸很是激动，满目焦急，如今这个时候，他黄家本来就愈发势弱，国内已经有不少市场都被四大新贵家族使用手段抢了去。

    没想到如今竟然轮到了海外市场，若是开了这样的先例，那他们黄家以后的日子将会更加艰难。

    黄家和洛克家族合作百年，早已根深蒂固。

    即便黄家愈发势弱，但有这些海外家族照应，也是足以让那些新贵家族忌惮。

    可眼下洛克家族突然宣布终止合作，无疑是对黄家的严重打击。

    秦家这分明就是想置黄家与死地啊！

    “你们黄家早就不行了，黄三爷他年纪大了，指不定哪天就要死了，你们应该很清楚这些年来，你们黄家能创造的利益价值越来越小，你们这里有句老话说的话，识时务者为俊杰。”

    几个金发碧眼的男子中，一个看上去年纪有四五十岁的中年说着一口流利的汉语，神情傲慢的看着黄天逸，悠悠开口。

    “没错，你们应该知道，我们洛克家族一向很看重利益，谁能创造更大价值，更多利益，我们就和谁合作，秦家现在的市值蒸蒸日上，我们自然要选择他们。”

    洛克家族的这几人说的话也是实情，可黄天逸很是不甘。

    “我们黄家可是和你们洛克家族合作了百年啊，除了利益，难道就没有感情吗？”

    “感情？那是什么东西，能创造更多的利益吗？没想到你竟然这么天真，呵呵呵。”其中一个金发青年淡淡一瞥黄天逸，很是傲慢的说道。

    “当年因为那个人，我洛克家族给足了黄家面子，但现在那个人已经不在了，洛克家族能和黄家合作百年，已经是仁至义尽。”

    “他们秦家实在给的太多了，如果你们黄家想继续合作的话，不如就把你们峥嵘集团的八成份额交给我们洛克家族，这样的话，我们还可以考虑考虑。”

    那个看上去四五十岁的外国中年淡淡瞥了眼黄天逸，直接狮子大开口。

    黄天逸一听这话，面色顿时阴沉了下来，沉声道：

    “不可能，峥嵘集团可是我黄家世世代代的心血，你们直接要去八成份额，和收购我们黄家有什么区别？你们太贪心了。”

    说到这里，他话语一顿，长叹一口气：“唉，看来我们之间的确没得谈了，即便是我家老爷子来了，他也不会同意将峥嵘集团拱手让人。”

    就在这黄天逸心灰意冷之际，黄三爷和陈南他们走了进来。

    黄三爷可是听到了洛克家族那些人的话，顿时气得面色涨红，浑身哆嗦。

    陈南倒是很淡定，面色如常，哈哈大笑了起来。

    “我明明活得好好的，谁说我不在了？你们洛克家族的老约翰应该早在地底下沤成肥料了吧？”

    这一句话一出，顿时让会议室里的所有人齐刷刷的看向陈南。

