    『PS：今晚就不补了，我得再捋一捋过程。』

    ————以下正文————

    “报！城外东郊发现周贡军踪迹，兵数过万！”

    “报！城外南郊发现钟费军踪迹，兵数过万！”

    “报！城外西郊发现项宣、严脩二军踪迹，兵数过万！”

    六月十五日上午巳时，三名传令兵几乎同时出现在郡守府，将三支叛军抵达许昌城外的消息告知郡守李旻。

    纵然是李郡守这样的人物，此时亦面露慌乱之色，对左右说道：“周虎呢？周虎何在？！”

    片刻后，才有知情者回禀李郡守：“周都尉已往西城门视察敌情去了。……要唤他前来么？”

    “……不必了。”

    李郡守虽然心中不安，但终究还是没敢打搅，只是派人前往西城门，询问那周虎可有守住城池的把握。

    而与此同时，赵虞正站立在西城门楼前的空地上，眺望着城外的项宣军与严脩军。

    平心而论，今日城外的项宣军与严脩军，论人数比前几日多不了多少，区别在于，今日那两支叛军随军带着云梯车、攻城车等攻城器械，这一看就知道是要来真格的了。

    就在赵虞暗自观察城外的叛军时，从旁有尉史韩和、刘间二人向他禀告南城门、东城门两处的情况。

    与西城门这边差不多，城外南边的钟费军，东边的周贡军，军中皆带着云梯车、冲车等攻城器械。

    这三支叛军同时出现，且随军都带着攻城器械，这般一致，显然是事先商量好的，借此给予许昌城最大的冲击与震慑。

    “王涛。”赵虞沉声喝道。

    “请都尉吩咐。”功曹史王涛立刻从赵虞身后的人群中走出，朝着赵虞拱手行礼。

    只见赵虞目视着城外的叛军，沉声说道：“立刻派人，将都尉署那一百万钱分作三份，抬至西、南、东三处城门楼！”

    “遵命。”

    王功曹史躬身领命而去。

    “韩和！”

    “在。”尉史韩和赶忙出列，朝赵虞拱手行礼。

    赵虞沉声下令道：“传我命令，全城禁严，命城内百姓不得在主街逗留，违令者重罚！……你再率一千兵卒，于主街上值守，违反我禁令者，或制造混乱、传播谣言，立刻逮捕！”

    “遵令！”

    尉史韩和匆匆而去。

    “刘间！”

    “卑职在。”尉史刘间亦赶忙出列。

    “你率两千兵卒，负责后勤之事，守城所需火油，士卒所需水米，皆由你负责。”

    “是！”

    刘间亦匆匆而去。

    不多时，城墙上忽然涌上许多兵卒，原来是田钦、廖广两名士吏已从城内的兵营中调来了援军。

    这些来援的士卒怕不是有二三千人之多，源源不断地从城墙内侧各处阶梯涌上来，可即便如此，城墙上仍有不少空余。

    『真大啊，许昌……』

    赵虞皱着眉头环视两侧的城墙。

    据他目测，许昌的西城墙，差不多有昆阳西城墙的两倍，对于弱势的许昌而言，这么长的防线，无疑隐藏着更多的意外与变故。

    更糟糕的是，这些郡卒的士气，一个个普遍不高，其中大部分人面色发白，如丧考妣，仿佛面对绝望。

    率领这群郡卒守城，就连赵虞都有点嘀咕：这群人，真的守得住么？

    此时此刻，赵虞只能寄希望于那一百万钱，看看能否调动这些郡卒的士气，将他们变作‘勇夫’。

    足足过了一刻时，城外远处的叛军已即将排兵布阵完毕，此时，才有一名名役卒抬着那一口口装满钱的箱子来到了城门楼。

    『太慢了！』

    赵虞暗自皱了皱眉。

    不过，当他看到以王涛为首的几名功曹皆满头是汗时，他总算是忍住没有发火。

    事实上他也明白，王涛等人已经很快了。

    “将箱内的铜钱通通倒出来，堆于一处。”赵虞沉声下令道。

    功曹史王涛惊愕地看了一眼赵虞，连忙吩咐那些役卒道：“快！按周都尉所言，将箱子李的钱倒出来……”

    哗啦——

    在赵虞的命令下，那一名名役卒将一口口木箱内的钱通通倾倒在城门楼前，不会儿就堆起了一座小山。

    一百万钱分作三份，每份大抵即三十三万钱，从直观来看，这个数量还是相当具有冲击力的，立刻就吸引了附近那些郡卒的目光。

    趁此机会，赵虞环顾四周城墙的士卒，大声喊道：“看到这些钱了么？这乃周某向李郡守讨来犒赏你等军卒的钱。”

    说着，他再次下令道：“以我的名义，通告全军，今日但凡是上城墙防守的，通通赏赐一百钱，另外，杀死一名叛军，再赏十个钱，上不封顶！”

    说罢，他转托看向门侯王伉，示意道：“还愣着做什么？”

    “是！”

    王伉这才反应过来，亲自在城墙上奔走，口中大喊：“周都尉有令，今日上城墙参与防守之军卒，只要坚守岗位，奋力杀敌，每人发赏百钱，若杀叛军一人，再赏十钱，上不封顶。周都尉有令……”

    在王伉奔走相告之时，站在赵虞身后的功曹书佐冯衠，亦立刻将赵虞这道命令记录下来。

    仅仅只是片刻工夫，西城墙上就响起了军卒们的欢呼声。

    甚至有人高喊：“郡守大人万岁！周都尉万岁！”

    这些欢呼声渐渐汇聚成声潮。

    在这股欢呼的声潮下，郡守长史陈朗与功曹参军荀异面面相觑。

    二人在心中算了一笔账。

    此刻西城墙上的守卒，大约有两千人左右——当然，这点兵力是不足以抵挡叛军的，陈朗与荀异估测今日西城墙这边，最起码也要动用五六千人，毕竟要轮换嘛。

    按照六千人算，西、南、东三处城墙那就是一万八千名士卒，每名士卒赏赐一百钱，那就是一百八十万钱……

    好家伙，前几日李郡守才向他都尉署发放了一百万钱用作犒赏军卒，结果今日，那位周都尉一开口，非但就立刻花完了那一百万钱，甚至还倒欠八十万钱……

    要命的是，这还不包括‘杀一人赏十钱’的额外赏赐。

    虽说重赏之下必有勇夫，可这个重赏，未免也太沉重了吧？

    这还没打仗呢，就花掉了上百万钱，倘若这场仗持续个几日、十几日、几十日，那还得了？

    不过，倾听着西城墙上众郡卒的欢呼声，陈朗与荀异都识趣地没有吱声。

    毕竟他们也明白，当下最重要的就是挡住城外叛军的攻势，相比较花些钱，被叛军攻入城内，那才是最最不能接受的局面。

    片刻后，门侯王伉气喘吁吁地回到了城门楼，用沙哑的嗓音向赵虞覆命。

    此时，田钦、廖广两名士吏，也已来到城门处与赵虞汇合。

    见此，赵虞对田钦、廖广、王伉三人吩咐道：“叛军三路齐攻许昌，必然是以项宣为主，毫无疑问，西城墙这边会是叛军猛攻的方向，廖广，你颇有胆气，我命你再次协助王伉，可有异议？”

    被赵虞小小夸了一句的廖广脸上露出几许错愕，待反应过来后立刻抱拳说道：“卑职遵命！……有卑职在此，绝不会让叛军攻入！”

    “好。”

    赵虞满意地点点头，叮嘱道：“我许你便宜行事，期间你可以与王伉商议，若有拿不定主意的，派人告知我。”

    “是！”

    廖广抱拳命令。

    见此，赵虞一行人立刻沿着城墙前往南城门楼，士吏田钦亦跟在左右。

    等赵虞一行人来到南城门楼时，南城门楼前亦已堆放了三十三万钱。

    赵虞故技重施，命人将那三十三万钱倒在地上，同时下达了奖励的命令。

    南城墙上的军卒起初很惊讶那一箱箱装满钱的箱子，更惊讶于西城墙那边的军卒为何突然欢呼，直到亲耳听到赵虞的这道犒赏命令，他们亦情不自禁地欢呼起来。

    顺便一提，前南城门门侯严升此前已被赵虞革职，新任门侯徐克乃是田钦经赵虞同意后提拔的，大概是这个原因，那徐克对赵虞亦是毕恭毕敬。

    在叮嘱罢徐克好生守卫南城墙后，赵虞一行人立刻又前往东城墙。

    在东城门楼前，赵虞再次故技重施，成功激励了东城墙上守卒的士气。

    东城门门侯叫做宋预，赵虞前几日在视察各处城门时见过，大概是当时赵虞在南城墙杀鸡儆猴，这宋预对赵虞也颇为恭敬，丝毫不敢冒犯。

    在思忖了一番后，赵虞吩咐田钦道：“据我所知，这边城外的周贡，他亦是一员猛将，我命你再次协守。……与廖广一样，我授予你便宜行事的权力，除非叛军有明显异状，或者你无法判断，你可以派人通知我，其他事你自行做主。”

    “是！”

    田钦抱拳领命。

    将廖广与田钦这两个还算可以的将领分别摆在西城门与东城门，自然是出于对项宣、周贡二人的警惕。

    别看这段时间项宣出尽风头，但赵虞却也知道，期间那周贡闷声不响地就攻陷了鄢陵。

    鄢陵，那可不是一座小县，远不是颖阳、颖阴、临颍等地可比，虽然不如许昌，但最起码也是一座中等规模以上的城池。

    那周贡闷声不响就攻陷了鄢陵，迫降了鄢陵县令蔡乘与县尉田举，赵虞自然要给予重视。

    呜呜——

    呜呜——

    呜呜——

    西城墙外，项宣军率先响起号角。

    旋即，南城墙外的钟费军，东城墙外的周贡，亦相继响起代表即将进攻的号角声。

    此时赵虞一行人正沿着城墙返回南城门处，听到战号，赵虞顿足观望，神色凝重地看着东、南两个方向的叛军陆续开始行动。

    『许昌能否守住，就看今日之战了。』

    赵虞心下暗暗想到。

    他毫不怀疑，项宣、严脩、钟费、周贡四名叛军将领，将会在今日采取最凶猛的攻势，试图一举击溃许昌的士气。

    换而言之，这首场交锋，或将是整场仗中最激烈、最猛烈的一战。

