    “狗皇帝，有种你杀了我们。”

    段辽圣怒视白羽天，恶狠狠的说道。

    他们本以为石万朗能够将白羽天活捉，最不济也能将白羽天困在项城。

    结果，事实给了他们一个又一个响亮的耳光。

    白羽天无视段辽圣的话语，搬了一把凳子，坐在了二人的面前。

    段辽圣和段阳两人跪在白羽天面前，身上被五花大绑。

    典玮，赵初雪，沈玉妙三人分别站在旁边。

    身为江湖顶级势力的掌门人，两人何时受到过这种屈辱，恨不得立刻暴起将白羽天斩杀。

    可惜，他们此时已经被挑断了手筋，还被死死的绑住，根本用不上力气，更无法挣脱束缚了。

    “说吧，你们和莲花教是什么关系？”白羽天淡淡的说道。

    段阳和段辽圣对视一眼，笑了起来，“莲花教早在百年之前，就被朝廷所灭，和我们能有什么关系。”

    “我们虽然投靠了天义军，可那也是朝廷无德，而莲花教是邪教，我们又怎么可能与其沾染。”

    二人说的好生清高，言语之间，倒是将自己塑造成了一个侠义之士，顺便还贬低了一下朝廷，瞬间惹得众人怒火升腾。

    白羽天冷笑了一声，这二人都到如此境地了，竟然还敢耍心机。

    白羽天朝沈玉妙看了一眼，沈玉妙立刻会意。

    她虽然受了一些伤，但都是外伤，并没有影响到筋骨，包扎之后，已经能够自由活动了。

    沈玉妙站了出来，随手拿出了几分卷宗，这些都是藏剑山庄调查而来的消息。

    这些消息都能证明金甲门和岐山派和莲花教有着很大的关系，甚至，金甲门和岐山派的很多招式手段，都和莲花教很像。

    这些表面上看不出来，但只要细细观察，加上了解了莲花教之后，就能够推测出来。

    “大周开国元年，大周曾出现过一个势力，叫做凶灵殿，据说也是邪教，周圣帝施展雷霆手段，亲自去镇压，一年时间，就将凶灵殿彻底消灭，可惜，凶灵殿却有一个长老秘密失踪，从此杳无音讯。”

    白羽天说着，也回想起了他在祖陵中看到的一切，旁边的沈玉妙甚至能够感觉的出来白羽天的心里非常难受。

    当初，周圣帝就是以凶灵殿作为由头，开始了大周武道大屠杀，让许多传承从此灭绝。

    而凶灵殿，在当初其实并非是邪教，只是因为所用手段都非常阴险毒辣而已，当时，凶灵殿分为诸多派系，下蛊，御虫，控魂，用毒等手段五花八门，让江湖无数人胆寒。

    于是，就出现了凶灵殿是邪教这个说法。

    “直到一百年前，大周又出现了一个叫做莲花教的势力，莲花教所用手段，追溯到开国初期，和凶灵殿的手段非常相似。”

    白羽天接着开口，说出了这道辛秘。

    周圣帝为了掩盖这段历史，因此没有在史书上详细记载，甚至还篡改历史，导致即便是皇室，对于周圣帝在位十六年的历史，了解也不是很多。

    直到祖陵之后，白羽天才算是彻底清楚了周圣帝十六年做的所有事情。

    “后来，朝廷覆灭了莲花教，却仍旧没有杀绝，之后，你们金甲门和岐山派，意外得到了莲花教的传承，从此开始崛起，成为江湖顶级势力。”

    段辽圣和段阳的面色微微变化，不过很快就平静了起来。

    “这都是你的猜测，事实上，我们金甲门和岐山派，根本没有得到过莲花教的传承。”

    白羽天叹了一口气，他给段辽圣两人机会，但是他们完全把握不住。

    最终，白羽天招了招手，示意沈玉妙开始审问。

    身为藏剑山庄的二小姐，沈玉妙掌握了非常多审问的手段。

    “啊！”还没过多久，屋内就传来了段辽圣和段阳两人凄惨的叫声。

    白羽天捂住了狄可的眼睛，让她不要乱看。

    而狄可则是直接转过身来，和白羽天来个一个对视。

    狄可的眼睛很大，水汪汪的，非常有魅惑力，似乎要勾人魂魄。而狄可的唇瓣也非常鲜艳，樱桃小嘴，看起来非常可口，让人忍不住想要亲一口。

    想到这，白羽天连忙将自己扇了一巴掌，同时暗骂自己一句禽兽。

    虽然这里不是原来的世界，但是狄可毕竟还没成年，还是个孩子，在白羽天的心里上就过不去。

    “公子，您是不是很喜欢狄可。”突然，狄可冷不丁的来了一句。

    “啊！”

    “的眼睛啊。”随即，狄可又说出了后面的几个字。

    这下，白羽天才明白狄可要说什么，同时苦笑不已，居然被一个小孩给调戏了。

    “狄可，你下次能不能不要这么断句啊。”白羽天擦了一下并不存在的冷汗说道。

    狄可看到白羽天这副模样，咯咯笑了起来，随后说道：“狄可还有一个姐姐，长得非常漂亮，而且这里超级大，只可惜她失踪了，要是她在这里，公子一定会喜欢她的。”

    说着，狄可还在自己的胸前比划了一下。

    白羽天看着狄可的动作，嘴角不由得抽搐了一下，这个比例，有点太大了吧。

    说实话，他见过的胸最大的女人，反而是顾怜惜。

    只是，穿越之后，他一次也没有碰过，现在想象，还真是有些可惜。

    说起来，顾怜惜和顾乘轩两个人失踪一直是白羽天心中的不安，他们居然能够在守卫如此森严的太临城中逃走，简直是不可思议。

    而且，顾家很可能和莲花教有关，但是，他们搜遍顾家，也没有找到第二个可能和莲花教有关的证据。

    “陛下，可以了。”这时，白羽天身后传来了沈玉妙的声音。

    白羽天再次见到段辽圣和段阳二人时，二人已经非常凄惨，脸色十分痛苦，眼神都开始浑浊起来。

    白羽天顿时感觉不寒而栗，这些手段，多半还是起源于当初的大屠杀，为了配合周圣帝的追杀搜捕，藏剑山庄发明了许多审问的手段。

    好在现在藏剑山庄和皇室的关系不错，所以藏剑山庄不会对皇室出手。

    “好了，现在你们可以将你们知道的，都告诉朕了。”白羽天坐到椅子上，淡淡的说道。

