    瞧着百里红妆那一脸坦然的模样，小黑和小白不禁对视了一眼，随着主人和男主人在一起的时间越来越长，主人的腹黑程度也明显提高啊。

    刚才楚英铭的态度转变它们可是看得很清楚，那完全就是打从心底里的感谢主人啊，哪里还有之前的半点怨气？

    回想起之前那碧蟾兽就这样没了，它们只能佩服主人这收买人心的手段当真是无比厉害啊。

    百里红妆在熬制好了解药之后便再度回来，只不过在这回去的时候，面色比之前更加苍白了。

    那模样，俨然已经力不从心，只是硬撑着完成了这一切。

    瞧见这一幕，楚一峰更加不好意思了。

    原本他们这一次来请帝煜绝帮忙就已经欠了帝家一个人情，现在又让百里红妆这般辛苦，哪怕他脸皮再厚，这也不好意思啊。

    这份恩情，欠的可不是一般的大。

    楚英铭同样是面色复杂，他怎么也没想到竟然会让百里红妆如此耗费心力。

    不过，想着之前所有的医师都说此事极为难办，他便也就能理解了。

    的确很难，否则以百里红妆的医术又怎么会累成这般模样？

    帝煜绝同样打量着百里红妆，心头对这两个小家伙的聪慧也是极为佩服。

    若不是帝北宸已经将这具体情况告诉了他，他也会非常心疼，甚至觉得还不如不治了。

    百里红妆将汤药递到了楚英铭的面前，道：“你将这药喝下，问题就会解决了。”

    此话一出，楚英铭回眸，目光落在了那汤药之上。

    自己这情况让他烦扰了这么久，没想到现在只需要将这汤药服下，这情况就能彻底好转了。

    惊喜来得太突然，一时之间，他甚至有些不敢相信。

    “英铭，你快喝下。”楚一峰连忙出声道。

    见状，楚英铭也不耽搁，他可是记得百里红妆说过，这汤药越早喝下效果越好，因此，他端起了汤药就将其尽数喝下。

    随着楚英铭服用了汤药之后，楚一峰不禁看向了百里红妆，问道：“百里姑娘，英铭的伤势这样就好了？”

    他虽然是看着百里红妆忙碌了许久，很不简单的样子，只不过这也不知道究竟怎么样才能够判断出好没好透。

    百里红妆螓首轻点，“没错，已经好了。”

    帝北宸亦是出声道：“楚英铭，你可以自己感受一下，红妆说没问题，自然就已经没问题了。”

    听言，楚英铭下意识地开始吸收起周围的元力，紧接着，他便感觉这阵子一直阻碍自身修为提升的那一种感觉蓦地消失了，再也没有了半点阻滞的感觉，相反的，只觉得浑身轻松。

    这种感觉，他已经很久没有过了。

    元力刚一涌动，楚英铭便惊喜的发现自己要突破了！

    楚一峰自然也敏锐地感觉到楚英铭气息的不同，脸上顿时浮现了一丝狂喜。

    这意味着正如百里红妆所说的那般，问题真的彻底解决了。

    帝煜绝的脸上也浮现了一丝惊叹，自家儿媳妇的医术当真了得，群医束手无策，到了这里却轻松解决了！

