    

    然而陈飞心里的声音却是：

    ‘开什么国际玩笑！这么暧昧的动作，万一被正妻团给看到，丫的我特么的还想不想活了！

    不作死就不会死！

    珍惜生命！远离暧昧！’

    二人一路闲聊，走到军区营地的时候，早就已经过了中午十二点。

    一间白墙蓝顶的板房之中.......

    李振北看着大办公桌上铺着的一张地图，眉头紧紧的皱了起来。

    小桑山安全区虽然占据了地利，将丧尸们的进攻路线控制的只有一条，这样小桑山安全区只需要守住一个方向即可，这在很大程度上缓解了士兵们的压力。

    但同样因为这个特殊的地理位置，小桑山安全区又何尝不是被丧尸给困在了大山之中，若是尸潮的规模在大一些，占据了的盘山路，那么就会形成一个困局！

    安全区内的人无法出去寻找食物物资，想要出去就必须要直接面对尸潮，这其中的危险程度根本无法估量！

    另外小桑山安全区的位置距一些属于军事机密的秘密据点和秘密仓库很远，管辖地的范围内也没有一间大型的兵工厂可以制造武器装备。

    换做李振北来选择他是绝对不会选这么一处自断臂膀的地方来建立安全区的，然而那些目光短浅的老家伙们，还以为自己挑选这么一处地方而沾沾自喜！

    只是想想就让人恼火。

    李振北的心里清楚像是昨天那种大规模的尸潮是第一次，日后就会有第二次，第三次，其规模可能也会逐渐的扩大。

    作为小桑山安全区军方的最高决策人，李振北有着必须保护安全区的责任，那是他需要拼尽所有也必须完成的责任！

    小桑山安全区的官方负责人，他们可以目光短浅，可以自私自利，而他李振北绝对不行！

    李振北必须要未雨绸缪的提早做出判断，要赶在危机到来的前头，做好一切的相应布置！

    小桑山安全区建在这里已经是固定的无法改变的事实，现在李振北是打算寻找一处合适的位置，在哪里建造一处据点。

    尽可能的将尸潮来临时的战线拉的距离安全区远一些，另一方面李振北和官方高层正在协从安全区后面的崇山峻岭之中开辟出一条简易的逃生路线，算是为安全区留一条后路。

    这点倒是得到了官方高层们的全力支持，尸潮的危机让他们这些人，和那些自持有些身份的内区的幸存者们，都意识到了危险，安全区失守他们连逃跑的机会都没有，必须要准备后路！

    噹...噹....噹.....

    李振北正盯着地图皱眉沉思，就听到了房门被敲响的声音。

    “进！！！”

    李振北头也没抬的说道，声音依旧是中气十足，给人一种不怒自威的感觉。

    吱嘎.....

    房门打开，两个人先走了进来，在后面的那个人还顺带的将房门重新的关好。

    “什么事？”

    李振北依旧是低头看着桌子上的地图。

    “报告长官！您该吃午饭了！”

    李欣然调皮的敬了一礼，低沉着声音说道，说完还对一旁的陈飞眨了眨眼睛。

    听到这个声音，李振北身体一顿，抬起头向着声音传出的方向看去。

    “你呀！都多大的人了，还像一个孩子一样调皮！”

    李振北表情严肃的瞪了李欣然一眼，声音却是充满了宠溺，很快他的脸上也出现了慈父般的微笑，手指隔空点了点李欣然，之后李振北才看向陈飞这边。

    陈飞站直了身体，不卑不亢，声音洪亮的说道：

    “首长好！”

    李振北面带微笑的摆了摆手；

    “小陈啊，不用这么拘谨啊”

    “是！”

    陈飞应了一声，长长嘘一口气，身体放松了几分。

    “你们还没吃饭吧？”李振北看着二人问道。

    李欣然摸着肚子，可怜巴巴的点点头：

    “对啊！我的肚子都要饿憋了！”

    父母对话，陈飞的视线却是扫到了李振北面前的桌子上，发现那是一张地图后，他的双眼之中有一道异芒一闪而过，

    陈飞想要验证一个自己的猜想，于是在心底直接下达了指令：

    “末末！扫描复制桌子上的地图！”

    系统：开始扫描......

    系统：扫描完成……

    新生成的地图可以在丧尸雷达的界面中查看。

    果然可以！！！

    陈飞的心中一喜，就想要迫不及待的去看看地图中记录的是什么内容。

    就在这时身边的李欣然却是突然用手砰砰陈飞的手背，陈飞将注意力放在系统的功能页面中，对李振北刚刚说的话没有任何回应。

    被李欣然触碰后，陈飞才回过神来，他竟然忘记了自己现在是在什么场合里.....

    李欣然轻咳了一声，半是重复，半提醒的说道：

    “陈飞....我爸爸刚才在称赞你这次为安全区所作出的贡献呢”

    “哦....呵....呵呵呵.....应该的，应该的！”

    陈飞尴尬的笑了笑回应道。

    李振北似是毫不在意刚才陈飞片刻的失神，依旧一脸微笑的看着陈飞。

    “小陈啊！你就不需要谦虚了！上次围剿虫母的行动，如果不是有你在，那些神出鬼没突然袭击的大虫子不知道还要让我们损伤多少人！

    昨天的战斗同样也是，要不是你的协助，后果那是不堪设想的！别看你只是用狙击枪击杀了一些爬上围墙的变异丧尸，可若不是这样，就会有大量的丧尸涌入安全内，你可是制止了一场灾难的发生！”

    陈飞被李振北这种级别的大人物夸奖，心中还是有些不好意思的。

    如今的陈飞，脸上的稚气和青涩已经褪去了大半，如同邻家大男孩的阳光之中，还给人一种坚毅踏实的感觉。

    李振北站起身走到陈飞的身边拍了拍陈飞的肩膀：

    “走吧，我们去食堂！

    今天呢…就破一次例，让食堂炒两个小菜，款待一下我们安全区的英雄！”

    就这样陈飞和李欣然跟在李振北的身后，向着军部食堂的方向走去，一路上遇到的士兵看到他们都会十分恭敬的对李振北敬礼。

    在看向陈飞时，这些士兵的眼中同样有着一丝敬畏！

    两次危机重重的战斗，都是因为陈飞最终得以化解危机，这让陈飞在军部的地位水涨船高的急速提升。

    只要提到进化者小队，军部的士兵们首先想起的不是排名前三的神风小队，狂龙小队，云之队，而是有陈飞的求生小队。

    以前陈飞只听说有心栽花花不开，无心插柳柳成荫这句，如今却是没想到竟然是应验在自己的身上。

    陈飞所作的这一切都是随性而为，并没有刻意的去做什么，他心中对士兵们的尊敬也是发自肺腑的，他陈飞自己做不到为了守护安全区而无私奉献，却是不代表他心中不佩服这些士兵们。

    只要遇到在自己力所能及的范围内，陈飞就一定会毫不犹豫的出手！

    不过若是这会严重涉及到求生小队队员们的安全问题，陈飞也会毫不犹豫的做出取舍……

    面对士兵们的示好，陈飞礼貌的回以微笑，一路让陈飞的脸颊都笑的有些僵硬。

    食堂内.....

    看着餐桌上的两盘菜，陈飞的嘴角微微有些抽搐.....

    两个不大的盘子中，放着稀稀拉拉有些可怜的炒菜，一盘是酸辣土豆丝，而另一盘……则是类似笋子的不知名青菜。

    这就是李振北口中的破例！！！

    看着李欣然吃的津津有味的模样，陈飞竟然感觉到有些心酸.....

    和那些都无法解决温饱的幸存者相比来说，这样两盘稀疏的炒菜，就是山珍海味！

    可是和陈飞他们日常的伙食相比，这其中又是差了十万八千里....

    以李振北的权利，身份地位，他完全可以每天吃好喝好，然而他却是没有那么做，这让陈飞不得不佩服李振北的为人，

    严格律己！以身作则！

    这绝对值得人去尊敬！        

