
　　秦铮道：“慈禧太后是十分精明的人，她当然不会亲易的相信义和团的所谓神功，因此派人去查看，义和团的所谓神功是不是真的。但这时清政府的官员们，各怀鬼胎，各有打算，比如我刚才说了，慈禧太后立了端亲王载漪的儿子溥儁为‘大阿哥’，载漪当然希望自己的儿孑能早日当上皇帝，而要让自己的儿子当皇帝，首先就要把支持光绪的外国人都清除掉，既然清朝打不过外国人，那么就义和团的力量来对付外国人，另外清廷的官员们当然都知道慈禧太后想废掉光绪，因此还有一批官员想借大阿哥上位，于是在载漪身边建立起一个小集团，主张利用义和团来对付八国联军，他们当中有人对义和团的神功是基本相信的，有人虽然不信，但却为了附和载漪，也装作相信，于是他们串通查看义和团的官员，向慈禧报告义和团的神功都是真的。”

　　这一下高珺听得目瞪口呆，道：“这个时代的人真的就这么笨吗？真的就这么容易被骗，怪不得大家都想穿越的。”

　　秦铮和周萍互相看了一眼，都忍不住笑了起来，周萍笑道：“小高也看穿越小说吗？”

　　高珺有点不好意思，道：“以前是没有看过，不过现在正在看一本，想学学别人的做法。”

　　秦铮道：“这并不是古人笨，而是利令智昏，因为人都愿意相信自己希望是真实的东西，既使是像慈禧太后这样精明的人也不例外，而载猗更不算是什么聪明人。其实还是有许多人不信相义和团的神功，可惜在这个时候反对的声音没有用了。后来的情况就是慈禧太后听了查看义和团的官员汇报之后，决定利用义和团来对付八国联军，因此纵容义和团运动扩大，甚致发展到攻打各国的驻华使馆，这是重大的外交事件，导致局面恶化。结果各国组成八国联军，结果清军、义和团被打得大败，八国联军打进了北京，慈禧太后和光绪皇帝逃到了西安，最终淸政府和八国谈判，签定【辛丑条约】赔偿八国共计白银4.3亿两，连本带利共计是9.2亿两，后来北洋政府、民国政府一直都在还款，另外还允许外国在中国的内地驻军，使中国的主权进一步丧失，所以说在义和团运动中，清政府的做为也难辞其咎，如果不是淸政府中的某些人为了自己的私利推波助澜，那么这场运动对中国造成的危害性也要小得多。所以说清政府甚致比义和团运动的责任更大。”

　　“不过【辛丑条约】的赔款虽然很多，但和其他不平等条约相比起来，却没有割让土地，这是因为义和团运动让帝国主义列强见到了中国民众的可怕力量，觉得中国的老百姓太难管理了，因此才没有要中国割让土地，相反帝国主义列强认为，保留清政府，让淸政府做为帝国主义列强的代理人来统治中国，可以更好的从中国谋取利益，虽然这让清政府又苟延残喘了十年，但却让中国避免了被列强瓜分的命运。而我个人认，对义和团运动的评价，应该兼顾好与坏两个方面，而不能偏向那一方。”23sK.com

　　听完了秦铮的讲说之后，高珺这才有些恍然大悟，道：“秦政委，我懂了，原来义和团运动原来是这么一回事，那么我们现在应该怎么办呢。”

　　秦铮道：“人民群众的力量确实是无比巨大的，这一点是经过无数的事实证明的，但人民群众的力量需要有效的整合、正确的领导，否则不仅不能挽救中国，相反还会把中国推向更深的深渊，而我们的目标就是整合、领导人民群众，让人民群众的力量向正确的方向发展，在旧时空里，我们的先辈们就是这样做的，现在我们在本时空里要做的就是重复他们做的事情，明白吗？”

　　高珺连连点头，道：“我明白了，秦政委，我会做好巩金燕的思想工作，还有大家的思想工作。”

　　秦铮道：“不，先不忙着做她们的思想工作。”

　　高珺怔了一怔，道：“现在先不忙做思想工作？”

　　秦铮道：“对，现在你应该应该带领她们做好后勤工作，也就是带领大家一起劳动，给她们灌输自食其力的观念就行了。”

　　高珺道：“为什么？”

　　秦铮笑道：“我们现在还不能给她们任何的承诺，既不能给她们稳定的生活，更不能分给她们田产土地，最多也就只能让她们吃上一口饱饭而己，老百姓们是很现实的，如果没有看得着的利益，光凭你空口说白话，是不可能让老百姓相信的，我们的先辈是通过打土豪分田地让百姓们看到利益，而义和团是通过烧教堂、杀洋人来取得百姓的信任，而我们现在什么都给不了，因此现在应该少说多做，由其是你们，更是要带头工作，这会很辛苦，但却是我们应该做的，明白吗？”

　　高珺点了点头，道：“是，秦政委，我明白了，我会带头去做事的。”

　　高珺离开之后，周萍笑道：“小高到是很级积啊，不过她本来是搞信息工程的，现在却要带头干活，到是真难为她了。”

　　秦铮道：“这有什么？和旧时空里的先辈相比，我们的条件己经好得很多了，我们现在需要的就是肯实干的人，如果连这些事情都不肯去做，以后还想占居高位吗？这也是我对小颖的要求，你要理解。”

　　周萍笑道：“好了，好了，我还不明白你吗？再说这次你不是让小颖到最危险的地方去了吗？这就够说了。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　第二天一早，秦铮就在临时执行委员会上说起了高珺所说的这件事情，当然也把义和团的评价历史简单的向众人都解释了一遍。

　　听完了秦铮的报告之后，肖建军首先道：“我到是没有想到，居然是一个女人首先提出要从军的要求啊，不过这到是也不坏，反正我们以后早晚是要招集军队的，到时候可以首先考虑她。”

　　徐济超道：“要说她的遭遇确实让人同情啊。不过向她这样的遭遇，在这个时代绝对是一个普遍现像，在我们释放的那一批人里，有类似遭遇的人绝不是少数，都是苦大仇深出身啊，因此以后我们征兵，可不会愁兵源的”

　　王云鹏摇了摇头，道：“我觉得还是警慎一点，虽然说仇恨是原动力，但如果我们一味的宣扬仇恨，绝对不是好事情，还是要加强思想教工作，要让这个时代的人民群众真正觉悟，而不是靠仇恨支撑，就像巩金燕这样，在复仇的同时，还是伤害了许多无辜的人，对于我们的大业来说，这是极端有害的，因此我同意秦政委的意见，首先从劳动做起，不仅仅是灌输自食其力的观念，更要树立劳动最光荣的观念才行。”

　　夏博海也道：“是，劳动最光荣的观念不仅仅是对这个时代的人，对我们一起穿越来的人也是一样，从昨天的情况来看，确实有许多人对这个时期充满期望，而且在这个时代也确实充满了机遇，但这不表示跟着我们一起混曰子，以后也能身居高位，想要获得更高的地位，必须要通过自己的努力取得，绝对没有不劳而获的事情，也不能搞平均主义，否则这不仅仅是对我们一起穿越来的人中，勤奋工作的人不公平，就是对这个时代勤奋工作的人，也是不公平的。这一点原则应该让和我们一起穿越来的人知道。”

　　王云鹏道：“夏司令，你的意见我在原则上是同意的，但俱体的实施还是要警慎一点，我看还是先按秦政委的意见来，只做不说，因为以后我们肯定会慢慢的启用更多的人来做事，从中可以观察他们的工作态度，从中选拔一批能够埋头实干的人，有他们带头示范作用，就好办了。”

　　夏博海点了点头，道：“我同意王主任的意见。”

　　虽然已经成立了临时的执行委会，但互相之间仍然还是用以前的称呼，并没有发生任何改变。

　　夏博海又道：“还有关于义和团的事情，以及有关于这个时代的历史背景，老秦最好是做一个参考资料汇编，发放给所有人，也包括我们，让我们所有人对这个时代有一个比较明确的认识，也方便我们以后的工作安排。”

　　秦铮点头道：“放心吧，我正在着手这方面的工作，再过三四天，估计就可以做好了。”

　　夏博海道：“那就太好了。”

　　众人正说着的时候，只听门口响起了警卫员的声音：“报告，储营长有紧急军情报告。”

　　夏博海立刻道：“念出来。”

　　警卫员打开文件夹，道：“今天无人机侦察，在天津城內有军队、车辆集结的活动，预计是八国联军有意要向大沽口发动进攻。”

　　现在穿越集团对天津的监视一点都沒有放松。每天都要派出无人机，飞到天津城的上空，早晚各侦察一次，严密的关注天津城的动态，因此天津城的一举一动都逃脱不了穿越者们的关注。

　　夏博海点了点头，道：“好，通知诸营长，继续监视。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十三章 义和团（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 