    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    虚渊玄：大纲部分的话，我已经写好了，等到周末我们或许能够讨论一下？

    在ICQ上，虚渊玄如此说道。

    森夏觉得这个主意不错，但是转念一想，自己周末要和雪乃一起出去，那肯定是没有时间的。

    夏森：嘛，不用了，明天下午我这边放学之后我就去一趟公司，我们到时候聊聊吧。而且我到时候也有些事情想要找你讨论一下。

    嗯，森夏所说的事情就是有关幼女战记的事情，虚渊玄也是有水平的了，和他讨论一下的话，说不定还会有些什么新的想法和创意之类的呢。

    和虚渊玄约定好了之后，森夏就离开了ICQ，然后关闭了计算机，今天一个下午的时间都对着电脑，森夏这时候感觉有些头昏眼花。

    “我回来了。”正在这个时候，从玄关传来了雪乃的声音，森夏看了看时间，现在已经是六点了。

    “欢迎回家。”森夏到了走廊这边。

    雪乃脱掉了脚上的小皮鞋，然后换上了拖鞋，舒舒服服的坐到了沙发上，长长的吐了口气。

    “给。”看到雪乃这么一副累趴下的模样，森夏倒了一杯麦茶给她。

    “谢谢哥哥～”原本已经疲惫不堪的雪乃，在接过了森夏的麦茶之后，整个人都好像是振奋了许多。

    “你今天好像很累的样子？”森夏好奇的问道。

    “是啊，社团的训练真是格外的繁忙呢，而且还有比赛，”雪乃叹了口气，“之后可能会越来越忙，连神社的工作可能都不太好照顾了。”

    “诶？有这么麻烦吗？”森夏吓了一跳。

    “不，只是我有些特别而已，”雪乃灌了一口手上的麦茶，她似乎有些苦恼，“社长希望我能够参加明年的全日本女子剑道选手权大赛。”

    “What？！”森夏差点失声。这什么情况。

    雪乃在剑道上很有造诣，虽然很低调，但雪乃在剑道上面也是拿过不少奖的，森夏毫不意外雪乃能够在剑道社大放光彩。但高中生是高中生。他们社长所说的全日本女子剑道选手权大赛，那可是面向全社会的比赛，雪乃真的没有问题么？

    森夏赶紧坐到了雪乃的身边，当头就问：“你们社长为什么会有这样的想法？”

    “比赛什么的，应该很轻松的啦。但比起剑道，我更想帮上哥哥的忙呢……”雪乃把脑袋靠在了森夏的肩膀上，整个身子也向着森夏这边凑了过来将半个身子的重量压到了森夏的身上。

    “咳咳，那可是全国大赛啊，雪乃你说的太轻松了吧。”森夏觉得雪乃这句话有很多地方值得吐槽，但雪乃的表现，好像还真不把这个剑道放在眼里……

    “那种慢动作如果我还会失败的话，我根本就不配当哥哥的妹妹了！”雪乃骄傲的挥起了自己的拳头，似乎是在向森夏展示着自己的力量。

    “嘛……”好吧，说不定雪乃真的天赋惊人呢。这世界上就连外星人也有，地球人之中有些天赋异禀的存在也正常吧。森夏接着又说道：“雪乃你做自己想做的事情就好了，工作这边的事情，我会努力的。”

    “真是的，哥哥你总是这样，我能做的事情很多啊！”雪乃不断的用脑袋蹭着森夏的肩膀，“我知道哥哥的公司是做游戏的，我完全可以给哥哥写剧本哦，此外，就算是清洁和打扫之类的杂务。我也是可以做的啊！”

    虽然森夏在阻止，但雪乃却完全没有想要放弃的打算。

    “总而言之，这件事情是不要想啦，雪乃你只要做好自己的事情就好了。如果你有你自己说的那么厉害的话，就去拿个全国冠军给我见识一下吧！”

    森夏还真不好给雪乃说这件事情。

    EVA-RETAKE是森夏交给雪乃来做的，但A将要开发的却是galgame，这种以推到妹子为主题的游戏让个妹子来做，而且还是自己的妹妹？

    森夏坚决不能妥协！

    现在的雪乃可是纯洁的孩子啊，我怎么能够为了自己的目的。让雪乃接触到这种不纯洁的东西呢？！

    这还不止，到了后面，森夏说不定还要染指18X，这种时候就更不能让雪乃接触了！

    森夏决定，说什么也不能让雪乃接触这些内容，要把这些事情全部透露给她，至少要等到雪乃高中毕业之后才行！

    “真是的，哥哥总是在莫名其妙的地方有坚持！”

    雪乃撅着嘴巴。

    对于雪乃的话，森夏基本都是听从的，如果雪乃强烈要求森夏不要去管那个公司，只要这个要求足够的强烈，森夏也一定会回应自己，雪乃自己也都知道。但在涉及到雪乃自身的时候，森夏就没有这么“百依百顺”了，他在有些地方甚至是坚决不会妥协，就连雪乃也没有办法说服森夏。

    雪乃整个人此时都半贴在森夏的身上，向森夏撒娇，但森夏依然无动于衷。

    终于，雪乃爆发了：“不就是个全国冠军么，我就拿给哥哥你看看！”

    “嗯？”森夏有些疑惑的看着雪乃。

    “我可以拿个全国冠军回来，但是相应的，如果我真的拿到了全国冠军的话，哥哥你就让我去你的公司帮忙，怎么样！”

    说完这句话，雪乃干脆的将麦茶放在了旁边，然后整个人侧了过来，跨坐在了森夏的身上，将整个人的重量压在了森夏的双腿上面。

    “诶？”森夏没想到雪乃竟然会提出这个要求。

    他本想到拒绝，但是在看到了雪乃这坚毅的目光之后，森夏觉得好像不能这么残酷。

    他想了想之后，便点了点头：“好，那就说定了。”

    “耶！”听到了森夏的答复之后，雪乃一下就欢快了起来，她俯下身来，兴奋的抱住了自己的哥哥，“哥哥真是太好了！”

    森夏现在是坐在沙发上，雪乃这样压着森夏，森夏就连借力的地方都找不到，只能被雪乃这么压着。

    “但只能是冠军啊！”森夏补充了一句。

    “嗯！”森夏依旧应着森夏。

    森夏也算是松了口气，因为全国大赛要到明年九月才有，也就是大半年的时间，这足够缓冲了，森夏稍微用了一个拖延的策略，而且要知道人外有人，天外有天，全国冠军哪有那么简单的？

    “哥哥，就请期待吧，我会将最棒的结果带给哥哥的！”雪乃自己倒是信心十足的模样……

    ……

    还有两更，现在精神游离中，先去眯一下，手头的事情差不多都搞定了，起来把更新搞定之后就开始还债爆发～(未完待续。)