
时间到了！

一听到这句话，张禹的脑袋“嗡”地一下，他实在没有想到，这么会功夫，时间竟然就到了。

其实每个人都会有这种感觉，在自己无聊的时候，时间过得特别慢，在自己着急的时候，时间则是过得特别快。

张禹现在就是这个样子，越是着急，时间过得就越快。

以眼下的形势来看，因扎吉房顶的气运，明显远超自己这边，自己肯定是输了。

摄像师和四个工作人员，站在刚出楼梯台阶的地方，一听说时间到，五个人不由得长吁一口气，像是在说，我的妈啊，时间终于到了，要是这样再折腾两圈，估计腿都折了。

几个人又重重的喘了几口，然后那个会说国语的工作人员走到张禹的身边，用国语说道：“张先生，时间已经到了，按照规则，需要立刻走出别墅。”

“我知道。”张禹点了点头，心中颇为无奈，却也只能朝楼下走去。

张禹的一切，都在大屏幕中显示的清清楚楚，哪怕是摄像机跟不上张禹的速度，总是让张禹脱离主屏幕，但在其他的屏幕中，因为有监控的存在，所以现场的观众们依旧能够看到张禹。

他们眼瞧着张禹一趟一趟的上上下下，心中无不纳闷，现场早已热议开来。

“这是怎么回事，一会上一会下的，瞎折腾什么呢？”“这个还真就不太清楚。”“你说会不会是布阵需要？”“你见过谁布阵楼上楼下的来回跑？”“这不是赶时间么，你没看到，他刚刚把一张纸烧成灰，扔到鱼缸里么，还把血滴进了鱼缸里。”“对对对，你一提这茬，我还真想起来了，确实有这么回事。不过话说回来，这摄像师好像是丢了一样，到现在也没拍鱼缸里是个什么样子。”“可不是么，这摄像师瞎转悠啥呢，能不能干点正事。”“你们看、你们看……张禹往下走了，看他的表情，好像有点凝重。”“这是决定胜负的时候了，能不凝重么。”“可是你看，因扎吉的脸上就写满了自信，仿佛赢定了。”“要我看，这一上一下，来来回回的，肯定是出了问题。要不然的话，谁能这么折腾，看因扎吉折腾过么。不出意外的话，肯定是因扎吉赢了。”“有道理。”“有道理。”“好像是这么回事。”……

伴随着议论，很多人通过张禹和因扎吉的表情，看出一些端倪。他们渐渐认定，张禹输的面很大，因扎吉几乎是赢定了。

张禹那边的桌子旁，张银铃、张清风等人是干着急，因为他们也能从张禹的脸上看出不对劲。这次的张禹，仿佛失去了往日的自信与从容。

要知道，不管什么时候，张禹的脸上都充满了自信，看起来是那样的淡定、洒脱，仿佛是天塌下来也不怕。这次凝重的表情，是这些人从来没有见到过的。相比之下，因扎吉则是自信满满，换做是谁，也能从表情上看出问题。

特别是张清风等一干弟子们，都是修为有限，根本无法从大屏幕上，看出谁输谁赢。

哪怕是小丫头张银铃，也紧张的冒了汗。

这功夫，他们就听到后面的桌子那里有人说道：“师姐，时间到了，张道长能赢吗？”

这是一个尼姑的声音，张清风等人知道空奕也是参赛选手，且进入16强，必然有些实力。现在听了这话，也都不禁转头看了过去。

在后面的桌子上，所有的尼姑们，也都看着空奕。空奕微微摇头，说道：“恐怕是输了……”

“你说谁输了？”张银铃一听这话，立时就急了，根本容不得半点伤士气的言语，虽然她也隐隐意识到，张禹的胜算不大。

没有理都没有理她，其他的一众尼姑，也就是看了张银铃一眼，谁也没有出声。

张银铃讨了个没趣，不由得“哼”了一声，接着说道：“到时候赢给你看。”

空奕等一众尼姑仍然不出声，张银铃见人家不理她，只能气鼓鼓的转回身子。

她捏着拳头，在心中说道：“张禹，你可千万别输啊！”

张清风等人多少有些黯然，连空奕都这么说了，看来张禹的情况却是不乐观。朱酒真却是唯一一个没有看到空奕的人，他的目光，一直都盯在大屏幕上。

在赞助商那一边，众人几乎也都认为张禹这一局输定了。

邵卫阁平心静气的看着，但是右手却是放在椅子上不停地轻轻敲击，也不知他心中在想些什么。

旁边坐着的庞光说道：“张禹现在的局势不妙啊……你说……他这一次能赢么……”

“这一次……我仍然看好他……”邵卫阁目不斜视地说道。

同桌的法国佬齐丹不由得说道：“上次他虽然赢了，可是这一次，我看邵先生恐怕是要走眼了。”

“何以见得？”邵卫阁自信地说道。

“现在谁都知道张禹输定了，看张禹的表情，连他自己应该都是这么认为的。你说仍然看好他，好像没有什么道理。”齐丹说道。

“有些事情，往往不能去看表面。我的感觉告诉我，张禹能赢。”邵卫阁这般说道。

“感觉……”庞光轻轻皱眉，“这种事，也能凭感觉么……不是应该凭实力的么……”

“哈哈哈哈……”邵卫阁不由得笑了起来，“说不上……真的是说不上……在镇海的时候，我在白眉宫第一次见到他，当时我就觉得，最后获胜的人一定是他……这种感觉，也不知是从哪里冒出来的……但是，你们应该知道，我做生意从来没有赔过，知道这是为什么吗？”

“为什么？”庞光急切地问道：“邵兄，这个办法你可得传授给我……这两年，我的生意总是不顺……”

“一方面是运气，一方面就是感觉……每当我的直觉告诉我，我会赔钱的时候，我就不会投入……每当我的直觉告诉我，一定会赚钱的时候，我就会去做……而去每一次我都成功了……”邵卫阁微笑着说道。

“这……这算什么法子……”庞光悻悻地摇了摇头。

倒是齐丹笑着说道：“那这一次，我可要看看，邵先生直觉到底准不准了。”

“出来了！出来了！”“因扎吉、张禹他们都出来了！”“是时候分胜负吗？”“快看、快看……猫……”“拉过去这么多猫……”“昨天不是说了么，这些猫就是评委，哪边的财运旺盛，猫就会往那边跑。”“这下有好戏了，看看哪边的猫多。”……

众人的目光，完全凝聚在大屏幕上。

一点没错，此时此刻，张禹和因扎吉，以及那边约瑟执事都从别墅里出来。比拉拉倒是早就出来了，他的房子里，桃花树上的铃铛已经颤抖发出声音，按照规则，直接淘汰。当然，即便是输了，也不能马上回来，还得等结果出来，众人一起回去。

四个别墅，每个都是带小院的，按照规定，张禹他们都得从院子里出来，两两一组，站到两栋别墅之间的位置。这个间隔很近，也就是一个过道。

在两个人前面的位置，则是放着四个笼子，每个笼子里关着五只猫。估计只需要一声令下，这些猫就都会被放出来。

张禹和因扎吉走到指定的位置，张禹一脸的无奈，对面走过来的因扎吉则是春风得意。

二人这一碰面，因扎吉就用还算流利的国语说道：“张道长，你的阵法布置的如何？”

“还好。”张禹淡淡一笑。

“还好就好……我对我的阵法，实在是没有底……我的学长已经输给了你，搞不好…….我八成也是要输的……不过如果侥幸赢了，也要请张道长海涵，毕竟你们国家有一句话，叫作谁家过年不吃顿饺子，总不能每次都是你赢……”因扎吉这次笑呵呵地说道。

虽然他的话，表面谦虚，但实际上他的表情已经出卖了他自己。

他得意！无比的得意！仿佛已经吃定了张禹。

张禹知道，对方有得意的资本，因为对手赢定了。

“咦？”

可就在这一刻，张禹注意到因扎吉头顶的气运。

在因扎吉的头顶，正红色财运的气流极为旺盛，已经旺盛到了极点。

没用猜，张禹也知道，因扎吉使用了七运珠，财运自然旺盛。但是，张禹却想到一件事，那就是因扎吉既然使用了七运珠，那这房子里的气运，会不会和因扎吉有所牵连呢？

自己那套样板房中，阵法是自己布置的，而去还动用了符纸和自己的血。如果说，阵法被破，自己只要在附近，一定能够察觉到。也就是说，人和阵法有一定的关联。

他下意识地转头看向摄像师，在摄像师的头顶，红色的财运早就没了。道理很简单，连周边风水局的财运都会被七运珠给吸走，跟不要说目前站在这里的人了。

适才张禹那房子里的气运一直被对方吸走，他没有半点还手之力。一瞬间，张禹有了计较，“不能一直都是你来吸我的气运吧，这次也让你尝尝我的厉害！”

没错！

张禹这是要使用吸运大法。

张禹的手掌一翻，对准了面前的因扎吉，暗自用起吸运大法。但是表面上，张禹却平和地说道：“胜败乃兵家常事，有赢有输很少正常。更何况……我这次还是遇到因扎吉先生你这样的高手……”

“张道长见笑了……你能赢了我学长杜鲁夫，可见实力非同小可……胜负还难说呢……”因扎吉又故意谦逊地说道。

话虽这样说，他的嘴角微微上翘，鼻孔朝天，摆明一副你根本白扯的架势。

“刷！”

张禹的手中，现在已经冒出来一条透明状的丝线，这条丝线瞬间就来到因扎吉的头顶，将因扎吉头顶那无比浓郁的红色气流给捆住。

紧接着，丝线猛地一拉，就势便要将因扎吉头顶的财运给拽过来。

然而，让张禹没有想到的事情发生了，透明的丝线根本没有拽动这红色的气流，丝线从中绷断，进而消失不见。

这一招，张禹一向是屡试不爽，特别是他现在的修为，不管是谁头顶的财运，基本上都可以被他直接给吸走。可是，因扎吉的气运，张禹非但没有吸动，甚至连吸运大法喷出去的丝线也断了。

“哇！”

刹那间，张禹的丹田翻滚，疼得他忍不住张开嘴巴，一口鲜血就喷了出来，好在他的反应快，连忙用手挡住嘴巴，要不然的话，怕是都能够直接喷到对面因扎吉的脸上。

张禹在学吸运大法的时候，上面就说过，这门法术是会反噬的，一旦失败，就会遭到反噬。

更为严重的是，随着人的修为越来越高，反噬也会越来越重。

张禹这口血喷出来，就觉得脑袋一阵眩晕，又不住地咳嗽起来，“咳咳咳咳……”

鲜血随着嘴巴淌出，脖子里、八卦仙衣的衣领、前襟转眼就满是鲜血。

不过，脑袋迷糊的张禹，仿佛看到自己的胸口那里，射出来一道金光，这道金光一闪即逝，好像是直接跃入因扎吉那边的别墅院中。

“开始放猫！”与此同时，广播中已经喊了起来。瞧这意思，负责喊开始的人，是压根没有注意到这一幕。

这位老兄没有注意，但大屏幕前的观众们，却都看到这一幕，直接就炸锅了。

“这！”“这是怎么回事？”“张禹怎么还喷血了！”“这算是哪一出儿！”“哦买噶！摆风水都能摆的人口吐鲜血，这未免也太激烈了吧！”“刺激！刺激！”……

谁也不会想到，屏幕上的张禹，本来还在和因扎吉谈笑风生，怎么突然就喷血了。这个变故，来的也太突然了吧！

“张禹！”张银铃看到这个，登时就从椅子上跳了起来。

她跟着就朝前面冲去，看那架势，是要去找张禹。张禹的徒弟们，也都跳了起来，包括朱酒真、布莱顿在内的所有人，一股脑地朝前面赶去。

可是，他们只跑了没几步，前面马上就有保安将他们拦住。

“###&&&&###......”一个洋鬼子说了一通英语，可是张银铃他们这边，根本没有几个能听懂的。

张银铃压根不去等赵华翻译，就怒声叫道：“你赶紧给我让开，否则别怪我不客气！”

“无当道观的朋友们，请你们不要着急。交流正在进行，希望你们不要进行打扰。我们主办方已经看到张道长的情况，这就派人赶去查看。现在，还请你们回到椅子上坐下，很快张道长就会回来。”台上的艾伦小姐看到张禹这边的人乱了，赶紧维持秩序。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9835217"  chaptername="第2188章  感觉">加入书签</a>
</div>
