一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十四章反咬一口

    轰隆！

    白猿王砸落场中，震起漫天尘埃。

    这一刻，众人屏住呼吸，大气也不敢喘。

    大，真大，强壮无比！

    此等凶悍的野兽，也只有盖世英雄才能击杀。

    卓问天眯起老眼，瞳孔缩成了针尖。

    细心的发现，白猿王心口遭受重创，但真正毙命的地方却是眉心。

    眉心处有个血洞，看痕迹是被指法穿透！

    五阶野兽极为凶悍，临死前必然会发动可怕的反扑，却又被人凌厉一指击穿了脑袋。

    出手如此迅速和果断，不愧是少年英雄。

    卓君晨在庄忌八手里输的不冤。

    “啊……赢了，少爷做到了，我们庄家的骄傲啊！”

    魔鬼队长高举着双臂，激动的仰天大哭。

    卓问天为何会成为秋田镇的第一高手，因为他当年夺得了狩猎第一，霸占了秋田镇的矿产资源。

    对元者来说，钱是提升实力最快的工具。

    现在三十年河东，三十年河西，矿产落到少爷手里，庄家就要崛起了。

    “哈哈哈，不出老夫所料，秦浩死了！”

    那边的魔鬼队长在哭，这边的秦余海却在笑。

    卓君晨已败，庄忌八夺得第一，秦浩必死无疑。

    想赢老夫的药材店，下地狱去吧。

    “嘿嘿，我就不客气了！”

    秦大鹏弯腰去拿地上的月牙玉坠。

    价值俩万黄金，一会马上去找海大爷换，这下发达了。

    “慢着！”

    萧晗跨前一步，挡住了秦大鹏。

    “给老子滚开！”

    秦大鹏的脸色阴沉下来。

    “你们凭什么认定秦浩哥哥会死？别忘记，会指法的人不止庄忌八一个！”萧晗提醒道。

    不过，此刻很紧张，十分担心秦浩的安危。

    “没错，会指法的人不止姓庄的一个。不到最后，我们绝不放弃！”秦老四默默运转元气，释放出聚元境的气势。

    秦大鹏的脸色难堪起来。

    他可以无视萧晗，却不敢在秦老四面前造次。

    而且，萧晗的话让他心中莫名一颤。

    万一秦浩真的没死怎么办？

    想起在祖堂的一幕，秦大鹏带着满脸屈辱把手缩了回去，在秦浩的余威下不得不选择退缩。

    “哼，没出息的东西！”秦余海大骂一句，又愤愤说到：“你们不见棺材不落泪，看看谁能笑到最后。”

    转头向山上大声呐喊：“庄贤侄快出来啊，让那些不开眼界的人，见识见识你的雄姿。”

    “是啊，忌八少爷快出来吧！”

    “让我们膜拜一下你风．骚的姿势！”

    “我的双眼早已饥渴难耐！”

    “少爷快出来啊！”

    山下人声鼎沸，齐齐呐喊。

    魔鬼队长也是兴奋的不要不要的。

    此刻他们都在期盼，一身横肉的庄忌八脚踏七彩祥云，如同神明般降临在众人的头顶。

    呼……

    似乎他们的诚心感动了上天，一道人影从山顶飞落，庄忌八终于现身了。

    不过，他没有踩着云彩，姿势也不风．骚。

    而是如同烂肉般，迎着残酷的山风飘零。

    他浑身鲜血，眼神绝望，坠落时，嘴角在微微的蠕动。

    似乎连那一丁点的动作，也耗尽了他全部的力量。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “我的天呐！”

    轰！

    山下的众人震惊了。

    轰！

    卓问天惊愕了。

    轰！

    魔鬼队长傻在了原地。

    咔嚓！

    秦余海感觉被一道惊雷劈中，劈得他脑海一片空白。

    而他身边的秦大鹏，早已吓得双腿颤抖，一股腥臭的液体从裤裆流了出来。

    庄忌八并非以胜利者的姿态现身，现在是个傻子都能看出来，他是被人打出来的。

    他……败了！

    “少爷！”

    魔鬼队长瞪得目眦尽裂，爆发聚元一重的实力，双腿猛然发力，窜向半空。

    他看懂了庄忌八的嘴型，那分明在说，“救我！”

    “少爷啊！”

    魔鬼队长把人接落下来，手掌触及对方的一瞬间，就知道庄忌八废了。

    “是何人干的？”魔鬼队长悲愤的爆喝。

    庄忌八费尽全身力量，颤抖的抬起手，指向山下的树林。

    此刻，一道身影正从树林中走来。

    他的身材并不高，也没有强大的气场。

    但是所有人都感受到了一股压抑，无法形容的压抑。

    尽管他身材不高，却如同山峦般巍峨。

    他每一步跨出，都如同踩在众人的心弦上，让人难受的要死。

    他……就是被人说成废物一般的秦浩！

    他……就是被卓问天鄙夷的连一阶野兽都对付不了秦浩。

    他……就是被秦余海认定必死无疑的秦浩。

    然而，他完整无缺的回来了，尽管浑身破破烂烂，十分的狼狈。

    “浩儿不负四叔所望，为家族夺得第一，赢得了西山矿产的开采权。”

    秦浩径直从人群中穿过，跪在了秦老四面前，说完之后，扭头看向萧晗：“我赢了！”

    “呜呜……”

    萧晗捂着嘴巴，泪水打湿了脸颊，千言万语此刻一句都说不出来。

    “好，好，好孩子……”

    秦老四的喉咙在哽咽，眼睛已经湿润。

    秦浩的衣服没有一块是完整的，衣服下面全是血痕。

    为了击杀那头白猿，他到底经历了何等凶险的战斗，吃了多少苦。

    九泉之下的大哥，你看到了吗？

    大嫂，你也看到了吗？

    这是你们的儿子。

    还有家中的爹啊，你嫌浩儿的实力丢人，他拼命去战斗，你连过来看一眼都不肯。

    而他，却为整个秦家带来了荣耀。

    他……也是你的孙子。

    “唉……”

    周围的人一阵摇头叹息，反应过来之后，相继选择离开，没脸再待下去。

    卓君晨败了，淬体五重的庄忌八也败了。

    最不被看好的秦浩反而赢了。

    虽然让人很意外，不过，实在扫兴。

    “怎么办，怎么办啊，爹！”秦大鹏快哭了，慌张的拉住秦余海的衣服。

    想起药材店和欠下的赌债，秦余海眼前一黑，眼看要昏倒在地。

    “秦浩卑鄙无耻偷袭了我，五阶白猿是我杀的！”

    愕然——

    一声大吼响起。

    这声音仿佛具有魔性，让离开的众人齐齐停了下来。

    连即将昏倒的秦余海也不晕了。

    此刻，所有人望向声音的来源。

    是庄忌八喊的。

    秦浩心中冷笑，狗改不了吃．屎，早料到庄忌八会反咬一口。

    缓缓站起，转身笑道：“你说白猿是你杀的对吗？”

    庄忌八没有回答，仇恨的望着秦浩，气得胸口起伏不定。

    刚才的那声大吼引动伤势，差点要了他的命。

    “到底怎么回事？”卓问天严肃问到。

    作为狩猎的掌权人，一定要“公平”、“公正”，绝不允许有人混水摸鱼。

    “肯定是秦浩趁我家少爷不备，恶意出手偷袭，白猿额头的指痕就是铁证。秦浩恬不知耻说是他杀的，秦家的人无耻至极！”

    魔鬼队长指向白猿王的眉心，揭发秦浩的阴谋。

    卓问天沉默了，用锐利的眼神盯着秦浩，这是十分危险的信号。