    神龙铠化，浮现在手臂上的纹案格外的耀眼，踏步而行，夜晚的天空森林说不出的寂静，脚下的鬼灵战靴浮动着妖冶的血红色的光泽，更是将整个人衬得格外杀气腾腾，身边，跟着连昕，连昕提着法杖，不迭的小跑，一边说：“哥，慢点，我跟不上啊！”

　　我虽然步行，却身轻如燕的拥有骑乘神龙的速度，也难怪连昕跟不上，稍稍的降低了一些速度，让她与我并肩而行.

　　“小昕。”

　　“嗯？”

　　“国战积分排行，你是排在总榜第四，一定拿到了不错装备吧？”

　　“还好啦，一个上古仙器的布甲袍子，比你的鬼灵战靴差远了。”

　　“也不错了，上古仙器目前还是属于有价无市的。”

　　“嗯。”

　　说着，连昕眨了眨眼睛，笑着说道：“哥哥，你依旧还要在冰河郡要塞那里当保护伞的盟主吗？老大可说了，希望你尽快的回到古剑来，那副盟主的职位可是为你空着呢！”

　　我笑笑：“嗯，我知道，我也想早点回去，只不过保护伞公会在郡城废墟那里立足未稳，现在我还走不掉，我是那么打算的，在暗月城的附近，靠近黑海岸边寻觅一座玩家驻地，打下来当保护伞的驻地，这样的话，保护伞可以毗邻黑海岸保护暗月城，又能得到暗月城的保护，相互依存、唇齿相依。”

　　“嗯，这个办法好，就照你说的办吧，我查查黑海岸边有什么驻地，能打咱就打下来好了……”

　　“不用查了，龙战于野的联盟的一个8级行会，在黑海岸边就有一座驻地，现在龙战于野崩圌盘了，那个行会驻地还在英国人的手里，我已经跟鬼谷子、许阳联系了一下，由血色佣兵主力骑兵过去打，吻痕在打下领地之后就带着嘶风铁骑过去占据，现在这个点，大概已经打起来了。”

　　连昕张大了眼眸：“嗯，哥哥你太那个了吧，居然在我想到之前就已经去做了，唔，太聪明的男人，小心没人要！”

　　我轻笑：“没事，我不担心，我有EVE和逸逸，不愁没人要！”

　　“哼，鄙视你！”

　　……

　　正在这时，前方丛林里忽然传来一阵阵战斗声，技能光芒不停的闪烁，似乎有玩家在丛林里PK，顿时我心里一喜，在天空之城的疆界内还是有不少北境联盟的玩家在小股、大股的作威作福，到处攻击中国玩家，对中国服务器施压，而我和连昕组成了两人小队，就是过来清理战场的。

　　“铿！”

　　手臂一扬，拔剑在手，我笑道：“小昕，准备上了，看看是什么人在我们的地盘上PK，自己人内战也就算了，假如是红色名字，那就绝对容不得了！”

　　“嘻嘻，好的！”

　　纵身飞掠而去，我走在前方，剑锋斩开荆棘，直接冲进了丛林，眼前一亮，丛林空地上，一大群名字血红色的灼热城韩国铁骑正跃马扬剑的与一群中国玩家厮杀在一起，那是灭神的玩家，只有独霸骑神在场苦苦的支撑，对灼热城的玩家却显得实力更胜一筹。

　　毫不犹豫的冲杀而至，人未到，万剑绝踪就已经洒落在了人群中，顿时一群韩国铁骑的气血刷刷直掉，一群人急忙转身，为首一人惊愕道：“我擦，神级玩家来了，是折戟沉沙，这攻击力……兄弟们向东南方向撤退，我们人少，杀不掉他的！”

　　我嘴角轻扬：“你们那么嚣张的两度进入天空之城的地盘，还以为能活着出去吗？来吧，尝尝被无限守尸的滋味！”

　　人影如电划过人群，紫郢剑连续劈砍，千冰斩、烈刃斩纷纷肆虐在人群中，带出一阵阵的惨嚎声，幻影狼王和鬼影分身则在另外的两个方向杀戮，一群韩国铁骑数量不足千人，哪里经得起这样的肆虐，马上抵挡不住的溃败。

　　“轰轰轰！”

　　冲天的魔法光芒闪烁着，让这群人肝胆俱裂的，他们的敌人并不止我一个，还有中国区屈指可数的美女法师——连昕！

　　神魔破强大的智力差伤害，将一群骑兵齐刷刷的轰杀下马，连昕轻巧的抖动法杖，释放出一连串的元能力场，顿时让几十个试图逃脱的骑兵“啪啪啪”的撞得头破血流，惨不忍睹了。

　　“逃命啊，完全打不过啊，快逃命！”

　　十几个人鸟兽散的往丛林里乱窜，我则疾步如飞的追上，剑锋一送，“噗嗤”一声刺透一名骑士的胸铠，转身扬起手臂拍出三个上古符印，外加两次斩龙刃，又是十几个骑兵落马，战靴踩踏地面，身体微微弯曲，紫郢剑呼啸而出，一道弧线穿透丛林，照亮了天际，龙吟声阵阵，盘龙回旋攻击效果直接让一群试图逃脱的韩国铁骑成为了一具具冰冷的尸体，非国战时期，死掉就在墓地形成灵魂，必须跑尸体了。

　　转眼杀得精光，我的移动速度快，快出对方数倍之多，来回电射点杀对手，这根本就不是一个数量级上的战斗。

　　……

　　看着一地的尸体，独霸骑神深吸了一口气，眼中满是惊愕的看着我和连昕，无语道：“我擦，这也太猛了，两个人就解决掉了人家一个千人团……”

　　我撇撇嘴：“独霸骑神，还发什么愣，马上跟霸天刀联系，多带一些人过来这边，分开来守尸体，这些韩国玩家敢来我们这里打秋风，咱们就让他们尝尝偷鸡不成蚀把米的滋味，对不对？”

　　独霸骑神欣欣然：“哈哈，对，我马上叫人！”

　　我转身，带着连昕继续往前行走，天空森林里的北境联盟玩家很多，但是中国玩家更多，得到了几个驻地的补给之后，大家装备一新、药水充足，各自组成百人团、千人团甚至是万人团，纵横在森林里，不断肃圌清入侵的敌人。

　　整个下午，我和连昕几乎什么事情都没干，就在丛林里到处杀人了，直至晚上的时候，天空之城区域内的玩家几乎被肃圌清光了，不但是古剑，雪银杉、战天盟、烛龙、烈焰红唇等公会也派出了精锐到处狩猎，必须在7天内形成绝对的武力压制，这样我们反扑的时候才没有什么后顾之忧。

　　一直到夜晚9点多，慕容明月发消息给我，说何艺从上海回来了，大家一起去夜宵，这才下线。

　　说起来也麻烦，上次被驱逐出境，所有好友都被系统删光了，现在必须一一重新加回来，亲密度还得重新练，这笔账不知道要找谁算了，唐龙已经锒铛入狱，找他算账不太可能，唐风是一只老狐狸，估计也不会认账，只能作罢，还好主要的好友都是水灵灵的MM，陪她们练级都算是一种福利，而不是摧残。

　　……

　　夜宵是夜市里的小龙虾，工作室的四个人围成一桌，喝着啤酒，吹着晚风倒是挺惬意，慕容明月tiantian嘴唇，说：“唉，要是小北冥也在就好了，多热闹……”

　　我瞪了她一眼：“哪壶不开提哪壶！”

　　“咳咳，我错了，继续吃……”

　　吃完已经是10点多了，重新回到工作室，相约一起去天岭要塞，找到卡琳珊公主领取阵营任务去，天岭要塞修筑的消息已经传遍中国区了，大家也都知道这是一个练级赚经验的契机，不可能放过的。

　　暗月城里，几个MM纷纷上线，唯独北冥雪还没有上线，打电话一问，宿舍的游戏数据线接口差一个，就她没有，只能等等了，而回到学校的北冥雪毫无疑问瞬间就成了炙手可热的明星人物，许多周围大学城里的学生都慕名而来，想看看传说中的古剑魂梦的第一黑暗弓箭手到底是什么样的美女，以至于北冥雪打电话给我足足抱怨了十五分钟。

　　领地的城外，我提着紫郢剑站在那里，手臂上萦绕着上古神龙的光泽，神龙铠甲的效果就是那么强大，外观冷峻却又不失灵巧，在白马高原上的战斗，我一个人力战清风昕雨、战神王、红枫等六七个顶尖高手，斩杀过半，凭的就是这坐骑的超强零回旋力，转向的速度大大超出对方的预料，又兼备超强的攻防力，直接杀了对方一个措手不及，以至于连红枫、青霜这个级别的玩家也一一葬身于紫郢剑下。

　　……

　　“组上队伍，霜云工作室五人队，粗发了！”连昕笑吟吟的说道。

　　慕容明月扶额：“我去啊，连小昕你不是说出国留学主修的是管理么？怎么……你的数学是服装老师教的啊，我们现在明明只有4个人好不好，小北冥今天上不了线的……”

　　“呃，四个人啊，果然是四个，晕啊！”

　　我无语，让何艺组队，把我们几个人都拉进队伍，开启王圌道，出发，原本可以何艺坐骑带上慕容明月，我带上连昕，加快速度去天岭要塞，可惜现在我和连昕的亲密度不够，无法在骑乘神龙的情况下带她，只能大家步行过去了，一路上杀杀小怪，倒也不错。

　　50分钟后，抵达天岭要塞，仰头看去，天岭之上虽然还是冰雪飞扬，却修筑起了一座巍峨的殿堂，大约20架冰梯架设在天岭周围，可以攀登上去，不必再用吊藤了，不过，为了方便玩家，天岭下方的一排建筑前方就有大量的NPC守卫在那里发放阵营任务，在谁那里领取都是一样的。

　　何艺走上前，与NPC聊了一通，叮的一声，我们获得了第一个团队任务——【搜集动物皮毛】：杀死200级以上的野生怪物，剥取皮毛，搜集1000张动物皮交给守卫，将会获得每人100点的阵营积分和大量的经验，队伍最多10人。