    【而在这个是，又是一台因贝莱扎降临在了距离GUYS基地三公里远的城市中，也许幕后黑手想要让地球人再一次感受绝望吧，但是人类已经不会在害怕。】

    【因贝莱扎向着GUYS基地进发，而GUYS全军戒备，迫水队长在指挥室里对着队员们说道：“回应奥特战士的心，回应未来的努力。”】

    【“为了不辜负坚信奥特战士的人们的感情！”】

    【GUYS基地整体进入最高戒备状态，银鲨炮，导弹塔，历代防卫军最强大的武器就和不要钱一样疯狂往外掏。】

    【“GUYS Sally Go！”】

    【“GIG！”】

    【在燃爆了的音乐中，GUYS面对因贝莱扎火力全开，无数的炮弹就和不要钱一样对准因贝莱扎开炮，只是一个照面就把因贝莱扎打倒在地，但是因贝莱扎在倒下的瞬间发射了一枚钻头摧毁了银鲨炮，而在这台因贝莱扎倒下的那一刻，又一台因贝莱扎被传送了过来。】

    【“启动飞行模式！”】

    【本想启动飞行模式，但是却被因贝莱扎一发炮弹打爆了飞行引擎，飞行模式启动失败了。】

    【“粒子加速器也在刚才的攻击中被打坏了，米库拉斯也无法召唤了！”】

    【就在这时，一个声音突然响起：“我也要一起战斗！”】

    【是未来！】

    【龙见到踉跄赶来的未来，一把搀扶住了他，生气的说道：“你真的自己现在的身体状况吗？！”】

    【“地球上的人们说，他们需要梦比优斯奥特曼我想要回应他们的这份感情！”未来看着GUYS的大家，说道：“而且，这里可是我们大家的回忆之地啊！”】

    【就在这时，因贝莱扎再一次启动了主炮，若是这一炮打实了，整个GUYS指挥部，未来和大家的回忆之地都会跟着烟消云散！】

    【“唰！”】

    【一道锋利的刀光闪过，无双铁神因贝莱扎瞬间哑火，他的整个身体被从中间切成两半，缓缓倒下。】

    【被铁神打的几乎要绝望的众人看到这一幕之后，一脸震惊。】

    【发生了什么情况？】

    【一个巨大的武士的身影出现在所有人面前，他的手里面还拿着一把巨大的武士刀，刚刚就是他把因贝莱扎给劈成两半。】

    【“扎姆夏！”】

    “好！”

    气氛和情绪是会感染的，放映厅的众人里，不乏有着像彼得这样想要直接进去帮忙的人。

    可是他们除了看着什么都做不到。

    而这一刻，有一个人出现了。

    那就是在为了守护存在的太刀里，和过去，梵顿星人一起赶来地球的扎姆夏！

    希卡利在高兴之余，也想起了奥王当时对扎姆夏说的话：“去地球，你会得到你想要的，但是也会因此丢掉性命。”

    扎姆夏，也会死吗？

    【看到扎姆夏居然回来帮忙出手帮忙，未来一脸感激的通过大屏幕看着对方。】

    【似乎是感受到了未来感激的目光，扎姆夏冷冷的看着他说道：“别误会，你是我认定要斩杀的对手！”】

    【未来猛地点头，我懂，龙以前也喜欢这么对我说话！】

    【扎姆夏刚刚说完之后，那被他斩杀成两半的因贝莱扎突然动了起来。】

    【可这就在这时，因贝莱扎的身体碎片突然活动了起，扎姆夏立刻摆出防御姿势，但是因贝莱扎的身体碎片向着空中飞去，随后就发生了爆炸，所有的身体碎片都被消灭。】

    【死了，死的干干净净。】

    【“因贝莱扎他，这是被干掉了？”哲平看到这一幕有点不敢相信的说着。】

    【“太好了，因贝莱扎终于死了。”小好却是没有想那么多，反正只要这无双铁神死了就是大好事。】

    【“这到底是怎么回事？”未来一脸疑惑的说着，他可是知道因贝莱扎是有多么强大，自己每一次干掉一个因贝莱扎都和死掉一次一样，现在却是这么轻易死掉，完全不知道发生了什么事情。】

    【就在这时，因为之前受伤严重，未来一个站立不稳，就要摔倒。】

    【这个时候光芒一闪，一个身穿JK少女出现在他的身边，及时扶住了他。】

    【“是你，过去？”众人看到少女一脸欣喜的说着。】

    【不止是这个少女，还有一个长的奇形怪状的外星人也同时出现在了这里，看到对方哲平惊喜的说道：“梵顿星人，原来是你们出手干的！”】

    【梵顿星人高兴的说着：“你和我，是朋友。”】

    【“谢了！”哲平一下抱住了梵顿星人。】

    【未来同样感激的看向少女，少女说道：“我可是未来的妹妹呀。”】

    【“安培拉星人，看到了么，这就是我们构筑的防线。”】

    【仿佛是听到了迫水队长的话，天空中光芒一闪，一个燃烧着的巨大火球从天而降，直径超过五十米，在这大火球中，隐约可以看到一个漆黑的恐怖人影。】

    【这就是黑暗宇宙大皇帝安培拉星人。】

    【那燃烧着的大火球其实也不是火球，而是安培拉星人的宇宙飞船，黑暗恐惧，外表看上去虽然只有直径五十米左右，但是里面却是有非常大的空间。】

    【安培拉星人亲自降临地球，那恐怖到了极点的气势顿时就吸引了所有人的注意，刚刚还因为解决了因贝莱扎，又来了强援，而生出的一点轻松欢乐的气氛顿时被一扫而空，所有人都面色严肃，如临大敌。】

    【扎姆夏同样也是一脸戒备的看着那降临的黑暗大皇帝安培拉星人，星斩丸横在身前，本能的做了一个防御的姿势。】

    【城市中，无数的楼房爆炸，火焰燃烧，一整座城市瞬间就化为了一片火海。】

    【黑暗大皇帝安培拉星人一降落到大地上，顿时就引起了一次地震，楼房倒塌，桥梁断裂，爆炸此起彼伏，仿佛是到了世界末日一样，整个城市都因为安培拉星人的降临瞬间被毁灭变成了一片火海。】

    【看着这恐怖的一幕，所有人都陷入了死寂一样的沉默中。】

    【“他就是安培拉星人！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写死侍的时候我快笑成傻子了

