    林凡没有将灭穷奇带走，而是让其继续待在这里，这第一次的实验整体来说，还算成功，但是还要看后续的疗效。

    这灭穷奇不管怎么说，也是嚣张凶恶的家伙，还是等调教彻底了，有机会的时候，再将其带出来，才是最好的。

    “既然想要改过自新，你就给我老实点。”临走的时候，林凡指着灭穷奇平淡的说道。

    “是。”灭穷奇很是乖巧，一点不敢放肆的点了点头。

    当林凡离去之后，崔长老等人目瞪口呆的看着，他实在是想不通，这到底是怎么回事，为什么凶恶万分的灭穷奇在林凡面前，会如此的乖巧听话。

    ……。

    从刑罚堂离去之后，林凡心中早已经乐开花，这《调教师》技能在林凡看来果真是强悍的很。

    只是这调教的手法在林凡看来有些粗暴，或许对于这种原本就很听话的张二狗等人来说，这调教无需这般，一句话，一个眼神，就能让对方明白自己的意思。

    灭穷奇的改变，在宗门之中瞬间散开了。

    所有的弟子都知道，林师叔去了刑罚堂，见了凶恶万分不知悔改的灭穷奇。

    而结果也是出乎众人的想象，那灭穷奇竟然真的在林师叔的教导之下服软了，认识到了自己的错误，这简直就是让人不敢相信的事情了。

    宗主大殿。

    崔长老如实汇报着在刑罚堂内的所见所闻。

    “宗主，灭穷奇的确生了改变，这是我亲眼所见。”崔长老面色严肃的说道。

    燕宗主神色微微一变，心中依旧有些不太相信，对于灭穷奇，他付出了许多，曾经认为宗门将在此人手中扬光大，但是这灭穷奇却让亚燕宗主大失所望。

    “本座随你去那看看。”燕宗主依旧不相信，或许只有亲眼所见才行。

    刑罚堂中，灭穷奇依旧被关在牢房之中，只是于先前相比较起来，灭穷奇安静了许多，没有在大吵大闹，也没有恶言狂出。

    整个人看上去，仿佛是真的生了改变一般。

    阴暗的刑罚堂之中，虚空在之中，一道波纹微微震荡，两道人影从虚空之中出来。

    来人便是燕宗主与崔长老。

    对于曾经的天骄弟子，燕宗主很是放在心上，哪怕如今犯了错，燕宗主依旧想对方能够迷途知返。

    如今听闻崔长老的意思，燕宗主心中也有些不敢相信，不管如何，他也要看一看是否真的。

    “徒儿……。”这时候燕宗主看到那被锁在铁柱上的人影时，那永恒不变的脸色，微微起了一丝变化，那种变化是心痛。

    灭穷奇天骄之子，燕宗主曾经将其收为徒弟，悉心教导，如今再次看到，燕宗主心中依旧起了一丝波动。

    如今灭穷奇被锁在铁柱之上，那低下的头颅微微抬起，原本平静的眼神之中，顿时闪烁着一丝凶光，喉咙之处出阵阵低沉的凶狠之声，如同野兽一般。

    “杀……。”

    “哎……。”燕宗主轻叹一声，神色有些落寞。

    “灭穷奇，这是宗主大人，你怎么能放肆。”崔长老有些疑惑，这灭穷奇先前可不是这样的啊，怎么如今依旧是这般。

    “我会将你们一个个捏死……。”灭穷奇嘶吼着，那锁住四肢的铁链，剧烈的晃动着，那凶狠的眼神中，仿佛要将眼前的人吞噬一般。

    “罢了……罢了……。”燕宗主摆了摆手，原本还抱有的一丝希望，在这一刻也是烟消云散。

    “宗主大人，情况绝非是这般，这一切等林师弟前来的时候，就能知分晓了。”崔长老急忙说道。

    虽说灭穷奇凶恶万分，但是今天之事他可是看在眼里，那灭穷奇真的有了变化，可如今怎么会变成这般。

    “好了，如果林凡再来，你通知我一声便是。”燕宗主轻声说道，依旧不相信灭穷奇真的已经改变了。

    “是。“崔长老点了点头，如今的一切只能等待林凡到来了。

    ……。

    几天的时间里。

    林凡一直都往刑罚堂那边跑去，《调教师》这副职业在林凡看来，果真是厉害的很啊。

    不过在没有彻底摸清情况的时候，林凡可不会随意使用。

    而对于灭穷奇，林凡心中已经越来越有把握了，这灭穷奇可以说是已经被自己给调教的很到位了。

    林凡也对其他几名犯错弟子实验了一般，最后得出的结论，也都如料想一般，很是到位。

    不过对于那些弟子，林凡没有一点想法。

    “给我站好了。”此刻林凡说道。

    心中畏惧不以的灭穷奇立马站直了身子，丝毫不敢在其面前放肆。

    林凡看着眼前的一切，心中却是乐呵了一番，看样子这灭穷奇算是被自己完全调教好了。

    只是让林凡头疼不已的便是，如今该用什么方法将这灭穷奇带出去呢？

    这杀害同门可不是小罪啊，也不知道宗主同不同意。

    而在密室之中，两道身影隐藏在虚空之中。

    “这怎么可能……。”燕宗主一脸的不敢置信，这眼前的还是那对自己恶言相向的弟子吗？怎么如今面对林凡却如此温顺，这简直就是天差地别啊。

    “宗主大人，您如今也看到了，这灭穷奇在林师弟面前，果真是乖巧的很啊，也不知道这林师弟到底用了什么办法。”崔长老惊异的说道。

    这种事情他们想不明白，也不知道林凡到底用了什么办法。

    燕宗主在虚空之中看了一会后，最终露出了真身。

    在两人显露真身的那一刻，林凡面色微微一变。

    “宗主……。”林凡原本还在想到底该怎么办呢，没想到宗主大人，竟然会出现。

    “哎……。”燕宗主叹息一声，随后看向灭穷奇，而原本神色还很平静的灭穷奇，陡然眼中凶光闪烁，很是仇恨。

    “恩……。”林凡现灭穷奇这眼神之时，顿时不悦的冷哼了一声。

    这一声冷哼，听在灭穷奇耳中，如同爆炸之音一般，瞬间老实了许多。

    燕宗主看着眼前这一切，倒是有些尴尬了，他没想到灭穷奇对自己如此仇恨，但是却被林凡那一声冷哼，给吓的老老实实，这实在是……人生失败啊。

    “宗主，这灭穷奇如今已经知道悔改，我想应该给一次改过自新的机会。”林凡说道。

    燕宗主看着林凡，随后看了看灭穷奇，心中思绪万千，有点悲伤，也有点伤感。

    他突然现，自己这做宗主的实在是太失败了，自己堂堂圣宗宗主，竟敢感化不了一名弟子，这……哎。

    “好……。”(未完待续。)