    片刻后。

    林飞就来到了剑界的门户之前。

    此时，依然有一大批的生灵，远远聚集在门户的四周围，看热闹。

    现在，无边混沌海之中，已经有好几个至高世界的门户，显露出来。

    这几个至高世界的门户，已经成为，无边混沌海之中，最热门的旅游之地。

    每一天，都有无数的生灵，来到这些门户之前参观。

    人来人往，热闹非凡。

    剑界的门户之前，也是这样的情况。

    特别是，剑界门户的那两扇青铜大门，时不时，会泄露出来一些十分恐怖的犀利剑气。

    这些剑气，对剑修来说，其实是千载难逢的机缘。

    这可是至高世界的剑气！     如果有哪一个剑修，能够对这些恐怖的剑气，稍微有所领悟，剑道水平，估计立即就会突飞猛进，成为世间少有的剑道高手。

    据说，自从剑界的门户显露出来之后，无边混沌海之中，几乎有一半的剑修，都曾经来过这儿，参悟那两扇青铜大门之上泄露出来的剑气。

    其中，有不少天赋高的剑修，收获很大，剑道水平产生了质的飞跃！     林飞来到剑界的门户之前，施展时空法则，把自己的真身隐藏了起来，然后，向着剑界的门户走去。

    四周围的那些生灵，谁也不知道，这片空间中，多了一个主神级别的顶尖高手。

    林飞来到剑界的门户之前，盘膝坐下。

    神识力，向着那两扇青铜大门，感知过去。

    那中年男子，传授给林飞的方法，主要就是以眼前这两扇青铜大门的空间位置作参考，来推演剑界之中，那十几个薄弱时空节点的位置。

    因为，一个位面的门户，位置是固定不变的。

    利用剑界的门户，就有可能，顺藤摸瓜，慢慢寻找到位面中其它的特殊位置。

    林飞盘坐在剑界的门户之前，双手捏诀，静心推演。

    这种推演，需要领悟十分高深的时空法则，才有可能进行。

    而林飞的时空法则，已经达到了十分高深的程度。

    所以，那个中年男子，才说林飞有能力进入剑界。

    终于，三天之后。

    林飞的脸色一喜。

    “终于找到一处薄弱的时空节点了！”

    林飞猛然睁开眼睛，盯着距离剑界门户不远的一处空间，十分高兴。

    林飞身形一动，瞬间，就来到了这处空间位置。

    “就是这儿了！”

    林飞目中精芒暴射，十分肯定。

    “试试看，能不能从这儿进入剑界！”

    林飞马上施展出那个中年男子传授的一种穿越秘术。

    这种秘术，是剑界之中，最顶尖的一种穿越时空的法门，对剑界的时空环境来说，是最适合，最有用的穿越秘术。

    这种秘术，自然是需要十分高明的时间法则和空间法则，还有轮回法则。

    此外，还有一个十分重要的条件。

    由于，林飞进入剑界的方法，是硬生生穿透剑界的空间壁垒，从而进入其中。

    一个世界的空间壁垒，会诞生有保护这个世界的特殊法则和能量。

    一般来说，对外界的生灵，具有巨大的排斥的作用。

    所以，那个中年男子，把他师父和四个师兄一缕神魂气息，附在林飞的身上，再加上他自己的一缕神魂气息。

    由于，剑老人，和五个徒弟，曾经是剑界的统治者。

    现在，六个强者，全部都有一缕神魂气息，附在林飞的身上，估计，剑界的空间壁垒，对林飞不会有太大的排斥作用了。

    这是林飞能够穿越进入剑界的主要条件之一！     林飞站立在虚空之中，施展出中年男子传授的穿越秘术，躯体之上，三种法则释放出来。

    轰隆隆……    时间法则，空间法则，轮回法则，三种混沌本源法则，叠加在一起，围绕在林飞的体表，疯狂旋转，咆哮，璀璨夺目。

    林飞的身体，犹如一个无坚不催的钻子，向着前方的虚空，慢慢移动进入。

    前方的虚空，就隐藏着剑界的空间壁垒。

    轰……    林飞的身体，产生了惊人的穿透力量。

    想要强行穿透前方的虚空。

    只不过，那处虚空，突然间爆发出来巨大的阻力。

    然后，可以看到，那处虚空之中，确实隐藏着空间壁垒，泛出来金黄色的光泽，黄灿灿的，品质坚硬无比。

    是林飞所见过的，最高级的空间壁垒了。

    而且，那金黄色的空间壁垒之中，还诞生有许许多多与剑道有关的法则符文，化成一柄柄金黄色小剑，在壁垒内到处缓慢游走。

    总之，显得神秘而坚硬！    “这就是剑界的空间壁垒了么！    果然是比世间任何一个世界的空间壁垒，都要高级许多。”

    林飞的心中，不由得暗暗感叹道。

    而且，这一处的空间壁垒，是剑界之中，最薄弱的位置之一。

    剑界其它位置的空间壁垒，比起这儿，还要高级得多。

    林飞走到这处空间壁垒之前，施展穿越秘术，时间法则，空间法则，还有轮回法则，三种法则结合在一起，同时发力，向着前方的空间壁垒切割而去。

    同时，林飞的身上，剑老人和五个徒弟的气息，也是浮现出来，把林飞包裹起来。

    这样一来，剑界的空间壁垒，就会把林飞当成是剑界的生灵，不至于产生太强的排斥力。

    轰隆隆……    林飞的强闯行为，让这一片虚空，产生了剧烈的暴动。

    时空紊乱，能量和法则疯狂咆哮。

    以剑界的门户为中心，亿万里的虚空，都开始剧震，摇摇晃晃。

    那两扇青铜大门，也产生了反应。

    一道道犀利的剑气，泄露出来，向着四面八方，疾射出去。

    啊啊……    马上，就有许多生灵中了招，被剑气斩中，纷纷惨叫了起来。

    有一些生灵，当场被斩得四分五裂，血水激溅。

    “不好！    到底是谁，又惹怒了那两扇青铜大门，引出来那些恐怖的剑气！”

    “是哪个家伙，如此可恨！    都说了那两扇青铜大门，是惹不得的，会死人的！”

    “快逃！”

    ……    四周围所有的生灵，一个个吓得屁滚尿流，鸡飞狗跳，瞬间，就逃得干干净净，一个也不留。

    距离剑界门户不远之处，林飞施展穿越秘术，全力穿越。

    可是，尝试了大半个时辰之后，林飞放弃了。

    “看来，这处位置，不是属于最薄弱的时空节点。

    得重新寻找了。”

    林飞摇头叹气道。

    按那个中年男子所说，剑界薄弱的时空节点，总共有十几个。

    林飞必须把其中，最薄弱的那个时空节点，寻找出来，才有可能，成功穿越进入剑界之中。

    于是，林飞又回到那两扇青铜大门之前，盘坐下来，开始推演。

    

