    朝辉透过清晨的薄雾，斜射在悬崖的边沿，面前的大地像被一刀削去了似地没有了。

    在这被浓浓的海雾所笼罩的龙岛之上，肖恩和黑龙王并肩站在了那陡峭的悬崖之上。

    远远的，有二条黑龙小心翼翼的关注着这里，这是二条成年的黑龙，以黑龙一族的实力，只要是成年黑龙，那么起码也是九级魔兽，其中能够进阶传奇的，也是伸手一大把，超过了二成之数。

    可是，能够象黑龙王那样晋升为伪神的，却依旧是寥寥无几。

    不过黑龙的等阶和一般智慧生物不能相提并论，他们所拥有的天赋和能力，注定了他们几乎能够在同阶无敌，甚至于能够越级挑战而不败。

    黑龙王目前虽然仅有传奇级别的实力，但是肖恩却有些怀疑，纵然是精灵伪神泰艾赫亲至，也未必就能够战胜黑龙王。

    龙族，是宇宙中罕有的能够越阶挑战的极少数种族之一，也是众神最为恩宠的种族之一，自然在某些方面有着他人难以企及的优势了。

    不过，此刻这二条受到了黑龙王召唤而来的黑龙却是老实的过份了.

    他们都是九级黑龙，但是在见到了肖恩之后，却显得有些畏惧，除非是黑龙王的招呼，否则绝对不敢靠近肖恩身周。

    而悬崖之上，黑龙王也是目光炯炯的打量着肖恩，最终问道：“肖恩，你的身上发生了什么事情？”

    肖恩一怔，反问道：“有什么问题么？”.

    “有，在你的身上似乎是多了一股煞气。”黑龙王脸色凝重的道：“或许你没有发现，但是这股煞气却给我们带来了极大的压力。”

    肖恩心中一凛，眼中闪过了一丝狐疑之色。

    说实话，对于这一点，他已经有了一点儿的察觉。因为自从他返回家乡星球之后，凡是站在了他对面之人，都会变得小心翼翼，似乎是被他的气势所摄一般。

    但是天知道肖恩根本就没有动用什么气势。

    大半年间，除了正在闭关的朱丽安娜和三旋风之外，就连莫伦老师都有些不敢与他见面了。

    沉吟了片刻，肖恩问道：“黑龙王，我也不明白发生了什么事情，你对此有何看法？”

    黑龙王凝眉苦思良久，道：“真是奇怪，你明明没有达到伪神境界，但是在我的感觉中，你的身周似乎是充满了信仰之力，这是为什么？”

    肖恩立即想到了神造大陆之内的三十万黑人，以及在格林诺伊默默推动之下，起码拥有一万人左右的，每天都会对着铜像膜拜的信徒。

    犹豫了片刻，肖恩终于是毫无保留的告诉了黑龙王。

    毕竟，他与黑龙王之间的关系可是非同小可，在进行了灵魂交换契约之后，虽然不至于说是同生共死，但绝对是不会祸害对方的了。

    听了肖恩的介绍之后，黑龙王一边惊讶他好运的弄到了神造大陆，一边哭笑不得的道：“肖恩，你现在还不是真正的神灵，为什么要给自己弄一些信徒呢？这不是自找麻烦么。”他顿了顿，又道：“你身周的信仰之力实在是太过于浓厚了，可是在晋升伪神境界之前，却无法熔炼到领域之内，所以才会将你的气势改变成这般模样。你这种张扬跋扈的气势，只怕一进入伪神墓地之中，就会引来无数亡灵，最终不死不休。唉……如果你不能收敛这种煞气的话，那么我可不敢和你一道进入伪神墓地了。”

    肖恩讪笑一声，这可是关系到他最大的秘密，哪怕是黑龙王，也是无法得到分享的。

    自从上一次制作劣质神格之后，肖恩发现，在制作的过程中，他的领域会有着极大的提高，每一次吸收信仰之力，这个领域就像是被打桩机拼命的捶打一般，将地基越压越实。

    而正是因为有了这个基础，所以他才能在对马特拉佐的无尽领域之时让力量领域如同脱胎换骨般的成长起来。

    因为尝到了这个甜头之后，所以肖恩才会暗示格林诺伊做了一次幕后推手。

    果然，在吸收信仰之力的过程中，肖恩的领域又一次的被不停敲打和压缩。

    可是这些话他只能在心中想想，却无法告诉任何人。

    看到了肖恩的表情，黑龙王微叹一声，道：“算了，既然你已经弄了那么多的信徒，也没有办法改变了。还记得以前传授你的隐匿术吧，既然你已经晋升为千年传奇了，那么我就将后续的方法教给你，应该能够将你身上的信仰之力遮掩住。”

    肖恩大喜过望，在黑龙王的指导之下，花了一天时间才完全掌握了后续的隐匿之术。

    这一套隐匿之术果然是天下无双，慢慢的，在肖恩身上莫名涌现出来的煞气终于消失不见，就连那环绕在他身周的信仰之力也是难以察觉了。

    不过肖恩却发现，这套隐匿之术竟然是在他的领域中专门开辟出一个地方，将所有不受控制的力量引入其中。

    这种方法听起来似乎和将信仰之力融入领域的方法差不多，但是其中的效果可是天差地远。

    一个是伪神才能做到的融入，而另一个就是暂时开辟一个空间，将那些不受控制的能量暂时的寄放其中。

    不过，能够使用这样的方法来隐匿身上的气息，已经将领域的作用发挥到了淋漓尽致，怪不得黑龙王说唯有千年传奇才能掌握这种隐匿之术呢。

    施展了超级隐匿术之后的肖恩又变回了原来的模样，身上再也感应不到半点儿的能量波动。在他不使用魔法之时，简直就是第二个无名，连黑龙王也无法一眼看透他的深浅。

    当然，若是真的与无名相比，肖恩还是有所不如的。因为一旦飞行或者是布魔法阵图，他都必须激发魔力。但无名无论做什么，他的身周都没有任何魔力，这就是二者间的最大区别了。

    感受着自己身上所发生的变化，肖恩满意的点头，从空间项链中取出了二瓶药剂递给了黑龙王。

    这条老龙疑惑的接了过来，精神意识略一扫描，脸上顿时露出了惊喜交集之色。

    “恢复药剂？好东西，你是从哪里弄来的？还有多少。”

    肖恩没好气的看了他一眼，道：“这是我用神力结晶买到的，不仅仅要给你，这一次同去的三位传奇也要人手一瓶，没有多少了。”

    黑龙王一脸的遗憾，道：“这样强大的恢复药剂，已经有好几万年没有见到过了。这肯定是出于正宗的传奇级药剂师之手，否则绝对不可能拥有那么强的效果。”

    “你那么肯定？”

    “当然，这种能够恢复传奇和伪神魔力的药剂想要提炼出来，可是非常的困难，而且想要凝缩出这些药剂，所花费的魔法材料更是不计其数，再加上那可怖的失败率。嘿嘿，你这一次的运气真好，我有一种预感，和你在一起，这一次的伪神墓地之行，一定会有所收获的。”

    肖恩微微一怔，这才知道，原来在拍到这东西，还真的是没有半点吃亏啊。

    二个人商量了片刻，终于离开了龙岛，前往南方大陆去了。

    在这一次进行墓地探索的五个人中，柳塔耶纳三人是星球中的老牌传奇强者，他们之间的默契绝非肖恩能够想象的，所以与黑龙王结成联盟，那是必须之事。想必柳塔耶纳三人也会有此觉悟，不会作梗的了。

    他们的速度极快，特别是通过了上古传送阵，轻而易举的就避开了南方大陆上的转送阵图，直接在靠近柳塔耶纳的阵图中出现了。

    他们的出现无声无息，但那毫不掩饰的装饰和容貌，顿时引起了魔法阵图负责人的注意。

    如今的肖恩可不再是当年的小人物了，他的面容已经被无数的势力印卩在了影像之中，并且广为传播。特别是那些稍微有些儿等阶的魔法师们，都对于这副被称为星球内天下第一传奇的脸面非常熟悉。

    那位魔法师揉了二下眼睛，终于确定这突然出现在魔法阵图中的，就是肖恩和一位不知名的人士.

    这位魔法师在吃惊之余，立即将肖恩来到的消息通过了某种渠道传到了老龙龟的耳中。

    柳塔耶纳早就吩咐过了，一旦肖恩出现在南方大陆外海岛上的转送阵图之时，就要立即通知与他。

    可就算是他，也没有想到肖恩竟然能够在无人察觉的情况下直接来到了大陆内部，这种手段让老龙龟在大感意外之时，也是心生恐惧。这种方法若是流传出去的话，那么他在外海岛上布置的那个转送阵图就将成为一个摆设品了，而他封锁了整个大陆向外传送的限制也将成为彻底的笑柄.

    所以，柳塔耶纳对于肖恩这位拥有力量领域的传奇愈发的感到了莫测高深，并且在心中隐约的对于自己的决定有着一丝怀疑，让他和他所推荐的人加入自己的队伍中，是否一个正确的决定。

    不过此时已经是箭在弦上，不得不发，他已经再无选择了。

    得到了消息之后的老龙龟并没有在老巢中继续等待，而是亲自孤身一人迎了出来。

    毕竟，他们要去的地方是伪神墓地，知道这个消息的人也是越少越好。

    半天之后，肖恩和黑龙王终于联妜来到了老龙龟所居住的大湖边。漫长的湖水岸空无一人，唯有一位老者静静的坐在那里。

    黑龙王和龙龟二者一旦相见，立即就感受到了对方身上的那种强烈的同族气息。

    不过，黑龙王的气息纯正，而龙龟的气息却是比较斑驳，虽然二者同样的强大无比，可是一旦接触，顿时能够让人轻易的分辨出来。

    柳塔耶纳的眼睛顿时瞪圆了，他惊讶的道：“您，您是真龙大人？”

    龙族已经消失了不知道多少年，柳塔耶纳绝对没有想到他竟然可以在这颗星球上遇到成年的龙族，而且感应着对方的气息，似乎这个龙族还是一位高阶的龙中强者。特别是那散发出来的精粹龙气，更是对他造成了强大的压制感觉。

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“没错。”他喷喷有声的道：“想不到在亚龙一族中，竟然也有你这样的人才。能够晋升至千年传奇，并且达到了高阶的地步，确实了不起了。”

    肖恩一怔，眼睛一瞥，精神意识已经将他心中的疑惑传递了过去：“什么是高阶地步？”

    黑龙王知道肖恩虽然实力超绝一时，但是他在知识普及方面，与一般的老牌传奇还是有着一定的差距，是以他表面上不动声色，却已经将答案传了回去。

    在千年传奇的境界中，其实也可以细分为二个阶段，第一个阶段自然是刚刚晋升为千年传奇，经过了努力和熟悉之后，就能够释放出专属于自己的禁咒。而第二个阶段就有些难以达到了，在这个阶段之前，同样会有起码一半的传奇级高手永远迈不过这一个坎。

    亚龙一族在传奇以下的时候算得上是超级魔兽中的一种了，可是一旦到了九级的地步之后，由于体内的血液不纯关系，他们的成就也就颇为有限了，绝大多数的混血亚龙是不可能成为传奇的，纵然是侥幸进阶，但是想要进入传奇第二阶段，也是千难万难。

    可眼前的这个老龙龟却是一位实打实的步入了第二阶段的千年传奇，只不过到了这一步，他老人家基本上也是走到了尽头，若是想要更进一步就只有二条道路可以选择。

    一条是投靠某位神灵，若是能够在有限的生命中获得神灵的认可，就可以得到神灵的帮助而将信仰之力融入领域之内，成为神灵众多的附庸级的伪神之一。

    另外一条，就是到某些危险的地方去碰碰运气，譬如那神秘莫测的伪神墓地，或许能够在那个地方发现什么进阶的契机。

    当然，后一种的可能极为渺茫，而且有着极大的危险。但是对于老龙龟这样的不愿意依附神灵的传奇亚龙而言，已经是走投无路之下的唯一选择了。

    肖恩与黑龙王的交流甚快，几乎就是在眨眼间就已经完成，而此刻柳塔耶纳的态度已经来了个一百八十度的大转变。

    在得知了黑龙王是一位传奇真龙之后，老龙龟就立即放松了许多。如果说一开始的态度还是有些迟疑、敌视甚至于是排斥，那么此刻他的态度就从容自如了许多，与肖恩二人的谈话也不再遮遮掩掩的，甚至于主动相告了许多的事情。

    在他近乎于详细的解说下，肖恩二人终于有了一分大概的了解。

    其实海中的那位传奇霸王也是亚龙之一，而且据说体内所流淌着的，还是高级龙族的鲜血。按照那位强者的话，虽然不至于是龙族中的王者，但也应该是仅次于龙族王者的顶尖真龙。

    若非如此，那个第一位发现这个魔法传送阵的强者，也不可能在独自一人前往伪神墓地的情况下，最终还是勉强保命回来了。

    柳塔耶纳一开始担心另外二个老伙计不同意黑龙王的加入，但是当他看出肖恩所介绍的是一位龙族传奇之时，顿时接纳了黑龙王。

    双方寒宣了几句之后，柳塔耶纳也不拖延，带着他们向着某处传送阵走去。

    经过了三次中转，老龙龟终于是是如释重负的松了一口气。

    然而，他并没有注意到，肖恩的脸上虽然也是笑嘻嘻的，但是心中却早已开骂了。

    这个老龙龟，说什么路途遥远，要经过多次传送，但是早有准备的肖恩却在来此之前，就获得了南方大陆的大概地形图，并且将这东西交给了无名。

    有了无名在一旁的监视，他已经查出来了，柳塔耶纳根本就是在带着他们兜***。

    三次之后，老龟龙估计也是差不过了，这才带着他们来到了真正的地头。

    这是一座并不算太大的海岛，被汪洋的没有边际的大海所包围。在海岛之旁，有着一只小船，上面坐着二个人，悠闲的半躺在船上，说不出的潇洒写意。

    柳塔耶纳出现之后，带着肖恩二人如同流星般的来到了这二个人的船上。

    小船虽然不大，但是乘坐十余人也不会觉得有多大的拥挤，就跟不用说目前的这几个人了。

    那二人从外表上看过去，似乎都有些苍老的模样，左边的这位皮肤黝黑，他的肩上搭着像是短外衣的东西，头上尖尖的，凹凸不平的，得光秃秃的脑袋上似乎有着一种油亮般的感觉。

    右边的那人却显得稍微年轻了一点儿，蓄着五银白色胡须，胡子不长，也并不太浓密，却修得体，颇有风度。

    不过当肖恩的目光落到了他面前的一张棋盘之上时，却是心中一颤，再也无法平静下来了。

    因为在这个人的面前，有着一副奇异材料制作的棋盘，上面的黑白二子交相纵横，已经形成了一片死斗不休的局面。

    原来此人竟然是一心二用，自己在和自己下棋呢.

    这二个人发现了老龙龟等人之后，缓缓的站了起来。当他们与老龙龟站在一起之时，还真有点儿垂垂老矣的感觉。

    不过肖恩和黑龙王却知道，这只不过是他们给人的一种错觉，若是真的有人以为，他们只不过是一群糟老头子而有所看轻，那么保证最终连怎么死的也不知道。

    “我来介绍一下。”柳塔耶纳道：“这位是罗斯瑟，星球内的大海霸主。肖恩，你的奴隶团能够基本灭杀那些走私奴隶的贵族船只，可都是罗斯瑟在背后帮忙啊。”.

    肖恩向着他深深一躬，道：“劳驾罗斯瑟大人，真是过意不去。”

    罗斯瑟哈哈一笑，道：“没关系，你们答应冒险共同探索伪神墓地，已经算是给了我极大的面子，这一点儿小事，举手之劳罢了。”

    肖恩心中暗叹，对于他们这种层次的人来说，这确实只不过是一件微不足道的小事罢了，估计这位大海之王罗斯瑟只不过是动了二下嘴皮子，大海中的无数强者就屁颠屁颠的为他毫无怨言的效劳了。

    罗斯瑟说罢，目光转向了黑龙王，逐渐的流露出了惊异不定之色。

    肖恩微微一笑，知道他是发现了黑龙王身上的龙气。

    果然，柳塔耶纳哈哈一笑，道：“罗斯瑟，这位是真龙科里男帝亚大人。”

    “真龙大人？”罗斯瑟的目光中闪过了一丝喜色，他深深的吸了一口，道：“没错，是真正的纯种真龙大人。”

    黑龙王差点儿当场暴走，他可是堂堂正正的黑龙王者啊，罗斯瑟竟然是利用嗅觉来分辨龙气，真是太失礼了。如果不是现在他还需要人家带路，而且他的实力尚未恢复至顶尖地步，那么只怕早就张口，一嘴的龙之吐息喷过去了。

    另一位稳重之极的老人眼中也是闪过了一丝惊喜之色，似乎对于黑龙王的加入非常的高兴。

    肖恩心中一凛，顿时明白这其中肯定有着什么他不知道的原因，否则不可能三个人都毫无原则的接纳，而且提也不提见面考校的事情了。

    柳塔耶纳嘿嘿一笑，道：“这位就是黄金大陆的魔法公会总会长贝卡帝尔阁下。”

    肖恩好奇的打量了他几眼，这个人的名字确实是如雷贯耳，就连斯皮博格等人都对他心服口服。不过没想到的是，与肖恩的第一次见面，竟然并非在黄金大陆之上，而是在不属于任何国家的一座海岛之上。

    “尊敬的真龙大人，肖恩，能够得到你们的加入，确实是我们的荣幸啊。”贝卡帝尔微微的低下了头，他的态度十分的恭谦，一点也看不出他是手中掌握着庞大的魔法公会的主人。

    肖恩也是弯下了腰，向着他微微一躬，道：“贝卡帝尔大人，魔法公会对于肖恩多有坦护和帮助，肖恩感激不尽。”

    贝卡帝尔微微笑道：“这并不算是什么，其实我原先的打算，是想要将魔法公会交到尤里或者是你的手中，可惜的是，尤里一直不肯承担这个责任，而现在神灵降临，魔法公会这样庞大的势力，肯定不能被月亮女神所容忍，所以……”他轻轻的叹息了一声，充满了遗憾。

    魔法公会花费了他上千年的心血，若是有朝一日毁于一旦，他当然是痛心疾首的了。

    黑龙王突地开口道：“月亮女神并不是一个喜欢杀戮，并且吸收血食的神灵，只要你向她效忠，那么她肯定愿意接纳你。”

    贝卡帝尔苦笑一声，道：“真龙大人，其实我是黄金系神灵的信徒，虽然现在黄金系的神灵已经不在这个星球上了，但是我却并不想改变自己的信仰。”

    “黄金系？”肖恩惊呼一声，顿时想起了黄金之王伊迪卡伦曾经带着他进入了沙漠深处的那一个巨大而神秘的神殿。

    贝卡帝尔微微点头，道：“肖恩，其实我以前曾经见过你，只不过那时候你刚刚晋升魔导士，所以并未出来相见。然而没想到再一次见面之时，你已经成为千年传奇了。”

    肖恩轻声询问道：“是黄金神殿么？”

    “是。”

    肖恩顿时明白，他和伊迪卡伦肯定有着极为密切的关系，怪不得他曾经提过尤里，要知道，尤里与伊迪卡伦，也曾经是最亲密的伙伴之一呢。

    目光向着贝卡帝尔面前一瞥，肖恩问道：“您在玩的是什么东西？”

    “这是一个游戏，有个有趣的名字，叫做围棋，是从某位黄金系神灵处传下来的。”贝卡帝尔不疾不缓的介绍道：“若是你有兴趣的话，我可以将规则教给你。”

    肖恩满面笑容的答应了，但是在他的心中却是充满了疑惑。

    围棋？

    将围棋传下来的神灵莫非真的是来自于地球么？难道穿越到这个地方的人并不仅有自己一个？

    这些问题在他的脑海中一闪而过，就立即被他暂时的压制了下去。

    柳塔耶纳向着罗斯瑟使了个眼色，这位深海亚龙犹豫了一下，道：“真龙大人，您的到来实在是太出乎了我们的意料之外。不过也因为您的到来，所以让我们的计划有着大的成功可能。”

    黑龙王是何等人物，眉头微微一皱，问道：“你们遇到了什么麻烦，就请直说吧。”

    罗斯瑟面现尴尬之色，道：“我的先辈所发现的那个上古传送阵虽然能够无声无息的通向伪神墓地，但是想要开启这个传送阵，就必须要使用一种物品为媒介。”

    “什么东西？”黑龙王不动声色的问道。

    “龙血。”罗斯瑟竖起了一根手指，道：“只需要一滴就足够了。”

    “为什么需要龙血？”

    “因为这个上古魔法传送阵是由某位尊贵的真龙大人所布，他虽然放弃了魔法阵的使用权，但是却在传送阵中下了禁制，除非是龙

    族或者是拥有龙血之人，否则根本就无法发动了。”

    黑龙王不置可否，过了半响才问道：“既然有这个限定，那你们是打算如何进去？”

    罗斯瑟脸色凝重的道：“我和柳塔耶纳都是亚龙，体内也有稀薄的龙血。我们二个人若是释放了大量的鲜血，也可以勉强启动传送阵。不过……”他顿了顿，瞅了眼面无表情的黑龙王，道：“若是想要成功启动，必须要凝练出我们身上的三分之一鲜血，那样一来，我们的实力将会大打折扣，非但不会成为墓地中的战斗主力，反而会拖累整个队伍。”

    肖恩和黑龙王对望一眼，至此才明白他们三位为什么会将这种好事告诉自己。

    若是想要依靠贝卡帝尔一个人的力量来对付墓地中的亡灵，并且还要照顾他们二人，这确实是有些强人所难了。

    罗斯瑟的那位先辈估计也就是自视甚高，一个人在损失了大量的鲜血之后进入，最终反而赔上了性命。

    而罗斯瑟则是接受了这个教，拉拢了二个传奇级别的高手，但是墓地中的危险最终还是出乎了他们能够承受的范围之内，所以他们才会想到了找肖恩这个外援相助。只是没想到的是，肖恩竟然牵了一条真龙来此罢了。

    黑龙王沉吟了一下，微微额首应允了.

    于情于理，他出一滴鲜血的代价可是远比二大传奇高手失去部份战斗力要合算的多。

    柳塔耶纳和罗斯瑟的脸上毫不掩饰的露出了如释重负的笑容，虽然他们是传奇境界的强者，但是任谁少了三分之一的血液，都不会感到好过的。如今有了黑龙王接过这个责任，他们自然是喜不自胜。

    见众人商议完毕，肖恩也是心中一，想不到以黑龙王如此高傲的人，竟然也会在这时候妥协，看来进入伪神墓地对于他来说，肯定是一件极其重要的事情了.

    伸手习惯性的在空间项链上一抹，肖恩拿出了三瓶药剂分给了柳塔耶纳三人。

    他们三人当然知道在这里面放着的什么了，正是因为这个东西，所以才让这三位在肖恩提出想要垄断黑人大陆奴隶贸易的时候，他们采取了全面合作的态度，并且因此而不惜大下杀手，在各地的奴隶子贵族中掀起了一片腥风血雨。

    如今得到了这三瓶药剂之后，他们互视一眼，心中极为满意。

    毕竟，对于传奇级数的高手来说，这样的一瓶药剂，就等于是一个禁咒，或者说是一条性命。若非如此，在拍卖会上，也不可能拍卖出如此恐怖的价格了。

    罗斯瑟伸手一拍，海底顿时***了起来。

    小船在海底动力的推动下，以离弦之箭般的速度朝着海中行驶而去。

    黑龙王眉头微皱，道：“太慢了吧。”

    罗斯瑟微微欠身，道：“真龙大人，上古传送阵所在的地方，有着神秘禁制的守卫，从天空中是无法飞进去的。”

    黑龙王哑然一笑，并没有反驳，但是在他的心中却是不屑，传送阵周围布置禁制其实十分正常，但什么禁飞的说法，那只能说进入的人实力不足，若是在他全戚之时，可是有着绝对的把握飞入其中而毫发无损。

    不过现在么，黑龙王还是老老实实的坐在了船中，等待着罗斯瑟的弓路。

    这位海中王者操控海底水流的能力堪称一绝，小船的速度愈发的快捷了起来，在漫漫无边的大海中航行，其实比起飞行的速度并不会慢到何处。

    过了几个小时之后，小船突然停了下来，周围依旧是一眼望不到尽头的海水，小船停留在这里，孤零零的显得颇为凄凉。

    罗斯瑟看着众人，道：“我们要下海了，众位请注意。”

    说罢，海水从当中分开，众人的船只就这样沉了下去。片刻之后，当他们进入海面五米之下时，头顶上的海水骤然合拢。

    一片朦胧的光线在众人的身边泛起，这股光线象是具有一种神秘力量般将所有的海水挡在了身周五米之外。

    在罗斯瑟的手中，拿着一个透体浑圆的银色珠子，上面的能量波动虽然淡薄，但是不管到达何等深入的海域之中，似乎都能够让海水与他们保持一定的距离。

    “罗斯瑟先生，这是什么？”

    “这是上一次我们唯一的收获。”罗斯瑟轻叹道：“这是从某一个伪神的墓穴中找到的陪莽物品，不但能够分开海水，就连雾障也能分开。”

    “好东西。”肖恩由衷的道。

    罗斯瑟微微摇头，道：“这东西只能分开自然形成的海水和雾障，若是有人操控，使用魔法攻击，那就不行了。”

    肖恩轻咦了一声，对于这东西的兴趣大减。

    既然无法分开魔法制造的麻烦，那么这东西对于他们这种强大的法师，基本上就没有什么作用了。

    然而，莫名的，肖恩就是有着一种感觉，似乎这东西应该还有其它的妙用，只是目前无法发挥出来罢了。

    不过现在并不是讨要的好时机，所以肖恩也就闭上了嘴巴，只是将这东西放在了心上。

    随着不断深入，肖恩陡然发现，原来在这一片海底之中，竟然有着一座沉落的大山。

    从海底这一片可以看出整座大山的轮廓，估计以前是一座海岛，只是不知为何竟然会沉没到海底之中了。

    罗斯瑟操控着海中的水流，让他们避开了这座大山的顶部，慢慢的来到了大山的中腰。

    在朦胧的光芒之外，有着无数海底生物，其中不乏凶猛的肉食性生物。

    其中有一群鲨鱼似的魔兽似乎对于这片光芒有着大的兴趣，竟然有着想要攻击的趋势。

    肖恩等人根本就不曾理会，这种仅有三、四级的魔兽，就算是坐着任宅们咬，它们也咬不破传奇级别的防护罩。

    不过，罗斯瑟的脸色微变，他稍微的将气息散发出了一点点，顿时所有的海底生物都象是见了鬼似的逃到了极远的地方，再也没有任何一个生物胆敢再来冒犯海中王者的尊严了。

    在大山的中腹之地，有着一个十分隐蔽的山洞，周围长满了漂浮着的海革。

    罗斯瑟毫不犹豫的马区动着小船进入山洞之中，东转西弯的兜了半响，终于来到了一座巨大的魔法阵前。