    片刻后，石牧踏入宅院之中，朝着其中一间房子走去，那里正是他作为符室的地方。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    “石头，算起来，俺们在这个城里也待了一年多，整天待在这个地方，真是无聊死了。话说以你现在的实力，遇上敖奎是否有把握逃走？”彩儿抱怨道。

    “不行，我现在的实力，面对一个普通地阶中期或许还可勉强一战，但是地阶后期就悬了。况且敖奎怎么说也是一族之，必然有什么杀手锏，我可没把握能跑得掉。”石牧说道。

    “要是烟罗老大愿意出手就好了。”彩儿道。

    “别多想了，好好戒备周围，有什么情况告诉我。”石牧说着，继续朝符室走去。

    “那我们还要在这里待多久啊？”彩儿有些垂头丧气的说道。

    “日康城外的情况，那个城主应该早就已经通知了蛮族高层或是想了其他办法，蛮族方面绝不会允许这样的情况一直持续下去，否则消息一经传开，其他妖族纷纷效仿，那局面对蛮族可不利。”石牧说道。

    “如果是这样就好了，那我去了。”彩儿说着，双翅一振，朝空中飞去。

    石牧打开符室房门，走了进去。

    这一阵子，烟罗索要灵石的频率越来越频繁，再过几日，估计会来取下一次灵石，必须提前准备好才行。

    不过这样一来，其储物戒指中的那种奇异绿花也积攒了不少。

    两日后的下午，石牧离开住处，朝浓眉店主艾拉木的店铺而去。

    走在街道上，石牧看着周围的人群，眉头微微皱了起来。

    街道上不少人神情异样，形色匆匆的朝着一些酒楼等人多的地方聚集过去，似乎生了什么事情一般。

    “石头，城里这些人今天怎么感觉有些怪怪的？”彩儿也注意到了异样。

    “的确有些奇怪。”石牧点了点头，此刻他已经走到了艾拉木那家漆黑巨石所筑的店铺前。

    “我先去把符箓卖掉，你去周围打探一下，看看生了什么事情。”石牧略一沉吟，如此吩咐道。

    “包在俺身上。”彩儿答应了一声，振翅飞了起来。

    石牧迈步走进了店铺，艾拉木正站在柜台后面，店内还有几个顾客盘桓浏览。

    “这位道友光临敝店，可是需要什么东西？”石牧刚一踏进店铺，艾拉木便立刻看到了他，眼中喜色一闪即逝，不过态度却是不温不火的说道。

    “我要买一批妖兽材料，数量较多，不知价格上可有优惠？”石牧说道。

    “没问题。道友还请移步雅阁详谈。”艾拉木点了点头，让店内伙计照看生意，和石牧朝着里面走去。

    二人进入了一个偏厅，艾拉木一挥衣袖，偏厅四壁内亮起一阵白光，张开了一个白色结界。

    “穆道友，请坐。”这时，艾拉木已换了一副神情。

    刚刚那些是二人交接的暗语，为了防止被其他人察觉到石牧的身份。

    “不必客气，这些是这次的份额。”石牧取出了一沓符箓，递给对方。

    艾拉木脸色一喜，急忙接了过来，清点了一下，脸上喜色更甚。

    这次的符箓中，高阶符箓比上一次多了一些。

    高阶符箓价格远中阶符箓，而且数量极少，利润极高，他又能多赚不少灵石。

    “穆道友辛苦了，这次高阶符箓数量不少，按照我们约定的价格，总共两万一千枚灵石。”艾拉木说道。

    石牧对此早已有过计算，闻言点了点头。

    “穆道友稍等。”艾拉木走了出去，很快便又回来，手里提着一个小布包，递给了石牧。

    石牧神识一扫，里面是一小堆中品灵石，数量正好。

    他将布包收了起来，朝艾拉木打了个招呼，正要朝外面走去。

    “对了，今日城里的气氛似乎有些异样，所有人都看起来行色匆匆，店主可知道生了什么事情？”石牧脚步一顿，问道。

    “哦，穆道友莫非没有听说？”艾拉木闻言，露出有些诧异的神色。

    “听说什么？在下这几天都在闭门修炼，基本没有外出。”石牧说道。

    “那就难怪了，其实今日城内出现了一个流言，说是盘踞城外一年多的那个敖奎不知为何，前几日已经离开，不知去向。”店主说道。

    “此话当真？”石牧闻言一惊。

    “具体真假在下也不敢妄下判断。不过据说幽灿城主已派人专门出城探寻过，似乎真的没有找到那个敖奎的踪影。”店主说道。

    “这倒是个好消息。”石牧听闻此话，顿时露出一丝喜色。

    “穆道友也打算出城了吗？”艾拉木注意到了石牧的神情，问道。

    “不错，在下在这里待了这么长时间，也该离开了。”石牧点头。

    “那穆道友多加保重，若是有机会再路过日康城，别忘了来看看我这个老朋友！”艾拉木略有些遗憾的说道。

    石牧显然是由于敖奎围城的缘故而逗留此处，否则以其的制符造诣，恐怕根本不会在这个小城待这么久的。一旦石牧走了，他的这个生意也就做不成了。

    不过这段时间他已经了一笔大财，他之所以能在这城中将立足并将生意越做越大，本身就是因为他是个知足的人。

    “呵呵，以后穆某若有机会再来日康城，一定来看望艾店主，我们还有合作机会。”石牧微笑道。

    他和艾拉木又闲聊了两句，便快步走出了店铺。

    “石头，我打听到了一个大消息！你猜是什么！”他刚刚出了店铺，彩儿便飞落在其肩头，叫道。

    “我也已经听说了，是那个敖奎离开了是吧？”石牧说道。

    “不错！现在城里很多被困的人都在纷纷组团，想要结伴出城，我们不如也趁此机会出去吧。在这里待了这么久，实在是闷死了。”彩儿兴奋的道。

    石牧面露沉吟之色，考虑了片刻后，开口道：

    “还是慎重些，那敖奎是否真的离开，此刻还不得而知，先调查清楚再说。”

    说着，他朝着天吴宝轩方向走去。

    天吴宝轩消息灵通，对于城外的情况或许会了解的更多。

    ……

    就在石牧在天吴宝轩与艾拉木交谈的这段时间里，天吴宝轩也迎来了两名特殊客人。

    商铺一间偏厅之中，此刻分主宾的坐了几人。

    其中一个身材高大，一双白眉倒竖的青袍老者端坐在主座之上，之前那个接待石牧的史掌柜则神色恭敬的站在老者身后。

    青袍老者身上散的气息宏大沉稳，俨然也是一名地阶存在。

    左手边的座位坐了二人，其中一个头戴紫金冠的威严中年人，赫然正是日康城城主幽灿。

    幽灿旁边还有一个身着灰裙的美貌少妇，自是冥月教派驻日康城的分坛坛主逄玉。

    “呵呵，幽城主和逄坛主同时大驾光临敝店，老夫深感荣幸。”青袍老者说道。

    “吴长老客气了。我们两人来此叨唠，一来是想向吴长老道谢，城外的敖奎此番会忽然离开，应该是贵商会的手笔吧？”幽灿目光一闪，笑道。

    “幽灿城主过誉了。我天吴商会不过是西贺大6的一个寻常商会，做的只是买卖生意，岂有这等大能耐。”青袍老者不动声色的说道。

    幽灿笑了笑，并没有继续纠结此事，神色一肃的继续说道：

    “至于另一件事情，想来想去，也只能来拜托天吴商会了。”

    “幽城主请说。”青袍老者与史掌柜互望一眼，说道。

    “我想要委托天吴商会，将一批东西送往苍旭城，交给苍旭城主。”幽灿说道。

    “苍旭城？是有此往西约两万里的那座蛮族大城吗？”青袍老者问道。

    “正是。”幽灿点了点头。

    “如今这敖奎虽然离开了，不过据我所知，他走之前派遣了其族内另一名地阶妖族统御城外的妖兽，此刻出城可无法确保万全。”青袍老者沉吟了一下，说道。

    “吴老谦虚了，以天吴商会的名头，您只需亮出招牌，西贺大6可没有几人敢不买账吧。再怎么说冤有头债有主，他敖奎总不见得为了此事得罪你们天吴商会。”幽灿说道。

    青袍老者没有说话，只是目光淡然的看着幽灿。

    “至于报酬之事，吴老尽管放心，必定会让您满意。”幽灿继续说道。

    “敢问幽城主，您运送的是些什么东西？”青袍老者沉吟了一下，问道。

    “物品清单在这里，还请吴老过目。”幽灿说着，手中青光一闪，取出一块玉简，递给了青袍老者。

    青袍老者接过，一丝神识探入了其中，白眉微微一扬，似乎有些动容的样子。

    “好吧，此事我天吴商会便接下来了。”青袍老者考虑了片刻，点头说道。

    “好！那就拜托吴长老了。对了，逄玉道友正好也有东西要送往内地，想顺便一起委托给贵商会。”幽灿说着，目光一转的看向了身旁的逄玉。

    “正是，不过小女子委托的东西较少，送往的位置是苍旭城附近的一座小城，这个是物品清单和护送的报酬，请吴长老过目。”逄玉也取出一块玉简，递给青袍老者。(未完待续。)