    “小人难防，万一星星再来害你麻麻怎么办？”

    席重不语。

    夏珠继续道：“席重，我就问你一件事，我想更了解星星，这古人说，知己知彼百战百胜！我得更了解星星才能够战胜星星。”

    “我不需要你做别的，我只需要你张张嘴，让我全面了解星星，席重，好吗？”

    席重没有说话。

    夏珠等了良久，席重还是沉默。

    夏珠叹了口气。

    她站了起来，又摸了摸席重的脑袋：“没关系的，席重不告诉麻麻也没有关系，反正无论怎么样，席重在麻麻眼里永远是个可爱小宝贝，麻麻爱你。”

    在夏珠走到门口后，席重的声音忽然在背后响起：“站住！”

    夏珠脚步一停。

    ……

    二十分钟后，夏珠从书房走出。

    她的眼中，一片复杂。

    那个背叛神的男人，只告诉了席寒城，星星是神的人。

    关于星星更多的，男人没有说，或者也不了解。

    但席重知道。

    夏珠从席重口中，彻底了解了星星。

    她万万没有想到，星星竟然是……

    这让夏珠有些毛骨悚然。

    不过好在，汝汝和星星在一起，星星应该不会对汝汝下手。

    星星针对的人，是她。

    接下来，星星肯定还会有计划对付她。

    她得做好应对的准备。

    快走到别墅门口时，忽然撞上一个人。

    那是罗垭。

    罗垭也准备离去了。

    看到夏珠，罗垭愣了下，随即露出了淡淡的嘲讽：“哦，兰琳让你进来了？我还以为她不会让你进来的。”

    停顿一下，罗垭又说道：“也许她是想让这贵气的别墅添些乡土气息吧？”

    “你是？”夏珠不认识眼前的人。

    罗垭充满优越感说道：“对了，忘记介绍自己了，我是兰琳夫人的好友，罗垭夫人，丈夫是大名鼎鼎的同友集团总裁。”

    “难怪。”夏珠说道：“物以类聚人以群分，难怪你和兰琳夫人是好友，你们都一样的上了年纪，确实能够成为好友。”

    罗垭的脸顿时一僵。

    她说道：“你说什么！”

    “我说你上了年纪。”夏珠说道：“难道不是吗？或者你的意思是你和兰琳夫人是忘年交？可我看你也不像十八岁啊，你看看你眼角都有皱纹了。”

    “你说你这么有钱怎么不去做个拉皮手术呢，这会让你看上去更加年轻。”

    罗垭气得够呛。

    她本想嘲讽这个土不拉几的女人一句，没想到这女人如此伶牙俐齿，竟然将她狠狠嘲讽了一顿。

    “你知道你在和谁说话吗！”罗垭语气带着威胁：“你最好说回你这些话！否则我会让你知道后悔两个字是怎么写的！”

    夏珠说道：“我知道我在和谁说话啊，兰琳夫人的好友啊！”

    “我和兰琳夫人都是这么说话的，难道和你不行吗，啊我知道你的意思了！你是觉得自己比兰琳夫人高贵很多，所以我可以和兰琳夫人这样说话，但和你不行！”

    “对吧，你就是这个意思吧？”夏珠的声音特别大：“你比兰琳夫人高级多了！”

    罗垭顿时就慌了！

