    嗡嗡嗡！

    叶尘和阿布又开始驱赶着虫群。

    这一次他们所选的目标有点特殊。

    这一团紫色蚂蚁，就像是一大片紫海，被阿布驱赶着向前跑。

    “阿布，往这边来。”

    叶尘道。

    阿布咕咕地回应了几声，然后释放出了神魄压制，将紫色蚂蚁往叶尘的方向赶去。

    这些天，叶尘和阿布的配合越来越得心应手了，很多时候只要一个眼神，阿布就能领会叶尘的命令。

    叶尘凝聚体内灵气内息，准备释放烈焰吐息。

    就在一口火焰要喷出的时候，几只个头很大的紫色兵蚁居然飞了起来。

    蚂蚁也有翅膀？

    这几只紫色兵蚁朝着阿布飞过去，狠狠地咬在了阿布身上。

    咕咕！

    事情发生的太快，叶尘也没来得及阻止。

    阿布吃痛一声，神魄失控，一大团紫色蚂蚁不再受到压制，眨眼间就四下逃窜，藏入沙子中消失不见了。

    叶尘赶紧上前查看阿布的伤口。

    被紫色兵蚁咬过的部分变成了黑紫色，一股浓烈的灼烧味传来。

    这股味道和烤肉的灼烧完全不同，更像是被酸液腐蚀了一样。

    这种程度的毒伤，不尽快处理的话，阿布可能会扩散，到时候甚至可能有生命危险。

    叶尘的表情也严肃起来。

    哗！

    叶尘毫不犹豫，一爪子把阿布身上被咬的这一小块肉割了下来。

    一声鹰啼，叶尘喷吐出一道极小的烈焰，对着阿布的伤口快速灼烧了一遍。

    阿布疼的咕咕大叫，快要跳起来了，不过好在叶尘用爪子摁住了它。

    “没事，我已经帮你消毒了，过两天就好了。”

    阿布眼泪汪汪的，似乎是被这剧痛伤到了。

    叶尘突然灵机一动。

    几只小小的兵蚁，就能给阿布造成这么大的伤害。

    毒素攻击，有这么强么？

    叶尘想到，如果能进化毒素相关的能力，是不是就有机会对付妖蝠王了？

    叶尘已经接下了点燃灵火的任务，他有自信在妖蝠王发现自己的异常之前突破二阶。

    但是他没把握打赢妖蝠王。

    毕竟二阶和三阶之间，还是差着一条难以逾越的鸿沟的。

    “系统，我有没有办法进化毒素攻击的能力？”

    叶尘立马询问系统。

    “查询中……”

    “已查询到，毒素相关能力信息。”

    “通过吞噬毒性妖兽妖核，有几率吸取妖核中的毒素核心，进化出毒素攻击。”

    毒素攻击？

    叶尘内心一喜，果然有方法。

    妖蝠王太强大了，在那道遮天蔽日的黑影面前，叶尘这只小火鹰就像只小鸡仔一样弱小。

    但是现在叶尘的肉身强度已经今非昔比，实力也快要突破二阶了。

    如果再拥有毒素攻击这个大杀器，或许就能打败妖蝠王了。

    ……

    一片深埋在沙土中的石地上，一道红色身影正在翻找着什么。

    叶尘站在石地上，不停用鸟喙扒开那些埋在沙土中的大岩石。

    啪！

    叶尘发动烈火爪，打碎了一块大岩石。

    大岩石的下方，露出了一道长条状的白色身影。

    这是一只正在打盹的白色毒蛇。

    美梦被人打扰，白色毒蛇十分恼火，对着叶尘的脑袋就是一股毒液喷吐。

    呲呲！

    如果被这股毒液溅到眼睛，可能会当场瞎掉，叶尘不敢掉以轻心，赶紧闪身躲开。

    哗！

    又是一记烈火爪，白色毒蛇瞬间被撕碎，变成了一段段的碎肉。

    在这些碎肉块中，有一颗淡紫色的妖核静静躺着，释放着淡淡的荧光。

    找到了，毒性妖兽妖核！

    叶尘毫不犹豫，一口将妖核吞下肚。

    白蛇妖核的味道非常的古怪，一般来说，含有精纯能量的妖核都是炙热的，但这种毒性妖核却是冰冷的，而且有一股难以言喻的邪味。

    吞下肚中之后，叶尘感觉到一种难以言喻的麻痒感出现在自己的皮肤表层。

    好痒！

    叶尘忍不住开始用利爪挠自己的羽毛，哗啦啦一大片一大片的往下掉。

    地面上马上就堆积出了小山般的羽毛。

    叶尘感觉好像有一万只蚂蚁在自己的羽毛间爬来爬去。

    奇痒难耐。

    很快，这种麻痒感就减弱了，原本掉落的羽毛处长出了一大堆的奇异“晶体”。

    “这是什么？我身上怎么多了一些鳞片状的的东西？”

    叶尘有些慌慌的。

    开什么玩笑，哪只鹰身上会长鳞片的，感觉自己在往奇怪的方向进化啊！

    “毒属性妖核含有大量毒素，这是宿主的肉身在吸收毒素，将其融合到自身妖核内的正常反应。”

    系统这么说着，叶尘果然感觉那种奇怪的感觉渐渐消失了。

    等到这种变化停止的时候，叶尘就发现，自己的外形发生了巨大的变化。

    原本火红色的鹰身，变成了一种略带黑紫的颜色，利爪和喙也慢慢地失去了血色 ，看上去有几分妖异的美。

    “系统，我现在到底算个什么物种？”

    叶尘欲哭无泪。

    “正在查询中……”

    “查询完毕。”

    “宿主羽毛性状，与炎龙鹰相似度85.62%，与邪毒天蛇相似度11.28%，与紫骨蛇相似度3.1%。”

    邪毒天蛇？紫骨蛇？

    难道说，自己要往爬行类方向进化了吗？

    “宿主所吞噬的妖核含有血脉较低，仅保存一定的邪毒性，只有吞噬了古血，才能从根本上改变血脉特性。”+

    系统冷静地做着解释。

    原来如此。

    只是羽毛拥有一点点邪毒性而已，不是血脉变异。

    叶尘长出了一口气。

    要是自己变成了半蛇半鸟的怪物，那可就太糟糕了。

    “邪毒性？听上去很强啊，看来得找个目标试验一下了。”

    叶尘跃跃欲试的抖了抖羽毛，几片淡黑色羽毛掉落在地面上。

    叶尘带着鹦鹉阿布来到了石林区。

    这里是峡谷区域食物最丰茂的地区。

    也是妖蝠的栖息地。

    妖蝠王奴役妖兽们，让鸟妖们不得不四处觅食，但它自己却占领了峡谷区食物最多的一块领地。

    它那些忠心耿耿的妖蝠随从，也居住在石林区。

    叶尘不敢离石林区中心太近，只在靠近石林区边缘的位置探头张望。

    现在他还不能和妖蝠王正面起冲突。

    不过为了测试自己的战斗力，为之后对上妖蝠王做准备，可以先拿妖蝠随从们练练手。

    叶尘落在一颗大石头后，收起了双翼，大石头前的低矮石林中，有四只妖蝠正在石头缝隙中寻找食物。

    这片低矮石林的灵气浓度比不上石林区中心妖蝠王所在的核心地带，但也比荒漠要强多了。

    就在这时，一只人面鸟妖从天而降，鬼鬼祟祟地落在了石林里。

    它也在石林中翻找起了食物。

    和这些妖蝠抢食物是非常危险的，一旦被发现后果会很惨。

    但是有时候，一些弱小的鸟妖根本没有足够的食物，荒漠中的鸟妖又太多，它们不得已之下只能铤而走险，来石林区捡漏。

    有的时候运气好，还是能侥幸不被妖蝠们发现的。

    然而，这只人面鸟妖的运气就不太好。

    它翻找了没多久，石林里的另一头就响起了尖锐的叫声。

    人面鸟妖寒毛直竖，连刚找到的大虫子都不要了，扭头就想逃离。

    可刚张开翅膀没飞出两步，四只妖蝠就把它给团团围死。

    刺啦啦啦！

    妖蝠们残忍地将人面鸟妖撕成了碎片。

    鲜血散落一地，偷偷藏匿起来的叶尘也心里一紧。

    凭借妖蝠王的控制，这些妖蝠在斜谷区域也是横行无忌，像人面鸟妖这种妖兽，不知道被它们残杀了多少。

    叶尘悄咪咪跟在四只妖蝠身后。

