    第三三六章举国震动

    长安城太极殿中，李世民背手站在大殿中央，目光一直落在西南方向。

    一直没有接到吐蕃战争的消息，这让李世民仿佛如同热锅上的蚂蚁，局促不安。

    这个时候，他想起八年之年，渭水之盟的墨迹未干，他就把李靖邀请到武德殿内，促膝长谈。

    李靖当时说：“与突厥之间的战争，不同于统一天下之战。我大唐为的并非兼并土地，广纳人口，而是从根本上，击破歼灭其强大之军事力量，遏制其进行大规模战争的能力。虽说目的如此，但若不通过一场根本性的战争，这个战略目的，恐怕不易达到。战争终归较量的，是敌我双方的实力，臣以为，目下最紧要的，是整顿举国农耕，增加粮食储备，同时大兴马政，为建立一支强悍，震慑宇内的骑兵军团，打下底子。开战之前，还要不间断地用间，挑拨上下，推波助澜，突厥部族众多，内部纷争不绝，只要其内战连绵不断，无论是谁，便都没有独力南侵的能耐。随着时日推移，我大唐愈来愈强，而突厥，则愈来愈弱，待时机成熟，只需一场如去年般的大雪，便能教突厥十八部落，陷入万般艰难的绝境之中。其时，朝廷遣一大将，率数万骑兵，北出长城，臣亲率一支轻骑，以为偏师，深入敌境，远袭定襄，则前汉的龙城之战，便将重现。在此之前，臣以为，应审时度势，先将朔方全境，纳入朝廷版图，如此，我大唐北进的铁骑，便有了稳固的老营。

    李世民点头，拳头攥了几次，最终还是放开，他背着手在原地转了两圈，道：“三年，三年之内，朝廷……将不会有任何的……农税岁入……三年以内，咱们大唐，没有能力向突厥大举用兵，但是渭水便桥之辱，是朕生平以来最不堪回首的遭际。此仇不报，朕无颜面对天下臣民。”

    李靖默默点头，有些惊讶的看着异常冷静的李世民。

    “朕要你接任兵部尚书，暗中主持筹备，三年之后……攻伐突厥的战争。”

    李靖凛然道：“筹备不难，但臣要知道，这场战争的目的，究竟何在？为什么打？要打到什么程度才能收兵？”

    李世民低头沉默半响，而后抬头，目光直视李靖：“灭国！”

    李靖肃然起敬，向着李世民深深一稽。

    李世民现在有些后悔了，不应该听信杨天保的一面之词，而李靖那才是老谋成国之言，应该编练河源军没错，将陇右都督府编练七军也没错，错的是开战的时机。

    像吐蕃、突厥这样的地跨数千里，盛兵数十万的大国，根本就不是一战可以灭掉的。必须缓缓图之，大唐用了三年准备，三年积蓄，三年卧薪尝胆，终于灭掉了突厥这个宿敌。

    正所谓君子报仇，十年不晚，可是，李世民却有点太急功近利了，万一这一战失败，大唐恐怕三五年之内，没有实力再创建陇右都督的七军。

    李世民拖着疲倦的脚步走进寝殿。

    长孙无垢坐在梳妆台前，一针一线地绣着婴儿的小衣。长孙皇后自从十三岁嫁给李世民之后，共给李世民生育了三男四女，八月二十日，生下衡山公主（既新城公主初封衡山公主）。

    此时的衡山公主刚刚半岁，长孙无垢却自己给衡山公主做衣服。

    李世民走到长孙无垢身边，用胳膊碰碰长孙无垢。

    长孙无垢不理睬李世民，继续手中的针线活。

    李世民郁闷地一个人走到床榻边坐下，却发现床头放着一壶热茶。

    李世民看了一眼长孙无垢的背影，嘴角浮起一丝笑意。

    李世民径直端起茶壶，一阵痛饮。

    李世民再次走到长孙无垢身边，在她身边坐下，摇晃着身体，又撞了她一下。

    长孙无垢吸了口气，精致的眉目立时瞪起来，威胁的朝李世民举起了手里的针。

    李世民嬉笑着，象征性的躲了躲：“还生气啊？”

    长孙无垢瞪着李世民，张嘴想说什么，却看着他苍白的脸色，疲惫的神态，渐渐失了刚才的气势。

    长孙无垢放下针线，道：“给你一个解释的机会，说吧！”

    李世民咧嘴笑：“朕虽然有些后悔，却箭在弦上不得不发！”

    “楚王好细腰，宫中多饿死！”长孙无垢叹了口气道：“二哥的一举一动，一言一行，直接影响着朝廷局势，百官动向，如今弹劾杨思慎误国、李靖娇纵不法的弹章连上，万一消息传到阵前，你让前线将士如何想？”

    李世民在长孙无垢面前才会放下皇帝的架子，他苦着脸道：“朕这不是关心则乱嘛！”

    “正是因为如此，二哥才更不能慌乱！”

    一队骑兵在官道上纵马狂奔。

    数十匹战马动静本来就大，一队骑兵纵马狂奔，自然引起了城门守卫的注意，众守门卫将士急忙探出身子，观察着动向。

    只见远处数十匹战马，数十名骑兵身上水汽腾腾，仿佛如同天神下凡，这种现象正是因为马背上的骑士与战马出汗，汗水遇到冷空气发生了冷凝反应。

    那数十名骑兵一边纵马狂奔，一边大喊：“大捷，大捷，逻些大捷。李靖大将军率领部曲，攻进逻些！”

    站在城楼上的将士愣住了。

    远远的看着骑兵背上的五色信旗，以及手中的令牌子，城门自然放行。

    数十名骑兵涌入长安城，一边狂奔一边大叫：“大捷，大捷，逻些大捷！”

    李世民为了等吐蕃之战的军报已经快要等疯了，现在终于有消息了。

    长安城，还是那座长安城，城里一切如常，世勋贵族继续挥金如土、锦衣玉食，纸醉金迷，贩夫走卒继续为三餐一缩奔波，继续为活下去而挣扎。

    大家仿佛像是忘记了大唐跟吐蕃正在打仗，忘记了数万将士正在前线与吐蕃展开血肉搏杀，该怎么过的还是怎么过。

    只有在茶楼酒肆里，偶尔会听到一些热血青年议论一番，都是忧心忡忡的。

    对于长安来说，吐蕃前线的战事固然很揪心，但也正因为很揪心，所以他们才不敢去过份关注，该怎么过还是怎么过。大唐与吐蕃打仗，关键是结果仿佛是早已设定好的，在唐朝境内，大唐百战百胜，可是一旦深入吐蕃境内，肯定会大败而归。

    唐军让他们失望得太久了，他们害怕过份关心会继续受伤，所以选择了冷漠，该怎么过还是怎么过。

    突然听到信骑传来的捷报，众行人百姓一时间还难以接受。

    一声霹雳般的大吼打破了长安城的平静：“逻些大捷！李靖大将军率领大军攻陷吐蕃都逻些，俘虏王公以下十万余人。斩首十七万四！”

    路上的行人倏地停下了脚步，正在叫卖的小贩下巴脱臼了似的张着跟发不出声音，正在茶楼里吟诗作对的仕子瞪圆了眼睛，所有的目光都投向那匆匆掠过的边关信骑，所有人都竖起了耳朵。

    然后他们又听到一声大吼：“逻些大捷！”

    这下长安城的百姓听清楚了，大唐取得了吐蕃大捷，并且攻陷了吐蕃都城，这么说吐蕃已经亡国了？

    贩夫走卒，寻常百姓，达官贵人，人人都放声高呼起来：“大唐万胜，陛下万岁！”

