    第3章 金雕？你说它是鲲鹏我都信

    先前观众就提醒吉娘娘小心，可吉娘娘根本没把一只鹰放在眼里。

    就算来了，他们这么多人，只要不是超凡，岂不是手到擒来？

    她们斩杀过的凶禽，没有上百，也有几十了。

    这些年为了直播，走南闯北，吉娘娘实力提升同样很快。

    可她做梦都没想到，这次出现的是一只十几米宽的金雕！

    那双眼睛，足足有她脸那么大。

    更恐怖的是，那金雕利爪落地，周围的岩石，如同豆腐般被切开。

    这一幕，深深的刺激着她的心，她下意识的后退了两步。

    整个人差点没瘫软下去。

    要不是靠着仅剩的求生欲支撑，怕是她早就被吓晕了。

    直播间里的人，也紧张到了极点。

    “叫救援队啊！或许还来得及……”

    “对，对，救援，叫救援……迷雾雪山下面一千米左右，有救援队基地……”

    “现在打电话，有机会活。”

    众人开始出谋划策。

    吉娘娘也反应过来，看到直播间评论的她，连忙取出备用手机，拨打了救援队的电话。

    “呼~还好机灵，吉娘娘身边这么多人，哪怕是超凡，都能阻止个几分钟，要是分开跑，周围那么多岩石峭壁和树木，说不定还能坚持到救援队到来。”

    “吉娘娘，快点组织人手，别放弃，有希望！”

    众人加油打气。

    吉娘娘也快速的招呼队伍，打算拦住金雕。

    直播队伍七八个武力担当，也重新燃起希望，一个两个准备就绪。

    却就是这个时候。

    古城超能者协会会长，却深深的皱起了眉头，变得凝重起来。

    身为超凡者，他一眼就能看出，这只金雕的不简单。

    异兽远比同境界的超能者强悍，这只金雕散发出来的气势，以他多年的经验，起码超凡三阶，这已经是人类最顶峰的存在了。

    据他所知，国内最出名的强者目前也才超凡五阶。

    至于他自己……

    更是只有超凡一阶，面对这金雕，只有死路一条。

    更何况，一群连超凡都不是的渣渣，妄想对付金雕？

    别说救援队来不来，就算来了，也只有送死的份。

    “放弃吧，别连累救援队，这只金雕除非是夏国排名前二十的高手亲自赶来，不然谁去都是死。”超能者协会会长刷出来的评论，立刻如冷水泼下。

    瞬间。

    吉娘娘整个小队的人，都绝望了。

    连超能者协会会长这种超凡者都这么说，他们还有救么？

    直播间更是一片愁云惨雾，都打算坐小孩那桌了。

    吉娘娘更是手一抖，连抓到的千面玉狐，都掉落在了地上。

    庞大无比的金雕，落在了玉狐的旁边，一个遮天蔽日，一个小若蝼蚁，鲜明的对比，时时刻刻刺激着所有人的心。

    可就是这个庞大的金雕，却低下了那令人胆寒的脑袋，用鹰嘴小心翼翼的推了推玉狐，玉狐似乎感受到了什么，发出了婴儿般的声音。

    很轻，细腻，也很虚弱……

    就像是寻求到了父母保护的孩子，这一刻，玉狐充满了安全感。

    可越是靠近，李修越是能够清晰的见到，玉狐身上的伤痕！！

    它的左腿已经断掉，上面还贯穿了一根钢钉，不断地渗血。

    它的背部，一道深可见骨的痕迹，翻出了里面的嫩肉，血水侵染了大片本该晶莹剔透的毛发。

    玉狐已然奄奄一息，近乎断气。

    金雕缓缓的伸展自己的翅膀，那双赤红的眸子，出现了一丝悲痛。

    这人性化的一幕，让所有人都心头一跳。

    这只巨大的金雕，是为了玉狐而来，并且初步具备了灵智。

    据说，当异兽强大到一定层次，就会拥有人类的感情，懂得思考，智商不弱于大部分的人类。

    难道！

    这只异兽……

    已经拥有了灵智？

    那只是传言啊，目前已知的异兽，拥有思考能力的屈指可数，都是各大迷雾禁区最为强大的存在……

    眼前这只金雕，可从未出现在人类的情报里！

    “又是……一只尚未被察觉的异兽王者！”

    远在古城的异能者协会会长，身躯一颤，就连动作都变得僵硬起来。

    “希望，不要因为这次的事情，对人类抱有仇视，否则将会是一次灾难性的打击。”

    不少看到视频的人类高层，都生出了一种担忧。

    毕竟这样的异兽，若是袭击一些小城，绝对一去一个准，人类无法快速支援的其情况下，灭城也只是时间问题。

    “这个吉娘娘，早就说过，她做事风格太过偏激，以前就惹怒过不少强大的异兽……”

    一个老人，猛然一拳打在了墙壁上。

    那仿若钢铁的墙壁，直接裂开了一道痕迹，周围的人看得目瞪口呆，这可是经过了特殊制作的金属铁壁啊……

    一拳就裂了？

    周围人心惊的同时，也对这个吉娘娘摇了摇了头。

    就算这次吉娘娘能从金雕口中生还，回来后，恐怕也要被带走，甚至因为这次的事情，上面怕是要对异能者整治了。

    ……

    ………………

    “玉狐……”

    李修将玉狐，轻轻地抓了起来，看了吉娘娘一眼，转身飞走了。

    “走了？”

    “没有动手……”

    “嘶！这金雕怎么回事？”

    不管是网友，还是吉娘娘，都傻傻的看着这一幕。

    金雕没有动手，反而离开了？

    “看来这只金雕也知道利弊，得罪了人类，哪怕是超凡异兽，也只有死路一条！古城强者，不会放任雪山迷雾，有这样一只对人类仇视的异兽。”

    “连异兽都懂得趋吉避凶？也幸好吉娘娘碰到的是一只有灵智的异兽，不然生死难卜！”

    吉娘娘也松了口气。

    走了好。

    只要没死，一切都还有希望。

    同时，她阴沉的看着雪山深处。

    她冒险进来，本该获得的玉狐，现在没了！

    有了那只玉狐，她可以当古城异能者协会副会长，哪怕不当，她也可以依靠玉狐，获得诸多大佬的青睐。

    现在……

    她的未来被断送！

    “总有一天，我要回来，拿走玉狐。”

    “金雕，等着吧！我不会让你好过……”

    身为一个天赋极佳者，她有信心，可以变强后，再次杀回来。

    玉狐的重要，让她甘愿冒险。

    可众人……

    真以为金雕会就这么走了？

    随着李修安置好了小狐，放在了安全的地方，他再次抬头，冲天而起！

    这次，他的眼中，闪烁着冰冷的杀机。

    (本章完)

