    “怎么谈，我已经很雷虎说的很明白了，按人头来算，五万一个人。”王志鹏坐在叶飞对面，笑眯眯地说道。

    至于围在旁边的警察，自然都知道王志鹏在说什么。

    不过，即使知道，他们也只能假装不知道，毕竟人家老子可是副局，王志鹏可是真正的二代。

    得罪王志鹏，那可不是什么好玩的事。

    “太贵了，要不咱们再商量一下？”叶飞淡淡地说道。

    “我说小子，雷虎救自己的小弟都要讨价还价，如果这个消息传出去……

    说铁血盟为了省钱，不顾下面小弟的死活，这对当老大的雷虎影响可不太好啊！”王志鹏一脸得意地看着叶飞，说道。

    “王志鹏，你是什么人我最清楚，难道，你就不怕我举报你？”

    叶飞皱了皱眉，这家伙也太明目张胆了。

    “我说小子，你还是省省心吧！这每天都有人举报我，而我现在不照样活得好好的？”

    王志鹏嗤笑了一声，道：“我告诉你，你想弄我，没门！”

    叶飞眯了眯眼，眼里闪过一丝寒芒。

    这小子实在是太嚣张了。

    不可原谅！

    他吐了个烟圈，说道：“王志鹏，看来你是不想谈了？”

    “我还是刚才的话，想捞人，可以，一个人五万！”王志鹏直勾勾地盯着叶飞，说道。

    叶飞掐灭了烟头，随即淡声说道：“把人都给我放了，我今天可以当你什么话都没说过，否则，你会后悔今天说过的每一个字……”

    “小子，你这是在威胁我么？”

    王志鹏一脸阴狠地看着叶飞。

    他心里有些想笑，这小子不过就是铁血盟的混子，竟敢威胁自己？

    他这是要找死么？

    “呵呵，你可以这么理解。”

    叶飞笑着摊了摊手。

    “那我告诉你，我王志鹏向来不怕威胁！何况，你是黑，我是白！

    你以为这样，就能对付我？你太小瞧我了，也太小瞧我老子了！”

    王志鹏说完，转头对两个警察说道：“去，把刚才审问的那个家伙带出来！”

    “是！”

    两个警察匆匆而去，很快就押着戴着手铐的刘蛮回来了。

    “飞哥！！”

    看到叶飞，刘蛮惊喜地叫了出来，“飞哥，我就知道你会来救我们的！”

    叶飞淡淡地扫过刘蛮的脸，五根清晰的手指印落进了他的眼眸中。

    “王志鹏，我兄弟的脸是怎么回事？”

    叶飞转过头，看向王志鹏，眼神越来越冷。

    “什么怎么回事，这小子不老实，老子问他问题，他一问三不知，所以教训了他一下。”王志鹏趾高气扬地说道。

    “飞哥！他还打了我一拳，我的胸口现在都还疼！”刘蛮急忙附和了一句。

    “王志鹏，你打了我兄弟对么？”

    叶飞一脸淡漠地看着王志鹏，眼里没有丝毫感情。

    “我就是打了，怎么滴？我他妈想打就打，你他妈管得着么！”

    王志鹏一脸不屑地说了一句，然后从一个警察手里夺过橡胶棍，朝着刘蛮的肚子冷不丁地砸了下去……

    “王队，别……”

    有一个警察出声劝阻，但终究没有来得及。

    砰！

    橡胶棍狠狠地砸在了刘蛮胸口上，发出一声闷响。

    “呃！！”

    刘蛮痛呼一声，身子朝后踉跄了几步。

    “敢打我兄弟！你他妈找死！”

    叶飞一声爆喝，没有再忍。

    他身形一动，一个闪身，瞬间逼近了王志鹏！

    随即，右腿一抬，一记重踹，狠狠地踹在了王志鹏的肚子上！

    嘭！

    “啊！！”

    王志鹏惨叫了一声，然后直接倒飞出去三、四米远！

    而叶飞又是一个箭步，冲了上去，然后单手抓住王志鹏的衣领，将他给提了起来！

    “别动！”

    “举起手来！”

    “放开王队！蹲下！！”

    刚才的一幕发生的实在是太快，所以，直到王志鹏被叶飞踹飞，又给拎起来，这些警察才反应过来。

    一个个愣是快吓破了胆，赶紧拔出枪对准了叶飞。

    王志鹏可是王副局的儿子，要是在这出了事，那他们的责任可不小了啊！

    一旁的刘蛮则是被眼前的一幕给惊呆了！

    他万万没想到，飞哥竟然为了自己，可以做出公然袭警的事！

    他很感动，但却很担心。

    叶飞这么做了，那无疑是与警察为敌啊！

    “小……小子，你知道你这是在做什么吗？你有想过这么做的后果么？！”王志鹏咬牙说道。

    刚才叶飞那一脚实在是太重了，导致王志鹏的整张脸都在抽搐，实在是太他妈痛了！

    他实在想不通，一个混子的速度怎么会这么快？力量怎么会这么强？！

    “什么后果，说来听听。”

    叶飞笑眯眯地问了句，至于对准自己的几条枪，他压根就没在意。

    “小子！你这么做的后果只有一个，那就是自取灭完！！”王志鹏表情狰狞地吼道。

    “好一个自取灭亡……我倒要看看，谁能让我灭亡！”

    叶飞冷冷地说了一句，随即看向刘蛮，问道：“蛮子，刚才他用那只手打了你的脸？”

    “右……右手。”

    刘蛮被咽了口口水，点头回道。

    然而，刘蛮的话刚说完。

    啪！

    叶飞抬起左手直接朝着王志鹏的手臂拍了下去！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起！

    “啊！！！”

    右手骨折，钻心的疼痛让王志鹏嘶声惨叫了起来。

    刚才被叶飞的手拍中，愣是让他觉得好像被铁锤给砸中了一般！

    痛，彻骨的痛！

    “放开王队！”

    “快放手！！”

    “要是在不放手，我们就开枪了！”

    几个持枪的警察愣是没想到叶飞会如此狂妄，竟然在这么多条枪下，还敢对王志鹏行凶！

    难道他就不知道这么做的后果么？！

    “你们不用冲我大喊大叫，如果你们敢开枪，那他就是最好的人肉盾牌！”

    说着，叶飞将王志鹏给挡在了自己身前。

    这个动作硬是把这群警察吓了一大跳，忍不住退后了好几步。

    “呼……呼……”

    王志鹏大口地喘了几口粗气，说道：“小子，你今天别想离开这里了，你完蛋了！”

    “我完不完蛋我不知道，但，在我完蛋之前，我肯定会送你上路！”叶飞冷声道。

    王志鹏咽了咽口水，刚准备说话，耳旁就传来一阵娇喝声！

    “什么情况？你们都在做什么？！”

    众人抬头望去，就看到身着一身警装，英姿煞爽的白凝冰跑了过来。

    “叶飞！！”

    当她看到叶飞的时候，眼里闪过一抹惊诧，“你……你这是在干什么？！”

    “呦！原来是白警官呢，几日不见，白警官又变漂亮了啊，也不知道你那儿还是不是那么有弹性呢？”

    叶飞笑嘻嘻地看向白凝冰，嘴上花花了一句。

    “……”

    刘蛮无语了，呵呵，这都什么时候了，飞哥还不忘调戏美女？

    “凝冰！凝冰救命啊！这家伙想杀我！！”

    看到白凝冰，王志鹏立马装起了可怜。

    白凝冰没有去理会王志鹏，而是红着脸，一双杏眸紧紧地盯着叶飞，问道：“叶飞，这到底是什么情况？！”

    “也没什么情况，我过来是找王警官要人的，可王警官不愿意啊，所以我就要好好跟王警官聊聊了……”叶飞说道。

    “要人？”

    白凝冰愣了一下，“要什么人？”

    “铁血盟的人！”叶飞如实回道。

    白凝冰心里一惊，说道：“叶飞，难道你跟那些黑势力份子是一伙儿的？！”

    “什么黑不黑白不白的，他们都是我兄弟！”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “叶飞，既然你也是黑势力份子，那没什么好说的了，我们是不会放人的！”白凝冰说道。

