    就在云音音闭眼，准备接受逃不掉的疼痛时，腰上便多出了一只长臂，接着，身子落入了一个熟悉且温暖的怀抱。

    睁开眼，看着去而复返的轩辕覆，云音音张开细软的胳膊便紧紧抱住他的劲腰，哭着哀求道：“皇叔，不要丢下我，我不怕吃苦，你带我一起走……带我一起走……”

    “音音……”

    痛苦压抑的轻唤一声，轩辕覆指尖轻轻碰上云音音受伤的脸颊，看着云音音因为吃疼而紧蹙的眉头，终于再忍不住，一把将人抱起，一跃上了宫墙。

    这一次，轩辕覆用了十成功力，后面金刀侍卫只追了一会便急无奈放弃。

    “这……怎么回事啊？”侍卫们一脸懵逼，其中一个侍卫忍不住嘀咕了句，“我怎么瞧着摄政王和九公主关系不一般啊……”

    “闭嘴！”领头一声呵斥，“我们只要按着陛下的吩咐让摄政王成功假死就好。”

    “那现在摄政王走了，我们怎么办？”

    “做戏就要做足，继续追吧，另外，你回去，就说摄政王挟持了九公主。”

    ……

    耳边是呼啸的风声，云音音靠在轩辕覆的怀里，却觉得异常心安。

    再次落地，已经到了宫外，品玉坐在马车上，目光震惊的看着被轩辕覆搂在怀里的云音音，这？这是几个意思？

    就在轩辕覆想着要找什么理由和云音音解释品玉时，云音音却比他先行开了口，并且还是十分激动的口吻，“小侯爷？你怎么会在这？你是要回大洲吗？那你的马车，可以载我们一程吗？”

    “啊？哦，哦，可以，可以。”品玉惊讶过后，连忙打开了马车门，“快，快，不要客气，上来吧。”

    云音音转身，拉着轩辕覆的手兴奋的说道，“皇叔，快，我们坐小侯爷的马车，他有令牌，可以带我们出京城。”

    “好。”

    轩辕覆笑着应了声，伸手，小心翼翼的扶着云音音率先上了马车，随后长腿一迈，轻松上了马车。

    见启玉就坐外面，云音音疑惑问道：“小侯爷，你不上马车吗？”

    “不，我喜欢坐外面，顺便看看沿途景色。”

    “那，那有劳你了。”

    “九公主不用客气，快进去坐好吧。”

    启玉笑笑，趁着关门功夫，用内力传音询问。

    “四哥，怎么回事？要带九公主一起回大洲？”

    “计划推迟，先出京都城。”

    品玉叹息，果然情之一字误人误事。

    马车内，云音音看着轩辕覆，既委屈又高兴，等他坐到身边后，再忍不住一头扎进了他怀里，“皇叔，你不可以再丢下我一个人了，你都不知道，刚才你不要我，我有多难受，多难受……”

    “我不是不要你。”我怎么舍得不要你，将人紧紧抱在怀中，轩辕覆沉声说道：“我并不能保证我一定逃出去，音音，金刀侍卫还在追，你答应我，如果我敌不过，你就跟着他们回去。”

    “什么叫敌不过啊？”云音音白了脸，“如果他们要杀你，那就让他们先杀了我，如果真的逃不了，那我愿意和你一起死。”

    说着，云音音更加用力的抱紧轩辕覆的腰。

    反正自己都是死过一次的人，也不怕再死一次了。

    “不行！”轩辕覆瞬间冷了脸，一把将云音音拉出自己怀抱，看着她的脸，厉声说道：“如果你是这么想的，那我现在就放你下去，你现在就回宫去。”

    “皇叔……我不走……”云音音一脸无措的说了句。

    “那你就答应我，如果我出事，你好好活着。”轩辕覆心中后怕，如果自己刚才没改变主意，那小姑娘现在是不是已经在为自己殉情了。

    想到这种可能，轩辕覆脸色便更严厉了。

    一双大掌鹰爪一般的钳制在云音音的肩膀上，强迫她应允，“音音，你必须答应我，如果我死了，你会好好活下去！说啊！”

    “皇叔……你别这样，我害怕……”云音音鼻头一酸，眼泪又克制不住的滴了下来，“我们不是已经逃出来了吗？为什么你还在这说你会死啊……”

    “我，我只是害怕。”放软语气，轩辕覆心疼的将哭泣的小姑娘再次抱入怀中，轻轻拍着她的背：“音音，你答应我，不然我会心不安的。”

    云音音抽泣了一声，随后无奈的点了点头。

    “好吧，如果这样能让你心安，那我答应你。”

    “好姑娘。”轩辕覆低头，在云音音光洁的额头上轻轻印下一吻，随后便托起她的脸，心疼的查看她的脸上，胳膊上的伤。

    “都是些小擦伤，没什么大不了的。”

    将头偏向一边，云音音忍着疼，作出一副无所谓的样子，可轩辕覆哪里能真的放心，内功传音对品玉吩咐了声，品玉便立刻找了家客栈停了下来。

    “小侯爷？你这是……”云音音抽了抽嘴角，这大白天的进什么客栈？又不是晚上。

    品玉讪笑，面不改色的胡言乱语，“昨夜睡的不安，现在有些困，本侯爷突然想去睡个回笼觉。”

    说完，品玉便逃也似的走了，四哥啊四哥，为了你，我今日可算是彻底不要脸面了。

    “皇叔，他要睡觉，要不然，我们先自己走吧？”云音音心里不放心，“要是一会金刀侍卫追上来就麻烦了。”

    “可我们没有出京都的令牌啊，好了，不急这一时，金刀侍卫也不会想到我们会大白天住客栈。”轩辕覆说着，搂着云音音强制拖着她进了客栈，“另外，正好让你洗漱一番。”

    额……好囧……低头看了看自己乱糟糟的头发，又想到自己早上牙没刷脸没洗，云音音瞬间头都不敢抬了。

    虽然品玉脾气不咋地，但心思却是很细致的，比如现在，不需要轩辕覆吩咐，他便让小二送了伤药，还特意和老板娘借了一些发绳让小二带了上去。

    简单洗漱了下后，云音音便乖乖坐到床边，由着的轩辕覆帮自己擦药。

    轩辕覆用手摸了药膏，无比轻柔的擦在云音音的那些细碎划痕上，还有一些泛着淤血的地方，只是在擦胳膊的时候，在看到那一道略微有点深的伤口时，目光不自觉的沉了下去。

    “皇叔你知道我这口子是怎么来的吗？”

