    海部纱从车上下来，小跑几步到了水野的面前。

    “没事。”水野脸上露出了虚弱的笑容，“只是有一点点虚”

    他是真的虚了。

    “是晕车吗？”海部纱从包中拿出了一板早就准备好的晕车药，从车上时她就看到水野君的脸色不是很好，但在车上众多的同学前，海部虽然心急如焚，却也不好意思在车上跑到水野君的身前，所以一下车海部就向水野跑来。

    “晕车……是，有点晕车。”

    海部纱挤出一片晕车药放在水野的手中，眼神中带着关切。

    看着手中的晕车药，水野眼角抽了抽，但还是毫不犹豫的吃下了药片，毕竟是海部纱的一番好意，不能辜负了。而且水野刚才瞥了眼海部纱的包，里面还有创可贴，感冒药，止血绷带……

    这是把修学旅行当做上战场了吗。

    “好一点了吗？”海部纱咬了下舌头，她问了个傻问题，哪有那么快就能见效的药。

    我真是太笨了。

    她望着水野君的头发，支支吾吾的说道：“水……水野君能把手伸出来吗？”

    “嗯？”水野大方的把手伸了出去。

    海部纱的小手握住了水野的手，右手大拇指扣着手腕内侧，她低垂着头，刘海都在轻微的颤抖：“我，我知道按摩一个穴位能减轻晕车……昨……昨天刚从网络上学的。”

    说着，海部纱的手指揉搓起来，葱白的小手捏着穴位轻轻按摩。

    水野估计她说的应该是内关穴，但从视频上学的完全就不对啊，这大拇指按错了地方，都捏到了他的骨头上了，

    “果然舒服多了。”水野微微笑着说道，“真的很有效。”

    揉按了一会儿后，海部纱的掌心已经紧张的微微出汗，听到水野的夸奖，海部低低的傻笑：“欸嘿嘿……”

    海部纱自以为动作很隐蔽，其实班里的人都看的清清楚楚，放在以前定然会被班里的女生冷嘲热讽的欺负，但有了水野的凶残表现后，那些女生全都装作没有看到。

    学校下榻的是一家名叫信田庄的民宿，岛国的民宿一般都叫XX庄，信田庄背靠富士山，出门不远就是一座湖泊，景色算得上是怡人了。不过毕竟是公立学校的修学旅行，即使是难得一次，也没有太多的钱去消费，信田庄内部的装潢设计比较老旧了，别说和富士山周边的高档酒店相比，就是普通民宿也比不了，一看就是比较便宜的民宿。

    有富士山这个知名景点，环绕着山一圈的几个村庄小镇全都指望旅游过活，所有人家都经营着民宿或者旅游相关产业，信田庄就是一位村民家里自己的产业。

    在富士山周边还有诸多高尔夫球场、马场，很多都是私人所有，包括建设所用的土地。而且有些持有者往上数几代还是当地的地头、守护也说不定。

    一行人乌泱泱的刚到民宿前，民宿里的老板和几名员工早就已经列队等候了。

    这群高中生虽然烦，但毕竟能送钱不是。而且现在正好是淡季，不赚白不赚，等接待完这批学生，花期差不多再等一会就来了，旺季也将到来。

    “欢迎光临。”列队的服务员热情弯腰，在大堂里摆放着诸多的拖鞋。

    足立第一高中的学生虽然学习差，但礼仪还是有的，在回礼后，换上了早就准备好的拖鞋，领队的教师带着班级的学生到庄内安排住宿，学校的领导则由民宿老板亲自接待。

    “水野，志水，藏田，灰吕……你们六个人住在这屋。”临时担当教师随手点出来了几人，安排在考走廊内部的房间。

    “把东西放好，现在是……三点，等到六点半的时候到食堂吃饭，这段时间不要乱跑”

    几人把换洗的衣物安排好后，房间陷入了沉默。

    除了灰吕外，其他四人都弱弱的看着水野，水野现在可是班里最不能招惹的人，前几天痛揍宏川等人的事迹还历历在目——不过说来好久没有见到宏川了。

    而且他们四人以前也或多或少的欺负过水野，要是水野在宿舍里按着他们痛揍一顿。

    水野才不管这些路人甲乙丙丁的想法，折腾了一会衣服后，干脆盘坐在床上掏出了手机，浏览着推送的新闻。

    【社会人一年生运动员在三十岁前能攒下一千万円吗？专家：情况不容乐观。】

    【小学四年级女儿虐待致死，动画案发现场。】

    【葛饰区被杀女大学生凶手称“捂死后就直接埋了”】

    【……】

    一连翻了好几页的新闻，水野终于找到了自己想要的东西。

    【因大雾影响，首都高速六号向岛线驹形到向岛路段封锁。】

    首都高速六号线环绕着墨田区，经过墨田的本所町，对岸就是台东区，正是水野刚才一番双簧的地方。

    新闻里说的很风轻云淡，说是简简单单的连环车祸导致交通拥堵，但水野估计对方的心情比一连几百个车祸更加糟心。

    ……

    直升机姗姗来迟，霜岛清美在坐上直升机提心吊胆的穿过大雾回到本部。

    直升机一落地，不用她去汇报，部里的大佬逮住她便抓到了办公室里。

    现场的视频他们都已经看过，大雾阻隔看不真切，但那遮天的巨浪隔着屏幕也让他们瞬间窒息。

    这就是妖怪的力量吗？和能掀起二十米巨浪的妖怪比起来，骨女都弱的不值一提。

    兴许骨女在单打独斗上可能更强，但论起对一国，一城的破坏，和置行堀差的不是一星半点啊，二十米的巨浪砸在岸上能摧毁一座城市，砸在海面上怎能消灭一个舰队。

    看着办公室里的四岛部长和警视厅的大佬，以及几个金发碧眼的人，霜岛清美呼吸一窒。

    她快速的把事情经过说了一下，还有最后百合若离开时留下的几句话。

    这次真的不是她用嘴巴把对方说跑了！

    “等等，你是说置……怪物还会再出现？”

    发话的是个金发碧眼的女人，霜岛清美记得对方的档案，是她的第五课中的一名管理官，按理说是她的手下。

    要是换作普通手下如此无礼的问话，霜岛回去一定好好收拾她。

    但对方是阿美莉卡的人……

    “是的，百合若离开前是这么说的。”

    