    郑东翘着腿，看向面前的虚拟屏幕，见众人听到周涛的话停下手，饶有兴趣的笑了起来。

    这个周涛，有点意思。

    吴冲听了周涛的话，先是一愣，随即笑道：“我们有十个人，干掉你还有九个，我就不信他们三个敢找我们九个人的麻烦。”

    说完，不由周涛辩解，枪出如龙，直取周涛心脏。

    “该死！”

    周涛见吴冲这么冲动，心中大骂。

    他心里虽骂，人却朝着宁道玄靠了过去。

    宁道玄见周涛向自己靠过来，眉头一皱，这个周涛到底是什么意思。

    “宁兄，你我二人联手，杀了吴冲，到时我和他的丹药都归你，我只求功法一观，如何？”

    周涛一剑格挡开吴冲的长枪，快速道。

    宁道玄心思急转，他自然清楚周涛乃是调查组的人，事实上，他也曾受到过调查组的招揽，只是他一心求道，拒绝了。

    但宁道玄本人乃是一名修道人士，多少会和各种道门协会打交道，与调查组维持好关系总不错。

    想到这，宁道玄点点头：“好。”

    周涛听宁道玄愿意帮他，大喜：“宁兄放心，我周涛说到做到。”

    赵峰见周涛将宁道玄拉下水，怒道：“宁道玄，你别听周涛鬼扯，你应该知道，他曾是我们老玩家群里的人吧，知道他为什么被退群吗？”

    周涛见赵峰抖他的黑历史，嘲讽道：“赵峰，你个小混混，自己加入不了调查组，就来黑老子。”

    说完，不给赵峰辩解的机会，一剑直取他的脑门。

    “艹！”

    赵峰气的硬挨一剑，一刀砍在周涛胳膊上，若不是周涛躲得快，这一刀直接就将他枭首了。

    “赵峰，你特么疯了吧？功法还没拿到，就搏命？”周涛真的有些不能理解赵峰这个疯子。

    “噗！”

    这时，场上变故顿生，只见吴冲被宁道玄一掌印在胸口，身子直接抛飞出两丈开外。

    “哐当！”

    长枪脱手而出，掉落在地，发出清脆的撞击声。

    “咳咳！你不是锻体初期！”

    吴冲一边咳血，一边挣扎着坐起身。

    “什么？！”

    “宁道玄不是锻体初期？！”

    “宁道玄，你藏的还真深。”李舟济等人停下围攻周涛的动作，转而警惕地看向宁道玄。

    王雨薇更是将箭尖直指宁道玄，只要他稍有动作，利箭便会射出去。

    一时间，石室内的局势一变再变。

    众人发现宁道玄居然是修为最高之人，已经突破了锻体初期，达到锻体中期的境界，再加上周涛，他们二人一跃成为众人中实力最强的组合。

    所有人都隐隐警惕起来，大家全都停止交手，看向宁道玄。

    宁道玄见众人都看向自己，叹了口气，他虽然修为最高，但自幼修道的他性子比众人更加平和，本就不愿与人多做争斗。

    奈何常灵仙府事关修仙之法，乃是他毕生所求，这才不得不与众人争抢。

    “诸位！”

    宁道玄朝众人拱手道：“我的提议和刚才何萱女士一样，我们平分瓶中丹药，再轮流观看功法，如何？”

    听了这话，众人纷纷内心一松。

    “好，我同意。”何萱第一个开口同意。

    宁道玄冲她善意的笑了笑。

    “我也同意。”赵欢成闷声道。

    李舟济三人对视一眼，点点头道：“我们也同意。”

    “我也同意！”

    “我同意。”

    “......”

    “好，既然大家都同意，那我就取出瓶中丹药。”

    众人相视一眼，随即点头。

    宁道玄得到众人同意，走到蒲团前，蹲下身拿起青花瓷瓶。

    “打不开？”

    宁道玄发现，这瓷瓶似乎被一股神秘力量封锁着，任他怎么拧转，瓷瓶的封口都巍然不动。

    “让我来试试！”

    闻言，宁道玄将瓷瓶抛给赵峰，一旁周涛欲言又止，但终究没有说话。

    赵峰瞥了周涛一眼，将瓷瓶放置于一旁的石桌上，举刀便砍。

    “卧槽！”

    “别砍！”

    “.......”

    众人阻止的话显然晚了一拍，精钢打造的刀刃已经砍在瓷瓶上，却发出“锵”地一声。

    听这声音，好似不是砍在瓷瓶上，而是砍在铁锭上一般。

    “这......”

    众人全都傻眼了。

    赵峰也愣住了，这是瓷瓶？

    宁道玄走到赵峰身边，拿起瓷瓶，伸手道：“赵兄，借刀一用。”

    赵峰闻言将兵器递了过去。

    只见宁道玄深吸一口气，将瓷瓶摆放成一个合适劈砍的姿态，浑身肌肉鼓动，好似一条大龙在周身盘旋。

    赵峰站在他身边，顿时有种站在猛兽旁边的错觉，浑身汗毛炸立。

    “喝！”

    宁道玄一声轻喝，刀随臂动，在空中划过一道残影。

    快！太快了！

    赵峰站在他旁边，清晰的知道这一刀的速度有多快，挡不住！避不开！

    这就是锻体中期吗？感觉比锻体初期强了一大截，根本不是之前提升一个锻体动作可比的。

    砰！

    一声沉闷的撞击声响起。

    众人纷纷围了上来。

    “怎么样？”

    “打开了！”

    众人见到瓷瓶瓶口碎裂，顿时喜笑颜开。

    “快数数，是什么丹药，有多少。”

    “是黄龙丹，”李舟济边数边道，“正好有十三颗。”

    听了这话，众人大喜。

    “按照约定，一人一颗。”

    宁道玄的声音在众人耳边响起，大家听到他的声音，纷纷收起自己的小心思，一人取了一颗丹药。

    黄龙丹：可提供锻体期修炼的一种丹药，与锻体丹效果相同。（可具现）

    众人取得黄龙丹后，纷纷查看起来，但这一看，大家脸色全都变得诡异起来。

    可具现！

    这三个字，如同一柄大锤，将众人心神敲击得晃动不已。