    三柄用不知名骨骼制成的长剑，重重的劈在了巫铁袒露的上半身上。

    然后，骨剑崩碎。

    梼杌篡三人惊呼。

    巫铁左手一挥，打神鞭冲天飞起，放出金光紫气，笼罩整个恶魔巢穴。虚空顿时一僵，变得和钢板一样坚硬、结实以及沉重。

    踏入神明境之前，打神鞭的禁锢之力固然强大，给人的感觉也不过是粘稠的胶水、树脂，神明境的大能被打神鞭禁锢后，虽然行动缓慢，却还能行动。

    而踏入神明境后，巫铁对打神鞭的运用，骤然提升了好几个层级。

    虚空变成了一块结结实实的钢板，空间、时间全部凝固，梼杌篡等三名神明境三重天、四重天水准的高手，就这样结结实实的冻在了半空中，丝毫动弹不得。

    巫铁冷然一笑，伸手在三人身上掏摸了一阵。

    必须要说，地下世界的土著，实在是很穷苦。

    梼杌篡三祖，可是梼杌氏真正的核心高层，他们每个人身上，只有一个容量很是不堪的储物镯子，里面的空间，不过是三间普通屋子的大小。

    而镯子里的资源……

    现在的巫铁，有点看不上眼。真个是，拿去打赏人，都觉得寒碜。

    “不过呢，你们自己就是最好的礼物呵。”巫铁笑着，他取出了一枚直径一尺二寸，形如圆盘的秘宝，将其按在了梼杌篡的头顶。

    然后，武铁一拳轰杀了梼杌篡。

    梼杌篡的身躯崩碎，神魂瓦解。

    可是没有神明境陨落时的那一道冲天光柱出现，他的神魂，他的血脉，全都被这枚通体漆黑的圆盘秘宝吞噬。秘宝表面一丝丝血色的光芒闪烁，无数邪异诡秘的符文亮起。

    一盏茶的时间后，一颗拳头大小的神魂结晶，还有海碗大小的一团血脉精华，在秘宝上悄然浮现。

    巫铁依样画葫芦的，将目露惊恐绝望之色的两名梼杌氏老祖斩杀，同样没有光柱冲天而起，两位老祖的神魂凝成了神魂结晶，他们体内的血脉被抽取，凝成了血脉精华。

    这黑色圆盘，是幽若和阴阳道人达成契约时，顺便让阴阳道人带回来的秘宝。

    在三国战场上，悬浮在天穹之下，采集战场上战死的士卒灵魂和精血的那几个大圆盘，就是这黑色圆盘放大后的形态。

    收起了梼杌篡三人的神魂结晶和血脉精华，巫铁心情复杂的看着这黑色圆盘，沉默了一阵，然后摇了摇头，低声的喃喃自语：“总归有不开眼，找上门来送死的敌人……这，不是我的错。”

    梼杌篡三人的神魂和血脉被抽取一空，巫铁看了看三人僵硬在半空的身躯，一拳轰出，虚空震荡，三人的身躯化为大片光点‘哗’的一下朝着四面八方扩散开去。

    光点如雨，慢悠悠的落在了方圆数千里的山林中。

    一时间就看到山林里无数花草树木急速滋生，一些原本数人合抱粗细、高有百丈的大树，吞噬了足够的光点后，伴随着刺耳的‘咔嚓’声，居然在短短几个呼吸间，急速生长到了十几个人合抱粗细，三四百丈高下。

    不仅是花草树木如此，好些飞禽走兽、毒虫毒蛇也得了一些光点滋养，他们的躯体也在快速的巨大化，快速的膨胀。

    而且这些生灵的眸子里，有灵光闪烁。

    他们得了三位神明境老祖身躯所化的光点后，硬生生被开通了灵智，甚至从这些光点中感受到了一丝丝大道奥义的存在，无端的领悟了一些很是玄妙的修炼手段。

    惊天动地的虎啸声传来，百多里外的一座山头上，一头斑斓大虎猛地跳了出来，他站在山头，朝着巫铁这边用力的点了三下头，然后转身狂奔，须臾间就消失在山林中。

    猛虎、豹子、黑熊、野猪、长蛇、大蟒，不断有体型巨大的生灵从山林中窜出来，站在山头醒目之处，朝着巫铁的方向用各自的方式致敬行礼，然后迅速远离恶魔巢穴。

    “一个个倒都是机灵鬼。”巫铁笑得很灿烂。

    这些飞禽走兽，都是有灵性的，倒是知道感恩怀德，同时也明白趋吉避祸的道理，都是有造化的。

    倒是有些自诩为万灵之长的家伙，实在是不知道死活。

    巫铁低头，眉心法眼张开，一道神光照进了恶魔巢穴，就看到大群梼杌氏的子弟，统辖着无数通体猩红的血腥半龙人，正用各种办法朝着地面急速赶来。

    有些梼杌氏子弟凌空飞行，有些则是在岩壁上蹦窜如飞，还有一些则是坐在巨型的蜥蜴背上，更有一些则是骑乘着外形丑陋狰狞的巨型蝙蝠盘旋而上。

    这些家伙还不知道梼杌篡三祖已经被巫铁击杀，他们犹如逆流的洪水一样顺着恶魔巢穴向地面急速攀升，那些修为最高，已经有了半步神明境的梼杌氏子弟，他们一个弹跳就是数百里高，眼看着用不了多久就能冲到地面来。

    巫铁更是听到了这些家伙的叫嚣声。

    “老祖出手，那武王小儿定然死了……趁着武国大乱，冲破防线，抢钱，抢粮，抢-娘-们！”

    梼杌氏的儿郎们对梼杌篡三位老祖颇有信心，他们放声嘶吼着，热血澎湃的冲向了地面。

    “万载难逢之机……地面邪魔内乱，三国大战，活下来的神明境高手没有几个……”梼杌卑一马当先的冲在了最前面，他歇斯底里的吼叫着：“只要老祖们斩杀了武王霍雄，这武国，就任凭我们纵横。”

    “哈哈，風鸾公主，你速速联系你武家的族人，只要安王霍雄一死，你武家的族人可以趁势发动……嘿嘿，咱们里应外合，或许，整个武国都能被我们梼杌氏占下来。”

    梼杌卑满口吐沫横飞，朝着坐在一头大蝙蝠背上的風鸾公主大声嚷嚷。

    風鸾公主，还有其他数千名随行的武家族人目光闪烁，无比殷切的看着恶魔巢穴的出口处。

    若是梼杌篡三人真个能斩杀巫铁……

    巫铁麾下各方势力定然乱成一团。

    武家，或许真有趁势反扑的机会。

    哪怕，会付出极其惨重的代价，比如说，梼杌氏的这群家伙，会趁势劫掠一把……可是，只要武家能复辟，那一切都是值得的。

    “冲上去！”風鸾公主的身体剧烈哆嗦着，她猛地指向了头顶那越来越近的、越来越大的恶魔巢穴出口，厉声喝道：“冲上去，杀，杀，杀，杀光霍雄贼子的手下！”

    巫铁悬浮在半空，静静的俯瞰着下方冲杀上来的梼杌氏大军。

    巫狱身形一晃，来到了巫铁的身边。

    他惊愕万分的看了一眼巫铁，他可是亲眼看到，巫铁刚刚犹如杀小鸡一眼，杀掉了突袭的梼杌篡三人。

    巫狱的心情有点复杂。

    梼杌篡三祖，虽然辈分、实力都不如巫狱，可他们毕竟是梼杌氏的神明境老祖，是足以震慑一方的大能。

    就这样被巫铁杀掉了？

    摇摇头，巫狱眸子里闪过一抹狠辣之色：“梼杌氏的小崽子们，也不是什么好东西，祸害了不少咱们巫家的族人。这些小崽子既然上来送死，就成全他们吧。”

    巫狱双手结印，开始念诵咒语。

    巫狱眸子里的煞气凶光越来越盛，几乎凝成了实质。很显然，他要不顾身份，不顾辈分，以大欺小，亲自对付这些梼杌氏的后生晚辈了。

    “老祖，您还是……停停手罢。您老人家的巫家咒法，实在是见不得光。”巫铁急忙制止了巫狱：“您哪天心情好，孙儿这里有一部极其高明的《九霄雷法总纲》，您学了这些九霄雷法，再出手罢。”

    摇摇头，巫铁晒然道：“这些小虫子，您出手碾杀他们，也丢脸不是？”

    巫狱的脸抽了抽，喃喃咕哝起来：“嚇……有什么丢脸的？梼杌逆那老家伙，当年都曾经亲自出手对付过咱家的小儿辈……你曾祖父，就差点被梼杌逆一指头隔空点死。”

    冷哼了一声，巫狱喃喃道：“好险，好险，你曾祖父，那时候还没成亲呢，若是被梼杌逆杀了……岂不就没有你这能折腾的好运小子了么？咱巫家，可就没眼前的局面了。”

    巫铁的脸也是骤然一僵。

    巫铁的曾祖父差点被梼杌氏的老祖一指头点死？

    巫铁冷哼了一声，吹了一声极其尖锐悠长的口哨。

    三十六条四灵战舰从高空缓缓降落，数万条制式战舰微微侧过船身，一门门光炮闪烁着幽光，瞄准了下方的恶魔巢穴。

    沿着恶魔巢穴的边缘，密密麻麻站满了漫山遍野的巨神兵。

    这些巨神兵胸前厚重的甲板挪开，露出了下面密密麻麻蜂巢一般的发射巢，一枚枚小型的混沌火弩闪烁着寒光，做好了发射的准备。

    “有本王在，日后，武国疆土之上，再无地下邪魔之患。”巫铁提高了声音，用法力将自己的声音传遍了方圆数万里之遥。

    “本王在此许诺，从今日起，地下邪魔，无法从本王的疆土上带走一粒粮食、一株药草、一个子民。”

    “犯我武国疆土者，杀无赦！”

    巫铁很违心的说出了这番正气凛然、堂堂皇皇的话。

    实在是，他自己就是‘地下邪魔’。

    他身边站着的巫狱，远处统辖大军的巫家儿郎，哪一个不是‘地下邪魔’？

    更不要说，如今他武国的地盘上，那数不胜数的，从镇魔城防线购买来的奴隶。

    还有，还有，五行道人、沧海道人正在赶去巫域的路上……呵呵，马上就会有更多的，精挑细选过的巫家子民落户武国。

    “你梼杌氏倒霉嘛……”巫铁放低了声音，摇摇头，一挥手。

    数万条制式战舰，三十六条四灵战舰微微一颤，数十万门大小光炮同时倾泻出了一道道光柱。

    无数巨神兵胸口发射巢发出刺耳的尖啸声，一道道一尺多长的小型混沌火弩冲天飞起，然后划出一道道巨大的弧线，从高空猛地一头扎向了恶魔巢穴。

    恐怖的火光从恶魔巢穴中冲出，大地摇晃，山峰巨震。

    四周大地上，一道道巨大的阵法禁制符文亮起，强行稳固了岩层，固定了山峰。

    岩壁上，无数嗜血藤蔓灰飞烟灭，无数蜂巢被打得支离破碎，无数毒蜂瞬间汽化。更有大群大群的梼杌氏族人，无数的血腥半龙人在如此猛烈的轰击下灰飞烟灭。

    巫铁并没有祭起那黑色的圆盘秘宝，任凭这些梼杌氏所属的神魂回归天地，任凭他们的血脉化为倾盆大雨，坠入恶魔巢穴，滋养下方的土地。

    巫狱眯着眼，低头俯瞰着下方被快速消灭的梼杌氏大军，突然重重的叹了一口气：“老夫在琢磨，若是咱们两路夹攻……能否灭了梼杌氏？”

    摇摇头，巫狱再次叹了一口气：“不行，不行，伏羲神国，不许我们这般做……羲族，呵呵，他们也是要维持下面各族的平衡啊……啧，不行。”

    巫铁和巫狱在这里对梼杌氏痛下杀手时，一裘青衣的羲繇，慢悠悠的走进了铁鼎山城。

    对比昔日，如今的铁鼎山城，明显多了一份活力。

    大街上的行人，多了。

    路边的小摊贩，多了。

    追逐嬉戏的孩童，也多了。

    甚至那些四处蹦跶撒欢的猫猫狗狗，不知道什么时候，也多了起来。

    就连城内的树林里，都多了好些鸟儿的巢穴，每天都有无数的鸟儿在城池上空盘旋，或者嬉戏、或者觅食。

    而这一切，在过往的大武神国，是不可能出现的。

    好些街道，平民擅自踏上一步，贬为奴隶。

    奴隶擅自踏上一步，诛满营。

    孩童们，更不可能在街道上胡乱奔跑，否则冲撞了贵人，那也是死全家的大祸。

    至于说猫猫狗狗、天上鸟儿之类，面对大武那些整日里煞气冲天，时不时爆发滔天杀意的凶货，铁鼎山城哪里有这些小家伙生活的空间？

    不过现在，很好，非常好。

    铁鼎山城在回复应有的活力，无论原本的平民，还是原本的奴隶，他们脸上都透着一股子蓬勃的生机。

    羲繇背着手，顺着大街慢悠悠的行走着。

    他欣然看着四周的景象，缓缓点头：“这霍雄，有点能耐……如此基业，当能为白鹇、朱鹮的复国之基。”

    羲繇想起了自己不幸去世的孪生妹妹，他的眼里闪过一抹愧疚和痛苦。

    然后他想起了自己妹妹留下来的那一对儿孪生姐妹。

    他欣然的笑了起来。

    “小妹，我会让她们，活得比我们好一万倍。”

    羲繇背着手，就这么一步一步的，走到了原本的大武神国皇宫，如今的武王府门前。

    “通传一声，就说，你家王爷的老朋友，来了。”