    长山郡三天歼灭石州十三万人的消息在帝国中没有掀起一点波澜。

    任何地方都看不见有关此事一点的报道，就连向来是法外之地的互联网上也没有，唯一让网民感到困惑的是又有几个网站莫名其妙的808了。

    帝国本报等各大主流报纸依然在宣传帝国必胜论，罗列帝国的各种优势，吹嘘帝国双星，吹嘘帝国大将山心武，并刻意营造崇拜氛围，试图把双星打造成偶像。

    帝国双星确实也有这个资本，在完美的包装下，任何人看起来都英俊非凡。

    他们很快成为了年轻人的追捧对象，双方甚至形成了粉丝团在网络上互掐。

    各大媒体上的主要新闻已经被明星绯闻所代替，除了官方顶置的消息，没有任何新闻与战争有关。

    对于帝国上层来说，石州惨败是人尽皆知。

    各方对此评价不一，但大多的是嘲笑心态，认为常胜凯丢了个大脸。

    还有一些搏命投注长山郡三天必败的赌徒对此非常愤怒，但也无可奈何，只能加注平仓。

    帝国博彩公司因此大赚一笔，同时长山郡速败论急速消亡，七天、十五天的盘赔率倒挂，三十天的赔率则迅速上升。

    不过，依然没有人认为长山郡会赢，只是可能输得体面一点。

    根据以往的暗战来看，长山郡可能会争取到用二十亿左右的赔款，来了解此桩恩怨。

    连秦落霜也是这么认为的，她已经在司令部上提出了这个目标，并要求老谢提前准备好二十亿资金。

    为此，林文连男人都不看了，专程返回长山郡司令部，严厉批评了秦落霜的右亲投降思想。

    并要求全军上下做好打大仗，打胜仗的准备，同时提出了一个匪夷所思的建议。

    “在六盘山脉中，建一个军营。”

    理由也很充分。

    “石州每次派人来送个快递，我们就要坐船跑三百多公里，还要翻山越岭才能拿到，多麻烦啊，不如我们就驻扎在那里，让他直接送到家门口来不好吗？”

    秦落霜头一次感觉她的脑子不够用了。

    更糟糕的是，她发现她是唯一持反对意见的人，整个司令部的所有人都支持林文。

    “你们不要太骄傲了！那只是个杂牌军！”

    方大山笑道：“秦参谋长，林郡长说了，请你不要在司令部里散步你的右亲投降思想了，长山郡是无敌的！”

    “对，长山郡无敌！人民军队万岁！”

    “万岁！”

    秦落霜感觉她的所有脑血管都要爆炸了，她竭力忍耐才没有把在场所有人都踢飞。

    “林文，我不是说投降，我只是理性分析一下局面，我们从石州中获得的，绝对不是二十亿资金能衡量的，趁早以恰当的代价了结恩怨才是最正确的作法，否则的话，后果是我们难以承担的……”

    林文一拍胸脯：“我还有底牌。”

    “什么底牌？”

    “哼哼，那就是我……不告诉你。”

    秦落霜感觉她的脑血管在脑海中发出了钢铁断裂的声音，【身无彩凤】敏锐地响起了一声警报，林文才意识到他的凤雏已经在暴走边缘了。

    他立刻开了七窍玲珑心。

    它张口就说：“你闺蜜真好看。”

    莫名地，秦落霜的怒火竟然下降了，她的目光在闪烁，神色微有复杂，口气也软了一些。

    “林文，别的不说了，你把军营建在六盘山脉中，距离我们的核心地区有三百多公里远，物资补给怎么办？用我的货船运吗？”

    “是海军的。”林文更正道：“我会修建一条路，从长山郡中部，直达六盘山脉。”

    秦落霜两条好看的柳叶眉简直要纠成一团了：

    “长山郡西面全是大山，在群山峻岭中建公路有多难你知道吗？而且那也不是一时半会能建成的，没几年功夫你通得了车吗？”

    林文说：“几天就行了。”

    秦落霜沉默了片刻，问道：“爪哇工程队？”

    林文笑道：“真聪明。”

    秦落霜稍有释然。

    “地点选好了吗？”

    “嗯，就在六盘山脉的二龙谷。”

    这是【仙人指路】告诉他的答案，可花了他不少元神。

    方大山拿来一张地图，众人都围桌前，找到了标注有二龙谷的位置。

    从地势上来看，二龙谷处在六盘山脉的正中靠前位置，距离山外的大戈壁只有二十多公里的距离。

    在这里戳上一个军营，就好像守在长山郡大门口。

    秦落霜又拿出一个军事地图，这是她战前派人考察绘制的详细地图。

    这里都是打仗的人，详细的地图对他们而言就是宝贝，一看到这连战术标识都画上去了的地图，他们眼睛里都冒出绿光来了。

    方大山忍不住想把地图摸过来，但秦落霜牢牢地压住了地图。

    “这是我的，你们只许在我这里看。”

    显然，她也有这个坏习惯，把地图当宝贝。

    林文不耐烦地扒开她的手：“什么你的，这是大家的。”

    众人都喜笑颜开，凑上来看。

    只见二龙谷正好在六盘山脉中最大的一条主干道路上，地处平坦，地势宽阔，既有水源，又有视野，四通八达。

    如果作为一个军事基地，确实是非常好的选择。

    长山郡军队若驻扎在这里，颇有一种镇守山门的气魄。

    而且，如果还能在六盘山脉中再建立起一些碉堡、塔楼等军事设施，完全可以依托地势，将敌人堵在大戈壁上。

    这样，长山郡就有了很大的战略优势，双方如果不想承受巨大损失的话，只能遥遥相望，互相对峙。

    暗战不会持续太久，最后的结果就是和平收场。

    这对长山郡来说无疑是更好的结局。

    秦落霜渐渐回过味来了，她神色复杂地看了一眼林文，不得不承认，作为一个战略家，她的眼光不如林文长远。

    “好吧，我们赶紧规划一下建造方案吧。”

    思想一旦转变过来，秦落霜的思维再次高速运转起来。

    只要有路，基础的军营建立其实很简单，只用整平地面，清理空间，搬一些简易营房过去，搭建起必要的建筑，一个军营就建立好了。

    后续再陆续添加各种军用设施，只要肯花钱，建成一个军事基地都没问题。

    而且，建立碉堡等永久性军事防御设施，更是军事学院的必修课，秦落霜在这个课程上很有造诣。

    她最擅长搞碉堡了。

    忽然之间，心中的乌云一下子都拨开了，明媚的阳光照了进来。

    “我不该怀疑他的。”

    秦落霜心想，咬了咬牙齿，走到他身边，轻声说：“对不起，林文，我……”

    林文一转头：“你靠这么近干嘛？我警告你，如果你偷走了我的第一个吻，我是不会原谅你的，那是留给九天……”

    当！

    “你去死吧！”

    ——

    六盘山军营建造的速度比想象中快很多，因为没过几天，直通二龙谷的公路已经建好了。

    准确来说，是土路。

    因为地面没有铺设任何水泥或混凝土，就是原始的泥土路面。

    但是，它依然是令人震惊的、难以想象的奇迹公路。

    因为，它从东部的起点开始，一直到二龙谷，就是一条笔直的线，比用量尺画的还要直。

    它面对长山郡西部山区那险峻的地形，复杂多变的地势，那大自然雄奇造物的伟力，没有一丝妥协，硬是捅穿了所有大山，到达了终点。

    甚至连高度都没有变化。

    这条奇迹之路全长三百四十六公里，有三百公里在隧道中，或者干脆在地下。

    长山郡修路的总工程师杨总工考察完了整条公路后，不由感叹道：“爪哇工程队溶解石头的化学药剂配方，至少价值100亿。如果我们想用常规方法打穿这三百公里的隧道，少说也要一年，消耗简直是天文数字。”

    有了如此平坦的大道，就算没有铺设沥青混凝土，车辆也能行驶。

    于是，载满军用物资和简易营房材料的卡车，一辆又一辆地驶向二龙谷。

    在近十万士兵和劳工的共同努力下，一座简易军营很快就初见雏形了。

    后续再补建油料库、军需仓库、指挥机关、营区、训练场、军用通信设施、管道和输电线路之后，这个军营就会成为长山郡钉在西面的一个军事基地，有着非常重大的战略意义。

    秦落霜的规划非常全面，长山郡里打仗的人很多，但能搞这种专业性建筑的只她一个。

    林文找借口摸了她159秒，传递了一个【杨枝甘露】过去，以免不小心使用过度损坏了。

    那可就追悔莫及。

    在秦落霜的规划中，后期有可能的话，还要在这基地里建设各种军事工程和保障设施。

    包括军用洞库、军用机场、试验场、通信侦察台站和导航观测台站，军用公路和铁路专用线等等。

    那个时候，一个完全形态的军事基地就建成了。

    长山郡就再也不是野鸡般地方军队了，而是一支有着现代化军事基地的正规军队。

    当然，梦还很遥远，目前还停留在扩建军营，在山上修建碉堡的程度。

    但至少也算有个努力的方向了。

    而这个奇迹般的公路被命名为六盘山公路，道路工程专家杨总工专门找赵明公要了五万劳工，并在郡政厅中立了项，预备在不影响运输的状态下，把这条公路完全建成。

    而独自一人完成了如同宏伟工程的林文，是真的一滴都没有了。

    元神全部榨干，“玄女余香”最后一次吸完，最后甚至还有几米路只溶了一半。

    还是林文自己挖开的，可把他累得够呛。

    更折磨人的是，他白天还要去看男人。

    这次的黑人率非常低，七万多人，只有几百人是全黑或半黑以上的。

    人类治安军一下子加入了七万多人，膨胀到了八万六千人，比正规军两倍还多。

    督军队不得不扩张到了三千人，而且由于人数众多，军功计算复杂，不得不又专门了成立军功部，专门计算他们的军功。

    人类治安军也从七个团，扩张到了十一个团，一个团近八千人，也是史无前例了。

    而人类治安军虽然没有军饷，但林文并不打算搞差别对待，物资弹药补给和正规军是一样的。

    八万多士兵的消耗非常大，再加上四万多正规军，长山郡刚刚才富裕没多久的经济，又变得捉襟见肘了。

    老谢又开始揪他那一根毛都没有的秃顶了。

