        临近晚上7点半，受邀的嘉宾都到齐了。

    基本上国内数得上号的影视公司都派了人来，有的更是老总亲自前来。

    中影、华宜就不用说，伯纳来了一位制片部副总监，其他诸如海闰、小马奔腾、隆信达、澄天娱乐都派了人过来。

    处女座就能拿下3000万票房，唐安早就进入到了各大公司的视线当中，谁不想自己旗下演员能出演一个有票房保证导演的片子。

    澄天老总吴波的到来可是让现场气氛不太好，王忠磊脸都绿了。

    不过韩三坪在场，众人也都没有发作。

    李晓琬也亲自带着楊宓来了，现场客人太多，唐安也没有时间去招呼。

    一大群在后世名声不浅的明星，此时都是些小演员，跟在自家老板身后还要恭恭敬敬地向唐安问好。

    眼看着后面再没有人来，唐安也就从门口回到放映厅内，迎面就看到一个壮士的中年男人正等在前方。

    唐安快步走上前去，奇道“李董怎么在这等着？”

    “唐导你好啊！”

    小马董事长李铭军人家庭出身，做事也是丝毫不拖泥带水，直接了当地开口笑道，“不知道唐安有没有兴趣加入我们小马奔腾！”

    唐安微微一愣，今天已经不知道多少家小公司有邀请他的意思了，不过像这么直接的倒是第一个。

    有送女明星的，公司里的随便挑。

    有的开口就是投资他拍大片。

    有的给制片总监的位置。

    更有的直接给个副总裁头衔。

    还有给分红的，什么好商量。

    这些人也都是人精，明天电影就大规模上映了，到时候票房出色的话，想拉拢唐安的就会更多，付出的代价也更大。

    至于票房失利，那也没关系，反正都是口头约定，又没签合同，先把人忽悠住就行。

    不过随即一想，也就释然了。

    小马奔腾一直想有一位重量级的导演加盟，正式进军电影圈，后来也把宁昊、吴雨森给招揽过去。

    “李董，我现在暂时没有加入任何公司的想法，自己有个工作室挺好的！”唐安笑着婉拒了。

    李铭还要再说什么，不过都被唐安拒绝了。

    他提的条件很优厚，不过小马奔腾还是缺少唐安需要的东西。

    小马奔腾之前虽然制作了《历史的天空》等优秀电视剧，但是没有任何电影方面的经验，手下自然也没有多一流的电影制作团队了。

    李铭也很豁达，说句以后有机会合作之后就回到放映厅里，等地电影的开始。

    然而澄天董事长吴波又笑吟吟地找了上来。

    身后还跟着七位女星。

    汤研、李捻、楊庭庭、陈冉......

    澄天七公主。

    吴波这是把澄天的颜值担当都带来了啊，看样子估计也是想请自己过去。

    也是，王晶华拉过去一票明星，就差个导演了。

    唐安望着他身后几位或熟悉或陌生的脸庞，笑道，“吴董，你这可是给我的首映式争光不少啊！”

    都是刚刚20出头的女孩，各个青春貌美，更何况七个站成一排，更是一道靓丽的风景。

    “哈哈，唐导咱们这是第一次店面，我对你可是神交已久啊，这一见果然是年轻有为，一表人才！”吴波大笑着说道，随即转头看了看身后的七个女孩。

    “唐导好！”

    就好像是排练过的一样，七个穿着不通款式、颜色长裙的女孩同时微微弯下腰，露出一副可爱的笑脸，向唐安问好。

    这...

    画风有些不会对！

    要是被记者拍到......

    那明天的头版头条就该是“娱乐圈Y乱堪比夜总会，女星竟穿着暴露站成一排任凭导演挑选！”

    七个女孩没有刻意压低声音，周围的人也都纷纷朝这边观望。

    被人众星拱月围在中心的韩三坪转过头来，笑道，“看样子咱们这位唐导还成了香饽饽了！”

    “处女作3000万票房，这样的导演哪家公司不想要啊！”

    陈国幅望着已经被那七个女孩围在中心的唐安，眼中的莫名一闪而过。

    “唐导确实是年轻有为，这也有赖于韩董的眼光啊，能从众多电影中发现那部小成本的《鲨滩》，韩董的眼光那是没的说！”众人开始排起了马屁。

    华宜那边，王忠军脸上的怒气已经掩饰不住了。

    他对唐安示好的事情差不多整个圈里都知道了，现在吴波这么做摆明了是跟他唱对台戏啊！

    正当他想有什么动作时，却看到唐安已经摆脱了那几个女孩的纠缠，脸上再度恢复了平静。

    “吴董你放心，有合适的角色我一定给你留着！”

    冲吴波做了保证之后，唐安冲那几个女孩笑笑，就离开了脂粉堆。

    有熊大的、有脸蛋好的，有腿长的、有清纯的、有妩媚的、有清冷的，一副任君采摘的模样，想想真诱人。

    不过这里这么多人看着，电影上映的关键时刻，就这么跟几个小明星纠缠在一起，估计要被很多人看轻了。

    风流无所谓，但是得考虑场合、时间。

    察觉到一直注视着自己的知道目光消失了，唐安整了整身上的衣服，朝着李晓琬那边走去。

    “李总，欢迎赏光！”

    “宓宓这么就没见，又漂亮了许多啊!”唐安冲楊宓递去一个隐秘的笑容。

    不过换来的确实一记白眼，以及微不可查的“哼”！

    “唐导如今也今非昔比了，来之前我还想着能不能请你来隆信达做个艺术总监，不过现在看来我们这个小池塘可是装不下唐导你这位真龙啊！”李晓琬半开玩笑地说道。

    “李总说笑了，我就是开个小工作室，哪里能跟隆信达相比啊！”唐安摆摆手说道。

    李晓琬也就是抱着最后的希望试探之下，这下也就绝了那个心思。

    邹讯的出走让李晓琬意识到公司缺少足够分量的电影资源，她的离开是必然的。

    而她们也没有具有票房号召力的导演，如果贸然制作中等以上成本电影的话，一旦失败后果将难以承受。

    邹讯走了，以后肯定还会有其他人。

    李晓琬随后找个借口就找别人去了，留下唐安和楊宓两人。

    