    很快他们就进入了选英雄的环节，魔法老师很快就选了一个英雄，就是露娜，露娜的头像也非常的好看，感觉特别适合魔法老师，别说两个人长得还真的有一些相似。

    可能漂亮的人之间都是有一种想死的感觉，狗蛋这样心里面想着白露很快就选了一个貂蝉。

    狗蛋忍不住问了起来看着白露说，“你怎么喜欢玩貂蝉呀？你以前玩过貂蝉吗？”

    白露其实很少玩游戏的，这是偶尔玩一次，但是应该也是玩过这个游戏的，白露喝了一杯热茶，淡淡的说道，“我玩这个呀，我确实玩过貂蝉，但是我这个玩过几次，我单纯选貂蝉的原因，只是因为好看而已。”

    哈哈哈，原来只是因为好看而已嘛，狗蛋很快也选了一个英雄，是一个上路的英雄，看起来有一些丑以前玩过，不过操作比较简单，所以就选了这么一个。

    白露也非常好奇地看着狗蛋说道，“话说你怎么选了一个元歌呀？听说元歌可是很难玩得，你真的会操作吗？你可不要死了？”

    狗蛋觉得元歌挺好玩的呀，特别是那个傀儡可以欺骗人，反正狗蛋就觉得欺骗人的感觉特别的好玩，就特别的逗，一边点头一边说，“还好吧，我以前玩过，感觉挺简单的，而且这个英雄特别的有意思，难道你没有觉得吗？”

    白露也点点头，以前也玩过这个英雄，只觉得有一些男感觉，有一些手脚无措，听到狗蛋说挺简单的，一时间觉得有一些好笑，有一些怀疑的说道，“你居然跟我说很简单，我以前从来没有觉得很简单过，我觉得很难，我还以为你是因为好看才选这个英雄的呢。”

    狗蛋听完之后第一反应就是哭笑不得，立马摇了摇头，这怎么可能呢？对着白露说道，“放心吧，这是不可能的，这怎么可能呢？我可不是以貌取人的人，我只是为了玩这个英雄而玩这个英雄，并不是因为这个英雄好看，虽然这个英雄本身也就很好看。”

    “是呀，这个英雄本来就很好看呀，对了那小可爱选什么英雄呢？”

    灵耳以前从来没有玩过这个游戏，一时间不知道学什么游戏，懵懂的看着他们几个傻傻的摇了摇头说，“我也不知道什么英雄好玩耶，我也不知道该选哪一个英雄，哪个英雄比较厉害呀，或者哪个英雄比较简单，我应该适合比较玩简单的英雄。”

    魔法老师看了灵耳一眼拿着灵耳说道，“如果你要玩简单的英雄的话，那你就玩瑶瑶吧，瑶瑶比较适合你就跟你一样可爱，只要你挂在我的头上就好了，跟着我保护我，当然我们互相保护。”

    灵耳看了那个瑶瑶一眼，确实挺可爱的，就像是精灵一样，手里面还拿着一个魔法杖，灵耳立马就选择这个英雄，开心的不得了说，“是吗？我第一眼就看到这个英雄了，这个英雄真的很可爱，我也觉得我很适合这个英雄，就像这个英雄一样可爱。”

    狗蛋在一边笑着说，“可爱呀，确实可爱，不过我觉得你比瑶瑶公主还要可爱。”

    “哈哈，这都是真的吗？”

    “当然了，这都是真的了，我还会骗你吗？”

    “说的对，说的实在是太有道理了，哥哥姐姐这么爱我，怎么可能会骗我呢？”

    本来灵耳的心情还是挺好的，不过过了一会，那个男人说话了，声音非常的粗犷，还不是很好听的样子，“真的是气死老子了，老子还没有出去就开始了，我都要被气死了，又是一群女人，而且还是4个女人，这我不是要被坑死了吗？而且还选一个瑶瑶，瑶瑶不就是一个混子吗？选一个混子干嘛，一看就不会玩，希望你这个瑶瑶不要跟着我。”

    那个人选的一是一个上路，让灵耳不要跟着他，灵耳只觉得好笑，为什么自己要跟着他呀？明明自己要跟着自家姐姐。

    狗蛋害怕灵耳，你的心情不好，就在旁边安慰的说道，“这个人可能是有一些毛病，咱们不要跟这个人一般见识，好不好听，我的话这家伙一看就是没有教养的话，才会说出这些乱七八糟的话。”

    是呀，一看就是没有教养才会说出这样的话，白露也在旁边说道，“是呀，千万不要生气，千万不要生气，没有必要跟游戏里面的人一般见识，他们都是键盘侠。”

    因为狗蛋的头像是一个女的，居然被认为是一个女人了，狗蛋感觉哭笑不得，这时候游戏已经开始了，那个男人又在那里骂骂咧咧的。

    灵耳还是打算跟着了魔法老师，魔法老师玩的是一个露娜。

    灵耳其实还是很聪明的，虽然从来没有玩过这个游戏，但是很快就已经学会了知道技能是怎么样的，而且用起来得心应手，一边跟着魔法老师一边说，“莫凡老师，这也太厉害了吧，你怎么这么厉害呢，这些野怪赶紧刷吧，刷了咱们就去帮忙了。”

    模仿老师一边刷野一边说，“真没想到啊，你不是说你没有玩过游戏吗？没想到你还知道这些，真是太让人意外了。”

    “那是记着了当然知道了，虽然我没有吃过猪肉，但我还没有看过猪跑吗？我见过哥哥姐姐们玩，知道到底是什么意思，但是从来没有实际操作过，如今终于实际操作过了，不过这瑶瑶虽然有一些无聊，但是我觉得挺可爱的，只要可爱就够了，能够保护魔法老师的话，我的心里面就会很开心了。”

    “是真的吗？我的瑶瑶公主？”

    “那是自然了，这还用说吗？肯定是真的呀，真的不能再真了，魔法老师在我的心里面就是最爱的存在。”

    魔法老师听到之后，扑哧一声就笑了出来，“什么叫做是最矮的存在呀？你这句话那是让我太搞笑了，你不是说最爱的存在是你的姐姐吗？怎么现在就换人了？难道你就这么花心吗？”

    小乔坏坏的一笑，点了点头说道，“没错，是的是的，我就是一个花心大萝卜，见一个爱一个，哈哈哈哈哈。”

    魔法老师笑了笑，淡淡的说道，“其实我觉得见一个爱一个也没什么，这样真的挺好的。”

