    “两个人？”楚天娇怔了怔，诧异的看着眼前的男人：“另外一个人是谁？”

    “我……没注意，就是个小女孩。”男人随口道。

    小女孩……

    楚天娇诧异的看着眼前的男人，随后稍微释然，这个世界应该就是叶南的本土世界，有自己的亲友什么的也不奇怪。

    她完全没想到，那个小女孩，就是当年一起从神火城出来的林宝儿！

    知道了方向，楚天娇便再不犹豫，回到了之前小青年的身边，道：“开车，走。”

    交通工具还是要的，虽然那个方向不是公路，但因为这里已经是平原地带，开车倒是没什么问题。

    就是这车估计是要报废了。

    小年轻哪里敢拒绝啊，急忙上车，女友也跟着老老实实的坐到了副驾驶的位置上。

    其余的男人在周围一动也不敢动，开玩笑，这种神人，他们怎么敢！

    车里。

    小年轻满脸尴尬的说道：“那什么，姐姐，要不，这车送给你了？我和我女友着急回去，就不陪着你了，这车你随便开，放心，我不会报警的。”

    车是宝马，这小年轻也算舍得。

    说不报警那是真的不报警，惹上这种大佬，那真是怎么死的都不知道，区区一个宝马车嘛，为了活命，不要了！

    在看到地上那一摊黄毛的尸体的时候，小年轻就懂了，这个世界上，活着比什么都重要！

    女友也神色希冀的看向楚天娇。

    期盼着楚天娇拿了车就放了他们。

    “我走了，他们还要让你们当替死鬼，你们愿意？”楚天娇问道。

    小年轻一愣，冷汗瞬间就下来了。

    说的是啊！

    那怎么办？

    “而且，我不会开车，你来开车，走吧，放心，我不会对你们怎么样的，我是好人。”楚天娇说道。

    我是好人这句话，别人说出来可能没啥问题。

    但楚天娇，一本真经，性格本身也是不苟言笑的性格，说出来，总感觉哪里不对劲呢？

    看了眼窗外的那些男人，依旧还是各个呆若木鸡的站在原地不敢动弹，小年轻发动了车子，也不说什么了。

    这姐姐不会开车，那还说啥，肯定是没指望自己能跑了。

    而且楚天娇说的没错，她要是走了，小年轻和自己的女友要面对这些男人，下场可想而知，他们不敢动这位姐姐，但是对他们来那是绝不会手软的！

    而且貌似到现在，楚天娇似乎真的没什么杀意。

    反而只是急切的想要追上另外那辆车里的人，那会是谁呢？

    带着疑惑，小年轻一咬牙，车子直接冲出了马路牙子，在平原上奔驰起来，虽然是平原，但毕竟不是公路，那叫一个颠簸啊！

    前面的叶南抱着宝儿跑出去好远，叶南才将宝儿放下来。

    同时奇怪的看看自己的身体。

    奇怪了，他因为长时间上班缺乏运动，身体素质其实一般般的，平日里要是停电了没电梯，上基层楼梯就气喘吁吁的不行了。

    怎么今天抱着宝儿跑了这么远，而且是全速奔跑，竟然脸不红气不喘，完全感觉不到丝毫的疲累！

    “我身体素质什么时候这么夸张了？一点感觉都没有！”叶南十分惊讶。

    就是肚子饿得慌。

    现在也没有了导航，只能掏出手机，幸好这地方还是有信号覆盖的。

    查看了距离最近的城镇，叶南松了口气，道：“距离不是很近，但也不是很远，以我刚才奔跑的速度，大概需要一个小时的时间就到了，我们走。”

    说完，自然而然的将宝儿重新抱了起来。

    这也很奇怪，叶南也是猛然间发现，自己好像自来熟一般，完全不芥蒂什么，仿佛和宝儿本身就是这么亲密的。

    奇怪的看了眼怀里的宝儿，宝儿也在看着叶南。

    宝儿其实自己是可以走的，而且速度绝对不会比叶南慢，但她更远被叶南抱着跑。

    “出发！”叶南深吸一口气，说道。

    然后加速奔跑起来。

    一路风驰电掣，用心留意之下，真是神奇，百米健将也就这个速度了吧？

    而且可以持久的长时间无节制的奔跑，身体仿佛变成了永动机一般。

    甚至奔跑的过程中，叶南还可以说话。

    他看看怀里的宝儿，问道：“实话和你说，我前天做了一个很长的梦，虽然有些迷糊了，但你一出现我还是认得出来，你是梦里出现过的。”

    宝儿默然不语。

    “所以，是我的梦变成了现实？你是从梦里跑出来的？”叶南问道：“还有，刚才那个家伙是怎么回事，那不像是魔术，更像是特异功能。”

    宝儿沉吟着说道：‘那不是梦。’

    “不是梦？啥意思？不是梦难道还是真的不成？真实发生过的？”叶南继续问道。

    “对，真实发生过的，刚才那个家伙，是异人，也是真实存在的。”宝儿点头。

    “别逗了，那个梦很长，但是我只是睡了一晚上的时间，这怎么对得上嘛，而且，如果是真实发生的，后来呢，我怎么会莫名其妙又回来了，或者说我醒过来了。”

    听到这里，宝儿的眼帘微微低垂，但却坚定的说道：“我无法和你解释，等你想起来的时候就知道了，但不单单是刚才那个家伙，还有其他异人，也有一部分出现在你们这个世界了。”

    “为什么？”叶南一愣，问道。

    刚才那个家伙，太恐怖了。

    特异功能啊！

    如果那么多特异功能的人来到这个世界，那地球不是完犊子了？

    “因为万界位面，塌缩了。”宝儿眨了眨眼睛说道。

    但却并没有说操作的人就是她！

    “神域，英灵殿，中州，夏州，等等，全都塌缩了，只是一部分人因为意志力的关系存活了下来，这是我没想到的。”宝儿沉吟着说道。

    叶南听得是一脸懵逼，听不懂啊！

    “你是塌缩的原点，我也不知道是什么原因，可能导致了记忆受损，但一定可以恢复过来的。”宝儿甚至还开口安慰着叶南。

    当然，叶南是完全不信的。

    宝儿说的这些，简直就是天方夜谭啊！

    一场春秋大梦而已！

    只是梦里的宝儿出现在现实自己的面前，总归还是让叶南稍微有所怀疑的。

