    易阡陌曾经答应他们，一定会带他们前往心中的彼岸，即便他也不知道，这心中的彼岸到底在何处。

    但他从未想过，要利用他们去做某件事，即便进入神魂塔这么久，易阡陌都无法感知到他们的存在。

    可是，每当他陷入到一场危机中时，他都能够感受到那股来自这些魂魄的力量。

    而这一次，让他更没想到的是，这些魂魄竟然直接脱离了他的神魂塔，如同飞蛾扑火一般，冲进了那数以亿计的冤魂之中。

    魂魄被撕碎，那就真的魂飞魄散，便连轮回转世的机会，都不再有！

    看到这一幕，易阡陌的心在滴血！

    那种无力感，充斥着他身体中每一处，他的身体微微的颤动着，即便面对长生殿引动的天劫，他也没有这么无力过！

    也就在同一时间，易阡陌做出了一个决定，他头顶着神魂塔，收起了身周的十条龙魂，踏出了老师给他布下的法阵！

    尽管他知道，踏出这法阵，就是死路一条，但还是选择了踏出去！

    他催动全身的元力，灌注到肉身，纵身一跃，朝着那无数的冤魂扑了过去。

    别说是尘心，就连阿斯玛都被易阡陌的举动吓到了，但也就是这一刻，在易阡陌的身上，他感受到了一股令他心颤的力量。

    那种力量，他只感受过一次，那就是在易浩然陨落的那一刻！

    尘心想要阻止，已经来不及了，易阡陌太快了，他扎进了无数的冤魂当中，瞬间便被吞没掉。

    万友昌也没想到易阡陌居然会这么做。

    但他脸上的笑容却凝固了，因为他知道，尘心非常护犊子，他的弟子若是死了，那整个九渊魔海，都将掀起一场剧烈的腥风血雨。

    而他们这些家伙，一个都跑不掉！

    果然，就在易阡陌被无数冤魂包裹时，那法阵消失了，尘心的声音再一次传来：“你们一个都别想活！！！”

    这个声音充满了愤怒，他并非是源自分身，而是源自琉璃岛上的尘心。

    那法阵扭转之际，化作了一道光门，万友昌看到了光门的另外一顿，尘心坐在一棵树下，他缓缓起身，朝着光门的这一边走了过来。

    他身体如同星空一般，大部分都是黑暗的，但在这黑暗中，却有无数的星辰，恐怖的压迫感，自他的身体中勃发而出。

    一黑一白两条龙魂，环绕着他的身周，似乎是感受到了尘心身上的怒火。

    万友昌从未见过如此恐怖的尘心，这一刻他确信了此前得到的消息，他不但回归到了天道，且比之前最强的时候，还要强上数倍不止！

    这是一个没有经历过任何一次轮回的家伙，可他却可以轻易的压制他们这些经历过几次轮回的修士。

    万友昌的眼前，只有一个念头，那就是跑，跑的越远越好。

    让尘心逮住了他，他怕是要生不如死！

    可还没等他遁走，尘心却忽然停了下来，他愤怒的眼中露出了惊讶之色，看向了万友昌等人的身后，随即露出了一个诡异的笑容、正当他不知怎么回事时，万友昌回过头了头，他看到身后的黑暗中，竟然亮起了一道光。

    是的！

    无数的冤魂当中，居然亮起了光，仔细一看，发现竟然是一个人，他盘坐在冤魂的中心，他的神魂塔中依旧不断的冲出光影。

    冤魂并没有侵蚀他半分，那无数的光影冲出来，将冤魂们全部驱逐了出去，他坐在那里就像是一尊佛陀。

    更可怕的是，那些光影竟在这一刻，占据了上风！

    是的！

    光影一开始是被吞噬的，可当易阡陌坐在那一处时，他们仿佛拥有了一种可以战胜冤魂的力量！

    当无数的冤魂扑向光影时，那些怨气竟直接被驱散，而后被光影身上的光所沾惹，瞬间恢复了清醒。

    仅仅是如此，却还不够！

    那些此前吞噬掉了光影的冤魂，却在这一刻，身体忽然开始分裂，他们身上竟然也亮起了光。

    这光将怨气全部驱散！

    万友昌从未见过这么恐怖的景象，他试图去控制那些冤魂，可却发现，冤魂们就像是受到了某种吸引一般，径直的朝易阡陌扑了过去！

    又或者说，他们朝着那些光影扑了过去！

    一个……两个……三个……

    一万……两万……三万……

    一百万……两百万……三百万……

    黑暗中出现了光明，蝼蚁撼动了这片天地，而盘坐于中央的易阡陌，便是他们的靠山，也是他们支撑！

    仿佛在告诉他们，谁说蝼蚁就不能撼动天地？

    易阡陌看着眼前这一幕，脸上终于露出了笑容，他做出那个决定时，仅仅只是出于本能。

    他绝不会躲在人后，让人去为自己战斗，要么他带头，要么就一起去。

    被他度化的这些魂魄，连魂飞魄散都不怕了，他还有什么好怕的？

    于是，他冲进了无数的冤魂当中，他不设任何的防御，龙魂都被他收了起来，任由那些冤魂侵蚀着他的身体。

    起初他确实感觉到了撕心裂肺的痛苦，可当其中一个吞噬了光影的冤魂身体，忽然释放出一道光时，他知道自己赌对了。

    看着眼前这漫天的光影，万友昌立即反应了过来：“杀了他，立即杀了他，不然，我们都得死！”

    但这一刻，尘心却没有出手，他只是在光门的另外一端平静的看着，嘴中还在呢喃：“这家伙的内心，远比我强大！”

    说罢，他苦笑了一声，是的，他此前一直都担心易阡陌，但直到这一刻，他才明白，易阡陌只是实力比他弱而已。

    他有着远超过自己的勇气，同样也拥有着远远强过自己的内心！

    当万友昌等数十位天道巨擘朝着光影中央的易阡陌攻去时，易阡陌忽然睁开了眼睛。

    他的嘴上呢喃着什么话，万友昌仔细一听，才反应了过来，易阡陌说的是：“你不是说蝼蚁不能撼动天地吗？你不是说弱者只配成为强者食物吗？那我现在就让你成为食物！”

    他抬手一指，周围的光影没有动，反到是那铺天盖地的冤魂，化作一股呼啸的洪流，朝着万友昌等人扑了过去。

    一瞬间，凄惨的叫声，夹杂着啃咬魂魄的声音，传遍了这片空间。

    万友昌被数百万的冤魂包裹着，而此刻他竟发现，这些冤魂完全不受自己的控制，他们侵入自己的肉身，一寸寸的撕咬着自己的魂魄，直到千疮百孔，最后被吞噬一空！

