    树林内。

    看着额头上插着金属长针、彻底没有了生命气息的北川一郎，团藏压抑许久的怒火再也抑制不住。

    “啊啊啊——”

    怒吼声惊起了飞鸟，也令刚来到树林边缘的大蛇丸眼神惊异的看去。

    发生了什么？

    团藏这家伙，是遇到了什么事情，令其如此愤怒？

    想了想，他决定还是不过去触霉头了，慢悠悠的走进村子，向着火影大楼而去。

    没过多久，他便来到了火影办公室门前。

    还没等他敲门，内里就传来了三代目猿飞日斩低沉的声音：

    “大蛇丸吗，进来吧。”

    闻言，大蛇丸推开门走进房间，第一眼便看到了站在窗边背着手的猿飞日斩。

    “猿飞老师。”他恭敬的欠身道。

    猿飞日斩转过身，看着面前的大蛇丸：“任务执行得如何？”

    “猿飞老师，潜藏在任务部门内的三名奸细已经揪出，其中一名奸细被我击毙，另外两名则被团藏大人捉获。”

    “在任务执行过程中，两支根部小队的忍者不幸牺牲。”

    “这样吗……”猿飞日斩点点头，脸上看不出什么表情：“辛苦你了，下去好好休息吧。”

    “是，猿飞老师。”

    大蛇丸欠了欠身，转身离去。

    在大蛇丸离开后，猿飞日斩转过身看向窗外，轻叹口气。

    成为了火影后，他才发现这个位置远没有表面上看上去那么简单。

    战后村民们的休养生息还好说，关键是村内各个忍族间错综复杂的关系，平衡起来让人一个头两个大。

    而且有许多不方便示人的事情，是身为火影的他不方便去做的，这也是他默认团藏的“根”存在的原因。

    只是，秋道修宏这次，团藏做的属实是过界了，因此也才有了这次名为“调查任务”，实为“警告”的行动。

    只是“奸细”虽然处理了，但最终的结果却跟自己一开始预算的相差甚远。

    两支根小队精锐忍者的死亡，并不是他想看到的。

    “唉……”

    猿飞日斩再度叹了口气，想到了几分钟前，暗部小队向他报告的信息。

    “大蛇丸……”

    房间内，猿飞日斩的声音轻轻回荡。

    ……

    木叶忍者医院，二楼病房。

    日向云泷来到病房的窗户外，感知一番确认里头没有人后，这才翻身进去。

    此刻，病床上的影分身“日向云泷”正闭着眼，呼吸平稳的睡着觉。

    随着他的到来，影分身睁开了眼，从病床上起身，二者在一秒不到的时间便完成了位置互换，而后，完成了使命的影分身便消失在了空气中。

    一段记忆融入日向云泷的大脑，这是影分身存在时间里的记忆内容。

    记忆中，影分身一直躺在病床上睡觉，而病房内除了有一名医护人员进来看了看病人情况外，就没有任何人进出了。

    日向云泷心中满意的点头。

    影分身之术确实好用，不枉他当初第一时间便学习这个忍术。

    在日向云泷回归病房后的一个小时，随着一阵杂乱声，病房门被打开，几名医护人员推着昏迷的鞍马紫奈走了进来。

    随行的，还有一男一女两名中年人。

    女人的眼睛红红的，眼眶湿润，男人的脸上也满是焦急之色。

    看样子，应该是鞍马紫奈的父母。

    将鞍马紫奈安置好后，医护人员简单交代了几句注意事项，便匆匆忙忙的离去。

    女人去病房的厕所里接了盆热水，用湿毛巾沾湿，动作轻柔的给鞍马紫奈擦拭着脸庞，而男人则靠在窗边抽着烟，缭绕的烟气，遮住了他带着心疼之色的眼神。

    又过了几分钟，病房门口传来了轻缓的敲门声。

    “您好，我是西园音，请问我可以进来吗？”

    听到声音，给鞍马紫奈擦拭完脸后坐在病床边上的女人急忙起身，走到门口，打开了房门。

    “您是西园小姐吧，我听紫奈提过您，快请进。”

    女人悲伤的脸上勉强挤出一抹笑容。

    “打扰了。”右手绑着绷带的西园音欠了欠身，走进了房间，跟在她身后的，是双手放在身前、一脸拘谨之色的池田夏希。

    “叔叔阿姨你们好，我叫池田夏希，是紫奈的同学。”

    “你好。”女人对池田夏希温和的说道，站在窗户边上的男人则对进来的两人点点头。

    “我很抱歉，没有保护好鞍马同学。”进到病房后，西园音对女人和男人鞠了个九十度的躬，内疚的说道。

    “西园小姐，您这是做什么！”女人赶忙扶起西园音：“事情的始末我们都已经了解了，这怎么能怪您呢。谁能预料到，敌村的奸细忍者会突然闯进医院。”

    “更何况，您也受了伤。”

    “不管怎么说，我都有不可推卸的责任。”西园音摇了摇头，认真的开口道：“您放心，我一定尽我所能，让鞍马同学恢复到最健康的状态。”

    “这……唉……那就麻烦您了。”看出了西园音的执拗，女人也不再多说什么。

    病房内，西园音先是亲自检查了一番鞍马紫奈的情况，确认只是受到了一些外表的擦伤后，她松了口气。

    要是鞍马紫奈受到了不可挽回的伤势，她简直无法原谅自己。

    检查完鞍马紫奈的情况，西园音看了看处于熟睡状态中的日向云泷，轻叹了口气，跟鞍马紫奈的母亲简单的聊了两句后，便选择了离去。

    ……

    西园音两人离开后，病房内重新回归了安静。

    没过多久，鞍马紫奈的父亲接到了任务，便先行离去，留下女人照顾昏睡着的鞍马紫奈。

    时间流逝得飞快，转眼间便临近了午夜。

    病房内，日向云泷缓缓睁开眼。

    他看了眼趴在鞍马紫奈病床边上的女人，而后无声的站起身，双手结印，很快，影分身出现，再度替代他躺到了病床上。

    鞍马紫奈母亲身上的查克拉强度，只是堪堪达到下忍的水准，并且从她身上肌肉的松垮程度上看，明显很久没有进行体术的锻炼，是一个很普通的、几乎已经称不上是忍者的女人。

    这样的普通人，自然不可能看破日向云泷的影分身。

    ……

    初始祭祀场，日向云泷的身影一点一点的出现在篝火旁。

    在他手中，浮现着一团如火焰般燃烧着的灰白色气流团。

    【无名上忍的灵魂】：忍界中某位不知名上忍死去后、灵魂凝结之物，具有各种各样的用途，捏碎后能够获得500点灵魂之力。

    看着手中这团“强者灵魂”，日向云泷心中浮现欣喜之色。

    原本他还在苦恼该去哪里搞来上忍的灵魂，没想到竟然有这样的意外之喜。

    有了这东西，他便能打造此世属于他的第一把灵魂武器！

    （感谢大佬“第六御辰”的月票支持！）

