
第5章古剑魂

谢玉现在也是会轻功的男人了，虽然一指神功的配套轻功只能算是二流，但也是很不错了，怎么也比谢玉自己的11路快，也不比那些骑自行车的差。

所以谢玉经常感慨武功这东西的神奇，真是一门很神奇的，开发人体的超能力的技术了。

谢玉运起轻功不太久，虽然内力损耗一部分，但谢玉觉得还是值得的，因为他正好看到用七玄斩在湖里打鱼的段飞，好神奇的技能，七玄斩还能这样用，谢玉也有点惊了。

虽然半年没见，段飞还是很快认出一身游医装扮的谢玉，双方很快熟悉起来。

谢玉惊讶于段飞打鱼的技巧，很快很快向段飞请教起来，谢玉也用一指神功尝试。

可以是可以，但效果没有段飞好，段飞一打一片，谢玉一次只能打几条大的，不过蛮好玩的。

打了不少后，段飞用几个柳筐装了起来，然后带谢玉一起，向湖另一边走去，不远处刚好有一人一马车在等着了。

这时谢玉帮段飞把打到的鱼，都装到马车上，赶马车小哥的给段飞结了些银钱，就驾马离开了，当然段飞和谢玉带了几条大鱼走了。

跟段飞到了几个不错的石制小屋这里，正看到一个和屠雪华有点像，不过更年轻漂亮些的女子，在指挥几个工匠建造房屋。

当下段飞给谢玉介绍这是她小姨子，烟霞山庄屠进与孙碧云的二女儿屠雪娟，谢玉已经知道了，大女儿就是现在他夫人屠雪华吧！

下午就该谢玉露一手，谢玉以前可是在后厨干过一段的，十多斤的大鱼好几条，让谢玉做了好几个花样，尤其是谢玉用想到今天段飞七玄斩捕鱼的镜头。

用一指神功把鱼骨弄碎的鱼汤，吃了一段时间鱼的屠玉华，很是夸奖了谢玉一段，把一直做饭的段飞弄的很尴尬。

是的，屠雪华是大小姐，在和段飞私奔隐居在什么湖这一段，都是段飞做的饭，因为私奔身上没什么银两只能捕鱼为生了。

倒是吃了不少鱼，可段飞厨艺只能说不饿死自己，不过怎么也比没下过厨房的屠雪华大小姐强。

至于他们私奔，还是吃过晚饭走路消食时，二小姐屠雪娟这个大嘴巴给谢玉说的。

屠雪娟说的话结了谢玉不少疑问，段飞在护镖时，居然认识了失踪二十多年火云邪神古剑魂。

好像为了救屠雪华大小姐，还认火云邪神古剑魂作爹了，后来段飞把镖盒送到烟霞山庄后，古剑魂也来了。

和七大派掌门大战一番，双方都重伤后，柳中原镖头要求弟子段飞杀掉，火云邪神古剑魂，段飞不但没有从命还放古剑魂走了。

所以有了后来有了段飞被逐出师门，和屠雪华一起去长离教学艺的事，只是后来在长离教段飞被古剑魂带走，至于段飞怎么出来，向烟霞山庄提亲就不太清楚了。

只是知道，段飞提亲后，烟霞山庄不但没有同意，还安排屠雪华和南宫世家南宫雪成亲。

然后屠雪华，还被三绝宫掌门冯道外孙欧阳豪抢亲，只是欧阳豪虽然喜欢屠雪华，但是是正人君子，发现段飞和屠雪华私情后，反而祝福了段飞和屠雪华。

对了，欧阳豪知道屠雪华段飞私奔后，现在修建的石屋就是欧阳豪赞助了，“欧阳豪，真是蛮有意思的人”，谢玉心中想！

当了几天大厨后，这天正在做东西吃，突然看见一个穿着，半新不旧衣服的人正在厨房，正在偷吃谢玉做的菜！

谢玉正想说什么，但看到他的穿着打扮，突然想到了什么，然后谢玉道：“前辈是来参加你儿子的婚礼吗？”

正在吃东西的人抬头看谢玉了一眼，道：“我知道你，你是我儿子的同门，做的东西还是蛮不错，还有什么好吃，赶紧上，对了，有酒吗？”

验证因为猜测，谢玉不敢怠慢，赶紧准备些好吃的东西，还有一坛酒！

随后几天火云邪神古剑魂经常赶在饭点前，提前过来先吃饭，也并不露面，谢玉和他有了默契，并不说什么，每次都准备些好吃的。

一直到了成亲这一天，婚礼很简单，只有谢玉，欧阳豪，段飞的小师妹柳明鸾，屠雪娟参加了婚礼！

准备拜无人的高堂时，谢玉作为证婚人按提前说好的，做出暗号，古剑魂突然出现在主座上，众人特别惊讶！

特别是欧阳豪知道对方是火云邪神古剑魂后，当场就动手，古剑魂一个万字手印就把欧阳豪打飞了。

谢玉第一次见古剑魂出手，举轻若重，好像就是轻轻的推掌，欧阳豪在卍字印下就飞出去了。

刚想说什么，这时远处有一人向这里跑来，好像是烟霞山庄家丁，这家丁到庄主夫人孙碧云，身中奇毒。

这时大家都看向古剑魂，古剑魂，哈哈一笑：“老夫是不屑使用那种悲劣的手段，给孙碧云下毒的，你们想去都去，看来这婚这次结不成了。”

然后，古剑魂，一个闪身就离去了，段飞冲出去叫了几声“爹”，也就回来了。

然后众人开始像烟霞山庄赶去。

谢玉以收拾东西为理由就先留下了，其实谢玉以现代人的认知，感觉孙碧云这是装病，骗自己女儿回家呢？当然他也有自己的目的。

果然，没多久火云邪神古剑魂跑了回来，让谢玉多多给他汇报情况，作为回报答应以后会奖励谢玉。

感慨了下古人的单纯，尽管对方是武林中可恨的大魔头，这么多天相处，谢玉也发现对方是个可怜人，而且对方只是一个武功特别高强的性格偏激之辈。

不是一个毫无理由的弑杀之辈，在书阁中研究了古剑魂的人生经历，他本是江湖浪子，性格浪荡随性，只是无意中得到失传绝学《如来神掌》。

然后就是江湖杨名的过程了，你是杨名了，但你是踩着人家上位了，有些人暗中嫉妒，打不过你，还打不过你身边人。

后来就有人把他老婆偷偷打死了，至于谁打死的，谁也不知道，火云邪神古剑魂为了查出真相，可是杀了不少人。

后来干脆把感觉自己得罪过的都杀了，报复整个武林，后来引起武林公愤，七大门派受名气所累，发出围剿令，只是后来七大门派掌门和古剑魂一起消失，才算结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695778"  chaptername="第5章  古剑魂">加入书签</a>
</div>
