    虞七慢慢悠悠的看着书卷，平日里没事就修炼一番，那大地之乳已经用的干干净净，其周身血、肉、肌、肤、骨骼，皆已经淬炼至不可思议的境界。

    身上的每一个毛孔，都掌控由心。

    唯有神魂的修炼，九转之功急不得，只能慢慢施展。

    虞七背负双手，看向远方虚空，眸子里露出一抹神光：“按照这般修炼速度，怕还是要三年的时间。”

    池塘中的三条鲤鱼，已经所有鳞片彻底蜕变为金黄色，此时跃出水面，静静的吞噬着一缕大日精华，然后不断用来淬炼自家血脉。

    “这三条鲤鱼已经蜕变为龙种，有了感应风雨兴风作浪的能力，居然暗中在池塘底部开了沟渠，接连地下水脉，串通城外郦水！不过，这三条龙种已经沾染了我的气机，认我为主，我身上有祖龙威压，所以三条龙种迟迟不肯离去！”虞七身具祖龙龙珠，冥冥中似乎可以和水中那三条鲤鱼沟通，感应其喜怒哀乐，沟通其意志。

    “虽然只是最底层的九品真龙，却已经是龙种了！只待其双须蜕变为龙须，便可有了感应天地的造化！”虞七心头念动，诸般杂念在脑海中闪过，体内龙珠震动，竟然本能的屈指一弹，下一刻只见自龙珠内飞出三道印记，循着虞七弹出的气息，没入了三条鲤鱼体内。

    然后只见印记没入三道鲤鱼体内，三条鲤鱼竟然发生了以肉眼可见的变化，鲤鱼的龙须在不断蔓延，飞速的成长。

    刹那间，便一跃为八品真龙，龙须蜕变完毕。

    同时虞七发现，自己似乎与眼前的三条龙种有了莫名感应，就像这三条龙种是自己的分身一样，自己能够控制对方的身躯，感应对方的思想。

    刹那间，其多了六双眼睛，以不同角度看到了许多周边不在视线内的景色。

    那三条龙种龙须蜕变，不断蔓延，延长至三丈之际，忽然收缩，化作了寻常打小，与寻常龙须并无区别，只是多了一道缭绕的淡淡雾气。

    纵使是在水中，那一团雾气也以不可思议的方式在环绕在其周身，将三条鲤鱼的真身包裹住。

    感应天地！

    八品真龙，可以凭借龙须，感应天地间的风雨。

    甚至于，还有许多奇妙的能力，此时莫名自虞七的元神中出现。

    庭院中

    陶夫人正在盘算账本，忽然一道脚步声响，就见一小厮匆忙走来：“夫人，马相公披着孝衣，站在门前求见。身后还跟着癞六、吴三等村中恶棍，看样子来势汹汹，怕不像是善茬。”

    “马东模？他来做什么？为何穿着孝衣？”陶夫人不解：“吴三癞六等地痞来此作甚？”

    “随我前去看看！”陶夫人眉毛一挑，站起身向前厅走去。

    “马相公来的怪异，为何披着孝布？”琵琶跟在陶夫人身后，声音里满是诧异。

    “不知！”陶夫人摇了摇头：“谁知道这厮唱的是哪一出！”陶夫人摇了摇头。

    “去，将虞七请来！”琵琶落后一步，对着一边的小厮道。

    走入前院大堂，就见马相公端着茶盏，静静的喝着茶水，在大堂中吴三癞六等地痞无赖胡乱的依在椅子上，打量着厅中字画口中啧啧有声，不断议论。

    “大胆，尔等地痞无赖，谁允许你进入我陶府的？”陶夫人走入大堂，便看到了厅中吴三癞六等十几个混混，此时坐在大堂中叫嚷着，将大堂弄的乌烟瘴气，不由得气不打一处来。

    “哟，好一个绝丽的俏佳人，若能受用起来，不知该有多快活！”吴三瞧见走进来的陶夫人，不由得眼睛一亮，眸子瞬间就直了。

    “大胆登徒子，来人给我将其轰出去！”陶夫人面色冰寒，眸子里冷光迸射。

    “是！”有府中护卫上前，手持棍棒便要将众人打出去。

    “慢来！”吴三呼喝一声：“夫人息怒，咱们今日来此，是讨债的！”

    “一派胡言，我陶府何时欠过你等无赖的债务？就凭尔等，也配被我陶府欠债？”陶夫人面色了冰冷：“轰出去！”

    “夫人且慢，究竟有没有欠债，你问一问马相公便知道了！”癞六连忙道了句。

    “马相公何故披麻戴孝来我府中？”陶夫人闻言转头看向马相公，眸子里一抹冰冷的杀机在闪烁，很显然马相公是与吴三癞六一起来的，否则守卫岂能将一群地痞无赖放出来？

    “夫人节哀！”马相公忽然面色悲切的道了句，眼中泪水滚滚，双腿一软径直跪倒在地。

    “有何节哀之事？”陶夫人看着马相公，眸子里露出不耐，当年错非这厮将陶相公拉入那青楼，又岂会有后面的事情？

    这马东模乃是其夫妻感情破裂的罪魁祸首！陶夫人对其厌恶，可想而知了。

    “陶夫人，相公他……他……一道与我前往荆州采买货物，谁知路遇强人，赔了货款。好不容易自强人手中逃脱，欲要东山再起，可谁知做买卖又赔了。此次买卖巨大无比，价值连城，倾尽陶家一切物资，陶相公接连折损两次，于是遭受打击，恍惚中染了风寒，竟然魂归他乡！”马东模跪倒在地，声情并茂催人泪下：“嫂子，都是我不好，我没有照顾好大哥，方才叫其命丧他乡，嫂子节哀啊！”

    “什么？”陶夫人闻言一愣，但也就是一愣罢了，一抹悲色刹那间隐去，低头看向马相公：“此言当真？这等事情可做不得玩笑。”

    “岂敢玩笑！”马东模悲啼道。

    陶夫人闻言摇了摇头：“上次见他，还是两个月前，音容笑貌恍若昨日，想不到竟然在听到他的消息，却是一场噩耗了。”

    “罢，此事我知道了。不过他自有子嗣，家中产业自然有人继承，丧事也自然有人操办，轮不到我！”陶夫人看向马东模：“你来找我，却是找错了人，你还是去府城找那狐狸精去办吧。”

    “东模今日告罪来此，就是为了通知嫂夫人去吊唁，那一切丧事，自然有二奶奶打理！”马东模苦笑着道。

    “那这群地痞无赖，为何能进我大门？你若不给我一个理由，休怪我将你赶出去！”陶夫人冷冷的看着马东模。

    “哈哈哈，夫人还真是刚烈，可惜稍后只怕你这份刚烈，就要化作泪水了。到时候你可千万莫要怪哥哥我们几个棘手无情！”癞六在一边冷冷一笑，对着吴三道：“将那文书拿出来吧。”

    “陶夫人，令夫此去荆州之前，在我这里借了银子三千两，此乃凭据。以那百亩良田为抵押，如今陶相公客死他乡，这田产便归我了！”癞六拿出一封文书，静静的看着陶夫人。

    “不错，令夫此去荆州，欲要筹借一大笔欠款，在我这里借了一笔万两高利贷，以翼洲城内酒楼为抵押，字据在此，请陶夫人过目！”吴三笑着道。

    “混账，你们区区几个地痞无赖，也配有千两银子？讹钱竟然敢讹到我陶府，简直活腻味了！”陶夫人闻言顿时雷霆大怒。

    “呵呵，夫人是看不起人，字据在此做不得假，这是你夫君亲笔印信。况且，当日里一道前来的还有马相公陪同，此事是真是假，一问便知！”吴三目光贪婪的自陶夫人身上划过，扫过那凹凸有致的身躯，一时间竟然呼吸急促了起来。

    这陶家也是翼洲城内有名有姓的大户人家，若在往日里，陶夫人这等人物，又岂是他们几个能见到，能无礼的？

    这般国色天香的美人，底层的人根本就无缘得见。

    感受着那几个人恨不能将自己生吞活剥的目光，陶夫人面色冰冷，不过却懒得和几个污言秽语的人交谈，转过身去看马东模：“马相公，此言当真？”

    “确实是做不得假，陶兄第二次失败，还向我借了八千两白银，以这座院子、还有那纺织作坊为抵押，这是字据，还请夫人过目！”马相公慢慢掏出一张字据，递到了陶夫人眼前。

    “不可能！绝不可能！他又不是傻子，怎么会倾尽所有财力，去做这等风险的买卖？”陶夫人接过字据，打量一番后顿时如遭雷击，眸子里满是不敢置信。

    “夫人，我等兄弟也不要那田产了，只要你陪哥几个乐呵乐呵，这事就算过去了！如何？”吴三色眯眯的看着陶夫人，口水都流出来了。

    “混账，给我将其打出去！”

    陶府后院

    虞七正在观看龙种

    “大管事，不好了，马相公来了！”就在虞七站在池塘前沉思之际，忽然一阵急匆匆的脚步声响，却见一道人影快步走来，对着虞七恭敬的道：“琵琶叫我请您过去”。

    三年时间，虞七便一跃成为了陶府大管事，相助陶夫人盘算账本，管理陶府中的一切。

    “马相公是谁？他来了有什么好大惊小怪的！”虞七不以为然。

    “马相公来了不可怕，可怕的是他还带着一群人来了，村中的地皮癞六、吴三等人，皆汇聚于大堂内。”

