
　　“林九，好一个林九，这是欺老朽刀不利乎？”听着那刘管家的禀报，三叔公脸色难看，手中的酒杯猛地砸落了出去，一张老脸之上尽是那怒火凸显。

　　远远望去，仿若就是一个发怒的老狗一般，不停地抖弄着自己身上的毛发，向着外界散发着它身上仅存的一丝丝威严。

　　“你们两人，明天去将火枪队给我接收了；我看看他们修道之人，到底能不能抵挡住火枪的子弹。”

　　望着远处那躬身而立的两个年轻人，那三叔公冷声呵斥道，一双浑浊的眼睛之中平白多了几分透亮之意来。

　　手中的拐杖指出，继而出声吩咐道。

　　“是，三叔公！”

　　一旁站立的两人怠慢不得，连忙躬身回应道；这突如其来的暴躁之意，不由地让那两人神情一阵凛然。

　　那一身狂暴的气势，不由地让两人口干舌燥；长年累月所累计成的气势，岂是他们这两个纨绔子弟能够进行比拟的。

　　“诸位，这林九是打我们整个任家镇的脸啊；诸位说说，我们该怎么办？”仿佛是为了恭维三叔公一般，一个乡绅连忙抓起酒杯，朗声说道。

　　仿佛是一石激起千层浪一般，随着这句话的落下，周遭的所有宗老乡绅都出声附和叫嚷道，一双双眼睛之中多了几分的思索之意来。

　　他们想要。

　　从眼前的这个三叔公、这个任家镇的的土皇帝的手中想要得到什么；只有利益，只有利益才能够让他们这群鬣狗一般的家伙引起注意来。

　　“让那个牛鼻子滚回任家镇！”

　　“得罪了三叔公，他怎么还能在任家镇存活下去！”

　　“……”

　　听着那一种种恭维的声音，远处的三叔公不由地半眯起了眼睛，继而缓缓向着后面的椅子之上依靠了过去。

　　殊不知，就是他们的这番动作，让一道落于远处的残影尽数纳入到了眼睛之中；严格的来说，是一个运用纸扎术所制作成的纸人。

　　纸人身形飞掠，转瞬之间便消失在远处的树杈之上，随即向着任家镇外界的方向蹿了过去。

　　半晌。

　　“咻！”

　　一道佝偻的身影自黑暗之中缓缓浮现，正是那王婆口中的十一长老；那长老缓缓伸手，将那纸人抓于手中。

　　力量涌现，转手之间便将那纸人给搅碎成无数的碎片。

　　碎片翻涌，继而变换成丝丝缕缕的灰烬，

　　“……有意思，真的有意思；看起来我们又能多一个帮手了！”那长老望着远处那深邃至极的夜空，继而阴仄仄地露出一个莫名的笑容来。

　　“出来！”

　　沉默几分，那长老伸手抓过一把黑色的符咒，符咒甩出，随着夜风腾空而起。

　　符咒肆意飞掠，之间一个白色的灯笼猛地自那一连串的黑色符咒之中缓缓凝实浮现，灯笼不停开始旋转，散发出无数的红色光束。

　　光束变换，只见一个面容精致，身着轻纱的女子自那红色的光束之中浮现了起来，颦蹙之间，充斥着莫名的魅惑之意。

　　“去吧！”

　　长老缓缓伸手，抬手念诵咒文，继而驱使着那衍生出来的女子重新向着远处的任家镇中飞掠而出。

　　那一双浑浊的眸子，在夜幕的衬托之下，显得分外透亮；远远看去，仿若就是一只伺机等候出击的毒蛇一般。

　　阴冷，却充斥着别样的算计！

　　“十一长老，你难道是想让那两个道士给察觉不成？”就在这时，自旁边的高树林之中闪过一道残影来。

　　残影闪烁，继而变换为王婆的身影来。

　　“……呵呵呵！”

　　“帮主，这就是你跟掌门跟你义父的不同；为什么，非要直面那些茅山的道士呢？！”

　　“看着吧！！”

　　“凭借这些人，就能够让他们自顾不暇；到时我们再出现，不是一举两得吗？”

　　那长老缓缓抬头，一双浑浊的眸子之中闪过些许的自得之意来；对于人心的把握，他已然达到了炉火纯青的地步。

　　只需要一丝丝的调动，便能让那一颗火星，变换为浓郁的火焰来。

　　……

　　“师父……”

　　望着一旁半眯着眼睛的九叔，风莫惊仿佛想到了什么一般，欲言又止；九叔缓缓抬头，随即露出一个不置可否的笑容来。

　　“秋生、文才、阿威，你们今天不用修炼了，去镇子上逛逛，明日再回来！”望着那面色凄苦，手中捧着小篆版道经的三人，风莫惊开口嘱咐道。

　　“……放假？！”

　　“老大，你该不会是修炼出问题了吧？”

　　听着风莫惊的声音，秋生下意识地凑了上来，继而用一种审视的表情开口道。

　　“老大，我们做错什么了吗？！”另外的两人也凑过来询问到。

　　“去，还是不去？”

　　风莫惊脸色有些黑，转身冷冷吐出几个字来，那锐利的眸光透体而出，径直落于三人身上。

　　“师父晚安！”

　　三人躬身行礼，仿佛是腿上加持了神行符一般，趁着夜色便向着远处跳蹿了出去；眨眼之间便不见了踪影。

　　“旺财，在我没有召唤你之前，不许出现！”望着那落于柳树之下的旺财，风莫惊再次转身吩咐道。

　　“是，主人！”

　　虽然不明白风莫惊这样做的含义，但它还是毫不犹豫地听从命令，周身妖气浮现，转瞬之间便蹿向了远处的阁楼之中。

　　“……时间差不多了，小风，准备吧！”望着那变得有些幽静的夜空，九叔缓缓放下手中的茶杯，继而出声吩咐道。M.23sk.com

　　“是，师父！”

　　风莫惊转手抓过旁边的酒坛，甩手抓了一把柳树叶塞了进去；又从厨房中抓过一只半生不熟的鸡来。

　　安置于面前的石桌之上。

　　最后更是抓过两捆厚重的冥币，直挺挺地将其摆在那显眼的地方；这些东西，都不是给那人来使用的。

　　而是九叔用以招待鬼魂的。

　　严格的来说，是两只不知道死了多少年的鬼；比之瘟神还要难缠的鬼仙。

　　毕竟九叔直接让那婴灵投胎之事，本就不合规矩；底下，怎么可能没有人去追究？！

　　而两人所要应对的，便是那追究之“人”。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，210 古怪手段，冥府追究（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 