    没过多久，整个1110班的学生都在操场上排成了列队！

    姚微微面无表情地站在对立面，看着这些疏疏散散、不成体统的学生队伍！

    内心无奈地叹了口气！

    她这个班本来就是靠着高额的分数线分配进来的，在高中的时候都是闷在书里苦读，各个面黄肌瘦，平常连体育课都懒得动一下，跑个八百米跟要了命似的。

    要他们去参加跆拳道的实战比赛，实在太难为他们了！

    不过一想到刚才陈健话里的威胁之意，她还是轻咳一声忍不住问道：

    “你们有没有谁想要报名去参加跆拳道比赛的？”

    话音落下，学生们面面相觑，眼中尽是退缩之意，场面一度安静的出奇，没有一个人敢说话。

    姚微微脸色微变，她早就料到这样的情况，却没想到甚至连个问的人都没有！

    随后她又问了一遍：

    “不管比赛的结果如何，学期末都给他加学分！有没有想去参加的？”

    这时，班上的消息通李玲举手示意道：

    “老师，不是我们不想参加，是我们都不会啊，上去不是找揍吗？”

    姚微微见状道：

    “只要报名的，我自掏腰包给他找一个跆拳道教练特训一周，除了实战，其他组合踢应该是没问题的！”

    “那也不敢去啊，老师，这次13班去参赛的人可是从战部回来的李伟成，听说在他手里过招的人就没有一个站着走出去的，要是在实战里遇到了他，那我们可怎么办啊？”

    王志学颤颤巍巍地说道。

    姚微微一愣道：

    “这只是学校举办的活动，他不可能会下这么重的手，这点安全问题学校还是会考虑的！”

    话是这么说，但在场每个学生都面露胆怯，依旧不敢报名！

    李玲还在下面呢喃道：

    “你不就是想转正，拉我们去做替死鬼吗？我们才不上当呢！”

    声音不大，姚微微却听得一清二楚，顿时皱起了眉头。

    这时，钟佳妍站出来职责道：

    “你们怎么能这样？姚老师平日对我们这么好，现在她有困难，就只是想让我们动动举手之劳，咱们怎么就不能多多支持一下呢？姚老师，我报名，我就不信，他李伟成能当着全校人的面把我怎么样！”

    “钟佳妍，你这人站着说话不腰疼，全班谁不知道李伟成喜欢你？他不会对你动手者不代表不会对我们动手啊！”

    李玲斜眉冷眼地站起身讥讽道。

    “行了！不要吵了！”

    姚微微制止说道：

    “这次报名只需要男生，佳妍，你的心意我领了！”

    钟佳妍这才愤愤地退了回去，小脸上尽是不甘。

    赵涛躲在角落里看着这一切，暗自窃喜！

    看来传播谣言这种办法，还真是好用，只是随口说了一句，就把这些学生给唬住了！

    就在这时，卓文博忽然说道：

    “老师，我推荐一个人，他上肯定是最安全的！”

    姚微微见状一愣，问道：

    “你要推荐谁？”

    卓文博转手指向了在角落里的赵涛说道：

    “这个时候，肯定是咱们班长上啊，而且他跟李伟成是好友，就算是输也不可能会被打的很惨！”

    闻言，赵涛脸上的笑容瞬间消失，跳起来说道：

    “卓文博！你特么自己怎么不上？非要拉我去垫背？什么心态你这人？”

    卓文博咧嘴一笑，说道：

    “呵呵，我跟李伟成有仇，上去怕被打死，怎么？不行？”

    “你……！”

    赵涛语塞，倒是没想到卓文博怂得这么干脆，一时间竟不知道怎么反驳！

    “是啊，班长，想来想去也就只有你最合适了！”

    王志学在边上煽风点火说道，顿时引起10班不少人共鸣，纷纷劝道：

    “班长，你就当帮姚老师度过转正的难关！”

    “是啊，姚老师这两年可都是把你当做优秀干部培养的呢！”

    见风头不对，赵涛脸色变得越来越难看，干笑着摆手道：

    “我……我就不去了吧，呵呵，前几天还去医院检查说我血糖高，不适合剧烈运动！”

    此话一出，刚才劝说的学生纷纷安静了下来，看向赵涛的眼中尽是鄙夷！

    这血糖高跟运动有什么关系？任谁都看得出来这分明就是赵涛自己想推脱的借口！

    “切，这种人是怎么当上班长的？”

    “还优秀干部，姚老师真是看错人了！”

    赵涛脸色挂不住，咬着牙强横道：

    “你们别说我啊，咱们班的荣誉分是被谁拖的后退，还不是被叶川这个软饭王旷课导致的，要上，那也是他上啊！”

    这话一出，就连平日里对他还有些爱慕的女生都忍不住翻了个白眼！

    就在上午的时候那李伟成还冲到他们班上差点跟叶川动手，现在赵涛竟然还叫叶川去参加跆拳道比赛，这不是把别人往火坑里推吗？

    虽然叶川现在已经是所有人眼中的软饭王，但人家有这个本事啊，况且萧沁那是一般人能够接触到的吗？嘴里念叨叶川种种不是，但心里谁不羡慕？

    姚微微听到赵涛这话，也是眉头一皱，淡淡道：

    “赵涛，叶川不适合参加这次比赛，你就不要逼他了，既然都没人愿意，那就算了！”

    “姚老师，这么快就放弃了？”

    这时，陈健从操场上走了过来，身后还跟着一个傲气十足，满脸桀骜的男生！

    “是李伟成！”

    有人立马认出了他惊呼一声，顿时惹得所有人脸色一变！

    “陈主任，请问有事吗？”

    姚微微不知道陈健又想造什么妖，冷着眼问道。

    陈健眼中闪过一丝得意，双手负在背后一副训斥的口吻道：

    “也没什么事，就是听说10班没人报名参加跆拳道比赛，所以过来看看！”

    “咱们虽然注重书本教育，但最重要的还是同学们的身体健康，如果总是窝在书本里不锻炼，时间一长，你们不就跟那个那个……什么叶川一样，成废物了？不对，甚至连他都不如，连吃软饭的资格都没有！”

    闻言，在场所有男生的脸都绿了，纷纷怒视着陈健！

    这不是摆明了在说他们跟叶川一样，都是吃软饭的废物吗？而且还说他们连叶川都不如，吃软饭的都没那个体魄！

    姚微微更是忍不住怒怼道：

    “陈主任！请你注意自己的言辞！我的学生都是最优秀的，容不得你在这里侮辱！”

    “哎！姚老师不必这么激动，我这么说，也只是为了能够让大家能够积极地参加学校的活动力，丰富课外生活！”

    陈健也不生气，随后招了招手，示意李伟成过来，继续对众人道：

    “今天我特意请来了咱们学校跆拳道社的社长李伟成，让他来展示一下他的跆拳道技术，顺便宣传一下练习跆拳道的好处，这可是增强体魄的好机会，伟成啊，你就随便露两手给他们看看！”

    姚微微怒视着陈健，不知道他想要干什么！

    李伟成听后点了点头，在众目睽睽下傲然地走到前面，还极其挑衅地对人群中的叶川扬了扬下巴！

    叶川却始终神色淡然，像是没有看到一般！

    李伟成眼中闪过一丝阴戾，随后冷哼一声，当众捡起一颗手掌大小的鹅卵石！

    下一刻，他将手头抛向了空中！

    “喝！”

    李伟成一声怒下，身体旋转了三百六十度一个鞭腿，坚硬的鹅卵石在空中被提了个粉碎！

    哗！

    众人皆是哗然失色，脸色纷纷涮白！

    这可是鹅卵石，并非平常跆拳道表演用的泡沫木板，就这么被李伟成直接给踢碎了？

    天呐，这还是人吗？

    就连叶川看到这一幕的时候，都有些诧异！

    难怪李伟成如此嚣张，看他发出来的力量，都已经达到了先师后期的水平了！

    不过……仅此而已！

    李伟成踢碎了石头后，神情更加傲然，拍了拍身上的碎末，转身走到了陈健身边！

    陈健看着被震惊到的学生们，对这种效果颇为满意，轻咳一声道：

    “大家看到了吗？这就是学习跆拳道的好处，所以这次跆拳道的比赛，大家还是要多多参与，将来也是一技之长！”

    “妈的！这哪里是来劝我们报名的？这分明就是过来敲山震虎的！”

    卓文博反应过来，脸色难看的低声囔道。

    叶川不可置否地点了点头，连卓胖子这猪脑袋都看得出其中的含义，他又怎么看不出来！

    陈健之所以搞这一出，无非就是想让这些学生见识到李伟成的实力，好打消他们仅剩的报名念头！

    果然，李伟成这一脚提出来后，刚才那些愤愤不平的学生们一个个都像是焉了一般，低着头不敢跟李伟成犀利的目光对视！

    姚微微的脸色也是愈发难看，这下想要人报名，就更加不可能了！

    陈健轻咳一声，装模作样地问道：

    “怎么样？跆拳道社长已经展示完了，现在应该有人报名了吧？可不要浪费我的一番好意啊！”

    虚伪！简直是虚伪到了极点！

    姚微微看着陈健这幅小人得志的样子，恨得牙痒痒，但她有没有任何办法，现在还叫人报名，如同把自己的学生往火坑里推！

    陈健心中冷笑，心想这样一来绝对不会再有人报名了，姚微微时候肯定会为了转正名额过来求自己，到那时……

    陈健瞥了一眼身材水灵无比的姚微微……

    “我报名！”

    可就在这时，一个突兀的声音打断了他的意淫！

    紧接着，叶川就在所有人诧异的目光下，走了出来……

