    “老八输的有点冤，这人气血旺盛，普通兵器伤不了他的骨头内脏，老八最怕这样的人。”

    “要不是不能故意害命，给老八配一把淬剧毒的匕首，叫这兔崽子还唱曲！”

    蔡氏伙计低声交流。

    “二十万两。”蔡老板开口：“我蔡氏手里，有百米的葡萄牙七帆大船，这东西，市面上没价，我就按照同等规模的广船估价，算上船上的设施，有十万两左右，具体价格，让我手下人去算，我先拿两条出来，可以吧？”

    红旗帮最大的船，就是八十米的广船，大概有十条。何况官府早年造的广船，和葡萄牙的新型七帆大船是没法比的，蔡牵这么算，是吃了不少亏的。

    李阎也张嘴：“我们红旗帮没金盆洗手，还能上船的。是五万六千四十二人，十万两是吧，你们说的工钱，先扣着，扣完叫我。”

    蔡氏的伙计把算盘打得震天响。一片热闹。

    “哈哈哈哈~红旗帮果然藏龙卧虎，唔，我手下也有人按捺不住，在场的谁有兴趣，不妨比试一番。”

    朱贲眼看阎老大坐了回去，蔡牵也没有再说话的意思，当即开口。

    “朱老大有这个心思，凤尾帮奉陪。”

    那凤尾帮主一转眼珠，和朱贲对视一眼，露出心照不宣的笑容。

    “呵呵，巧了，我也想和老朱的人比试比试。”

    打断二人眉来眼去的是林阿金、

    “怎么？赵英山（凤尾帮帮主），既然咱俩都有这个心思，不如，咱们两边先斗上一斗？”

    凤尾帮主神色一凝，朱贲也脸色阴沉。

    “额……不敢，不敢。”

    林阿金看向朱贲：“老朱，那看来得咱俩了。”

    朱贲扯了扯嘴角：“姓林的，咱往日无怨，近日无仇，人家要是跟我打，你凭什么插手啊，就是想打，也得有个先来后到吧？”

    “朱兄弟，咱都认识那么多年了，谁跟谁不共戴天，谁是谁的马前卒子，咱都知根知底。蔡老板定了规矩，不怕你钻空子，毕竟是要出钱的，可你好歹也是一方的巨枭，脸总是要的吧，假打这一套，收起来，咱拿本事说话。”

    “好~”朱贲拉了一个长音：“咱凭本事。”

    说着，他朝自己的人使了个眼色。

    “咳咳……”

    林阿金咳嗽两声，也挥了挥手帕。一个神色精悍的中年人走了出去。

    红旗帮里，有高里鬼的好手阴阳怪气：“呦呵~熟人啊。”

    李阎用惊鸿一瞥扫了扫。

    白茹玉

    状态：泉郎种（宝船林氏，五百泉郎种之一）

    专精：海战84%

    威胁程度：红色

    高里鬼，泉郎种，是整片南洋唯二的肉身洗炼之术。传说两者本是一种，是三宝太监下西洋之时，从一次天母过海中得来的。本名为“泉郎海鬼”，是妈祖的护卫。

    后来时过境迁，“泉郎海鬼”的炼制之术被拆分成两套，一套“高里鬼”在五旗联盟，一套“泉郎种”在宝船林氏。

    时至今天，泉郎种和高里鬼，彼此还是有争胜的意味。所以眼见到林氏泉郎种，红旗帮的人才出言揶揄。

    白茹玉瞥了红旗那人一眼：“不服，你来。”

    “呀呵，兔崽子我等你完事！”

    红旗帮和宝船林氏两边的人顿时叫骂起来。

    李阎干咳两声：“见笑，见笑。”

    林阿金温和点头，也没当回事。

    朱贲那边还没看见人，就听见叮里当啷的锁链声音。半天，才走出来一个披头散发，皮肤干枯的老叟，手脚都锁着链子，双眼突出，眼里多白少黑。

    红旗帮这边，坐在一帮糙老爷们当中的侄侬从朱贲手下这老婆子迈步开始，就一直盯着她。

    白茹玉盯紧这老叟：“要我等你把链子解开么？”

    老婆仔牙色黑黄：“不必……”

    “诶~诶~”

    查小刀惊鸿一瞥。发觉这老婆子更不简单。

    龙子婆

    法典：禁婆咒（上限：九曜）

    威胁度：十都

    （行走学习完整法术典籍，将付出放弃阎浮传承的代价）

    （杀死完整法典修行者，无法将其法典录入购买权限。）

    （完整法典只能从果实当中获得，将完整法典献祭给阎浮，可解锁其中全部技能，但是占据技能栏。）

    查小刀一杵侄侬这个出身五婆仔血脉的妖女：“什么叫禁婆？”

    “刀仔哥好眼力啊。”一身黑纱的侄侬咯咯笑道：“和你们家厌后一个行当，修的巫蛊鬼神之术。凡人欲近鬼神，必遭反噬。这人精血干枯，比起死前还能保持年轻美貌的十夫人，自然差得远。不过……”

    他瞥了一眼白茹玉：“区区武夫，凭借残缺的洗炼肉身之术，恐怕不是这个老婆子的对手。”

    赵小乙肩膀靠着黑杆长枪，不爱听这话：“我一个武夫，也没洗过肉身，照样跟天保仔对了百十多招。你这么傲，当初怎么一上手就让人折了腕子？”

    侄侬嘁了一声，唇齿轻动：“南洋诸多法门妙器，九成是从天母过海中来，”

    “前些日子天母过海，天保龙头和查刀仔是得了哪一门奇遇，我不清楚。可绝不是那些泉郎种，高里鬼可以媲美，倒是某些人……天保龙头随便跟你玩玩，还当了真来吹嘘。”

    “哼。”

    赵小乙冷笑两声，也懒得和这女人斗嘴。

    “茹玉！”

    “老白。”

    林阿金的人一声惊呼，连忙有人把昏死过去的白茹玉拖了回来。

    龙子婆面无表情，她看了朱贲一眼，转身往回走。

    可两人斗几句嘴的功夫，场上已经分了胜负。

    这老婆子的确不简单，能凭空捏出六尺的泥人，五色麻衣，鼓肚子，**，长发。指甲牙齿有剧毒，白茹玉剁翻了七八个，身上添了几道伤口，可没等再挥几刀，就头重脚轻，脸色青紫地栽倒了。

    “哼哼，姓林的。还有话说么？”

    “才刚开始，别着急。”

    章何清了清嗓子：“占惠，你来。”

    妖贼那边，有一个人站了出来。走上锁链甲板。

    这人二十多。一身黑色绸缎长袍，袖子很宽，看面相是个越南人。