    “我回来啦~”

    杏南松织愉快地打开房门，走进客厅之后，便看见自己信仰的神明大人正一脸灿烂笑容地发着呆。

    “神明大人，你制定的计划，我都完美完成了哦！不，应该说，是超完美完成啦！”

    “嗯！我感受到了！”

    好家伙，一次性直接来了波五十多人的信仰增长，而且好些都一步到位达到了浅信徒的程度，今天的杏南松织在何晨的眼中都变得更好看了。

    “那，神明大人，今天是不是可以多来几发？”

    杏南松织的表情，同时表达着喜悦与期待。

    尽管被神明大人帮助学习的时候，次数多了确实大脑又涨又晕，但是那远超正常背诵速度的高效学习，实在让她难以抗拒。

    就算是末段的时候有一点点的头痛，那也是痛并快乐着，痛并享受着。

    “嗯，可以！不过你感觉不舒服了记得说。”

    何晨果断答应。

    为自己带来了足足五十四个信徒，别说杏南松织只是要【神明传音】帮助她记忆学习资料，就算是她......嗯，就就这个吧，别举例了，万一真改条件了那多不好。

    眼见少女坐在了椅子上，何晨拿起少女递来的书本，果断开始使用神技将内容传递到杏南松织的脑海之中。

    一发两发，神采焕发，自动进入脑海中的知识点，让少女的神色飞扬；

    九发十发，意气风发，几分钟的时间，就记住了以往需要好几个小时，甚至更久才能记住的东西，少女脸上满是快乐的笑容；

    十九发，二十发，头部微微的胀痛让少女的脸庞燥热发红，但是她却仍然轻咬着嘴唇不说话~

    二十三发......

    一直走神看系统面板的何晨，这才发现少女已经满脸痛苦，额头微微冒汗了，赶忙问道：

    “怎么样？够了吗？”

    “唔，我还要继续学习~”

    杏南松织挣扎着面朝向何晨的方向，细细密密的鬓角被浅浅的汗水打湿贴在了脸上，却仍然倔强地咬着嘴唇想要继续。

    “哎呀，不要这么急嘛，又不是只来这么一次，你先休息，休息好了再来就好了。反正又不是背不完。”

    何晨劝慰。

    尽管杏南松织昨天拿出了好几本书，要背上面的内容，但是总共其实也并没有多少。

    每天三十次，再来一天多应该都可以完成了。

    “不。”

    杏南松织眼神坚定地摇了摇头，然后挣扎着，将手伸进了边上的书包，然后从里面又抽出了三个本子：

    “我~有了，新的学习资料！”

    既然所有人都想要知道信仰神明大人的仪式，而杏南松织又正好知道这个仪式，而且她还需要扩散这个仪式，那......为什么不用它来换点什么呢？

    嗯，这就是这些学习资料的来源。

    这些本子的原主人，要么是某一科的成绩超凡脱俗，基本都是年级一二，要么就是成绩普遍比杏南松织要强。

    只可惜，现在到底神明大人的事迹传播的还不够，目前还只有男生来找杏南松织py交易，否则，她能够将所有科目年级第一的学习笔记都弄到手！

    “嘶~你这，记得完吗？都有哪些内容需要背下来？”

    好家伙，一天一个变化！

    何晨看着杏南松织的眼神，就如同看着一个，什么东西都想塞进去的女生一样，真的不会痛吗？！

    “真的不会痛吗？”

    反正他现在是神明，何晨直接问了出来。

    “痛也~要学啊，年级前十~免学费，年级前~五，都有不等的奖学金啊！”

    “痛一下，能够赚到~奖学金，总比辛苦打~零工要更加划算~！”

    杏南松织满脸的坚毅，学习的痛苦，与生活的痛苦相比，远远不足一提。

    emmm，尽管这些话，和这个状态都很正常，但是何晨莫名地就感觉有些痛惜，学习快乐一点就好，这么拼到极限让自己痛苦干嘛？

    “嗯......那你想一想哪些页面是需要记忆的吧，计算一下，能不能在晚上的时间学完这些内容。”

    何晨看了看放在笔记里面的书签数量，好家伙，密密麻麻，杏南松织想背诵的内容怕不在少数，这个量，感觉不用计算都肯定背不完啊！

    于是何晨直接改口：

    “或者，你白天有空的时候，向我祈祷，我白天也给你灌注？”

    晚上回来的时候满满地灌注一次，就得等到睡前才差不多完全恢复，这样一来晚上铁铁只能灌注两次，这样的情况下，想多学，那就只能用其他时间了。

    “啊~？达咩哟！”

    “这个样子~太H了！绝对不能~在学校里这样的！”

    杏南松织立马反对。

    嗯？这意思，是她也知道自己被灌注之后的样子很H？

    咳咳。

    哎呀，这个不重要啦！

    何晨看了看自己的系统面板，岔开话题说道：

    “你想要的，是提高成绩，是吧？所以，其实不一定要将这些内容全部记在脑子里啊。”

    “但是，全部记~下来，才会~更有希望啊。我这个学期，用在学习~上的时间，与成绩在最前面~的人比起来，确实是~太少了！”

    尽管少女看起来一副不太正经的样子，但是，她的眼神与语气，却是那么坚定。

    别的不说，至少这个学习的态度，是真的很好。

    “所以，神明大人~请帮我学习！”

    嗯？好家伙，何晨仿佛听见了“深蓝，加点！”的呼喊声。

    你学习态度这么认真，不应该自己好好努力学习的么？！

    当然，何晨也知道，就这么两天的时间，靠自己学确实来不及了。

    但是，更加过量地为少女灌注背诵内容，何晨感觉虽然能提高成绩，但是确实会损伤身体。

    “唉呀，真的是，刚刚拥有的新能力，这就又要用在你的身上了么。”

    何晨看着系统面板，带着笑意感叹。

    ？

    要素察觉！

    杏南松织记得，之前神明大人说过，只要计划顺利，那么，他就能够拥有幸运相关的能力。

    而今天......计划可是大成功！

    噌！

    杏南松织的眼睛亮了！

