    “伯约？汝此番前来，所为何事也？”诸葛亮看着眼前迎面走来的姜维有些诧异地问道，“本相不是下令安抚天水各县官吏百姓，莫非此事已完乎？”

    只见姜维立身站定距诸葛亮约十步远的位置，在屋中灯火的照亮下，姜维的表情清晰可见。

    他满面欣喜地拿出攥在右手中的竹简，然后转而用双手相捧挪步上前。

    “丞相，此乃天水各县百姓人口、户籍数目以及各县府衙官吏人数，还请丞相过目。”

    伴随着三人眼神，姜维迈开双腿缓步上前来到诸葛亮面前，然后将这札竹简呈送到诸葛亮的手中。

    坐在书案前的诸葛亮接下竹简，但他并没有着急去看，而是向姜维投送一种欣赏的目光。

    原定一个月内安抚并收集各县户籍以及官吏状况，姜维居然不到半个月就将这些东西全部呈送上来。

    这不觉令他感到万分惊喜，传闻姜维喜郑玄学说，广交天下豪杰，还有任侠之风，行事风格极其利落。

    今日一见，传闻之事果真如此。

    紧接着，诸葛亮低下头将这札竹简放置在书案之上，然后将上面的绳带缓缓解下，一节节竹简顿时盖住大半张桌案表面。

    “如此之多？”他有些感到惊讶，这上面记录了天水下辖各县总户籍数与人口数目，还有各县府衙官吏情况，“嗯……”

    在诸葛亮查看竹简的这段时间里，这座府衙鸦雀无声，坐在姜维左右的杨仪与刘琰二人对于他这个降将不屑一顾。

    可他们的丞相却与这两人的态度迥然不同，相反，他更欣赏姜维的做事风格与态度，这是最令人感到舒坦的。

    片刻后，诸葛亮那双明亮的眼睛里露出赞许的目光，他的表情也从对马谡的愤怒转变为对姜维的欣赏。

    而这个举动，却是让杨仪感到万分威胁，可现在他是丞相眼中的人才，绝不能因为这点事情而公然开口挑衅姜维。

    “伯约，本相果真没看错汝，不到半月时间，汝便将郡中诸县十三万人口之数颇为详细地报予本相。”诸葛亮露出笑容，“如此行事，堪称人才。”

    当他说出这句话的那一刻，让杨仪的内心更为紧张。

    不知为何，眼前这个年轻人仿佛就像一根铁钉，现如今已经扎进他的眼中，使他疼痛难忍。

    而姜维听到诸葛亮这番称赞之言感到受宠若惊，不过他的表情也没有任何骄傲之色。

    “此乃末将应行之事，丞相过誉也。”

    “哈哈！”诸葛亮又是一笑，“本相素闻伯约文武双全，与那同郡官吏上官雝关系甚好乎？”

    他点了点头回答道：

    “然也，上官雝乃末将幼时玩伴，同郡为官时曾多予末将帮助，可以说情谊深厚。”

    天水姜氏与天水上官氏同为郡望，但如今姜氏因当年羌乱与冀县之乱而走向没落，上官氏一跃而起成为天水大族。

    姜维与上官雝两人能保持如此友好至交情谊倒也稀奇。

    不过诸葛亮想问的并不是二人的关系，而是想让两人去办一件事情。

    “当下襄武之战陷入窘境，不知伯约与上官将军愿领一支军马前去增援吴班将军乎？”

    “……！！”姜维忽然一愣，但很快又反应过来，“末将乃新降之将，如此行事……将士难以服从，还请丞相收回成命！”

    现如今局势紧急，诸多一线将领全都被派了出去，但当下襄武形势随时都有可能被徐邈逆转，如果不出兵增援，不出五天城池必破。

    而杨仪这时不知为何忽然向诸葛亮开口说道：

    “丞相，姜维此言有理，彼乃新降之将，若由彼统军增援，恐难服众也！”

    “………威公，丞相自有思量。”刘琰从刚才到现在一直没有说话，直到杨仪开口他忽然插了一嘴。

    很显然，诸葛亮对姜维的期待很高，希望他能够亲自上阵来挽救襄武局势，正好也可以看一看他真正的才能。

    “伯约，本相寄托于汝，望汝莫要辜负于本相乎！此去，汝麾下部曲不足千人，本相予汝调拨一千步卒，即刻启程！”

    见自己推托不过，姜维也就只好应下此事：

    “请丞相安心，末将必不辱命也！”

    “善！”诸葛亮那双充满期待的眼睛越发透亮，看来对于姜维这个人，他的心中已经有了适合姜维的培养方式。

    待姜维领下军令转身离开后，杨仪与刘琰二人齐刷刷地看向满是欣喜的诸葛亮，但他却没有理会两人的表情。

    刚刚杨仪发话的态度令诸葛亮感到颇为不满，反观刘琰就显得八面玲珑，一直坐在那里聆听不作声。

    “威公，大汉降服陇右诸郡须以怀柔之策而服之，而非汝拒而远之可行矣，郡望名门仍需拉拢，否则大汉将永远不能稳固此地统治。”

    …………

    而姜维这时来到冀县军营处，他的脸上露出颇为兴奋的神情，以至于这些守营军卒们都以为他疯了呢。

    拐进军帐内，只见冀县各将都在这里等候姜维的归来。

    而上官雝看到姜维那兴奋的表情感到疑惑，于是便走上前来拍着他的肩膀问道：

    “伯约，何事如此兴奋，说与我等听上一听。”

    “子修！丞相，丞相准许你我二人统军增援襄武，此乃杀敌立功之时也！”姜维忽然停住脚步，他的表情越发激动，双手紧紧抓着上官雝的双臂大叫道。

    围在他二人四周的将吏们听到姜维如此激动的声音与话语瞬间沸腾起来！

    增援襄武，而且是他们这群降将亲自带兵？这怎么也不敢相信这个现实！

    上官雝被姜维摇得头晕眼花，但听完这件事情的大致内容，他的精神瞬间回到主位。

    只见其双眼一亮，表情亦是如此激动地反抓姜维的双臂问道：

    “此事当真哉？”

    “丞相命我麾下部曲与句扶将军所部千人合兵。由我为主将，汝为副将，兵力集结完毕立即出发不得有误！”姜维把他临走前诸葛亮说给他的命令如实地说了出来。

    刹那间，站在帐中的这些将领们顿时群情激昂，素闻诸葛亮不计前嫌，哪怕是投降的将领他也会知人善任。

    既然现在他们在丞相的眼中已经属于大汉的将领，那么这群将领也不应该束缚过去自己的身份。

    姜维高兴过后抬手示意他们安静。

    “迅速集结各部兵力，事不宜迟，我等即刻启程！”

    说罢，帐中诸将纷纷随着姜维走出军帐。

    这是他们作为大汉将领第一次对魏国动兵作战，绝不能有任何闪失。

