“哪个王八羔子，敢骂老子？嫌命长了？给本公子滚出来！”

    摩凌峰身份高贵，被人当着数千手下的面骂畜生，顿时恼羞成怒起来，豁然转身过来，破口大骂道。

    除了摩凌峰和三个护卫外，其他的数千魔人强者，都怒视声音传来的方向。

    同时，分出一半魔人强者，前来保护三公子摩凌峰。

    被魔人包围的人族，本来绝望了，听到有人辱骂魔人，立刻犹如抓到了救命稻草般，有些喜出望外。

    人们充满希望的目光，望向了声音传来的方向

    过了片刻，一个一身白衣年轻人，缓缓的从道路拐角的地方，迈步而出。

    旋即，从容不迫的走向中心广场。

    这个白衣男子自然就简羽尘，看来他来得真够及时，否则，魔人强者，马上就会大开杀戒了。

    简羽尘倒是出现了，却没有看到简波，显然简波潜藏起来，为简羽尘偷袭魔人强者护法，达到轻松干掉，魔人强者的目的。

    “嗵嗵……”

    简羽尘迈着轻缓有节奏的步伐，走向五十丈外的魔人

    面对群魔他无所畏惧，简羽尘发现魔人强者，只有三个半步魔尊强者。

    三个半步魔尊实力最强，不过半步魔尊，如此实力，简羽尘一个人就可以搞定，更别说还有简波在暗处护法。

    五十丈的距离，说长不长，说短不短。

    此时，简羽尘已经将距离，缩短到了二十丈的距离，用不了一小会，双方会短兵交接了。

    正在这个时候，简羽尘停下了脚步，目光扫视了一眼，前方的魔人强者，目光最终跟三公子摩凌峰对视起来。

    “魔人，你们都听着，本公子命令你们放了所有的人族，然后你们全部自杀谢罪！”

    “否则，本公子会将你们所有魔人杀死，让你们死无全尸，我只给你们半炷香的时间去做！”

    听到魔人屠城，简羽尘不由得想起，魔修邱美玲屠村的情景，顿时冰冷的声音传出。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “哪里来的狗杂种！居然敢口出狂言，大放厥词！”

    “一个三阶元婴修为的小子，居然来挑衅我们摩柯部族之人，你脑袋坏了吧？”

    “这还用说，这个小子不是一个疯子，就一个傻子！哈哈……”

    “一个人想逞英雄？自不量力，三公子，属下请战杀了这个不知死活的小子！”

    ……

    简羽尘话音刚落，所有魔人，瞬间被简羽尘的话激怒了，纷纷怒骂嘲笑起来。

    要不是三公子摩凌峰没有下命令，他们早就冲出去，将简羽尘给碎尸万段了。

    魔人中没有怒斥的人，是三名半步魔尊强者和三公子摩凌峰。

    三名半步魔尊强者是聪明人，他们认为简羽尘不是傻子或者疯子，怀疑有强者隐藏在暗处，于是将神识外放探查，感知四周的情况。

    可是，他们最终什么也没有感知到，心中不由得疑惑起来。

    至于摩凌峰不开口怒斥的原因，那是他自持身份高贵，不屑对简羽尘这样的人怒斥，自有他的手下，替他怒斥嘲笑来人。

    “三阶元婴？就这点实力，并且还只身一人？这不是来送死吗？唉……”

    见到简羽尘的实力，才是三阶元婴的实力，原本抱有希望的人，全部犹如被霜打的茄子般，耷拉下了脑袋，希望之火熄灭，内心重新绝望起来。

    简羽尘听到魔人强者的怒斥和嘲笑，露出一抹冷笑，他已经传音给简波，准备出击屠杀魔人了。

    三个半步魔尊修为魔人必须先干掉，并且要快速的干掉，这事就不和简波打招呼了。

    否则，三人有可能会逃跑掉，毕竟魔人强者，依仗强悍的身体，可以提升一些实力。

    魔人强者怒骂了一阵，发现简羽尘无动于衷，觉得没有什么意思，于是陆续停下来，等待他们的主子下达命令。

    “咳咳……”

    摩凌峰知道该发号施令了，于是轻咳两声，大大咧咧的走出了，三名半步魔尊的保护圈，站在最前头。

    三名半步魔尊强者，看到摩凌峰的举动，吓了一跳，急忙开口道：“三公子，不可去前面，恐防敌人有埋伏……”

    “有埋伏？怎么可能？”摩凌峰脸色微变，微微侧头，斜视其中一人，有些不悦的质问道：“夜盛，难道连你们也不知道，附近有没有埋伏吗？你们什么时候成了，这么胆小怕事？”

    “这……”

    被摩凌峰斜视的那名，半步魔尊修为的魔人强者夜盛，是三人中修为最强的人。

    修为达到了半步魔族巅峰境界，听到摩凌峰的质问，他回答不上来了。

    “时间到了，既然你们自己不选择，那么本公子替你们选择好了。”

    正在这个时候，一直默默等待时间流逝的简羽尘，突然冷冷的开口了，话语刚落，他身形陡然爆射起来，探出左手抓向摩凌峰。

    “敢动手？找死……嗯……哪里不对劲……速度……这个小子的速度，怎么如此恐怖？居然比我的巅峰速度还快？”

    “不好，他隐藏了实力，他是个半步元婴强者，保护三公子，快……该死……”

    夜盛看到简羽尘，居然真敢出手，不由轻蔑的怒喝一声，就要出手干掉了简羽尘。

    突然发现哪里不对劲，当他觉察哪里不对劲的时候，不由脸色大变，惊呼起来。

    “保护三公子……杀了这个小子！”

    另外二名半步魔尊修为的魔人怒吼起来，纷纷身形暴起，手持弯刀，冲到摩凌峰前方，堵截来势汹汹的简羽尘。

    简羽尘的目标，根本不是摩凌峰，他装作擒拿摩凌峰的样子，就是为了吸引三名半步魔尊强者，全部来堵截他，现在他的目标实现了。

    “煞魂剑！”

    简羽尘内心沉喝一声，手握煞魂剑，却暗中施展魂箭射向三人。

    距离三名半步魔尊强者，大约五丈的时候，恐怖的魂箭传出，瞬间，将三名半步魔尊修为的魔人笼罩起来。

    “该死！是神识攻击……啊……”

    夜盛三人正打算围杀简羽尘，不料突遭神识攻击，身形一顿，攻击招式有些漂浮起来。

    强者之战，稍有差池，就有生命危险。

    “喝！”

    简羽尘手持煞魂剑，犹如杀神般，一招横扫千军，将前左右三方的三人，笼罩在攻势之下，猛得一塌糊涂。

    “乒乒乓乓……”伴随着一连串的声响，手中煞魂剑跟三人的弯刀和手，狠狠的撞击在了一起。

    简羽尘虽然没有施展狂化金身，但是他本身的力量强度，远比普通的魔人身体强悍。

    加上煞魂剑的威能，尤其是魂箭暗算，影响了敌人的战力发挥。

    此消彼长，他占据了很大的优势。