    这波团战结束之后。

    林凡的战绩，已经来到了2-0！

    林凡拿到了两个人头!

    剑姬的装备，已经完全发育起来了！

    谁能想到。

    林凡这波在上路的一顿操作。

    加上皇族队友的一阵支援。

    这波小规模的团战，大获全胜！

    小虎喊道：“nice！打的好啊！！！”

    小笼包也喊道：“牛逼，凡哥牛逼！！这波操作，打回来了！！这盘前期是优势的！”

    小明也喊道：“牛逼！那我们这盘下路可以躺了啊。”

    皇族的粉丝们，也都在欢呼。

    “牛逼！！”

    “皇族牛逼！！！”

    “无敌皇族！！！！”

    “帅！！凡神这波太帅了！！”

    “这就是凡神的剑姬吗，他这个人为什么可以每次都一秒四破啊，这不科学！他这打破绽的速度也太快了吧，可以说是速度已经快的夸张了！”

    几个人谁也想不到，林凡的操作可以这么完美。

    在这波小规模团战结束之后。

    皇族前期的优势，也已经确立了！

    但是，也只是前期在上中野的优势。

    虽然有一些经济上的优势，但也还好。

    只能说是前期优势。

    随着中期的几波运营。

    苏咛也是打的非常好。

    几波节奏和抓人，还有卡视野抓人，完全都打回来了！

    苏咛的几个人一顿操作，全部都打回来了！

    皇族和苏咛的战绩比，来到了7比7。

    而双方的经济，也都持平了！

    到了27分钟的时候。

    皇族拿了两条龙。

    苏咛也拿到了两条龙。

    之前皇族的经济优势，荡然无存！

    这也是没有想到的事情。

    本来以为这盘皇族已经打的够好了。

    结果却是这个局面。

    尤其是苏咛的下路，已经发育起来了。

    维鲁斯的人头，4-0！

    维鲁斯的发育，太好了！

    焕峰的发育，相当不错。

    尤其是维鲁斯的装备，完全出了起来，加上巴德，维鲁斯在下路，已经无敌了。

    这和皇族的下路也没有关系。

    旮旯和小明打的已经非常好了。

    但是对面打野带动了节奏，把前面的劣势全部都打回来了。

    他们的中野联动，在下路打出了突破口。

    还有几波小明做视野，被抓死，也挺伤的。

    到了32分钟的时候。

    第三条小龙团来了！

    双方的听龙团！！！

    这波团战，是非常重要的！

    如果苏咛拿到小龙的话，那他们就听了龙魂！

    这盘的龙魂，是火龙魂！

    火龙魂的重要性，不言而喻！

    一旦拿到火龙魂，那苏咛就已经有着非常大的优势了！

    皇族是绝对不能够丢掉这条火龙的。

    不然压力就太大了。

    管大校说道：“这条火龙魂，相当重要，皇族的队员们要小心啊，这条火龙如果丢掉的话，那皇族就被动了，他们是不能够丢掉火龙魂的，或者说，双方都不能够丢掉这条火龙魂！”

    基德说道：“是的，但是sfom每次都能够抢到龙，不知道这盘，sofm会怎么样。”

    此时此刻。

    皇族的队内语音。

    所有人都非常紧张。

    小龙已经刷新了。

    就要看双方的决策了。

    小龙包说道：“兄弟们，我手抖，我怕对面又抢了这条小龙。”

    实际上，小龙包现在的心理压力，是非常大的。

    他刚才被抢了好几条龙，导致前面两盘都输了！

    这种结果，是不能够接受的。

    如果再被抢龙的话。

    那别说有观众们喷他了。

    就连小龙包自己也不能够接受这样的结果。

    再被抢龙，那这盘又危险了！

    在这个关键的时刻。

    林凡说道：“没事，相信自己，如果你害怕的话，那我们就先不打小龙，我们去开对面的人，只要这波团战，我们能够打赢，那就好了！打赢这波团，我们再去打小龙！”

    虎大将军说道：“对，相信自己，那我们就不要和对面去拼惩戒！去直接开团！！开团！！！”

    小明说道：“我在找机会，在找机会，等一下！”

    就在这个时候。

    小龙包听到了队友们的鼓励。

    他感觉自己的状态也都恢复了！

    他感觉这波，他可以操作！

    小明毕竟玩的是一个锤石，是不太好开团的。

    那就他来开团吧！！

    小龙包，抓住了这个机会！

    他的盲僧，冲了上去！！！

    小龙包也不管那么多了。

    这波不管怎么样。

    他都要来操作一波！

    卧薪尝胆！

    就在这一瞬间！

    他要证明自己！

    之前输掉的两盘。

    已经让小龙堡非常自责了。

    这波，他要全部都打回来！

    小龙堡感觉自己的头很沉重，非常的沉重。

    他感觉整个身体都很沉重。

    他感觉自己的身体，都要仿佛晕过去一样。

    但是，他没有选择。

    他这波，必须要打出来！

    这盘，也必须要赢下来！

    等这盘赢下来，他可以好好休息一下。

    等今天的BO5赢下来，他回家想休息多久，就可以休息多久！

    但是，今天，他一定要发挥好！

    不破不立！

    破而后立！

    如果现在已经到了绝境。

    那他，一定要站出来！

    他也相信自己！

    小龙堡没有说话。

    在这种团战非常关键的时刻。

    他也来不及说什么。

    小龙包的盲僧，直接冲了上去！

    盲僧先是Q到了对面的豹女！

    然后一个摸眼！

    正是这个摸眼，躲掉了辛德拉的QE二连！

    盲僧摸眼到了维鲁斯的身后。

    他这个摸眼的速度，太快了！！

    像是一道光一样！

    小龙包摸眼到了维鲁斯的面前！

    一库！！！

    一个R闪现！！！

    用了出来！！！！

    盲僧瞬间将维鲁斯给踢了回来！

    盲僧的全力操作下，维鲁斯被踢回来了！

    小龙包大吼道：“杀他们，杀他们，杀掉ADC！！！”

    小明也吼道：“开团，杀他们！！！”

    虎大将军激动的喊道：“牛逼！！！”

    林凡也喊道：“牛逼！！！”

    皇族的所有人，都看到了盲僧的这一脚。

    盲僧的这一脚，踢的太关键了！

    皇族的所有队员，来不及做更多的夸赞，只能说一个牛逼！

    小龙包把对面的ADC提回来了！

    管大校也开口道：“哇，小龙堡进场了，他的盲僧！！盲僧一个摸眼，躲掉了辛德拉的QE二连！盲僧的手速，他这是什么手速，盲僧直接就将对面ADC给踢回来了！盲僧的这波操作，哇，太关键了！”

    基德也大吼道：“小明的锤石也接上了控制，皇族的所有人，冲上去了，这波团战爆发了！！！”

    团战瞬间爆炸！

    观众们甚至都来不及欢呼。

    他们只知道。

    这波小龙包的开团，太帅了！！

    完美到极致的开团！！

    而且小龙包踢回来了一个对面最重要的人！

    打完这波操作之后。

    皇族的所有人，如同发起了冲锋号一样，所有人都冲了上去！

    加里奥的大招，英雄登场！

    厄斐琉斯的大招！

    还有剑姬也进场了！!

    只是还不到零点五秒钟的时间里。

    对面的维鲁斯，已经被融化了！

    这波团战...

    要赢了！！！！

    当然，对面的反应也是非常快的。

    在维鲁斯被踢回去的瞬间，巴德的大招就已经给出去了，巴德想要救一下维鲁斯。，

    但就在这个大招飞行的途中，维鲁斯...已经被秒了！

    皇族的所有人，怎么会给巴德大招定住的机会！

    他们都将技能全部都砸了出来！

    而在这个时候。

    辛德拉没有E技能，巴德也没有大招，豹女也只能够在旁边POKE一下。

    加上阿斌的鳄鱼其实也没什么操作空间。

    苏咛的所有人，马上就下了决定。

    撤退！

    他们直接就撤了！

    这波团战，苏咛已经打不了了！

    团战打成了1比0！

    苏咛四个人都已经跑路了。

    因为苏咛的ADC已经倒地了！

    这个时候。

    皇族的所有人，全部都PING开了大龙的信号！

    他们要去打大龙！

    只要拿下大龙，那这盘就稳了！

    小明说道：“nice！听火龙魂了！现在可以大龙，他们的ADC死了，这波很有机会，他们只有一个维鲁斯比较有威慑力，其他人都没什么威慑力的！”

    旮旯说道：“大龙！大龙！！！”

    虎大将军也开口道：“大龙！！！”

    皇族的所有人，都冲向了大龙。

    尽管对面的打野sofm还活着。

    但是不能够因为畏惧，就不去打大龙了。

    这样的决策，是不行的。

    这种千载难逢的机会，有时候就是要拼搏一下！

    如果不抓住机会，永远不可能赢！

    机遇和风险也是并存的！

    这波是有被抢龙风险的。

    如果对面没有抢到呢?

    何况这波皇族还可以利用大龙，然后去开团！

    林凡也说道：“大龙，大龙！！！”

    皇族的所有人，都做好了打这波大龙的准备。

    就因为秒了对面的维鲁斯，完全是可以大龙的。

    林凡说道：“有惩戒吧？”

    小龙包点头，“有，可以去大龙，不管怎么样，这波我都要把大龙稳稳的拿到手，不能给对面机会了！”

    小龙包也知道，这样的机会，千载难逢！

    既然遇到了，那就一定要抓住这样的机会！

    拿到这波大龙。

    他们的优势就已经相当大了！

    这波大龙，是非常关键的！

    很快，皇族直接开始打大龙了！

    管大校说道：“这波皇族要来打大龙，这是他们的一波机会，因为焕峰的维鲁斯已经死了，而且维鲁斯的复活时间，现在还有20多秒钟，维鲁斯是赶不到正面战场的，这就是皇族的一波机会！”

    基德也说道：“是的，但是苏咛的打野sofm还是活着的，sofm这波还是可以抢龙的，就看一下皇族的队员们要怎么选择了，他们可以选择假装打大龙，然后去开团，他们也可以选择，直接把大龙打到底！”

    在画面当中。

    皇族的所有人，都在大龙！

    小明的锤石，已经在找对面豹女的位置了！

    但是，没办法。

    对面可是豹女，豹女这个英雄，是相当灵活的！

    这波大龙，苏咛几个人也是绝对不可能会放掉的。

    苏咛的几个人，都来到了大龙坑附近。

    他们都在尽力的POKE。

    纵然这是一波4打5的团战，他们也不能后退。

    丢掉大龙的话，那就是大节奏啊！

    阿斌说道：“有信心吗，去抢一下他们的大龙！”

    sofm也笑道：“有信心的，相信我，对面打野心态不行，他们已经被我连续给抢了两盘的龙了，这条龙，我基本上十拿九稳可以抢下来，只要拿到这条龙，我们就是血赚，这波说不定还可以打对面一个团灭，然后我们就可以3比0直接拿下了！”

    苏咛的几个队员们，都是面带笑容！

    他们知道，他们马上就要3比0带走了！

    他们是非常有自信的！

    他们也是非常有信心的！

    这一切，就要先交到sofm的手上了。

    只要sofm可以抢到这条大龙！

    双方的镜头。

    也都到了双方打野的身上！

    这条大龙...

    就是双方必争的点！

    管大校开口道：“这波皇族打龙，非常的危险，万一被对面抢到龙的话，那就都炸裂了啊！”

    基德也开口说道：“是的，皇族这波，确实是比较危险的，而且这波鳄鱼已经开大招了，大龙的血量，就只剩下了2500滴血了！苏咛要开团了！！！”

    现场的气氛，已经无比紧张。

    这条大龙，基本上可以决定着这盘双方的命运了！

    很多皇族的粉丝们，都已经屏住了呼吸。

    “加油啊，一定要加油啊，皇族！！”

    “千万不要输，这盘要输输了的话，那皇族就真的没了。”

    “皇族加油啊，加油！！冲！！！”

    “小龙包，求求你当个人，一定要把这条龙稳稳的惩戒下来啊！”

    “加油啊！！！”

    还有一些黑粉，已经开喷了。

    “哈哈哈，小龙包也可能守住这条龙？你看着吧，马上就要被抢龙了。”

    “是啊是啊，小龙包的这状态，不行的，让他守这条龙，完全就是在搞笑。”

    “我也觉得在搞笑，我也不相信小龙包能够惩下这条龙，你们就看着吧。”

    “让我们恭喜苏咛！！哈哈，皇族今年能32强吗，怕是连32强都不行吧，笑死。”

    “皇族就要被淘汰了，舒服了，就这？就这？”

    而这个时候。

    现场的气氛，是非常紧张的。

    小龙包也清晰的知道。

    他能够感觉到。

    他的头，在晕。

    他的头已经非常晕了。

    他感觉自己的头，身体，都很沉重！

    甚至在小龙包的眼睛里，已经有着一丝红血丝。

    他不知道自己能够坚持多久。

    他只知道。

    就算是死...

    这盘比赛，他也要打完！

    这条龙，他一定要拿到手！

    如果这条龙拿不到手的话...

    那就没了！

    这将会成为他毕生的遗憾！

    大龙的血量，已经掉到了1300滴血！

    小龙包的眼睛里，现在只有这条龙！

    他的眼睛里，也只有这条龙了！

    他知道，这波，一定要惩下来！！！

    他必须要做到！！！

    “不能被抢龙，不能被抢龙。”

    “相信自己，我可以的！我一定可以的！”

    “我不能辜负我自己，也不能辜负兄弟们，也不能辜负我的粉丝，更不能够辜负皇族！”

    “来吧，来吧！！”

    小龙包握紧了鼠标。

    上面所有的话，都是他在一瞬间的心理活动！

    然后....

    在这个瞬间。

    sofm的豹女，直接闪现到了龙坑里面！

    sofm的豹女已经冲下来了！

    镜头的焦点。

    画面的焦点。

    无数人的目光。

    无数解说的目光。

    还有在场的十名选手。

    无数的解说。

    全部。

    都在双方打野的身上！

    这一刻！

    时间都仿佛停止！

    召唤师峡谷的一切，都仿佛停止。

    小龙堡感觉自己周围的世界。

    都变得慢了下来！

    他的惩戒...

    出手了！！！！！

