    

    “我倒是要看看，你还能闪避开几招？”

    看到自己这边施展出来的攻击被杨玄闪避开，黑衣男子闷哼一声，体内大量灵气跟着催动开来，然后在他的控制下，在他身后化作了无数的灵气虚影。

    不多时，杨玄就看到，在这黑衣男子身后，已经出现了无数身形细小，但却蕴含着恐怖攻击威能的怪鸟。

    这些灵气怪鸟看着体型不大，但是仔细感知的话，就可以从这些怪鸟的身上感受到极为恐怖的灵气波动。

    毫不客气的说，这些怪鸟就仿佛是一道道有着强大攻击威能的武器。

    此时这些怪鸟即使都还没有展开攻击，就这么隔着很远的距离，杨玄看着也觉得内心十分震撼。

    “好强大的压迫感！”

    看着这些怪鸟，杨玄感受到，有一种巨大的威压跟着朝着周围扩散开来，很快就将这一整个空间都笼罩其中。

    在这空间内，他就觉得自己的呼吸都跟着变得困难起来。

    这一场战斗的危险性，简直比他想的还要高。

    远处，北山宫那边的人还不知道发生了什么。

    他们还在不断的研究杨玄给到他们的心法和剑意。

    而白帝和紫薇子这些人，也没有什么想法，毕竟他们也不会一直跟在杨玄身边，杨玄偶尔自己出去，他们当然也不会担心。

    所以，这时候的杨玄，其实已经到了一个孤立无援的状态。

    他想要破解眼下危局的话，那么唯一一个办法就是将自己的实力发挥到极致，以极为恐怖的实力，从正面将这黑衣男子击溃。

    但这种事情，即使说起来都很是困难，更别说是要真正做到了。

    “去！”

    “邪神之罚！”

    “轰轰轰轰！”

    黑衣男子周围汇聚的灵气怪鸟变得越来越多，陡然，黑衣男子发出一声怒吼，然后大手一挥！

    这无数恐怖的灵气怪鸟，此时便是一道道跟着爆发开惊人的速度，朝着杨玄所在冲来！

    当这些怪鸟一起朝着自己冲来时候，此时杨玄便是感受到了无比巨大的压力。

    他就觉得这时候朝着自己这边冲来的不是一道道怪鸟，而是一道道威能极为恐怖的箭矢。

    巨大的危机感袭来，此时杨玄脸色变得极为凝重。

    就眼下的局势来看，自己能够依靠的人只有自己。

    所以这些攻击应该如何化解，他只能自己想办法！

    “拼了！”

    “五行之力！”

    “五行之盾！”

    “五行逆转！”

    “五行剑阵！”

    “轰轰轰……”

    为了能够抗住这无数恐怖灵气怪鸟的攻击，此时杨玄跟着也是将自己这边能够催动感到灵气发挥到最大程度。

    伴随着杨玄的催动，他在他的爆发下，他也是直接创造出了无数恐怖的五行之力。

    紧跟着，杨玄手中陡然一翻，强大的力量席卷而出，直接化作了五行盾牌，挡在了他的面前。

    除了五行盾牌之外，还有大量的五行之力汇聚成为各种飞剑，出现在杨玄身体周围！

    伴随着这无数恐怖的攻击出现，此时杨玄看着也是将各种手段都发挥出来。

    让人觉得极为震撼，如果此时白帝和其他人在杨玄身边的话，看到杨玄现在施展出来的攻击手段，还不知道会是什么样的表情。

    “轰隆隆……！”

    而不得不说的就是，此时杨玄这边施展出来的攻击，和黑衣男子施展的那些灵气怪鸟，都有着极为恐怖的威能。

    所以当双方的攻击携带着极为恐怖的攻击威能碰撞到一起时候，但听得极为恐怖的灵气轰隆声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是跟着疯狂爆发震荡！

    整个空间内的灵气这时候好像全部进入到了一个紊乱的状态。

    灵气不断的震荡，空间仿佛都颤抖起来，这一片本来被分割开的独立空间，仿佛随时都可能被这恐怖的攻击威能毁灭。

    “嗤嗤嗤！”

    杨玄可以看到，那些灵气怪鸟，每一道都是有着极为恐怖的破坏力。

    灵气怪鸟落在五行之盾上的时候，可以看到，每一道灵气怪鸟都可以对五行之盾造成巨大的伤害。

    但这汇聚了无数五行之力的盾牌，还是可以抗住这些怪脑的攻击。

    怪鸟的能量即使发挥到极致，也不过是在五行之盾的表面腐蚀出一个个深坑而已。

    而且，此时杨玄身边除了这无比恐怖的五行之盾，还有着无数的五行飞剑。

    这些五行飞剑跟着不断的爆发开来，仿佛可以粉碎一切。

    五行飞剑疯狂施展，每一次和灵气怪鸟碰撞的时候，五行飞剑都会爆发出来极为恐怖的攻击威能，将怪鸟粉碎。

    这一次，还是杨玄第一次将五行剑阵的攻击威能发挥到极致。

    这无数的五行飞剑，表现出来的攻击威能也没有让他失望。

    “咔嚓咔嚓！”

    看到一道道极为恐怖的灵气怪鸟，在自己这边的爆发下，化作灵气碎片瓦解，杨玄觉得一阵的满意。

    而那黑衣男子，这时候脸色就变得极为难看了。

    他压根就没有想到，杨玄这边爆发出来的攻击威能会这么强势。

    他刚才施展出来的攻击，其实蕴含着极为强大的破坏力。

    即使是面对到同样是十二重的无敌至尊，他可以轻易对付。

    但是现在，面对到一个不过是半圣境界的小子，他却没有办法打出优势！

    这让他觉得自己的内心好像要被气炸了，这种事情，他生平还是第一次。

    作为邪族高高在上的护法，他实在是没办法忍受。

    而且此时极为关键的一点是，这一道空间，已经被打的不断的震荡，随时都可能破碎。

    也就是说，自己的手段，已经没有办法让这空间继续保持独立的状态了。

    “小子，不得不说你很强，让人意外，但，也就到此为止了，我之前是小看你了，不过接下来的一招，我会给你最大的尊重，这也是我们邪族给你的礼物。”

    黑衣男子脸色狰狞的说道。

    说话的时候，杨玄突然看到，黑衣男子的身上逐渐出现了一圈血红色的光芒。

    从这黑衣男子的皮肤表面，开始有一层血色光华浮现。        

