    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣有些忧伤，装逼装大了一般就这个后果……

    你是[准七星]，那教训几个区区六星不是事儿，尤其是见识过陆鸣出手的，所以蒙石散毫不担心！

    问题是——

    陆鸣自己担心啊！

    陨落之地那几个人，是在特定条件下击败的！

    他真正的战斗力只有六星！

    唔……

    能量品质从五星高阶提升到五星巅峰以后，陆鸣估计自己的极限战斗力应该已经到了1.2境左右。

    当然。

    仅仅一剑。

    如果无法击败敌人，怕是就凉了……

    [准七星]……

    陆鸣一声叹息。

    这就是为什么他为人低调谦和的原因，他从未想过，自己有朝一日太过优秀会被剑修们推上神坛！

    以及……

    迎来新的挑战！

    现在，如何处理即将到来的六星巅峰剑修挑战才是正事！

    提升……

    该怎么提升？

    然而。

    就在陆鸣惆怅的时候，忽然感觉体内轻颤，一股能量悄无声息的荡开，他的修炼速度，竟然暴增19%！

    轰！

    能量澎湃。

    “这是……”

    陆鸣心神微动。

    嗡——

    腕带通讯仪震动，“师父，我已经沟通并带来一位新弟子——周韵。”

    “太棒了”

    陆鸣欣喜。

    你瞅瞅！

    正缺什么呢，什么就来了！

    这才是他的贴心小棉袄啊！

    看来周韵这段时间的工作进展很顺利，居然真的不需要陆鸣出马，就招收了一位天才进来！

    虽然……

    仅仅只有19%的天赋增幅！

    但是仔细想想，这可是190个叶良飞呀！！！

    “这次顺利么？”

    陆鸣问道。

    “还好。”

    周韵回复道，“这位姑娘是您的颜值粉，听说要加入剑卡师协会就激动的不行，我最近的主要工作是说服她父母。”

    “哦。”

    陆鸣回过神来。

    颜值粉……

    啧。

    这就合情合理了，作为曾经拥有过粉丝群、追星群的人来说，陆鸣对自己颜值修炼者这个身份已经坦然接受了。

    没办法。

    先天这么优秀，能怎么办？

    “辛苦了。”

    陆鸣笑道。

    “没事。”

    周韵很是温和的说道，“我已经在准备下一个目标了，请放心，我会尽量在不麻烦您的情况下解决！”

    她知道师父有更重要的事情要做。

    “好！”

    陆鸣顿时心神舒畅。

    你瞅瞅！

    这才是合格的剑卡师协会弟子啊！

    “你看人家多贴心。”

    陆鸣感慨万千，“这已经不是贴心小棉袄了，这是贴心小肚兜啊！”

    啧啧。

    也就是说如果顺利的话，他根本不用操心，每隔一段时间，修炼速度可能就会提升一个台阶！

    舒坦！

    然而。

    此刻。

    在协会某一处角落里。

    一白一黑两个少年，正悄无声息的盯着眼前，一张神奇的卡牌在他们前方悬浮，闪耀光辉。

    嗡——

    嗡——

    一个虚幻的场景若隐若现。

    这是白衣少年父亲曾留下的卡牌。

    一张传奇的七星卡！

    这张卡拥有几乎无限的使用次数，拥有超强的隐匿性，拥有极强的警戒性，也是保命的不二法宝！

    而在少年这里……

    “你听到什么了？”

    黑衣少年悄悄问道。

    “……”

    白衣少年面色惨白。

    他手有些抖。

    隐约中……

    他似乎听到了师父说什么好棒、肚兜、舒坦之类的话……

    完了！

    韵儿又去找师父了！

    “你听到了什么？”

    黑衣少年奇怪。

    “菜花……”

    白衣少年恍惚。

    这一刻。

    他眼前的世界变得模糊。

    他看到满片菜花的盛开，隐隐约约有光闪烁，开出它最灿烂笑的模样，要比那绿光还要亮？

    等等。

    我为什么唱出来了……

    哦。

    这是韵儿哼过的歌，说是从师父那里听来的，感觉蛮好听的……

    等等。

    又是师父！！！

    白衣少年脸色顿时垮了，心好痛。

    “你还好吗？”

    黑衣少年有些担心的问道。

    “我……”

    “好像又被绿了。”

    白衣少年泪目。

    “节哀。”

    黑衣少年拍拍他肩膀，安慰道：“没事，习惯就好了。”

    白衣少年：？？？

    老子为什么要习惯这个！！！

    哎。

    黑衣少年叹息。

    这种事情，他还真不知道怎么安慰。

    他以前没有几个朋友，只有李昊然一个，一般也是李昊然安慰他，对于安慰人这件事，他不擅长。

    所以。

    只能生想。

    唔……

    他摸了摸兜里，只有一包饼干。

    这是最近在天都市正流行的‘奥呦?’夹心饼干，外面是两个黑色饼干，中间是白色的奶油夹心。

    饼干……

    灌鸡汤的话……

    黑衣少年很努力的想了想。

    哦，对，人生就像这块饼干，你永远不知道一口下去是甜是苦？

    好有哲学！

    我好有才！

    于是。

    他将自己爱吃的饼干递给少年。

    “给。”

    他递出饼干。

    “哎？”

    白衣少年疑惑。

    “人生就像这块饼干……”

    黑衣少年说道。

    只是。

    他还未说完，就看到白衣少年惊恐的眼神。

    ？？？

    白衣少年猛的往后退一步。

    等等。

    人生就像这块饼干……

    他看了看自己的一身白衣，又看了看对面黑衣少年的一身黑衣，再看看这夹心饼干的模样，顿时惊恐无比。

    “你……”

    “你想干什么？！”

    白衣少年恐慌道。

    “什么？”

    黑衣少年茫然。

    怕什么？

    他没做什么啊。

    “你……你想说什么？”

    白衣少年瑟瑟发抖。

    “？？？”

    黑衣少年莫名其妙，“我就是想说点哲学的话……”

    “哲学……”

    白衣少年更恐慌了。

    印象中，记得某处，他听师父说过关于哲♂学的话，好像是……是那种意思？！所以，黑衣少年……

    对哦！

    听说黑衣少年和李昊然……

    所以……

    他忽然全明白了。

    “对不起。”

    “我……”

    “我不行。”

    “我不擅长哲学。”

    白衣少年慌得一批，丢了手中的‘奥呦?’[笔趣阁 www.biqusa.info]饼干，落荒而逃。

    ？？？

    黑衣少年一脸茫然，啥情况？

    ……

    而此刻。

    会长办公室。

    陆鸣还在想办法提升自己的战斗力。

    剑修协会那些家伙估计明天就可能到！留给他的时间不多……他必须要稳住自己的实力，可是……

    陆鸣有些头疼。

    一天怎么提升实力？！

    根本不科学！

    哦。

    对。

    协会看看！

    剑卡师协会的第一代弟子，在享受独有特权的时候，也都对协会有着巨大的贡献，进行着研发工作！

    因此。

    陆鸣想了想，干脆去协会界面查看。

    嗯……

    入眼第一个，就是李梅的部门。

    自从获得了影子化身以后，李梅就疯狂钻研影术，战斗力暴增，对影子的研究出神入化，无人能敌！

    嗯……

    陆鸣点开他的研发贡献记录。

    《论影子和本体同时出手的可行性分析报告》

    《论影子、卡灵、本体，同时活动的可行性测试》（此处引用了大师姐的卡灵显形相关文档）

    《关于影子的触感分析》

    《关于影分身是否会有液体流出，以及成分报告》

    《关于影分身的多重性猜测》

    ……

    等等。

    数十篇研究文案，以及后面的调研结果。

    不得不说，李梅同学刻苦的很，仅仅一颗篮球果，竟然一路狂飙，将影术研发到这种阶段！

    只是。

    这些报告……

    陆鸣陷入沉思。

    如果他没记错的话，李梅的卡灵是一个雌性灵体吧？

    你这又是影分身又是本体又是卡灵显形的又是触感分析的又是液体流出报告的，到底想干嘛？！

    细思极恐啊有木有！

    因此。

    陆鸣还特意去了一趟影子部门。

    那里。

    暗影浮现。

    李梅兴奋的坐在轮椅上，影子以同样的姿势坐在李梅身上，像极了一种盛开的莲花在随风摇摆。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他忽然觉得，自己是否对这个弟子关照太少了……你看看，这孩子都已经沦落到这等地步了！

    于是。

    他咳嗽一声。

    “师父！”

    李梅大喜，顿时恭声道，“您来了。”

    “你这是在做什么？”

    陆鸣指了指坐在他身上的影子。

    “啊……”

    李梅回过神来，兴奋的说道：“师父，经过我这段时间的研究，已经成功研究出身影合一的方式了！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    你这种身影合一，太不靠谱吧？

    万一……

    连接轴承断了……

    对吧？

    太危险了！！！

    “您看。”

    李梅开心的演示。

    嗡——

    一抹幽影闪过。

    他的影子，竟然渐渐的沉下去，跟身体融为一体，最终彻底消失，融入到李梅的身体之中。

    身体。

    影子。

    完美重叠！

    “这是……”

    陆鸣眼前大亮。

    身影合一！

    原来竟是这样的身影合一！！！

    本质上，这个能力跟剑修的人剑合一，锤修人锤合一，能量战士的人x合一性质一样的，战斗力可以大幅度提升！毕竟你一个人战斗，和影子跟随你辅助一起战斗的效果，自然是不一样的！

    当然。

    现在只有一个小问题。

    那就是——

    效果未知！

    对。

    因为李梅没法测试……

    他身体不行，坐在轮椅上，能测试的只有小范围的测试，因此才有了陆鸣进来看到的那一幕……

    “明白了。”

    陆鸣若有所思。

    身影合一么……

    可行！！！

    他第一时间就明白了这一招的奥妙！如果一定要形容的话，用月影剑来比喻的话，是否会更加形象一些？

    虽然完全不同。

    于是。

    陆鸣将月影剑传授给了李梅。

    “你可以尝试融合一下。”

    陆鸣提议，“或许，会有一些新的发现。”

    “这是……”

    李梅心神狂震。

    非凡剑术！

    还有跟影子有关的！

    会长……

    不愧是会长！

    李梅充满尊敬。

    每一个看过协会传记的弟子，每一个了解过协会历史的弟子，都会对眼前的会长充满尊敬！

    因为……

    他是如此优秀！

    他是所有人的偶像！

    每当自己要放弃的时候，想想会长，孤身一人，以十六岁的年纪创建剑卡师协会发展至今……

    这是怎样的坚持？！

    能够得到会长的支持，对他来说，意义重大！

    “我会努力的！”

    李梅沉声道。

    “好。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    这个身影合一的能力，他就先拿走了。

    唔……

    哪怕仅仅只是增幅10%的战斗力，也是有好处的，如果再配合月影剑，或许能够更胜一层楼！

    这样的话……

    明天的挑战，更有底气一些。

    当然。

    只有这些还是不够的。

    至于非凡剑术……

    其实没有那么重要。

    他上有姐姐秋书仪，下有整个剑卡师协会，非凡剑术固然珍贵，但是对陆鸣的影响已经不算太大了。

    他一直以来最担心的是当初月影传承的事情曝光……

    但是现在想想……

    怕个毛。

    老吴转修了。

    王轩继承家族传承去了！

    赵云山现在是自己徒弟！

    高天狼么……

    咳咳。

    有小晴在，他也不会说啥。

    还有死掉的叛徒……打酱油的剑修，仔细算算的话，似乎就算暴露了也没什么可担心的了。

    想到这里。

    陆鸣就放下心来。

    于是。

    他再次将目光放在协会的各大部门。

    既然李梅这里能够找到提升战斗力的能力，那说不定其他人那里也有研究出来的也说不定！

    毕竟……

    大家都是天才！

    陆鸣感觉自己以前小看了这些徒弟们。

    或许……

    他们都有所进展才对。

    于是。

    陆鸣决定再翻翻研发文档。

    然而。

    就在这时。

    他腕带通讯仪忽然震动，一个熟悉的号码打来，一个同样很熟悉的声音传来，“请问是陆鸣同志么？”

    同志……

    陆鸣一声叹息。

    “哎。”

    陆鸣深深叹口气，“说吧，又是谁被抓了，张扬还是江枫？”

    他能说什么？！

    每次接到执法机构的电话，都是捞人！

    通讯号码他都背下来了！

    “哎？”

    对面的执法者也有点懵。

    我去。

    这位怎么比他还熟练？！

    不过。

    他看了看名单，好像不是陆鸣说的这两位，“您好，陆鸣同志，您的朋友李二狗在这里，希望您……”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    李二狗？！

    这孩子怎么被抓了？！

    “罪名？”

    “影响市容。”

    陆鸣一脸茫然。

    影响市容？

    太丑？

    怎么可能！

    李二狗虽然舔狗了一些，但是颜值在线啊！只要不跟陆鸣比，李二狗也算是一个小鲜肉的好么？！

    “奇怪……”

    陆鸣有些疑惑。

    不过。

    这件事他倒是没插手。

    挂了通讯电话，他直接联系李昊然，让李昊然负责处理。他今天时间紧迫，没有太多时间浪费在找人上。

    “明白。”

    李昊然领命。

    而这时。

    陆鸣摇摇头，继续看向协会的资料。

    嗯……

    他顿了顿，跳过影子部门，忽然看向李二狗同学的隐匿部门，正好，看看李二狗最近的科研成……

    陆鸣忽然呆滞。

    《论复杂光线下会对隐身造成怎样影响的相关报告》

    《论声波对隐匿造成的影响。》

    《论隐匿情况下，是否应该穿衣服的实验报告分析。》

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，隐身、衣服？

    这……

    甘梨娘！

    他好像、知道李二狗为啥被抓了……

    ……

