
　　在君慕兰主仆身后不远处，全程听到了三人对话的饕餮忍不住撇了撇嘴，露出一丝不屑。

　　不过，他没有说什么。23sk.Com

　　因为他想起，主子说过，他并不想让奚玥小姐成为圣女。

　　所以，君慕兰那么想要当圣女，就让她去当吧！

　　几人很快就来到了青羽阁。

　　梼杌用特殊通行玉简打开了青羽阁大门。

　　看到青羽阁中摆放的宝贝时，紫茵和紫欣都惊呆了。

　　“天哪，小姐，好多……好多神器，全都是上品和顶阶神器！”

　　“小姐，神尊真的同意您在这里挑一件宝贝吗？”

　　这里的随便一件宝贝价值，都能抵得上一整个偏远云岛的价值了。

　　梼杌躬身道：“请君小姐选一件您喜欢的宝贝。”

　　君慕兰双眼亮晶晶的，满是欣喜和兴奋。

　　她在众多宝贝之间选来选去，几乎都挑花了眼。

　　终于在一个类似宝塔的防御法宝上层，找到了两个箱子。

　　这两个箱子一打开来，分别放的是一条红色的绸缎，和一对银色的手镯。

　　这两个东西分别名叫【诛天绫】和【混地镯】。

　　“啊，竟然是诛天绫和混地镯，这两样可都是最顶阶的神器，而且还是一整套的。听说配合在一起使用，效果强大到能克制许多普通的顶阶神器。”紫欣惊呼一声，双目中几乎要喷出火焰来。

　　君慕兰看这两样东西也是越看越喜欢，却又露出了为难的神色。

　　因为姬冥煜答应她的是挑一件法宝。

　　而这诛天绫和混地镯，虽然是一对，但两个都是顶阶神器。

　　这样的话，就不算一件了。

　　紫欣和紫茵看出了小姐的为难，立刻笑道：“小姐，神尊说让您选一件，那也是说说而已，难道你选了两件，他还会跟你算账不成？”

　　“对啊小姐，更何况，您那么喜欢这对宝贝。他们又是一套的，不选不是太可惜了吗？反正神尊放在这里，也没有用啊！”

　　君慕兰也是万分心动，她看向梼杌道：“梼杌，我想选诛天绫和混地镯，不知道可不可以？”

　　梼杌怔了怔，有些不知道该怎么回答。

　　他正要说，待他问问主子。

　　饕餮立刻接口道：“不可以！”

　　“什么？怎么不可以？”紫欣和紫茵立刻不干了，“饕餮你什么意思？神尊最疼我们家小姐了，若是我们家小姐去讨要，神尊肯定会给的。”

　　饕餮漫不经心笑道：“没什么意思，我只知道，主子说的是君小姐只能挑选一件宝别，而不是两件。另外，我现在不叫饕餮，我叫无欲。”

　　紫欣和紫茵气了个倒仰，恨不得破口大骂。

　　君慕兰却拦住了他们，神色有些黯然，随后又立刻露出一个笑容，“我知道了，是我不该贪得无厌，师兄既然说送一件，那自然只能一件。这两个不可以，那就换一个好了。”

　　君慕兰果然没有再做纠缠，选了另一个顶阶神器后，就带着神侍离开了。

　　临走前，紫茵和紫欣还恨恨瞪了饕餮一眼，“让你现在这么欺负我们家小姐，等以后我们小姐成了……有你后悔巴结的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3093章 不可以免费阅读。https://xs.23sk.com 