    “果真是王旭和姜晓东这两班人。”

    苏黎看到这几张木筏上，有金融城的王旭、王诗仙、秦新、胡正奇等人，也看到有来自枫景中心楼的姜晓东和其属下。

    “苏兄——”姜晓东远远的看到了骑着鳄齿龟的苏黎，将他认出，忍不住哈哈一笑，显得有些兴奋激动。

    王旭也紧跟着叫了一声苏兄，苏黎朝着他们点点头，让鳄齿龟放慢速度。

    紧跟着苏黎后面的宫晓眼里露出一丝异色，没想到苏黎竟然会与这群人认识。

    不过她什么话都没有说，只是提着不烬之矛，骑着鳄齿龟二号，显得威风凛凛如女战神，跟随在了苏黎身后。

    众人之中，最兴奋的当属王诗仙，远远就不断朝着苏黎挥手。

    一直到她看到了苏黎身后还跟着一个满脸英气的美女，心头才微微一沉，将原本不断挥舞着的手臂放了下来。

    几张木筏都在水中停了下来，苏黎骑着鳄齿龟，看着面前这一群人，道：“你们怎么会来这里？”

    这里距离金融城和枫景中心楼不近，现在这一群人突然来此，显然是有着某种目的，绝非巧合。

    王旭解释道：“我们金融城正好有几个兄弟来到了这一带，无意中看到了那几张木筏和上面的人，而且还从水里搬运怪物尸体，举止有些古怪，就赶了回去上报给我知道了，我就派人通知了姜晓东，我们就一起赶过来想要看个究竟，只是却没想到原来是苏兄你们。”

    他一边说一边看看苏黎，又看看他后面的宫晓，特别看了宫晓手里的不烬之矛一眼，再看看远方那一群人。

    看到那些木筏上堆积着的大量尸体，还能远远看到一个模糊的圆形肉球，只是因为离得比较远，看不真切，但猜想应该不是什么寻常事物。

    苏黎听到这里就明白了过来，想来是外出的金融城的人无意中远远看到了他们捕猎黑鳞鲛兽，之后就赶回去上报。

    王旭一听就明白这其中定有深意，也许这些怪物尸体都有大用途，就通知了姜晓东，一起赶来，看是否有什么便宜可占，甚至有可能半路截取。

    可惜却发现是苏黎，心里立刻就打消了这个抢夺的念头，就算借他几个胆子，也不敢将主意打到苏黎头上。

    对于苏黎的身手，他可是知之甚深，而现在看苏黎身后这一脸英武的漂亮姑娘，看手里持着的那柄火红长矛，显然也是朵带刺的玫瑰花。

    姜晓东尝试着询问道：“苏兄，这位姑娘是……”

    “她叫宫晓，是我的朋友。”苏黎微微一笑，见他们一脸欲言又止的模样，便伸手朝着远方那些木筏上的蒋水珏等人一指，道：“那些也是我的朋友，你们如果有兴趣，欢迎来我们‘金鹰联盟’坐客。”

    现在的苏黎，已经无限接近10级灵源者，这次又领悟获得了“鲛王鬼步”的顶级能力，可以说就算是面对伪龙这样的强横生物，他都不会再有惧怕之意，也根本不用再像之前那样小心翼翼，处处藏着掖着，唯恐泄露了“金鹰联盟”，现在直接就将“金鹰联盟”的名头打了出来。

    现在也该是时候让众人知道“金鹰联盟”的存在了。

    想要壮大联盟，首先至少要让众人知道这个联盟。

    “金鹰联盟？”果然，王旭和姜晓东等人听得这个名字，彼此互看，都是一愣。

    苏黎道：“就是几幢大楼的幸存者组织在一起的一个联盟，这样大家可以互相帮助，彼此也有个照应。”

    听得他这么解释，王旭微微点头道：“原来如此，有苏兄在，这个‘金鹰联盟’定然厉害非凡，前途一片光明。”

    苏黎微微一笑，心想这家伙虽然嘴上夸奖，但却并没有半点想要加入或感兴趣的模样，看来想要让他们加入“金鹰联盟”还是不太现实，至少目前暂时是不可能。

    姜晓东道：“苏兄，这‘金鹰联盟’具体是个什么样的组织？任何组织或个人都能够加入？是一个比较松散的组织，还是说一旦加入，就必须要接受联盟的领导？”

    苏黎见姜晓东这么询问，心中一动，相比起王旭，他显然是对加入“金鹰联盟”有些兴趣。

    不过他并没有过多解释，以免让他们看出自己急迫希望他们加入的心思。

    而且他现在一心只想先将地母和鲛兽尸体运回去，不想再节外生枝在这里过多担搁，便露出笑脸道：“就是个比较简单的组织，大家都是平等的，有什么事共同商量决定，少数服从多数，没有谁领导谁，如果姜兄有兴趣，下次我再详细跟你说说，今天我还有事，就先不说了。”

    见苏黎要告辞，姜晓东有些急了，忙着道：“苏兄，先别急着走，实际我们还有点事想要请你帮忙。”

    “哦？”苏黎抬头看了姜晓东一眼，心想他们能有什么事找自己帮忙？难道是与东方大厦有关？便开口接着道：“是东方大厦的事吗？”

    姜晓东嘿了一声道：“不愧是苏兄，一猜便准，的确是东方大厦，王旭，具体的还是你来说说吧。”

    王旭叹了口气，道：“是啊，苏兄，我们碰到了大麻烦了。”

    王诗仙一直站在王旭身边，不断朝苏黎抛着媚眼，希望他注意到自己，只是却有些鼓不起勇气站出来。

    她虽然漂亮，但整出来的脸一碰到宫晓这样的天生丽质，立时便相形见绌，让她骨子里的自卑感涌了上来，见宫晓默默守护在苏黎身边，竟然不敢大声和苏黎打招呼。

    苏黎想到了东方大厦的墨星玄和墨子渊，两个兄弟，共用一个身体，现在都死了。

    东方大厦唯一就余下一个二首领赵皓阳，不只为惧，不过姜晓东和王旭应该是不知道这情况，所以才会如此担忧。

    “到底是什么大麻烦，东方大厦的赵皓阳威胁你们了？”

    王旭点头道：“是的，赵皓阳给我们下了最后通牒，明天中午之前必须要给他们答复，他们明天就会来金融城和枫景中心楼，说让我们必须并入东方大厦，要么我们同意下来，和平并入，要么他就将采取武力，强行合并，总之，没有第三条路可走。”

    姜晓东道：“我和王旭可不是这赵皓阳的对手，更别说东方大厦还有更厉害的疯子墨子渊，我们已经无路可退，要说合并，也不是不可以，只是我实在不喜欢赵皓阳这人，处处高高在上的模样，如果我们并入东方大厦，那可就半点话语权都没有了。”

    苏黎若有所悟，这姜晓东显然并不是反对合并，只是他当习惯了枫景中心楼的首领，手底下管着几十号人，如果并入东方大厦，就将失去这一切，他自然不愿意。

    “如果他是这样的心态，倒是容易将他拉拢进‘金鹰联盟’，我可以对他采取像对吴峰那样的管理方式，大的方向上需要统一，但具体的日常上，完全可以继续让他管理自己的那一群人……”

    苏黎微微沉吟，又想到了东方大厦实际已经外强中干，现在那里还有一百多号人，可以说除掉赵皓阳，完全可以将这一百多人都并入“金鹰联盟”。

    再加上金融城和枫景中心楼，那“金鹰联盟”才算是真正的站稳了脚跟，称得上一方势力。

    至少在整个“新开区”而言，都算是一股强大势力了。

    有所意动，苏黎便微笑道：“既有这样的热闹，我自然要来看看，你们明天就约那赵皓阳见面就是了。”

    听得苏黎这么说，姜晓东和王旭大喜，明白他答应过来帮忙，立时千思万谢。

    之后双方约定好了时间和地点，苏黎和宫晓这才骑着鳄齿龟离去。

    姜晓东和王旭一群人，都站在了木筏上，目送着他们远远离去。

    “王旭，对苏兄刚刚提到的‘金鹰联盟’有兴趣没？”姜晓东叼起了一枝烟，点燃了。

    王旭摇摇头道：“我只想管理好金融城的这一亩三分地，既不想称霸，也不想被人管，怎么，难道你有兴趣？”

    姜晓东叹了口气，道：“不是兴不兴趣的问题，而是随着各方势力兴起，最终将要面临一个站队的问题，不论是你的金融城还是我的枫景中心楼，在前期还行，但慢慢的就很难独善其身了，我们必须要选择一个大势力依附才能活下去的问题，东方大厦强大吧，我看这苏黎提到的‘金鹰联盟’定然势力也不小，而且我刚刚得到一个小道消息，听说‘秦怀区’现在已经形成了一个统一的势力组织，以世纪广场为核心，整合了四周所有力量，强大无比，这个势力组织自称‘创世纪’，咱们这南江市共有五个区，我估计每个区最终都会慢慢形成这样类似的强大组织，只有集体抱团才能更好的生存下去。”

    王旭脸色沉了下去，犹豫道：“这么说来，我们想要生存下去，也必须要抱团依附某方势力？”

    “是的，这是个必然的趋势，所以咱们得要找个好点的大势力依靠，最好是首领人物比较开明。说真心话，要不是赵皓阳欺人太甚，太过霸道，依附东方大厦也不失为一个好的选择。”

    姜晓东说到这里，深深抽了口气烟，慢慢的吐出一个烟圈。

    王旭微微沉吟道：“你的意思是，苏黎的‘金鹰联盟’，可以考虑？”

    姜晓东道：“还是先观望吧，一切等过了明天再说，从目前看来，苏黎这人，值得一交，当然，我们和他接触不多，眼下还只是第一印象，不好武断的下决定。”

    他们两人在低声交流，而在另一边，面对满脸失落的王诗仙，秦新心里暗暗好笑，心里兴灾乐祸，脸上却露出关心的神色，轻声道：“怎么一脸不高兴的样子？是不是因为苏黎没和你说话？”

    王诗仙心里有些苦涩，没想到苏黎临走都没和自己打个招呼，就像无视了自己的存在。

    这让她心里很不是滋味，原本她还以为自己在苏黎心里至少有些份量的。

    “没什么，你想多了。”王诗仙虽然心里不舒服，嘴上却不服软。

    秦新叹了口气，道：“我们和他原本就是两个世界的人，不要再痴心妄想了，认清楚现实吧，我这话虽然难听，但却是事实，你好好想想吧。”

    秦新的话让王诗仙沉默了，不错，自己只是金融城里一个普通的角色，而苏黎却光芒万丈，连王旭和姜晓东都需要仰视，求他帮忙，更别提自己了，他不可能注意得到自己的。

    这种想法让王诗仙十分沮丧，越发不开心起来。

    ……

    ……

    ……

    苏黎和宫晓分别骑着鳄齿龟一号和鳄齿龟二号，与丁龙云、蒋水珏、吴峰、凌一等人会合。

    之后一行三十人，护送着堆满了鲛兽尸体和地母的木筏，浩浩荡荡，满载而归。

    途中众人已经急不可待的每人分了一个地浆果吃了起来。

    也许是太久没吃水果的原因，每一个人都感觉这地浆果吃在嘴里，香甜可口，简直是人间美味。

    “可惜太少了。”丁龙云吃了一个，意犹未尽。

    苏黎则在想着地母，如果真如他所猜想的那样，地母真能够生长出果树，那就好了，当然眼下一切都还只是他的猜测，具体如何还需要试验。

    回到“金鹰联盟”，在苏黎的指示下，六张木筏都停在了浮岛边。

    留守“金鹰壹号B楼”的徐海水早就带着一群负责后勤工作的人乘着木筏赶了过来。

    之后在徐海水的指挥下，这些后勤人员开始搬运尸体。

    将尸体搬上浮岛后，忙着肢解鲛兽，将其体内的鲛油收集起来，这些工作就由这些人负责，之前负责狩猎战斗的人就可以回去休息。

    苏黎叫来几个人，小心的将地母搬到了浮岛上。

    宫晓和蒋水珏等人都跟在一边，对于这像巨型肉球似的地母，众人都充满了好奇。

    苏黎找到了浮岛中心，那之前被自己和罗军联手挖出来的十米深坑，此刻深坑里积满了水，他就将这地母放置进入这深坑积水里。

