    高老道淡然一笑，没有想到自己反倒是太大意了，居然被这两个小娃娃给耍了，高老道什么大风大浪没有见过，身体贴在墙壁旁边，总算是看清楚了后面到底发生了什么事。

    只是那一黑一白两个童子，看起来也不过只有不到十岁的样子，脸色惨白，不仔细看，还以为是蜡人，身上好像还包裹着一层油脂。小童的身体胀鼓鼓的，好像随时都要撑破了那外面的衣服，看起来实在是古怪。

    只是在那童子的衣服之上，好像还有一些很熟悉的符号，扭曲至极，如同一只只虫子要钻出来了。仔细一看像是某种祭祀的符号，似曾相识。

    很快高老道就确定了，这两个童子应该就是大祭司的傀儡，因为它们身上的图案，分明就和地宫下面那复活大祭司场面的壁画，相差无几。

    看来，这应该就是祭祀的童子了。大祭司在地宫之下的傀儡也不再少数，高老道断定，这两个东西多半就是替大祭司办事儿的傀儡。

    “两个小娃娃，有点儿意思。”

    高老道对付地下的怪物都没有胆怯，更何况是现在这两个家伙，而且从它们口中听到了有关五色土的事情，当然不能让它们带走了，指不定大祭司用这玩意儿搞出别的事情来，可就麻烦了。

    高老道顺着墙根就摸了过去，好在这里地儿不算大，想要阻止它们，也不是什么难事儿。

    “嘿嘿。”

    其中那一袭白衣的童子，咧开嘴笑了，可就在高老道准备伸手之际，划过那童子的身体，就像是泥鳅一样，一把没抓住。反倒是让那白衣童子躲过去了。

    “咔擦！”

    高老道听到一阵头皮发麻的声音，那童子贴在高老道身边，看似人畜无害的样子，没有任何表情。

    可是这东西狡猾着呢，见没抓住，一滑，就往高老道脚底下划走了，又到了后背，张开嘴巴就往他身上咬了过来。

    “什么玩意儿？”

    高老道微微皱眉，这小家伙身手矫健，看似臃肿但是手脚很灵活，高老道感觉到后脑壳直冒凉气，一回头才发现，穿着白衣的童子咧开嘴，口中是密密麻麻的牙齿，就像是倒刺儿一样。

    这一口要是咬下去，半斤肉可就没了。

    高老道现在也顾不上别的了，可不能轻敌了，伸出一只手，死死摁住这小童的脑袋。

    什么玩意儿？高老道只感觉到手心上一股寒气，直逼脑门儿，就像是手里握着一块冰。

    随后一脚朝着那白衣童子踹了过去，像是踢到了什么硬疙瘩。高老道来不及多想，随后一把将那童子摔了出去。

    落在不远处角落，没有想到，这东西一翻身，居然往黑暗中褪去了，而高老道还来不及松口气，另外一个童子已经到了脚下，张口就来。剩下这个家伙，好像更生猛了一下，高老道好在及时收回了脚，地上那砖头都被啃食了一大半，坑坑洼洼。

    “想跑？”

    “哪里这么容易！”

    高老道当然不能让它们将五色土带回去，摸了摸身上，贴身口袋里的黄符还在，好在先前有所准备，祭出一张黄符，以全身真气催动眼前的符咒。

    黄符不断颤抖，与此同时一道火光铺天盖地往那黑衣童子身上蔓延。

    溅射出一道道火苗，好似鞭子抽打在童子的身上，下一刻那玩意儿不断在地上打滚，皮'开肉'绽。那黑衣童子身上，腾空而起一道火苗，就像是扭曲的人影一样，龇牙咧嘴，黑衣童子还在不断往前面的角落撺掇，地上到处都是火星子。

    借着那一道火焰，高老道总算看清楚了下面的构造了，一目了然，只是那童子顺着角落一滚，火焰顷刻间熄灭了。

    “哪里走？”

    高老道摸着刚才的通道，继续往前面追，还以为那两个童子跑掉了，一拍大腿，这才直呼大意了。可是没有想到，耳边再次传来窸窸窣窣的脚步声，相比刚才，步子沉重了不少。

    原来那两个小东西还没有逃，就在前面！

    高老道加快了速度，穿过前面的通道，耳边的声音越来越近了。

    只是没有料到，脚下一滑，踩到了什么东西，身体不受控制失去平衡了。高老道面色一沉，这下面未必还有陷阱不成？不过大风大浪都过来了，还能在这里翻船不成？

    慌乱中高老道一只手往密室的砖墙上摸了过去，奇怪的是，上面好像涂了一层油，一个劲儿打滑。好不容易拽着一块石头，才稍微让自己稳住了，借着微弱的火光才勉强看得清楚，难怪！

    这地下就像结了一层冰，难怪会站不稳，而且盘旋的楼梯之下，根本不给人喘口气的机会。

    “我看你们还怎么跑。”

    高老道看到眼前被堵在角落中的两个童子，弓着腰，压低了身子，好像一只被激怒的猛兽，龇牙咧嘴，随时都会冲上来一阵撕咬。

    高老道退后几步，在旁边摸到了一根棍'子，握在手里，“你这两个小东西，真是该死了。”

    “敢阻拦无间大人的事，你活得不耐烦了！”

    这一开口，哪里像是一个几岁的童子说的话，好像是从洞窟里传来的声音，还真有几分渗人。

    其中那白衣童子好似察觉到了什么，突然往另外一边缩了过去，这里两个家伙，还真有点儿狡猾，一前一后，一左一右，像是要将高老道给围起来了。

    这密室不大，也没有其他的出口，现在这里根本就没有退路了。

    “小东西！”

    高老道笑了笑，不再犹豫，握着手里的棍'子，运了运气，使出了全身的力气，先收拾了这黑衣童子。

    一棒子下去，速度加快，那童子还没有逃窜开来，落在了脖子上。只听到咔擦一声，好像骨头被打断了。

    那童子低垂着脑袋，好像随时都要掉下来，但是却更拼命往前面逃窜了。

    后面那白衣童子见势不妙，再次扑咬上来。高老道这一次长记性了，可没有忘了后面这家伙，一转身，抡起棍'子，直接敲了上去。

    嘭！

    两个童子被逼退到了前面的角落。

    高老道深呼吸一口气，捏了捏手里的棍'子，还真好使，眼前这两个童子好像都被打变形了！

    “嘿嘿！”

    只是那童子对视一眼，口中散发出桀桀的笑声，下一秒，就在高老道准备再次出手，突然这两家伙身形好像有些模糊了，瞬间穿过了那墙壁，然后在高老道眼皮子底下消失了。

    “跑了？”

    高老道冲上去，摸了摸那墙壁，没有任何痕迹。

    “不好，这五色土……”

    高老道突然想到了什么，但是随后一想，也不对劲儿，这俩童子穿墙术这么厉害，若是拿到了五色土早就跑了，哪里还有功夫和自己缠斗在一起，想必它们是无功而返了。

    高老道这才扔了棍'子，五色土没有到手，看来它们不会善罢甘休的，这五色土到底用来干什么的？

    高老道此刻也意识到了事情没有那么简单。

