
　　次日清晨，李芷莘喊秦明起床，两人睁开眼睛后，相视一笑，他们已经很久没有睡这么踏实过，毕竟这段时间的确发生很多事情，他们也都处于非常被动的状态。

　　略微活动后，两人就准备出去吃早餐，但突然手机又响起来，仅仅是听到铃声后，秦明的眼神微凝，尤其看到是林局长的电话，他就知道肯定是发生不寻常的事情。

　　以林局长的身份，绝对不会随便给自己打电话，正因为这样，他的心底才显得异常沉重。

　　“会不会是那些忍者又发动对林局长的刺杀，毕竟那些忍者的能力可都非常不弱，如果真的发动刺杀，林局长或许也躲避不了。”李芷莘开口说道。

　　听到李芷莘的询问，秦明盯着不断响起铃声的手机，嘴角浮现淡淡的笑容。

　　“是因为什么原因，还需要接听电话，仅仅是靠猜测是绝对不行。”秦明无奈的摇头说道。

　　说完，秦明便接通电话。

　　“林局长，大清早的打电话，是发生什么事情了？”秦明的声音平淡，开口问道。

　　“他……跑了！”林局长的声音显得慌乱，开口说道。

　　“谁？”秦明皱眉，心底浮现不详的预感。

　　“就是你昨天抓的那个忍者头领，他跑了。”林局长赶紧解释道。

　　秦明一脸黑线，毕竟昨天他可都已经将人给抓住，为何会轻易逃走？

　　虽然疑惑，但林局长既然都已经开口，秦明也顿时意识到事情的严重性，将电话给挂断。

　　“既然这样，那还是等我过去再说，你不要紧张，就算他们逃走，也不会伤害你，毕竟他们都是拿着我们给予的名额，如今事情败露，真正需要紧张的是其他国家。”秦明安慰道。

　　听到秦明的解释，林局长的心底倒是松口气，他如今最担心的就是自己再被刺杀。

　　好在秦明说的有理有据，他也觉得自己应该相信秦明，因此不再纠结，只是希望秦明能够早点过来。

　　挂掉电话后，秦明便对着林局长的位置赶去，不过两人见面后，林局长显得激动无比。

　　“林局长，到底是发生什么回事，为何他能够逃跑？”秦明的眼神疑惑，开口问道。

　　面对秦明的询问，林局长的眼神紧张，而后好似要抱大腿似的，对着秦明就走过来。

　　“还是站在你的身边有安全感，你没来之前，我总感觉自己的生命都别在裤腰带上。”

　　看到林局长的模样，秦明突然觉得以前好像没有真正的认识过他似的。

　　“先不要说这些，那忍者是怎么逃跑的，难道你们没有看守？”秦明继续问道。

　　“有人看守，但还真的不知道是怎么逃跑，我们是用铁链绑着他的，明明捆的结结实实，但早上一起来，铁链还在，但是人就突然没了。”林局长解释道。

　　秦明的眼珠子转动见，心底也想到他们分布的计划，四个人分头行动，一个人等待救援。

　　显然这些人都是有备而来，甚至都把退路给想好。

　　“跑了就跑了，就算他们在我们的手上，也是没什么意义，反而是需要操心看守。”秦明说道。

　　看到秦明不以为然，林局长的心底有点担心，自从知道自己被刺杀过后，他就始终担心不已。

　　“他们逃跑了，那我该怎么办？”林局长皱眉说道。

　　对于林局长的模样，秦明倒是感到有些好笑，微微摇头。

　　“既然他们失手一次，就不会再杀你，就算杀了你，对他们也没有什么意义，何必多此一举？”

　　林局长想反驳，但是心底倒是又觉得秦明说的好像也有道理，也就没有说话，而是默认。

　　“你先暗中调查，如果有其他的事情，到时候你再给我打电话。”秦明说道。

　　林局长原本还想要阻拦，但看到秦明的模样，他顿时陷入犹豫，而后便叹息起来。

　　“希望下次我还有命能够给你通电话。”林局长开口说道。

　　秦明没有解释，离开这里。

　　回到家里后，秦明先看看自己的宝贝女儿。

　　因为工作的原因，秦明一直没有办法兼顾家庭，每次见到女儿，他都会有种自责的感觉。

　　一旁的李芷莘看到秦明的这副模样，心底浮现许些不忍之色。

　　“秦明，你毕竟也是有工作的人，这个家都需要你养的，别太难过，而且宝宝贝贝说下午想让我们一家人去游乐场，如果你觉得对不起她们，就陪她们去玩。”李芷莘说道。

　　秦明愣住，但赶紧就点头起来。

　　他知道，这是李芷莘想让他弥补自己对孩子的愧疚。

　　“刚好我也好久没有陪着你，星期天的时候，我们一家人都去。”秦明说道。

　　李芷莘听到秦明的回答，也感到非常高兴。

　　仔细想想，他们一家人也的确很久没有一起出去玩过。

　　简单收拾后，他们就对着游乐场的位置赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　游乐场的内部，人山人海，李芷莘时刻关注着孩子的动向，而秦明也开始挑选游乐设备。

　　“爸爸，我想玩旋转木马。”

　　“爸爸，爸爸我想玩过山车”

　　“好好好……”

　　听到女儿的话，秦明的心里也非常高兴，开始答应下来。

　　“不管玩什么，爸爸都带着你们去玩。”秦明爽快的应答说道。

　　说完后，秦明便来到过山车的附近，买上门票。

　　“啊啊啊啊……”

　　过山车上，此起起伏的叫声笑声充斥着游乐场。

　　突然的，过山车瞬间停了下来。

　　巨大的惯性，让上面的人都瞬间清醒。

　　大家尖叫着哭喊起来。

　　秦明愣住，他总觉得事情不会太简单，因此安抚女儿后，目光转动间，看到只有过山车断电，旁边的旋转木马还在转动着。

　　本以为是机器故障的秦明，看到下面的一幕，顿时打消了念头。

　　不经意间，秦明看到有几个金国的学生在下面笑着，更是有个学生双手打开，做着各种奇怪的动作。

　　秦明顿时恍然，怒上心头。

　　在抱着女儿用内力支撑跳下来后，身躯平稳的落在地面上，李芷莘也紧随其后。

　　“是你们做的？”秦明问道。

　　“是又怎么样，不是又怎么样？”那名学生开口说道。

　　“在我面前狂妄？”

　　秦明冷笑着转过身去，用法力注入过山车，让过山车平稳驶向终点。

　　“你们的目地是什么？”秦明转过头来，盯着眼前的身影。

　　“我们就是看不惯你，什么狗屁修仙，哼，专门来取你命。”

　　说完，瞬间控制着手中的铁器，对着秦明狠狠刺去。

　　“看好贝贝，带着所有人离开这里。”

　　说完，秦明开始用灵力在面前凝成一道结界，抵挡眼前的攻势。

　　察觉到动静，血婴和雪麒麟也出来，可它们在魔天幻镜里面呆久了，灵力还需要慢慢恢复。

　　“你们带着贝贝走，我和秦明留下对付他们。”李芷莘说道。

　　看到女儿和游客都已走远，秦明撤开结界，不再防御，而是开始反击。

　　这些人也都知道秦明不是好惹的，纷纷开始发起进攻。

　　一个控电，一个控铁，还有一个幻象，一个控制人的心智。

　　慢慢的，秦明进入他们的幻术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1152章 初见异能者免费阅读。https://xs.23sk.com 