    五一劳动节，是全国所有劳动者的节日，当然了，也是一个喜庆的日子。

    一大早，雅苑小区的大门口就已经挂上了两个大大的喜字，今天在小区可是有两家人嫁女儿，人来人往的那可是相当的热闹。

    “小风~时间差不多了，快点出发去接新娘子吧！”

    在别墅这边，虽然比不上雅苑小区那边热闹，但人也是不少的，就连项风的外公和外婆也都过来了，今天可是项风大喜的日子，迎娶新娘子时辰也看好了，现在就准备出发去雅苑小区了，这不看着项风还在逗弄着小琼琼，孟林就开始催促了。

    今天孟林可是男方家的大管家，当然了，也是南方的代表，迎娶的一切事宜那基本上都是交给孟林的。

    “嘻嘻~哥今天好帅啊！”

    “恩恩~小风哥很帅。”

    今天杨倩和王琴琴可是作为主力的，而且也换上了新买的衣服，这不在要出发的时候两个可爱漂亮的美少女就开始打趣项风了。

    “哈哈~你们今天也很漂亮。”

    对于两个妹妹的打趣，项风直接就笑了，今天可是他人生中最重要的日子，心情那是一直很嗨皮的。

    “呵呵~小姑~小姨~琼琼~好看哦！”

    “还有我~还有我~我今天也好看哦！”

    好吧！还有我们的两个小家伙，听到小姨和姑姑们夸爸爸了，这不也急忙举着手表示她们也很好看的，她们两个小东西今天也是经过精心打扮的。

    “哈哈~你们都好看。”

    看着车里的两大两小，直接就哈哈大笑起来。

    “出发~”

    有时候不得不说，孟林真的很不错，今天的迎亲车队就是孟林找的，而且还都是农家乐的客人的车，这不在孟林大手一挥，一行八辆车就朝着雅苑小区出发了。

    “来了~来了~”

    等项风这边从别墅出发之后，另一边，龙浩的迎亲车队也已经出发了，思思和小玲已经商量好了，今天她们出嫁的时间都是一样的，都选择同样的时间出门，这不在雅苑小区门口等着的众人看到迎亲的车队来了，都一脸欣喜地大声喊了起来。

    “风哥~”

    “浩子~”

    在雅苑小区的门口，两家的车队都停在停车场，这不下车之后，两个新郎相互对视了一眼，笑着挥了挥手手。

    “娶新娘子咯！”

    “娶媳妇咯！”

    按照平常来说，迎接新娘子的时候那都是困难重重，甚至可以说是过五关斩六将的难度，但今天两家的却没有这样的场景，一切都是顺顺利利，平平谈谈却透露着幸福。

    在前几天的时候，两家的父母就已经讨论了，不支持婚闹，而且还各自约束自家的人，在男方家来的时候不能有出格的行为。

    当然了，这些多半的都是考虑项风这边，项风的情况两家都是非常清楚的，特别是思思一家，在讨论的时候都是向着项风这一边的。

    而对于几老的提议，思思和小玲那自然是举双手答应了，特别是思思，性格使然，虽然一生中婚礼只有一次，她希望的就是平平淡淡的幸福，而不是跌宕起伏。

    “麻麻~琼琼~来咯！”

    “嘻嘻~阿姨~我也来咯！”

    “嫂子~我们来咯！”

    作为今天的主力军，两大两小手牵着手就先开始走进家门了。

    “思思~我好羡慕你啊！现在就已经有这么一个可爱的女儿了。”

    “嘻嘻~以后在生一个儿子，那就儿女双全了。”

    在思思的新房里，思思的几个好朋友兼闺蜜看到进来的小琼琼，顿时就征服了，特别是在思思和她们说了小琼琼的身世之后，顿时就爱心泛滥，那对小琼琼是喜欢的不要不要的。

    当然了，还有我们的小胖子，胖乎乎的小胖子那也绝对是这些阿姨的最爱，这不一进门，两个小家伙就被众人围了起来。

    “爸妈~”

    虽然在很久以前就已经改口了，但今天这样的场合，项风很是郑重地对着二老喊了一声。

    “好~好孩子，你们以后要好好的过日子，对思思要多多的包容。”

    虽然现在都是住在一起，但毕竟是嫁女儿，二老心里还是有一丝丝的不舍，毕竟从此刻开始，女儿就已经是别人家的人了。

    “爸妈~你们放心吧！我一定会好好对思思的。”

    听到二老的话，项风一脸严肃地保证着，就差把手举起来了。

    “我们相信你~”

    对于项风保证的话，二老那是一点也不怀疑，在相处的这段时间里，对于项风的人品她们还是看的很透彻的，而且这段时间项风和思思相处的过程，二老也是看在眼里的。

    敬茶、改口，一切都很顺利，在雅苑小区走完女方家的流程，一行人接着新娘子就来到了别墅。

    “外公~您请喝茶~”

    “外婆~您请喝茶~”

    而在别墅这边，项风的外公外婆就坐在男方家的代表了，这不二老换了一身喜庆的衣服坐着，项风和思思跪在而来的面前端着茶和二老说着。

    “好孩子~以后你们要好好的过日子~”

    对于两个新人的祝福不管是思思的父母还是项风的外公外婆都是一样的，那就是希望她们以后日子过的好好的。

    “粑粑~麻麻~琼琼玩~”

    而就在这时，我们的小琼琼看到爸爸妈妈跪着，这小东西以外爸爸妈妈在玩，这不喊着就在爸爸妈妈的中间跪了下来仰着小脑袋看着外祖公和外祖婆。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    好嘛！被小琼琼这么一打岔，本来很严肃的氛围一下就笑开了，特别是坐着的二老，笑得最大声的就是她们了。

    “大舅~大舅妈~二舅~二舅妈~请喝茶。”

    在给二老敬茶之后，接着就是项风的大舅二舅两家了，现在项风的亲人也就是外公一家了，那自然也少不了要给四位长辈敬茶了。

    “好孩子~好好过日子~”

    “好好过日子~”

    同样的话，同样的祝福，作为亲人，那都是希望她们在以后的道路上能幸福。

    “哎哟~我的小祖宗啊！你可不能在去搅合了。”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

