    

    李善可是非常的清楚，石碑将这里化为了火域，这里有多么的可怕，但是如此可怕的地方，仅仅因为李忆昔简简单单的一句话，这里就变成了这样，从炙热到极寒，这一幕对众人冲击，实在是太大了。

    天仙境界的强大存在，也不敢随意的闯入这里，只有修行火焰相关大道的修士才胆敢前来，由此可以知道这里的恐怖。

    周围的那些强大修士，一个个此刻双腿忍不住的颤抖，眼眸之中俱是惊恐。

    此刻的他们非常的清楚，知道自己等人，今日来此，就是竹篮打水一场空。第一，之前的哪位天仙动手，告诉了他们，这石碑太可怕，根本就不是天仙的境界能窥伺的；第二，李忆昔太可怕了，从这等强者的眼前，拿走至宝，除非太阳从西边出来，否则绝对不可能。

    李忆昔听见了李善的话，淡淡的笑道：“没事，没事，竟然这里突然化为了冰原，吓我一跳。”

    李忆昔抬起头，发现众人的目光落在他的身上，非常的紧张，急忙笑道：“李忆昔，见过各位仙人！”

    见李忆昔拱手，一个个一脸的惊恐，急忙不着痕迹的闪避而开，他们可不敢真的接受李忆昔的一拜。

    与此同时，李忆昔看着这么多的人围着石碑，有些紧张的小声在李善的耳边耳语道：“这里好危险，我们走吧，争夺这东西的人太多，我们势单力薄，若是参与争夺，生死难料啊，我就是一个凡人而已！”

    然而，周围的人可都天仙或者真仙境界的修士，李忆昔虽然尽量让自己小声，但是这对于在场的人来说，和毫不掩饰没有任何的不同。

    一个个此刻浑身猛的一颤，看向李忆昔的目光在变。

    “难道，难道高人在暗示我们离开吗？”

    周围的人，一个个的神色微变。

    同时又知道自己得不到，急忙躬身道：“公子，我们与此物无缘，不知道你们是否有缘，这东西很强大，你们试试，也许神物认主呢？”

    此刻，一位修士急忙开口。

    听见这话，周围的人一个个急忙点头，“对对对，这位兄台说的对，我们与此物无缘，就看你们了！”

    看见刚才的那一幕，一个个非常的清楚，自己去撼动石碑，无疑是找死。

    还不如送个顺水人情，毕竟李忆昔实在是太可怕。

    “你们都试过了，无缘吗？”

    听见这话，李忆昔以为自己出现了幻觉，急忙问道。因为李忆昔觉得，若是这些人真的与石碑无缘，那么他们倒是可以一试。

    看见了李忆昔的目光，众人急忙点头，“公子，我们都试过，我们于它无缘，之所以留在这里，仅仅只是想看看，到底谁能得到此物的认可。”

    此刻的李忆昔，听见此话，彻底的心安了。

    “小凤凰，你是凤凰一族，身怀神兽的血脉，他们不行，你一定行的，你去试试！”

    李忆昔的目光，瞬间落在了肩膀上的小凤凰身上。

    “凤凰吗？”

    听见了李忆昔的话，周围的众人，一个个神色微变，眼眸之中俱是难以置信之色，到了现在听见了李忆昔的话，他们才发现了小凤凰的异常，原来这是一只凤凰。

    小凤凰本来听见李忆昔的话，内心极其的恐惧，因为刚才的李忆昔，去低头摸冰面，没有看见哪位天仙触摸石碑被燃烧成灰烬，她可是看见的，对于石碑小凤凰可是无比的忌惮。

    在此刻，她不知道如何回应李忆昔的时候，小凤凰突然之间浑身一震，眼眸之中浮现一抹骇然。

    “这这这······”

    内心惊颤，妖瞳瞪的老大，一脸的不可思议。

    因为此刻的小凤凰突然之间发现，自己与石碑，竟然莫名其妙的有了联系，仿佛石碑被她炼化了一帮。

    她感觉自己出现了幻觉，但是很快，小凤凰发现不是幻觉，而是她真的与石碑，有了关联。

    小凤凰看着李忆昔肯定的目光，脑袋轰的一声巨响。

    “原来······原来是公子的手段，让我与石碑有了联系。”

    “公子这般的可怕，或许我撼动石碑，确实能没事！”

    此刻的小凤凰，虽然对石碑畏惧无比，但是想到这些日子跟随在李忆昔的身边，看见的种种，觉得李忆昔说没事，绝对能没事。

    小凤凰深吸一口气，对李忆昔点点头，“公子，我这就去试试！”

    小凤凰的声音落下，对着石碑飞去、。

    此刻，在小凤凰对着石碑飞去的瞬间，众人紧张无比的看着小凤凰，刚才他们可是见证了石碑的可怕，不知道凤凰一族，是否能撼动。

    在众人的目光下，小凤凰终于靠近了石碑。

    然而，小凤凰还未去接触石碑，只见地上的石碑，竟然突兀的拔地而起，对着小凤凰飞去，化为了巴掌大小的一块悬浮在小凤凰的身前。

    “这这这······”

    此刻的小凤凰懵了，同时，周围的人也懵了，完全理解不了。

    “果然是神物，竟然能认主，好东西啊！”

    此刻的李忆昔，看见眼前的这一幕，可不管其它，眼眸之中俱是难以置信之色。

    瞪大了眼睛，觉得修真界好神奇。

    若是也有一件神器认主自己，自己是否会修行呢？

    此刻的李忆昔，充满了希望。

    吓懵的小凤凰，听见了李忆昔的话，瞬间反应了过来，急忙叼着石碑，飞了过来，此刻的石碑，上面的可怕力量，也全部收敛起来。

    “公子，我拿到了！”

    小凤凰惊喜的无比。

    与此同时，此刻周围人，一个个急忙恭喜。

    “恭喜，恭喜，恭喜石碑认主！”

    “我等，我等告辞！”

    此刻的众人，说话都有些结巴，一个个被吓到了，话音落下，一个个的身体，立即破空而起，逃一般的离开了。

    “呼！”

    看见这些人离去，李忆昔吐了一口浊气，刚才的他看见小凤凰拿到石碑，他真的担心这些人抢夺，但是竟然没有发生。

    李忆昔心里不由感慨道：“修真界竟然如此的高素质，言出必行，竟然没有争夺！”        

