    第74章 姜家先祖深夜拜访！   

    惊吓？

    

    姜元明、姜思成相视一眼，不太懂陈不凡的意思。

    

    陈不凡慢条斯理道：“你们送得那三种名贵药材，我用得上，至于这股权书，我要来何用？”

    

    “我不是资本家，早已经不再逐利。”

    

    “你们姜家哪怕送我一个亿，我也丝毫不感兴趣。”

    

    “这……”   

    姜元明神情难堪，一时不知道该说什么好。

    

    他们姜家如此大动干戈，其实都是姜家先祖姜世离在暗中策划，这说白了就是在给陈不凡送钱。

    

    所有一切的出发点，都是为了讨好陈不凡。

    

    却不想？

    

    陈不凡对钱根本不感兴趣。

    

    说来也是，陈不凡都活了上千年，只怕早就没了普通人类最原始的欲望，人家还不屑于酒色财气。

    

    不曾想？

    

    把手从金陵伸到淮南三省。

    

    处心积虑才弄来这么多股权书，想讨陈不凡的欢心。

    

    结果？

    陈不凡丝毫不领情。

    

    姜元明实在是没办法，最后只得拿起红酒杯，相敬陈不凡：“陈大师，那这真是冒犯了。”

    

    “你们姜家确实冒犯了。”

    陈不凡接过话茬。

    

    他右手轻轻晃动着杯中的红酒，那腥红色泽配上昏黄的灯光，把陈不凡衬托得有些妖异。

    

    “……”   

    姜元明、姜思成心里咯噔一下。

    

    父子俩不知道陈不凡这话究竟想表达什么。

    

    陈不凡继续道：“这些股权书，可以说，是你们姜家搅乱淮南三省商业圈，让众多企业不得安生才得来的。”

    

    “我如果收了你们这些股权书，那我岂不是成了整个事件的始作俑者？

    那我岂不是要遭人唾弃？”

    

    “试问，你们姜家居心何在？”

    

    “陈大师？

    ！”

    

    姜思成不由打了个寒颤。

    

    姜元明眉头紧皱起来，神色很是凝重。

    

    父子俩真没想到，姜家原本是一片好心，结果却闹到这步田地，这都已经触怒到了陈大师。

    

    聪明反被聪明误。

    

    偷鸡不成蚀把米。

    

    大抵如此。

    

    然而？

    

    这所有一切，其实都是姜家先祖姜世离在暗中策划。

    

    姜家如此大动干戈，处心积虑才找上陈不凡。

    

    本就是有大事相求。

    

    这事要是黄了，还真不知道该怎么向姜世离交代。

    

    而就在父子俩一筹莫展时，陈不凡话锋突转：“又是送药材，又是送股权书，你们姜家诚意倒还有。”

    

    “但有道是，无功不受禄。”

    

    “你们姜家找上我，到底有什么事？”

    

    话已经说到了最关键的点上，姜元明就不再拐弯抹角了：“我们是为了姜家先祖而来。”

    

    “为了姜世离？”

    

    陈不凡反应过来：“他不是早就已经死了吗？

    还活了足足160岁才寿终正寝，也算可以了。”

    

    姜元明讪讪一笑：“我们姜家先祖其实还没死。”

    

    “什么？”

    

    陈不凡看向姜思成。

    

    姜思成面容一滞，赶紧解释：“陈大师，对不起，我上回骗了您，我家先祖至今还活着。”

    

    “……”   

    陈不凡有些无语。

    

    人活着不是很好吗？

    干嘛要藏着掖着？

    

    “陈大师，您有所不知，”   

    姜元明低声解释道：“我们姜家先祖至今还活着，但从十年前开始，就人不人鬼不鬼的。”

    

    “实在是不便以真面目示人，为了不被人诟病，我们姜家索性就对外宣称先祖已经死了。”

    

    “原来如此。”

    

    陈不凡古怪一笑：“能活160岁，却人不人鬼不鬼，我敢肯定他吃了什么不干净的东西。”

    

    “陈大师英明。”

    

    仿佛看到一丝转机，姜元明激动道：“我们姜家先祖已经在外面等候多时，不知您是否……”   

    “有何不可？”

    

    陈不凡没想太多：“让他进来吧。”

    

    姜元明硬着头皮把话说完：“陈大师，我想说的是，您是否真的愿意和他老人家见上一面？”

    

    “……”   

    陈不凡目光一凛，直感觉姜元明话中有话。

    

    但这时候不好计较太多，索性就道：“你就让他进来，我也想看看到底怎么人不人鬼不鬼。”

    

    “谢陈大师。”

    

    姜元明把头点下，随即吩咐随从带姜世离进来。

    

    接下来的这段时间。

    

    父子俩没再说话，神色都变得很是凝重。

    

    二十分钟后。

    

    一阵沉稳的脚步声响起。

    

    一个助理推着一辆轮椅，慢慢进入别墅餐厅。

    

    轮椅上坐着一个人。

    

    奈何从头到脚被一块黑布蒙住，看不清真面目，但依稀可见整个人坐在轮椅上瑟瑟发抖。

    

    可见风烛残年，身体已经到达了极限。

    

    全凭一口气吊着。

    

    “这就是你们姜家先祖，那个活了160岁的姜世离？”

    陈不凡看了几眼，明知故问。

    

    在当今社会。

    

    一个人从生老病死，能活90岁都极其不易。

    

    活到百岁，少之又少。

    

    而像姜世离这种活到160岁，这堪称奇迹了。

    

    陈不凡之所以能活上千岁，其实是作为修仙者，通过仙道法力对身体千锤百炼后的结果。

    

    否则早就陨落在了某个时代。

    

    “是的，这就是我们姜家的先祖，姜世离。”

    

    介绍到这里，姜元明的声音变得有些低沉，转而凑到陈不凡旁边，一句一顿式地说道。

    

    “我们姜家先祖和您，其实有些渊源。”

    

    “是吗？”

    

    陈不凡这下就奇怪了。

    

    他都没见过这位姜家先祖，又谈何渊源？

    

    “师……师……”   

    忽然，餐厅内有一道诡异的声音传来。

    

    那声音很轻，传到耳朵里时，几乎难以察觉，但陈不凡作为修仙者，听力惊人，不可能听错。

    

    “师……傅……”   

    那道细微的声音再一次响起。

    

    陈不凡的注意力，全集中在那辆轮椅上。

    

    “难道，是他在说话？”

    

    一向保持安静的夏雨薇，此时也看了过来。

    

    “你叫我什么？”

    

    看着坐在轮椅上，隐藏在黑布下的姜家先祖姜世离，陈不凡举杯在手，漫不经心地问了句。

    

    “师傅！”

    

    这一回，轮椅上的人咬字终于清晰了些。

    

    可当听清这声音时，席位上的姜思成大吃一惊，以一种极为不可思议的眼神看着陈不凡。

    

    “我们姜家先祖，喊……喊你师傅？”

    

    “那……那你，岂不是？”

    

    这一刻，陈不凡已然陷入回忆之中，那张原本古井无波的脸，渐渐变得有些阴晴不定。

    

    待回过神来，他当即向轮椅上的人隔空打出一掌。

    

    强劲的掌风如浪涛般袭来，直接将盖在对方身上的黑布掀开，露出了姜世离的真面目。

    

    “姜力，果真是你？”

    

    “上百年没见，想不到你还活着。”

    

    

