    夏扶曦看着唐北，美眸中不自觉的亮起了一抹异彩。

    别人不相信唐北有这个能力，但夏扶曦绝对知道！

    她是在场所有人中唯一一个知道唐北就是北王，就是帝天的人！

    她来自于豪门，知道唐北隐隐有着天下第一的趋势了！

    当今世界上，除了传说中的几个人，应该没有人是唐北的对手了！

    比如传说已经活了三百年甚至五百年的老武神，还有昆仑天王，先秦炼气士秦被宁，年轻军长宋逸飞。

    数都数得过来。

    像唐北这样的高手，就算是天子遗族，也不会轻易的招惹。

    所以夏扶曦完全看好唐北！

    但林知夏等人就不一样了，都认为唐北太过于狂妄。

    豪门之所以称为豪门，那是因为在各个领域都有掌控力！

    “唐北。”林知夏轻声开口，看着被唐北踩在地上的唐伯丞，心中在颤栗。

    这可是豪门传人，还是第一传人，现在却被唐北踩在了脚下！

    奇耻大辱！

    这让豪门的脸面往哪里放！

    让天子遗族的脸面往哪里放！

    “唐北！”唐行简眸子疯狂的收缩着，低喝一声，“放开他！”

    他已经知道，此时，已经无法善了！

    唐门，绝对不是放过唐北，天子遗族，同样也不会！

    脚下，唐伯丞的双眸已经赤红，并且放弃了挣扎，语气极其冰冷的开口：“唐北，我敢保证，从今天开始，唐门，与你不死不休！”

    “并且，所有敢跟你靠近的人，都将会遭到唐门的打压！”

    “此事，我会发布全球通告！”

    “一切与你有关的人，都会因你今天的所作所为，受到惨痛代价！”

    唐伯丞语气已经没有什么太大的波动，但当中蕴含的恨意，谁都可以听得出来！

    “我东方家族，与唐门的做法，保持高度统一！”东方家族的中年男人说道。

    此话一出，不少人都情不自禁的退后了一步，意思是要与唐北保持距离！

    林长天与林天昊等人急忙给林知夏打眼色，示意她赶紧离开。

    但林知夏并没有回应。

    林长天用眼角的余光看着唐北，心中自语：“这个年轻人，从今天开始，正式与唐门走到了对立面！”

    宋丽嘴角有一抹冷笑，就算你有天大的能耐，对上唐门，也毫无胜算！

    顶尖豪门的庞大体量，普通人无法窥视！

    唐北低着头，看着被踩在脚下的唐伯丞，脸上没有什么表情，右脚还狠狠的碾压着：“是吗，尽管放马过来，看到底是你道高一尺，还是我魔高一丈！”

    说完，他挪开了脚步。

    一个中年男人小心翼翼的靠近了过来，扶起了唐伯丞。

    他原本雪白干净的脸上，已经多出了一个鞋印，红红的，看上去非常的刺眼。

    有人递上了一张湿巾。

    唐伯丞慢斯条理的擦着脸，低着头，让人看不清楚他脸上的表情。

    没有一个人说话。

    足足擦了有三分钟，唐伯丞随手将纸巾扔在了地上，抬起头，一点表情也没有，就那么冷冷的看着唐北：“北境联盟是吗？很好，就给你三个月的时间，你看我怎么碾压！”

    说罢，缓缓转身，走了出去。

    转过身的刹那，他的脸色终于扭曲了起来，双眸中的滔天怨恨喷薄而出。

    东方家族的中年男人也跟了上去。

    没人去管地面上的影子杀手。

    他的死，已经没有人在意了。

    唐门第一继承人受辱，绝对要比死一个影子杀手影响更深！

    不断有人离去，一场会议不欢而散。

    林知夏叹息了一声：“唐北，答应我，不要乱杀人好吗？你知道今天之后，会产生怎样的后果吗？”

    她脸上满是担忧。

    该怎么去化解此事？

    应该找谁化解？

    低下头，毫无头绪。

    她忽然间有些烦躁起来。

    唐北道：“有些人，必须要让他痛了，才会长记性。”

    林知夏崩溃了，开始暴走，提高了声音：“可是我担心知道吗！”

    “你能考虑我的感受吗，能考虑唐堂的安全吗，能考虑你自己的安全吗？”

    “那可是唐门，还有一个东方家族，你怎么去对抗！你做事总是这个样子，让我担惊受怕，唐北，我要的是安全感懂吗，可是，你总是给不了我安全感！”

    说着说着，林知夏的眼眶中就出现了泪光。

    唐北叹息了一声，轻声开口：“有些事，你以后就知道了。”

    林知夏低下头，轻轻抽泣了起来，然后道：“你等会去见唐堂吗？”

    唐北点点头。

    林知夏又说道：“那行，今晚你接唐堂，我今晚……去谈事情了！”

    她已经决定了，必须要尽快的成长，将项目扩展。

    这样也不至于在唐门的雷霆之怒降下的时候，会没有丝毫的抵抗之力。

    林知夏走出去后，唐行简走了过来。

    唐行简抬头，看着唐北：“你还是和以前一样任性！”

    “你是我的父亲，我尊敬你是应该的，但是，这不是你指责我的资本。”唐北看着唐行简，“从今天开始，你就应该跟二十年前一样，龟缩在唐门中，什么都不要管。唐门要是不给你好脸色，你就来山海市，我会给你养老，我也会赡养你。”

    “我妈跟了你，没享过一天福，你并不是一个好丈夫。”

    “所以我希望你，不要插手。”

    “六年前，我将你送出了山海关，然后你去了哪里？”唐行简问道。

    唐北心中有些心冷。

    每次谈到母亲，他总是会转移话题。

    为什么？

    为什么他从来不会跟自己深入讨论母亲的事情？

    唐北不回答，只是怔怔看着他。

    二人就这么僵持了下来。

    唐行简忽然叹息了一声，抬起头，眸子中出现了泪光：“你不懂……王爷的可怕！”

    “王爷的上面，还有一个太子！”

    “传说王爷已经活了150岁，还是跟三十岁一样。而太子，传说已经活了200岁！”

    “王爷，看上了你的母亲，说你母亲是一个好容器！”

    “容器懂吗？”

    “你母亲在怀你的时候，已经受伤了，王爷隔着半个城市的距离，以一道剑气伤了你的母亲，不然的话，她也不会那么早就去世！”

    唐行简身躯都在瑟瑟发抖。

    容器，就是修道士口中的炉鼎。

    唐北看着唐行简，第一次知道了这种秘辛。

    他闭上了眼睛，将眼中的杀机，尽数掩藏！

