    不求人扶额，今天直播前没看黄历，不宜和赵青耀组队。

    “拿着吧！总不能一样不给你。”赵青耀再次送上AWM。

    “你狙术比我好，你先拿。”不求人依旧没接，直接坐回三蹦子。

    “好兄弟，下一个空投里的东西全都给你。”赵青耀可不客气，收回AWM说道。都是队友，不能贫富差距太大。

    “婉儿，给我看看哪里还有空投。”赵青耀将三级套都给苏清婉，自己则是穿上苏清婉的二级套。

    “万恶的情侣狗呀！”不求人痛心疾首，自己今天是造了什么孽，要被这样喂。

    粉丝也纷纷吐槽，表示吃饱了～

    “奶奶的，没看到我在穿衣服吗？”空投飘起的红烟吸引了一只独狼，站在不远处准备偷袭赵青耀三人。

    赵青耀抬手一枪，将其送去坐下一班飞机。

    “我去，今天是要发财吗？”随手解决的一人，盒子上又亮起一枚福袋标志。

    开局干掉四个人，这都爆出第三个福袋了。

    跑到盒子边，赵青耀捡起福袋，老样子，还是青色。顺带拿起一个M4枪托，赵青耀返回。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得狙击全能】

    【使用或者回收】

    “使用！”这个福袋带来的技能很全面，自己对所有狙击枪的掌握直接提高到和AWM一个水平。就是可惜了AWM枪械精通技能呀！

    “给，求人兄弟。”赵青耀掏出M4枪托，热心的献上。

    “算你还有点儿良心。”不求人接过枪托，心里舒服多了。

    “下面去呐？”赵青耀征求两人意见。

    “还去捡空投吧！”不求人开口，刚刚都规划好了。

    “好嘞，坐稳了。”赵青耀直接提速，三蹦子飞射出去。

    “后面，兄弟，后面。”头顶上飞机的声音响起，不求人喊道。

    “已经掉了吗？”赵青耀转头，空投都快落地了。

    一脚油门，赵青耀对着空投而去。

    “千万别被舔了呀！”看着冒起的红烟，赵青耀祈祷道。

    “估计难。”三个人还有一段距离，如果有离得近的，早舔结束了。

    “有烟！”三蹦子还有段距离，不求人就看到空投箱周围腾起的白烟。

    “咱们直接抢他们的吧！”赵青耀绕了半圈，藏好三蹦子，三个人也各自找到掩体藏好。

    “我去，这好像是柔柔的队伍吧？”有看着两个直播，眼尖的粉丝直接在评论区说道。

    “啥，真假？”有粉丝不信，立马跑到柔柔直播间。

    “还真是诶！”

    “我也去看看！”

    “求哥，求哥，烟雾里的是熟人！”

    有确定了的粉丝立马跑来报告，正瞄着的不求人直接笑了。

    这是自己人打到自己人头上了呀！

    “青耀兄弟！”不求人喊了一句，准备提醒赵青耀。

    “嘘，烟雾马上散了！”赵青耀正盯着烟雾里的满编队呐，四个三级头，看样子这可是一头大肥羊。

    某牙，柔柔直播间！

    “兄弟们，这是咱们捡的第三个空投啦！”正在带着三个粉丝吃鸡的柔柔笑道。

    “等下再抢一个，咱们争取一人一个。”柔柔正制定着下面的计划，完全不知道已经被包围。粉丝则在评论区疯狂提示。

    “柔柔小心，树后有坏人。”

    “柔柔，你和求哥撞上了。”

    “柔柔快跑，你被人盯上了！”

    ……

    “不求人吗？”注意到评论区全是提醒自己的声音，柔柔说道。

    自己竟然和不求人分到了同一局游戏，还撞到了一起。

    “咱们和求哥打一场吧！柔姐！”四号队友开口，他既是不求人粉丝，也是柔柔粉丝。

    这想法不错，柔柔默许了。

    看着毫不担心的柔柔，有真爱粉再次提醒。

    “柔柔，和求哥在一起的还有个大神。”

    “谁呀？”眼见粉丝通风报信，打算知己知彼再开打的柔柔立即补了一个烟雾弹。

    “就是求哥上期视频里一五八三米瞬狙，完虐外挂的那个。”

    看过不求人那次直播的粉丝为柔柔解释。

    “我天，这么刺激嘛！”柔柔惊呼，自己也听说了那件事，还专门看了不求人的那一期视频，以及半首歌曲的那一期。

    没想到，今天就被自己撞上了。

    “那我得会会他。”作为技术主播，柔柔对自己实力还是蛮自信的。

    “刚刚明明就快散了，怎么又起来了？”看着再次浓郁起来的白烟，赵青耀心里嘀咕道，完全不晓得自己的一举一动都被粉丝出卖了。

    “兄弟……”不求人再次开口。

    “来了！”烟雾中柔柔的一个粉丝不信邪，想探头出来看看，早就准备好的赵青耀以迅雷不及掩耳之势打出一枪。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了萌萌的小黄人】

    “哦～”不求人的粉丝欢呼！耀神的狙术还是那么亮眼。

    “真准。”烟雾里的柔柔也说道，自己的队友就漏了一点儿，就给放倒了。

    “柔柔小心，耀神会瞬狙，还会甩狙。”有不求人的粉丝直接叛逃，来到柔柔直播间爆料赵青耀的绝技。

    “可惜呀！”虽然有着无视烟雾技能，但自己透过烟雾一枪补掉是不是太明显？作罢的赵青耀只能感叹一声。

    “怪了，这些人怎么一直封烟？”赵青耀人傻了，捡空投的这一队是不是也能透视呀！他们三个人根本没有暴露，对方却在一直补烟。

    “我没烟雾弹了。”柔柔队伍里的二号喊道。

    “我也没了。”四号也开口。

    “我还有一颗！”被扶起来的三号说道。

    “咱们铺烟先出去，空投箱太小，等下烟散了，不够我们四人躲的。”柔柔说道。她还有两颗烟雾弹，应该够用。

    嘭！

    嘭！

    正准备铺烟的柔柔听到接连两声AWM枪响，看到旁边跳出来的提示

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了有种来钢枪】

    【破洞兄弟、耀淘汰了茫茫】

    【有种来钢枪被淘汰了】

    “真烦，非得来送死。”赵青耀说道，这两个人在柔柔一队的后面，己方三人正对面出现，三队正好成为一条直线。

    打不到烟雾里的柔柔一队，赵青耀只好将这两人先灭掉。

    “这么凶残吗？”丢出两颗烟雾弹的柔柔嘀咕道。

    “耀神常规操作！”评论区有粉丝说道。

    【作者题外话】：关于虚拟世界时间问题，忘了一个设定：停留现实世界时间超过一小时，任务（以水浒世界为例）世界时间将主动停止!”

    前文已改!抱歉～

