    

    我草！

    再一次看到这个家伙，我心里忍不住的爆了一句粗口。

    最主要是上次我被他给插的实在是太惨了，那阴魂锥熬炼阴魂的感觉让我简直欲仙欲死，我永远也忘不掉那种感觉。

    “赶快走，这里不太平。”那家伙走过来，望着我和小家伙一脸严肃的说道。

    我望着眼前的阴差，这家伙应该是比较尽责的。

    他守在这个公园里面，就是因为公园里面接连发现的尸体，让他以为是出现了尸僵，所以那天看到我才会毫不犹豫的就动手。

    不过虽然我承认他是一个合格的，尽责的阴差，可是那天他插的我实在是好惨啊。

    所以此仇不报，我咽不下那口气。

    “你同行？”看到他走过来，小家伙明显感知到了他身上的气息，转头对我问道。

    我点了点头，望着那个家伙。

    此时他已经走到了我们跟前，很明显，他也察觉到了我和小家伙身上的气息有些不同，所以停了下来，一脸戒备的望着我们。

    “你们是什么人？”他开口问道。

    只不过他一边说着，一边把手放进了口袋，掏出了他的武器，阴魂锥。

    说实话，虽然上次被他给插的欲仙欲死，让我心里很别扭，不过今天我毕竟是有要事，而且他又是尽自己的职责，所以我并不打算为难他的。

    可是现在看到他手里的阴魂锥，我再也绷不住了。

    “不对，你身上的气息有些古怪，你也是阴差？”此时他终于察觉到我身上的阴差气息了，有些吃惊的对我问道。

    我没有说话，因为面对这个家伙我根本就不想说话。

    “请问你是哪里的同行，来栾城有何贵干？”虽然认出我是阴差，可是他并没有显得有多轻松。

    因为阴差都有各自的地盘，每个人在自己的地盘里面待着，超度的阴魂也算是自己的业绩。

    所以一般阴差去往别人的地盘都会事先跟那个地方的同行打声招呼，表明自己来是有别的事，而不是来枪业绩的。

    所以现在看到我突然出现在这里，那家伙的眼神已经很不善了。

    “去把他收拾一顿。”我转头对小家伙说道。

    听到我的话，小家伙愣了一下，然后转头问我：“收拾到什么程度？”

    虽然那家伙是个阴差，可是在小屁孩跟前还根本不够看，小家伙如果要收拾他估计用一只手就可以轻松摆平了。

    “先暴揍一顿，然后直接打晕。”我对小屁孩下达了任务指标。

    听到我的话之后，小家伙点点头走了过去。

    “兄弟，大家都是同行，你要干什么，这里是栾城，是我负责的地盘，你已经过界了，如果我告诉阴司，你应该知道会有什么后果。”他有些紧张的望着我和小家伙说道。

    我根本没有理会他，对小家伙摆了摆手，让他赶快动手。

    小家伙冷笑一声，深吸了一口气，直接飞到了空中。

    “我草！”

    那家伙望着飞到半空中的小屁孩，直接爆了一句粗口，然后转头朝着前面撒腿狂奔。

    没想到他居然一句话都不说，直接就跑路了，这让我和小屁孩有些意外。

    这家伙是个聪明人啊。

    望着他的背影，我不由的有几分赞许。

    小屁孩飞起来的时候，他就已经知道，自己绝对不会是对手的，所以毫不犹豫的就转身逃跑。

    这见机行事的风格和老道还有张忠太像了。

    不过我并不觉得这有什么不对的，打得过就打，打不过就跑，这才是聪明人啊。

    只不过今天他注定是跑不掉的，因为他面对的是小屁孩，实力的差距太大了。

    看到他逃跑，空中的小屁孩只不过愣了一下就反应了过来，然后朝着他就飞了过去，只不过转眼的功夫就已经来到了他的背后。

    感觉到危险的银阴差大吼一声，拿着手中的阴魂锥，快速的转身，一团阴气笼罩着他的手臂和手里的阴魂锥，朝着小屁孩就刺了下去。

    小屁孩根本没有躲闪，只是冷笑一声，任凭阴魂锥刺在了他的身上。

    砰的一声响。

    阴魂锥在小屁孩的身上发出一声清脆的响声，就像是刺上了一个铁块一样。

    阴差的阴魂锥虽然锋利，可是小家伙毕竟是僵尸王的体质，这阴魂锥根本就伤不到他。

    看到自己的阴魂锥居然对那个小屁孩毫无作用，他一下子就愣住了。

    这时候小屁孩冷笑一声，直接 抓住了他的手臂，然后轮了起来。

    可怜的阴差身子像风车一样被小家伙给甩的在空中转了一圈，然后重重的砸在了地上。

    小屁孩是个十分干脆的人，有了我的命令根本就不废话，直接骑到他的身上，照着他的脸就是一通王八拳。

    小家伙力大无比，只不过几拳下去，那家伙就已经鼻青脸肿，直接晕死了过去。

    这还是小屁孩留了力气，要不然只用一拳就能打的那家伙脑浆迸裂，这具身体也彻底的毁了。

    看到那家伙被小屁孩给揍的晕了过去，我心里终于舒服了一点，摆摆手让小家伙停下来。

    我看了一眼地上晕过去的阴差，叹了一口气，心说兄弟，你这不能怪我，谁让你把我插的那么惨呢。

    我没有再理会他，而是带着小家伙朝着那座土丘走去。

    望着光秃秃的土丘，我终于明白，这里为什么会寸草不生了，原来那旱魃就在上面的井里。

    传说旱魃吸收了犼的魂魄之后，强大无比，所到之处千里之内必定干旱无比。

    可是旱魃已经在这里面不知道多少年了，我并没有听说过栾城有多大的旱灾，这其中一定是有原因的。

    一定是有人封印住了旱魃的能力，所以只有这座土丘干旱，而没有影响到别的地方。

    我和小家伙走到土丘之上，然后来到那口井边。

    “你们来了啊。”随着一个好听的女人声音，一道淡红色的雾气在井口里面冒了起来，然后渐渐的形成了一个女人的影子。        

