    三人跟随君宝走进炼器殿，围坐在神鼎旁边，君宝对小光说道“小光，你把材料都放进去吧”

    小光一脸诧异的看着君宝问道“不是吧，老大，这个神鼎你还没认主？”

    君宝一愣，转过头问“怎么这个鼎还需要认主吗？”

    “我靠，老大，真有你的，居然不认主你也能炼出二十套神器，了不起”光头伸出大拇指赞道。

    “呃，你的意思是说认主后神鼎可以自己炼丹、炼器？”

    “对啊，难道神鼎没告诉你？”

    “靠，被神鼎耍了”赶忙滴了一滴心血在神鼎上，光芒闪过，从鼎里出来一个十五六岁身着绿色宫装的女孩，本来还准备教训神鼎的君宝看到一个超级美女出现在他面前，马上换了一副猪哥像，对着美女道“小妹妹，你叫什么名字？”

    美女嫣然一笑，轻声细语的回答“主人，我还没有名字呢？”

    君宝很气愤的骂出来“怎么搞的，这个死老头连这么漂亮的MM都不给起名字，实在太过分了”，旁边三人小鸡啄米似的点头附和“嗯嗯，实在太过分了”

    君宝走到美女身边拉着美女的手深情的对美女说“要不哥哥给你起个名字吧，好不好？”

    美女点点头“好啊好啊”，君宝埋头沉思，过了一会抬起头注视的美女道“你的名字就叫绿依，绿色的绿，依依不舍的依，怎么样？”美女说道“绿依，挺不错的，谢谢主人”

    “不要叫我主人，叫我哥哥好了，这样亲切点”君宝含情脉脉的看着绿依。

    旁边三人不干了，小光跳起来叫道“没天理啊，真是重色轻小弟啊，起个名字都想那么久，还起得那么老土，老大你不是人”

    君宝转过头瞪了三人一眼“小屁孩一边呆去，你们是老大还是我是老大，现在开始炼丹”，随后回头对绿依眨眨眼“绿依妹妹，麻烦你帮我炼点丹药，辛苦你了”。

    绿依点点头“哥哥，没事，以前我也经常跟老主人炼丹，习惯了，那我先进去了，你只要控制火候和收丹就行了”身形一闪进入鼎内。

    小光头随后把药材放入鼎中，君宝放出混沌神火开始溶化药材

    过了一百年，差不多可以收丹了，闲着无聊，君宝做了一副麻将和三人搓了起来。

    “八万”君宝打出一张牌。

    “胡了，清一色碰碰胡，老大给钱”小光站在凳子上把手中的牌推到，伸出那胖嘟嘟的小手摊到君宝面前。

    “先欠着，我记得一个小妞十万块，你现在还没赢到一个小妞的钱呢，等赢够了我帮你找个清纯可爱的未成年MM哦，小光同学，革命尚未成功，同志仍需努力啊”君宝摸着小光的光头感慨的说道。

    突然鼎中开始晃当起来，绿依同时给君宝心神传音“哥哥，准备收丹”，君宝拿出准备好的玉瓶，掀开鼎盖，顿时鼎中传来了一阵阵令人精神气爽的香气，然后分别按照丹药的类别收集起来。

    “哇，想不到炼出了那么多好东西，绿依妹妹居功至伟啊”君宝看着鼎中的丹药对这绿依一阵猛夸。

    这次炼出的丹药真是五花八门，最高级别的“生生造化神丹”（只要没死超过一个时辰，就算缺胳膊少腿都可以救回来），最低级别的“筑基丹”，看得君宝眼花缭乱。光筑基丹就有好几万颗，生生造化神丹就少了点，才炼出100颗。

    收好丹，君宝大手一挥，“兄弟们，走了，我们回家去”刚说完，君宝楞了一下，对三人道“好像那老头没告诉我怎么回去啊，怎么办”。

    小光一脸得意的坐在老憨肩膀上，摇头晃脑的道“老大，你难道忘了我小光是什么级别的神器了吗，别说是回神龙星，就算是穿越各界，对我来说那还不是湿湿水”

    “哦，对哦，我怎么把你给忘了”，君宝直指前方道“小光，现在目标定位神龙星，出发”。

    “好咧，目标神龙星，开始空间穿越，GO”说完混沌神戒划破天际消失在混沌大殿上，过了半个小时，小光对君宝道“老大，到了，这里好像在华夏国十万大山附近”

    君宝一听，点点头身形出现在神戒外，放开神识对神龙星扫描，知道这里离王氏山庄不过十公里，也就不急了。看到旁边有条小溪，想到好久没洗澡了，起码打扮得帅点才回家，要不回去连老妈都不认识了。

    走到小溪边，伸出头对着小溪一看，“靠，不是吧，太没天理了，这个帅得掉渣的人是我吗”。

    几个小弟在混沌神戒里口吐白沫四肢朝天“无耻啊，为什么会摊上这么无耻的老大，悲哀啊”

    洗过澡，君宝把混沌神甲变做一套比较有品味的休闲服，然后对着小溪打扮了一下，自恋的道“嗯，这下老妈应该能认出我了吧”

    神戒中的几个小弟无语中

    一个瞬移来到山庄大门，山庄守卫看到一个陌生人，就跑过来很有礼貌的对君宝道“这位公子，这里是私人山庄，请您往别处走”

    君宝看着守卫，想试试山庄守卫的能力，就对守卫说“我是来踢馆的，叫你们老大出来”。

    守卫一听乐了“哟呵，小子，我在这呆那么久了，你还是第一个敢来找茬的，我劝你还是快走吧，要不等下就走不了了”

    君宝也不管他“少爷我今天就要进去，有本事你跟我单挑啊”

    守卫看君宝有恃无恐的样子，心里有点担心的回答道“单挑是吧，好，你等着”，拿出通话机说道“兄弟们，有人找茬，开工了”。过了一分钟，从庄里跑出来十二个人，为首的对刚才那守卫道“谁找茬，活得不耐烦了”守卫指着君宝“呐，就是他”。

    君宝道“可以开始了吧，你们选择单挑还是群殴”。

    “群殴就算了，还是单挑吧”守卫回答道“单挑就是我们一群挑你一个”

    君宝纳闷了，“咋山庄的守卫就那么无耻呢”，神戒中的小弟理所当然的想到“果然够无耻啊，有什么样的主人就有什么样的小弟，HOHO，当然，我们除外”。

    一共十三人把君宝围起来，开始进攻，君宝则一动不动，想想就光凭借肉体的力量就能把这帮兔崽子打的连他妈都不认识。当为首的守卫一拳攻到君宝面门的时候，君宝突然动了，抬起手摊开手掌包住对方的拳头，然后一个侧踢，把守卫提出十几米远，随后转身对其余的守卫一阵狂殴，不到三十秒，十三人全趴下了，每个人都是鼻青脸肿跟猪头没什么两样。

    “住手”，这时，远处突然传来一声，听到这无比熟悉的声音，君宝激动的转过身来，装作一脸轻松的看着来人道“都打完收工了才到，老头你实在慢的不像话。”

    来人看着君宝，额头皱纹紧锁，慢慢的脸上浮现激动的表情，良久才道“你是小宝？”

    君宝这时也按耐不住激动地心情，跪在地上颤声的说道“爷爷，不孝孙儿回来了”。

    老人赶忙跑过来扶起君宝，看了看，抚摸着君宝的双颊，点头道“好好好，回来就好”。

    老爷子拉着君宝往里走，边走边道“快进屋，都跟我说说你这些年是怎么过的”

    “好的”君宝扶着老爷子往山庄里走去，走时对十几个守卫抛下一句话“过几天我给你们来一次魔鬼训练”。

    守卫们大眼瞪小眼的看了半天才冒出一句话“小少爷比小时候牛×多啦”

