
　　“唐昊……”

　　比比东看着眼前的黑袍男人，神情有些凝重。

　　黑泡男人深深看了一眼比比东，叹道：

　　“翻手为云，覆手为雨，武魂殿这次，倒是找了个不错的教皇。

　　但更让我感到意外的是，你居然会做出这样的决定。

　　只可惜……

　　你没能早一点当上教皇。”

　　比比东冷眼看着唐昊，淡淡道：“要打就打，哪来这么多废话。”

　　唐昊闻言苦涩一笑：“终究是老了，人一老，就喜欢感叹这感叹那。”

　　他轻声说着，将自身魂力释放。一个通体漆黑，周身闪着电光的昊天锤出现在他手中。

　　他眯着眼睛看着比比东，沧桑的眼睛里带着深深地怨恨与痛惜。

　　他沉声道：“不过来都来了，总要和你武魂殿，算算旧账！”

　　“那便打吧！”

　　比比东微一凝眸，在她身后浮现一个狰狞巨大的黑色蜘蛛虚影。

　　唐昊一步踏空，手中昊天锤绽放恐怖电光，对着比比东的头顶轰然砸下……

　　一场涉及十几位封号斗罗的世纪大战，就在这星斗森林中心上演。

　　战斗的余波蔓延出十数公里，星斗大森林中心几乎被夷为平地，唯有那面干净清澈的小湖，没有受到多大的影响。

　　而另一边，唐啸带着十几名魂斗罗级别的强者急速向星河一行人追去。

　　斗罗大陆第一器武魂昊天锤，向来追求极致的力量，对速度的要求并不苛刻。但昊天宗现任宗主唐啸，乃是魂力高达九十七级的巅峰斗罗强者，他虽不擅长速度，却能凭借魂力的优势牢牢跟在星河等人后面。

　　约莫半个时辰的时间过去，身后已不见昊天宗十几个魂斗罗的身影，唐啸却仍然跟在后面。

　　大明道：“玉儿姐，你带着小舞和这位小恩公先走，我和二明拦他一下。”

　　小舞的母亲被天青牛蟒与泰坦巨猿唤作玉儿姐，也是个容貌绝美的女子。

　　她轻轻点了点头，看向大明二明的目光中带着深深地担忧。

　　“你们，千万小心。”

　　二明闻言“砰砰”锤了锤胸膛，大明道：“玉儿姐放心，后面那巅峰斗罗虽强，却也不是我和二明的对手。就算待会儿会有人来支援他，我和二明想走，仅凭三五个封号斗罗，也是拦不住的。”

　　二明将肩膀上的两个小娃娃交到小舞的妈妈手中，她一手抱住一个，全力往前方跑去，大明二明则是停了下来，将从后面追上来的唐啸拦住。

　　而与小舞一同挤在她妈妈怀中的星河，便在一种极为贴近的状态下仔细观察着眼前的小丫头。

　　一袭及腰长发扎成辫子披在后面，随风而舞。

　　小小的脸蛋粉嘟嘟的，像是刚剥壳的鸡蛋一般，白皙中透着些许红润。

　　粉嫩的红唇时张时闭，想说话又不敢说话。

　　黑亮的大眼睛一眨一眨，时不时偷看他一下，只要一触碰到星河的视线就会立马回避。

　　如此怯生生的模样，像是在老虎领地迷路的小兔子一般，很是可爱。

　　星河忍不住伸出食指在她小脸蛋上轻轻点了下，吓得她立马闭上了眼睛，往后缩回妈妈的怀里。

　　星河开心笑了笑，却也不再逗她，开口问道：“玉儿姐，咱们这是要去哪儿啊。”

　　小舞的妈妈听到星河这话柔柔笑了笑，轻声道：“好孩子，你年纪和小舞差不多大，应该叫我小姨才行。现在我们要去的是我和小舞曾经修炼过的地方，哪儿地形复杂，外人很难找到。”

　　“好吧，玉儿小姨……”

　　星河点了点头，又问道：“那咱们还有多久能到啊？”

　　“差不多半个时辰就能到了。”

　　又跑了一会儿后，星河道：“玉儿小姨，要不你把我放下来吧？我自己跑也能跟上你的。”

　　小舞妈妈的身材很好，但却不是泰坦巨猿那般壮硕的身材，同时抱着小舞与星河逃跑，也确实有一点不方便。

　　她低头看着怀中的星河，道：“好孩子，你确定能够跟上吗？”

　　“嗯嗯。”

　　星河点了点头。

　　“玉儿小姨你放心，我一定可以跟上你们。”

　　小舞妈妈轻轻点头，松开抱住星河的左手。

　　星河灵巧跃到地上，催动体内元气施展仙风云体术。

　　天地元气是比魂力更加精纯的能量，用天地元气来施展仙风云体术，星河的速度会大幅增加，远远超过他使用魂力的时候，

　　星河的速度原本与普通的魂宗不相上下，现在有了仙风云体术的加成，他的速度较之寻常时候提升了十倍，已经隐隐超过七十九级的魂圣，与魂斗罗不相上下。是以他能轻松跟在小舞妈妈身旁，期间穿过无数密林小径，却没有半点落后。

　　被妈妈抱在怀里的小舞看着紧跟在她们身旁的星河，小嘴巴微微一张，惊叹道：

　　“大哥哥你跑的好快啊，比小舞快多了。但你还是没有我以前跑得快，小舞以前跑的可快了。”

　　星河听到小舞这话淡淡笑了笑。

　　“可大哥哥以前也跑的很快呀，这个世界的人都没我以前跑的快。”

　　“大哥哥你在吹牛，小舞才不信呢。”小丫头嘟着嘴道。

　　星河无声笑了笑，却在下一瞬时将眉头皱起。

　　他们又往前跑了一小会儿，便在转过一棵粗壮的大树时，星河右手微微一动，九阳神功悄然运转，武魂星辰剑出现在他手中。

　　小舞和她妈妈自然看到了星河的动作，眼中有着些许疑惑。23sk.Com

　　星河将左手食指悬停在嘴巴前面，示意她们禁声，三人又往前跑了十几丈不到，星河手中星辰剑已然将魂力充满。

　　他突的转身，快速对着方才经过的大树一剑斩下。

　　宽达两丈的剑气匹练呼啸而过，沿途的树木杂草尽皆被星河一剑斩碎，最后“轰”的一声落在那粗壮大树之上。

　　巨树应声缓缓倒下，小舞妈妈正不解时，一道黑色人影从树荫中跳了出来。

　　星河立时站到小舞妈妈跟前，眼含戒备，看着来人。

　　这人身高不足七尺，鹰鼻蛇眼，薄薄的嘴唇，如果只看模样的话，可一点都不像好人。

　　当然，能在这个时候悄悄跟踪在他们后面的，必定是为了小舞和她妈妈的魂环魂环。

　　这样的人，对他们而言，就是敌人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十七章 小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 