    收了黄小涛和龙康永的那两百万和两部车之后，陈勇并没有马上着手对付胡铭晨的事情。

    钱陈勇放进了自己的腰包里，但是车，他并没有要求立刻过户。陈勇这也是为自己的退路留了一手，反正事情办得成办不成钱到手了就是不会再吐出去的，但是车，要是真的没搞定，还可以还给他们两个。

    在动手之前，陈勇需要调查清楚胡铭的背景，他为了要价对黄小涛和龙康永他俩说的那些话，也不全是敷衍和搪塞。

    陈勇已经过了早期冲动就意气用事的年华，多年的江湖浸淫，他深知，有些人可以随便捏，有些人却是不能招惹。只有知己知彼，方能百战不殆。

    这主要也是陈勇从黄小涛和龙康永那里得到的资料太少。

    那两个傻冒，到目前为止除了晓得胡铭晨是在朗州大学读书，身边有两个能打的人之外，其余的就一无所知了。

    陈勇可不会犯那种低级的错误，可以说连人家是谁都没摸个七七八八就敢下手，脑子长了草了。

    然而经过好几天的摸索，陈勇总算得到了一些有用的信息，起码他知道了胡铭晨的名字，起码晓得他家是凉城那边乡下的，当然，陈勇也还知道胡铭晨家有钱，在乡下有一条街，他叔叔是兴盛超市的老板。

    “他玛德，还真是有些不容易下手啊，怪不得有底气动龙康永他们那两个怂货。”陈勇看着面前的资料，点上一支烟，对靠在他身上的一个漂亮女人道。

    这个漂亮女人可不是旁人，正是现在陈勇的老婆，当然了，并不是明媒正娶的那一位。

    陈勇真正的老婆早就被他给甩了，所谓糟糠之妻不可欺，然而这句话放在陈勇的身上就有点讽刺。他那在乡下取的媳妇，陈勇到城里打拼了两年有点小钱之后就给抛弃了，而且，连分手费都没有给，一个女儿也任凭他的前妻带走改嫁。

    那个时候陈勇正好认识了靠在他身上的这个漂亮女人房婷美。

    那时候的房婷美是在一家正规公司做销售，有一次在与同事去唱歌聚会的时候被人骚扰欺负，恰好陈勇堪堪遇到。当时陈勇就挺身而出，英雄救美。

    如果是一般的女人，陈勇也不会那么好心，偏偏房婷美清纯艳丽，惊鸿一瞥就俘获了陈勇那一颗豪情的心。

    替房婷美解围之后，陈勇就对她发起了追求的攻势。

    一般混混追女孩子，采用的方式手段都很粗暴直接，可是陈勇这家伙也不知道是跟哪部电影学的，偏偏弄出了一系列的浪漫，天天让人送花，送巧克力。房婷美下班的时候，他就在门口等着，然后就一路尾随。

    房婷美问他，你这样跟着我干什么？

    陈勇的回答是，我就是保护你。

    起先房婷美是瞧不上陈勇的，她是受过教育的人，晓得陈勇是混江湖的，就觉得不会有什么前途。

    然而，女人在爱情的面前，理智往往就会像开了闸的水一样向下冲击。

    功夫不负有心人，经历了半年的软磨硬泡，陈勇的诚信打动了房婷美，两人就开始交往，再后来，房婷美就完全成了陈勇的女人。

    跟了陈勇之后，房婷美的身上也渐渐发生了变化，先是辞了职，后来就完全当起了陈勇的左膀右臂。

    有文化和没文化还是有区别的，陈勇之所有能够有现在的成就，包括他树立起来的那种大气义气的形象，与房婷美都有密不可分的关系，甚至可以说就是房婷美督促他树立起来的。

    陈勇对房婷美的宠爱使得他言听计从，而且，有了房婷美之后，他陈勇也的的确确获得了不少的好处，江湖地位大幅攀升，早就甩开了当初街上打打杀杀的做法。

    “是啊，要动这么一个人，不可轻易下手，兴盛超市可是我们省内最大的超市连锁，而且已经扩展到了周边的身份，虽然老板是他叔叔，但怎么也是一家人。如果让人晓得是你在背后搞鬼，人家照样可以花钱对付你。”房婷美给陈勇揉着肩膀道。

    对胡铭晨的背景调查就是房婷美在具体负责，为了调查胡铭晨，他甚至找到了与胡铭晨打过交道的白小帅。

    “那怎么搞？钱已经收了，车也收了，不做好像也不行啊。”陈勇揉了揉脑袋道。

    “所以我才让你钱可以进口袋，车暂时不能过户的嘛。先想个办法拖一拖，这个事啊，要从长计议，不可莽撞，别鱼没吃成，反而惹了一身膻气。”房婷美道。

    “还是老婆你想得周到，这些年，要是没有你，我也许还在街上混呢，你真是我的女诸葛，哎呀，我陈勇三生有幸才有了你啊。”陈勇反过来，一把将房婷美搂坐在自己的腿上，摩挲着她的大腿道。

    “你少给我贫，我可告诉你，现在的社会今昔不同往日了，做事情可要留心眼，有些事能做，有些事不能做，就算是非要做，自己也别直接出面。你要是出了事，那我可就是别人的了。”房婷美给了陈勇一个媚眼后勾着他的下巴道。

    “我懂，我懂，我怎么能让你跟别人呢，再说了，我的女人哪个敢要，我弄死他全家。”陈勇一把捏在房婷美胸前的高耸上，揉搓着恶狠狠的道。

    “你行，你狠，到时候你都挂了，还怎么弄死，变成鬼吗？”房婷美娇嗔了一句之后，语气又变得有些伤感起来：“都是我不好，不会怀孕，要是能给你生个一男半女就好了，起码也有个寄托依靠。陈勇，要不，你找个女人给你生一个？”

    陈勇身子一僵，停下了手中的动作：“说什么呢，房婷美，你放心，老子除了你哪个都不要。不就是没孩子嘛，有什么毬的大不了，前些年，老子干了不少缺德事，我还怕我再生的孩子没屁Y呢。不能生好，不能生就这样过了。”

    陈勇对房婷美是真的喜欢，这话说说出来，也只会让房婷美更加感动，对他更死心塌地。

    说起来，陈勇不愿意有个后吗？在我们的文化中，不孝有三，无后为大。当然，陈勇倒也不是个特别孝顺的人，可是传宗接代的古老思想也并未在他的身上消失去。

    陈勇现在觉得自己还年轻，三十多岁而已，今后如果真的需要孩子的话，也还来得及。反正现在他还离不开房婷美，要是哪天厌倦了，会重新找个小姑娘生个孩子也说不定，只是这种话他不会当着房婷美的面说出来。

    “你真傻，我这辈子怎么会遇到了你这么个冤家。”房婷美动情的说了这么一句，然后就搂住陈勇，献上了她那红润的双唇。

    ......

    龙康永和黄小涛找人要对付自己，这个消息胡铭晨其实也得到了。

    既然要对付人家，那么怎么能不一定程度上掌握对手的动态呢，何况胡铭晨本身就安排得有人去盯住他们两家。

    “呵呵，狗改不了吃屎，这种人，真特码的是记吃不记打，上回就放过一马了，现在还敢玩同一招，还真的是有点不知死活。”胡铭晨在听了方国平的汇报之后，冷笑着道。

    方国平和庞朴也交替着帮胡铭晨了解情况，虽说龙康永他们两个就是小角色，但是也不能掉以轻心，历史上很多大事件都是不起眼的小人物给搞出来的。

    万一他们铤而走险玩了什么花招，对胡铭晨造成了什么伤害，那就是他们的严重失职，更加对不起胡铭晨的厚爱和情意。

    “那怎么办，我看，我们完全可以主动出击，先下手为强，他们找的是老东门那一片混的陈勇，我们还可以直接从陈勇的身上着手。”方国平建议道。

    胡铭晨自信的摆了摆手：“不必，跳梁小丑而已，先让他们蹦跶，我很想看看，他们能跳出什么花样来。我们主动出击的话，反而不那么好下手太重，现在由对方先发，我们倒是可以一网打尽，以绝后患。”

    “那你这段时间......要不把裴强他们两个给调回来？这样的话，不管你去哪里，都可以坐到全方位的保护。”方国平为难的建议道。

    “不必，罗光聪那边更重要，就几个小角色而已，那么形式动作，显得太瞧得起人家了。再说了，要是你们太严密保护了，人家或许就不下手了呢，呵呵，再说，我也不是太习惯，我一个学生，在校园里都老有人跟随监督保护，那像个什么样子。方哥，我的身手，对付几个人还是可以的。”胡铭晨摆摆手站起来道。

    “小心驶得万年船啊。”方国平还有点坚持。

    “我会小心的，这不是还有你们三个的嘛，难道你们三个人连这么点事情都没信心？我可是很看好你们，很相信你们的哟。好了，方哥，我回去了。”说着，胡铭晨就去开门，离开方国平他们住的房子。

    方国平急忙跟出去，庞朴他们两个不在，方国平就要承担起维护胡铭晨的责任。

