    用玄铁棍砸死了血影伥鬼。

    江长空手上的山君印记，颜色仿佛变得更为鲜艳了，不过他并不在意，反正已经得罪这个山君，多杀死几个伥鬼，获得经验，可以更快的提升实力。

    看到文字提提示出现，江长空心中满意。

    又有五百点经验值进账了。

    感受到身后阴风冲开，江长空手中玄铁棍以闪电般向着身后扫去。

    砰砰砰——

    三头冲来的伥鬼，又一次被扫飞出去。

    “血煞！”

    江长空冲到那红裙伥鬼前，体内磅礴血气涌动，一股血煞之气溢出体外，缭绕在他的手臂上，还有玄铁棍上，一股冲天杀气也随之弥漫开来。

    获得血煞之气加持，他的力量顿时翻倍。

    轰砰！

    一棍砸出，打爆空气。

    红裙伥鬼的头颅直接被玄铁棍砸得稀巴烂，腥臭的黑血溅洒长空。

    江长空立即闪躲开来，避免腥臭黑血溅到自己的身上。

    虽然这黑血中蕴含着腐蚀之力，腐蚀不开他的皮肤，但那味道却是太闻了。

    【你杀死了伥鬼，经验+500。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

    “嘿嘿嘿……”

    江长空连杀两头伥鬼，但是另两个黑影伥鬼还是像没事人一样，嘿嘿嘿的笑着，它们根本就没有的感情，以可怕的速度朝着江长空扑去。

    对于伥鬼来说，山君的命令就是一切。

    这四头伥鬼所接收到山君命令，就是将江长空带回去。

    砰砰——

    不出意外，这两个黑影伥鬼，也是被江长空打爆头颅。

    【你杀死了伥鬼，经验+500。】

    【你杀死了伥鬼，经验+500。】

    接连两道文字提示在江长空眼前飘过。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+

    经验：2525

    江长空打开面板，经验已经有两千五百二十五点了。

    “提升化铁掌！”

    江长空集中精神意念，在化铁掌后面的‘+’号上接连点了九十次。

    刷刷刷刷——

    面板闪烁着一阵蒙胧光芒。

    待得光芒散去之后，化铁掌数据发生变化。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+

    经验：1625

    化铁掌，达到了一百年修为。

    这门武功后面，也是拥有了一个特性，那就是烈炎。

    同时，海量的修行化铁掌的记忆，感悟，全都飞快的涌入到江长空意识，体内涌现出一股炙热气息，他的两只手掌变得赤红一片，弥漫热浪，就好像是两块烧红的烙铁一样。

    江长空运行化铁掌，朝着死去的伥鬼尸体拍去。

    当即，伥鬼身上那块被江长空化铁掌拍中区域，立即融化开来。

    并且有着一股极为恐怖的高温朝着四周扩散开来，伥鬼尸体没有了阴煞之气抵挡这恐怖高温，就如同冰雪一般迅速化开，不到三息时间就化为了一滩黑水。

    “化铁掌，好恐怖的威力，不愧是可以融化金铁，将铁块化为铁水。”

    看到这一幕，江长空暗暗点头。

    化铁掌达到一百年修为，他的实力更进一步。

    并且化铁掌所产生的特性烈炎，对于阴煞之气有着极强的克制作用。

    他对着其余三具伥鬼尸体都给来了一记化铁掌，将这三具伥鬼尸体融化。

    这化铁掌，用来毁尸灭迹最为合适不过了。

    “提升幻魔身法！”

    江长空集中精神意念，又朝着幻魔身法后面的‘+’号点去。

    刷刷刷刷——

    面板闪烁着一阵蒙胧光芒。

    待得光芒散去之后，幻魔身法数据发生变化。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+

    经验：725

    幻魔身法，也是达到一百年修为。

    如果其余六门武功一样，幻魔身法达到百年修为后就出现了特性幻影。

    海量的修行幻魔身法的记忆，感悟，全都飞快的涌入到江长空意识，他的身体变得轻盈起来，仿佛没有重量一般。

    江长空身躯一动，施展出幻魔身法。

    瞬间，院落中出现了十几个江长空身影。

    每个江长空都是朝着不同的方向奔去，如果不真实的触摸这十几个身影的话，根本就分不清谁是真，谁是假，因为每一个身影都是拥有着生命气息。

    这就是幻魔身法，变幻无常，身如鬼魅。

    江长空所施展出来的十几个身影，就是其中的变幻无常，同样也可以身如鬼魅，完全的收敛气息，拥有极致的速度。

    “七门武功，都达到百年修为了。”

    江长空停了下来，其余身影也是一个接一个消失。

    将化铁掌和幻魔身法提升到一百年修为，有了烈炎和幻影这两大特性，他的实力比起斩杀四个伥鬼前，又有了很大的提升。

    但还是在三阶范围内。

    最多就是从三阶初期提升到了三阶中期，对上六阶的山君还是远远不足。

    “山君，多派点伥鬼来吧！”

    原本，江长空还有些害怕山君突破封印前来报复，想要第一时间离开清河县。

    但是现在，他觉得可以在县城多停留一段时间，让山君多派些伥鬼来杀他，他就可以通过击杀伥鬼获得经验，快速的提升实力。

