    秦小鹏也是最近一个多月才有了钱，之前他的钱全部用来循环投资港指期货合约了。

    　　财务自由了自然要改变一下生活环境，生活质量。于是今天他在精英护卫的陪同下，来到了深水湾别墅区，曾经的李首富就住在七十九号别墅，为什么说是曾经呢？现在的首富肯定是秦小鹏秦董啊！

    　　四辆虎头奔停到了深水湾售楼处门口，几个精英护卫先下了车，分散四周警戒，就在这时，售楼处的玻璃门砰的一下被一个长腿黑丝制服美女推开，虽然穿着高跟鞋，但是却可以有着堪比短跑冠军博耳特的速度飞奔过来。

    　　而售楼处门口还站着七八名无不捶胸顿足的其他售楼员，谁都知道能拥有四辆虎头奔加保镖的肯定是个大财主，这样的大客户从眼前溜走，没有争抢过，那就仿佛错过了几个亿一样！

    　　没多久，黑丝制服美女就跑到了车子近前，但是她没有莽撞太过靠近，聪明如她，能来卖豪华独栋别墅的素质肯定有的，她就站在那里，静静等待正主的发话。

    　　秦小鹏见到此女子，欣赏的点了点头，按下电动车窗道：“上车吧，我姓秦，带我看看房子！”

    　　“谢谢秦先生，我叫唐佳怡，很高兴为您服务。”然后非常麻利的就上了车。

    　　秦小鹏来了兴趣用后世的话打趣道：“有多高兴？”

    　　唐佳怡尴尬的有些不知所措，一时间不知道怎么回答。

    　　这个年代的人果真是套路少啊，脸皮也没那么厚。他也只是见猎心喜存心逗弄一下，然后伸出罪恶的右手放在了唐佳怡的丝袜美腿上摩挲着道：“哈哈，我是开个玩笑，没事的，你来这里工作多久了？”

    　　唐佳怡内心非常抗拒他摸自己，她还从来没有让异性碰过身体，但是看了看秦小鹏坐在前座的壮汉保镖，只好屈服在淫威之下！

    　　尴尬的笑了笑道：“刚从大学毕业，来这里工作一个月了。”

    　　秦小鹏眉毛一挑道：“哦，才工作啊，怎么来这里工作，学的什么专业啊？”

    　　“市场营销专业，听说这里很赚钱。”

    　　“你很缺钱吗？”

    　　秦佳怡悠悠叹息道：“我老豆好赌，借了很多高利贷跑路了，剩下我和妈妈，他们说要是再不还钱就拉我去卖，在这里只要能卖出三套别墅，就能还清了。”

    　　秦小鹏见唐佳怡这番我见犹怜的表情，差点把持不住，拉起她的玉手拍了拍以示安慰。

    　　车队在唐佳怡的带领下，没遇到保安的阻碍，顺利的进入了别墅区。

    　　“秦先生，这栋七十五号别墅占地面积两千二百平方米，大概13854平方尺，三层高洋房，您觉得怎么样？”唐佳怡颇为期待的问询。

    　　“这栋别墅多少钱？”

    　　“五千五百万港币，李首富就住在七十九号，未来这里一定能升值的。”

    　　这丫头倒是很有眼光，没错秦小鹏知道重生前，这里的别墅已经叫价高达二十五亿元，现在买那就是四十五倍的利润。

    　　秦小鹏心思转念间继续道：“附近还有多少号没有卖出去呢？”

    　　唐佳怡想了想道：“嗯，三号，四号还有七十六号，七十七号，现在要带您去看那几栋别墅吗？”

    　　“不用了。”

    　　唐佳怡听此一言甚是一惊，想道：“是自己说错了什么话吗？本以为这个大老板一定能买呢，看来要夭折了。”

    　　秦小鹏不管她怎么想，慢慢贴近了唐佳怡，一只手揽起了她纤细的腰肢，另一只手摸着丝袜美腿，看着她精致清纯的面容，姣好身材的触感，秦小鹏怜爱极了。

    　　唐佳怡瞬间惊慌道：“秦，秦先生，您别这样，不可以的。”

    　　“这五套别墅我都要了，但有个要求，你做我女朋友，你选择吧，我秦小鹏从不强人所难！”

    　　唐佳怡顿时停止了抗拒，脑海中开始天人交战，想道：“这种富豪说是女朋友，到最后还不是情人，不过他要是买了五套别墅，提成足够还清债务，还有余钱能改善自己和妈妈的生活，这个老板挺年轻，倒是比那种大腹便便的那种人强太多，也不是不能接受，自己也没谈过恋爱，谈恋爱还不是一样，身子早晚给对方，这个男人不招人讨厌，还很Man的，选择好难啊，罢了罢了，答应了吧！”

    　　最后她的大脑里只剩下一个声音，“答应他，答应他，答应他。”她叹了口气，缓缓的点了点头。

    　　秦小鹏也是好久没吃肉了，重生到这里一年来了，只顾着学习和赚钱，也该享受一下生活的滋味了，抱起唐佳怡就进了一间卧室。

    　　唐佳怡这一段时间被家里的事情搞得心力交瘁，哪怕第一次，也爆发出了惊人的耐力，尽情放纵，几度春情，潮起潮落。

    　　四个小时过后，他俩简单的收拾了一下，就回到了售楼处签署购房合同，五套别墅，总共才花了两亿七千万港币，等到二三十年后，能值一百多个亿，这笔钱花的真是太值了。

    　　秦小鹏让售楼经理结清了唐佳怡的工资和提成，就办理了离职。开玩笑，自己的女人怎么可以给别人打工呢！

    　　下午直接注册了一家权御地产有限公司，是主要经营房地产项目的，又联系了猎头公司，让其聘请一个职业经理人，先让唐佳怡当副总经理，跟着学习，到时候再提拔成总经理的职位。

    　　秦小鹏对自己女人那是颇为宠爱的，债务的事他派手下人去处理了，直接又给了她五百万港币，让她在中环买一套房子给她妈妈住，剩下的当零用钱。

    　　现在房价面积在一百平以上的都达到了九千四左右每平米，普通人想买房？表示买不起，付得起首付贷款的，那你也得慢慢还吧，做个几十年的房奴，工作大半辈子也就能剩下一个房子！

    　　有时候人真的不容易，同样是人，有的人还在为了房子拼死命赚钱，攒钱，有的人却是吃一顿饭就能消费掉一套房子！着实可悲可叹。

