    但是此时此刻的指挥官斯卡却是双眼放光的看着对方，要知道卡罗尔的战斗视频到现在他们的数据库中都有保存中。

    可惜的是，二十年来对方一直没有在来过，不然的话，他们也不至于花费这么久的时间畏畏缩缩的布局地球了。

    “怎么办？！叫坎迪斯过来，是时候使用他刚刚获得的能力了。”

    随后，在听到手下的话后, 指挥官斯卡却满眼觊觎的看着无人战舰传回来的卡罗尔的影像。

    只要他们能够成功的复制卡罗尔的能力，那么征服地球，甚至是反攻克里帝国也不是幻想了。

    “收到！”

    在听到斯卡的话后，一旁的手下便恭敬的回答后，便转身过去联系他们的超级英雄去了。

    “走吧！卫队！跟我去看看我们斯库鲁人的大英雄吧！”

    而在听到手下的话后，死死看着面前屏幕的斯卡, 也顿时露出了邪魅的一笑, 然后便在对着自己的卫队说完后，率先走了出去。

    几分钟后, 一个载人舰船便在卡罗尔等人不远处停了下来，然后走出来的便是以斯卡为首后面跟着十几个斯库鲁人卫队士兵的队列，正朝着他们这走来。

    “他们来者不善，为首的那个斯库鲁人，隔着上千米我都能感觉到他那不加掩饰的恶念。”

    而这个时候在感受到那近乎实质的浓浓的恶念的斯库鲁人，正在搜寻着教授踪迹的艾伦，也不由得被其吸引了过来，然后艾伦便对着在座的众人提醒道。

    而这个时候艾伦也想起来了，如果没有意外的话，这就是光照会的第一次行动，然后也是第一次翻车的剧情了。

    在漫画中，光照会也是在内战中不小心发现了艾丽卡死亡后变成斯库鲁人的身份，然后托尼便带着光照会其他五人，找上门想要给他们一个教训。

    结果却被早有准备的斯库鲁人所俘虏，然后给研究并且复刻每一个人的技能，最后的最后虽然被几人逃了出来，但是他们的招牌能力，却全都被斯库鲁人所掌握。

    而这也为之后的斯库鲁人秘密入侵事件拉开了真正的帷幕。

    “明白了！大家都注意戒备。”

    在听到艾伦的话后, 托尼点了点头，然后便对着在场的众人说道。

    而另一边的卡罗尔在听到艾伦的话后，也不由得皱着眉头，她不知道究竟是艾伦的感应出了问题，还是这些斯库鲁人真的想要搞事情了。

    “欢迎您的回来，斯库鲁人一族的救世主--卡罗尔女士！”

    而就在卡罗尔还在思索的时候，已经走到其对面的斯卡也不由得在屈身做了一个敬礼后，便带着一脸标志性的微笑开口说道。

    “你是谁？塔罗斯呢？”

    在看到来人自己不认识，但是按照这个架子其身份应该不小后，卡罗尔便皱着眉头开口问道。

    “塔罗斯因为一些事情出去了，现在的星球暂时由我们打理。”

    在听到卡罗尔的问话后，斯卡并没有表现出任何的不对劲，而是一脸从容的开口解释道。

    “当然，如果救世主您执意要见塔罗斯的话，我马上让人给他发讯息，我相信如果是救世主--卡罗尔女士您找他的话，他一定会马不停蹄的赶回来。”

    “这一些应该就是救世主您的朋友吧！请允许您和您的朋友跟我们回到我们的城市中, 我们将会以最高规格的热情欢迎您们。”

    随后, 没有等卡罗尔开口, 斯卡便继续开口说道。

    就这一整个表现下来, 如果不是艾伦清楚的感知到对方脑海里那不断的觊觎着自己等人的恶念的话，艾伦都被这家伙的表面动作给迷惑了。

    不愧是能够把光照会给坑了的LYB，果然就这一手，就是令他们拒绝不了的态度。

    “你不对劲！塔罗斯应该是你们的领袖才对，可是我从你的眼中没有看到对他有一丝一毫的尊崇。”

    而这个时候，明显感觉到不对劲的卡罗尔直接便对着斯卡摊牌道。

    要知道在这之前，可是塔罗斯一个人带领着他们整个族人的逃亡，统一指挥并且领导他们，哪怕到自己走的时候还是塔罗斯一个人带领着他们。

    而现在……眼前的这个斯库鲁人虽然一口一个塔罗斯，表面上看着慈眉善目，但是在谈到塔罗斯的时候，却没有一点该有的敬意和尊崇。

    而且卡罗尔很讨厌对方现在的笑容，不知道为什么，卡罗尔总有一种想要撕烂对方的冲动。

    “那是因为塔罗斯现在已经不是我们的领袖了，我们已经有了新的国王！”

    “虽然说这样不太合适，但是对于已经发展成为了独立王国的斯库鲁人一族来说，塔罗斯那呆板落后的想法自然不在适用于我们整个族群的发展。”

    “所以淘汰和重新选择自然而然的就成了一件理所当然的事情。”

    “当然，我希望关于这一件事情，不会成为我们斯库鲁人一族会救世主您之间的矛盾隔阂，对于您，我们整个族群都抱有着最大的敬意。”

    对于卡罗尔挑破了自己的破绽，斯卡同样没有任何慌乱，而是淡定自若的为自己的异样行为而辩解，在说到最后是更是在一次的拍了一波卡罗尔的马屁。

    “我要求去见一见你们的国王！”

    而在听完斯卡的这一番话后，卡罗尔还是放松了心中的戒备，在看了看身后的几人后，卡罗尔便对着斯卡开口要求道。

    “当然可以！您的意志，我们斯库鲁人一族，必当跟随！”

    在听到卡罗尔竟然要主动前往去见他们的国王后，斯卡顿时便流露出了一抹真心的笑容，然后直接看着卡罗尔便热情的开口说道。

    “那么，麻烦救世主和几位客人跟我来！”

    随后，斯卡便一脸恭敬的对着卡罗尔和其后面的众人开口说道，在说完后，便自顾自的在前面当起了带路人的工作。

    “不知道为什么，我总感觉不太对劲，这家伙就和电影里的那些大反派一样，太能装了，我都想给他几叉子了。”

    而这个时候走在后面的光照会一行人，在跟着斯卡的脚步朝着远处走去时，纳摩便不由得一脸皱眉的开口说道。

