    到林峰说的话。

    阿强秋生文才他们三个没什么别的表现，只是一副蔫蔫的样子。

    毕竟这话他们听的多了。

    更何况，他们这么长时间以来，一直都在九叔的庇护之下，没有见识过这修行界的险恶。

    再说啦。

    哪怕是修行界非常险恶。

    也没有哪个家伙敢在九叔的面前表露出来，也不敢当着九叔的面儿说，让他的弟子尝试一下修行界的险恶。

    背着九叔干这事儿还可以。

    你要当着九叔的面儿说：我要让你的徒弟经受一下社会的毒打。

    那你看看。

    九叔不把你锤死，那就真的奇怪了。

    开玩笑。

    当他九叔护犊子的性格是假的吗？

    谁敢打主意，直接就打到你的老家去，掐着你的脖子，一只拳头堵到你的嘴上。

    就他妈问你拳头大不大。

    所以说。

    这三个干活不带劲的小家伙，自然而然的对于茅山的地位，以及各种好处了解不到不多。

    典型的来说。

    就是身在福中不知福。

    而金不换就惨了。

    与他们三个一起挖坟干活儿，分明就有一种陪太子读书的感觉。

    别的不说。

    单单只听林峰这么一说，金不换心中的柠檬便已经吃的够多了。

    酸呀，太他妈酸了。

    我什么时候也有一个这样的背景啊～

    金不换独自望天。

    有一种前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下的感觉。

    实在是悲伤极了。

    原本他就是散修，自然明白没有资源的坏处。

    就像是他背包里的那些东西。

    那些朱砂铅汞还有炼丹所用的精铁材料，那全部都是他在路上用各种各样的办法一丁一点儿的攒的。

    毕竟他仅仅是一个散修，不仅没钱还没有各种渠道。

    总地来说。

    可以说是苦逼的一批。

    而且由于他听从了林峰的教导，自然而然的也明白了整个修行界的局势。

    知道了修行界的基础知识。

    自然明白林峰这一句话的含金量。

    自然明白四海之内皆兄弟的恐怖之处。

    可以说。

    这已经是另类的叫天天应，叫地地灵了。

    可以说。

    扭头看着表情十分蔫蔫的三个人，金不换心中的酸水儿已经在沸腾了。

    这就是命啊。

    阴曹地府，这简直可以说是万灵的归宿。

    死人活人几乎都有能够管到的地方，哪怕是修行者，对阴曹地府也得抱有十成十的敬意。

    像那黑白无常。

    还有阴曹地府里的各路阴神。

    普通的修行者见到，那得跪地磕头烧香拜送。

    就这样阴神还不高兴。

    心情好了那就罢了，心情不好直接把你给拘到阴曹地府里去，你也没地方说理。

    毕竟说起来。

    能够在阴曹地府这种狠厉的环境之中，能当上阴神的，绝对都是狠茬子。

    心中自然也有一些扭曲的想法。

    普通修行者，面对阴曹地府的各路鬼神，那得敬着，但是大门派的子弟非但不用敬着。

    反而鬼神倒过来向他们问好。

    不为别的。

    就因为这些门派子弟的祖上，有可能是这阴司鬼神的顶头上司。

    哪怕不是顶头上司。

    那也有可能是上司的上司。

    都惹不起。

    像是阴司之中神灵的位格，占据了很重要的位置。

    比你高就是比你高。

    官大一级压死人，这是真正的从明面儿上的实力压死人。

    哪怕是低一品。

    那差距几乎已经海了去了。

    所以说。

    阴曹地府的各路鬼神最不愿意见到的，就是像龙虎山还有茅山派这种大门派的子弟。

    毕竟。

    伺候他们实在是太难了。

    哪有出去拘拿鬼魂的时候，享受各路修行者的香火强啊。

    而且别的不说。

    符箓三宗之中。

    这些阴司鬼神，还有隐约之间的别的鬼神，最不喜欢的就是龙虎山天师府的那一群人了。

    毕竟他们的发家史就有些离谱。

    破山伐庙。

    而且里面的大部分法术，几乎都与鬼神有关。

    那是真正的驱神御鬼。

    堂堂阴司众神，直接就被这群人知识的就跟二五六似的。

    而且不只是一个人指示。

    可以说是整个龙虎山上上下下都干这回事儿。

    老头子驱使鬼神吧，你这还能说得过去，毕竟修为高嘛，这玩意儿拳头大，谁也比不了。

    但是。

    刚刚入门儿只能画一个神符的小年轻，也来指使他们。

    简直要爆炸。

    这他妈谁能受得了？

    心中如同恰了柠檬的金不换，只能埋头苦干。

    企图用劳累，来缓解自己内心中的哪一种酸痛之感。

    自然而然的。

    因为三个看到别人已经这么努力了，自然已经不能够落后。

    要不然的话。

    旁边看着他们的大师兄，估计也不会给他什么好果子吃。

    虽然秋生文才他们两个以前的时候见过林峰，但是双方那仅仅是点头之交。

    而自从这一次见到林峰。

    而且地位转变之后，当他们叫林峰师兄的时候。

    他们就自然而然的对林峰，有着那么一点点的恐惧感，似乎这个师兄是真的十分恐怖一样。

    这种感觉。

    话是面对九叔的时候，他们也从来都没有过。

    甚至于面对九叔的时候，他们一个个心情十分放松，好像是有一种到家了的感觉。

    这种诡异的感觉，也是他们死皮赖脸的，要在义庄之中留下拜师的原因。

    他们三个拿着削铁如泥的纸铁锨，在那里挥汗如雨不说。

    另一边。

    在距离他们不远的一个小小的山头上。

    林峰先是点头看了看正在埋头工作的三个人。

    紧接着。

    又仰头看了一下月光。

    “月色正好。”

    “此刻太阴之气浓郁。”

    “倒也不用惧怕阴神会被太阳之火灼烧。”

    似乎是在确定了什么之后。

    林峰右手轻轻向前一挥，一道又一道的阴影出现。

    不一会儿的功夫。

    林峰的面前，便出现了六道不一样的阴影。

    仔细一看。

    每一个阴影，都是一个闭着眼睛的人一般。

    但是在月色之中看过去。

    既然发现他们的身躯若隐若无，似乎成一种半透明的灵魂状态。

    不是鬼怪还能是什么？

    可以说。

    在月色之下，一个充满着死尸的乱葬岗，上面飘物着六个闭着眼睛，却若隐若现的阴魂。

    这简直是十分惊悚的事情。

    如果这时候突然有人来扔尸体，看到这一幕的话。

    估计尿都得吓出来。

    更何况这里也不光林峰在摆弄着阴魂，还有四个家伙在底下挖着坟呢。

    就这副场景。

    就这一副景象。

    在这月色之下五个人影寂静寥落。

    简直可以说是十分的诡异。

    然而。

    在这种情况下，林峰反而感觉到十分的自在。

    对于他来说。

    黑夜是最好的掩护。

    也是最为安全的时候。

    修行中人大部分都是昼伏夜出，这似乎也成了一种默认的规矩。

    “既然如此的话。”

    “那你们还不醒来？”

    “拙！！！”

    说到最后林峰一个字吐出。

    声音仿若雷震。

    带着一种晨钟暮鼓的大彻大悟的灵感，一瞬间击打在这六个灵魂的灵体之上。

    恍惚之间。

    四个原本还若隐若现的灵体，此刻似乎凝实了几分。

    而更神奇的是。

    林峰这一番动作，看起来似乎并没有惊醒正在下面挥汗如雨的四个人。

    好像是，仅仅局限在这四周方圆一样。

    神乎其神。

    可以说已经将力量运转至豪巅，大宗师称不上。

    毕竟那种是开宗立派，真正有着自己独一无二的思想了。

    但是力量上的小宗师，多少还是能叫一句的。

    神奇的事情发生。

    当林峰那一道如同晨钟暮鼓的声音出现之后。

    虚空之中。

    那飘着的六个身影，此刻竟如同睡梦中醒来的婴儿一般，缓缓的睁开了眼睛。

    刚刚睁开眼睛的时候。

    双眼之中只有空白与纯粹。

    如果用一句话形容的话，那就是如同有着一番赤子之心。

    但是这种感觉没有保持多久。

    不一会儿的功夫。

    他们的眼神之中，似乎就有了些许的复杂，不再如同初始的那般纯净。

    而这个时候。

    最先醒过来的那一个面容阴翳的老头子开口啦。

    只看到。

    他的表情先是十分的复杂，然后用一种意味难明的语气，对着林峰说道：

    “你到底想要干什么？”

    “成王败寇，既然已经做了那些事情，我等六人便不会后悔。”

    “如果你要折磨我们的话，自然也不必专门为我们巩固灵魂，你到底有着什么样的谋算？”

    虽然仅仅是第一眼看过去，但是这里有个家伙已经明白了自己的地位。

    看这样子。

    分明就是进峰带头打过去，解决的六个已经做过许多的事情，甚至于不再回头的一些邪术师。

    至于其他的。

    有着难言之隐，或者一心向道的，林峰只是口头警告了一番，紧接着便让他们用事实说话。

    当然了。

    这六个人，林峰自然也不想要让他们警醒，或者说大彻大悟，浪子回头金不换之类的。

    因为这时候对他们来说，这件事情已经太晚了。

    他们初始的时候便修炼的特殊的异术，邪术。

    这是根植于灵魂的变化。

    如果这时候让他们一心向道，或者说去修行正道的法门，去积累功德。

    估计他们一个个会很惨的。

    这也是许多影视剧之中黑化强十倍，洗白弱三分的原因。

    因为。

    正道的修行者还要顾及着未来，而他们这些邪道为了力量则是不顾一切。

    俗话说愣的怕横的，横的怕不要命的。

    很显然。

    眼前的这六个家伙就是不要命的。

    然而。

    面对其中最前方的那个老头的询问，林峰反而面带笑容。

    温润的脸上，似乎时时刻刻都有着让人暖心的笑容。

    当然了。

    如果不说话那就更好了。

    只看到林峰淡淡地说道：

    “如果我记得没错的话。”

    “你应该是六个人之中，唯一借助着邪道走上正途的修行者。”

    “以旁门左道铸就天门之基。”

    “说起来，你也是个世间少见的人才。”

    对面这老头说起来也是不凡，没有正宗的修行之法，竟然凭借着各种邪门歪道旁门左道，硬生生的铸就了天门不朽之基。

    而且。

    他也是这群人之中死的最快的一个。

    林峰站在那里压制住了他的气场，金不换直接一口金行之气，便泯灭了他的肉身。

    毕竟对于林峰来说。

    到了这一步的修行者，对于这三个小家伙来说，已经不是历练而是必死了。

    “既然你们做了那些事情，如同你们自己所说的，你们也已经做好了自己的打算。”

    “哪怕是下了十八层地狱，你们也能够心安，坦然的接受。”

    “不得不说，你们还是有一些反派的素养的，如果有朝一日得势，兴许还能成就一番伟业。”

    一边说着林峰又一挥手。

    肉眼可见。

    大地上瞬间出现了一个檐角斗拱的凉亭。

    甚至于。

    那里面还有着七杯，刚刚泡好的热茶。

    看到这一幕。

    别说是后面那五个修为不怎么地的邪术师了，哪怕是最前面那个老头儿，也不得不一脸的苦笑。

    “这是遇到真人了～”

    “哪怕是栽了，这也不亏了～”

    这一幕。

    如同虚空造物一般。

    虽然说不一定达到那一个境界，但是他们六个没有一个人能够看出其中奥秘。

    这就已经够了。

    再继续想下去，哪怕是死也都有些不甘心呢。

    “毕竟，谁没有一颗向道之心呢？不过是因缘巧合罢了。”

    最前方阴翳的老头自嘲一笑。

    如果能走堂皇正道，他又何必走这些歪门左道，行这些杀戮之事呢？

    看着他们六个人各自表情都十分的复杂，可以说就像是变脸怪一样。

    林峰没有继续说别的，只是右手轻挥，向着六个人说道：

    “不如道友这边请如何？”

    “凉亭之中有着几杯热茶，也请诸位道友品鉴一番。”

    “其他的事情咱们容后再谈。”

    “不知可否？”

    说完之后，林峰似乎也没有在意六个人。

    就这么独自的坐在了凉亭的中央，手中拿起了那小小的如玉般的杯子。

    就这么自顾自的，一边看着夜景，一边平起了香茗。

    “还真是别有一番滋味呢～”

    毕竟是在乱葬岗，死人堆里看风景。

    这感觉确实不一样。

    真实。

    绝对非常的真实。

    绝对没有画人画皮难画骨，知人知面不知心的那种十分朦胧的感觉。

    因为在乱葬岗的坟地上。

    直接连骨骼都能看透。

    脑袋瓜子都能给你拿下来。

    看到林峰的这一番表现，带头的老头子也是脸上一愣，紧接着扯出了一丝僵硬的笑容。

    好像是多年没有笑过一般，笑起来十分的狰狞恐怖：

    “人为刀俎我为鱼肉。”

    “既然这一位道友有着如此的雅兴，那老头子还有诸位小兄弟，自然也就舍命陪君子。”

    “死都不怕啦，还怕这些？”

    “这人呀，就是不应该在临死的时候，生起一点点对于生的希望。”

    “销神蚀骨啊～”

    说到最后，那老头子也是摇晃了一下脑袋，嘴角露出了一丝苦笑。

    这番场景，说的不正是他们吗？

    林峰这一手。

    在无形之中给了他们这一群人生的希望。

    间接的泯灭了他们的斗志。

    如果说刚刚睁开眼的时候，他们六个人有了一种众志成城的死志。

    哪怕是死了，也要咬下别人一口的想法的话。

    那么此刻。

    他们已经变成了求着林峰的人。

    双方的立场已经发生了变化。

    而这变化的根源。

    不过在于一两句话，一两个行动罢了。

    这一番润物细无声。

    这翻手为云覆手为雨的做法，哪怕是老头子一生用过无数的阴谋诡计。

    也不由得心底发寒。

    因为。

    他不知道这一位神秘莫测的先生，到底谋划的是什么。

    未知的才是更恐惧的呀～

    更何况。

    其中还涉及到了这一位神秘莫测，不知道根源的年轻先生。

    “事情越来越复杂了～”

    叹息了一口气之后，这老头子直接就坐在了桌子上，然后带头拿起了茶杯。

    端起茶杯喝水。

    可以说这是一种十分正常的行为。

    然而。

    这一次喝水的老头子喝到了第一口茶水之后，脸色忍不住一变，双眼直接就瞪的圆溜溜的。

    似乎见到了什么不可思议的事情一样，直接就惊呼了出来：

    “神道香火茶？？？”

    “这这这……”

    “这竟然是已经传说中销声匿迹的神道香火茶？”

    老头子一脸的不敢置信。

    这东西哪怕是在神道之中，也是不可缺少的大补之物。

    不仅能够修补神魂。

    而且还对于阴神之流，凝结鬼神之区有着极大的妙用。

    用在他们六个废物身上。

    简直就是暴殄天物！

    是的。

    老头子对于自己，对于自己为首的六个人的评价就是废物。

    因为说实在的。

    他们六个人，着实配不上这一位神秘的年轻人下的血本儿。

    先不说这神道香火之茶。

    前面那一道能够将他们灵魂本质提高的那一声道音，等闲人也见之不道。

    可以说。

    林峰对他们越好，他们几个确实越奇怪。

    同时也更加的惊恐。

    因为东西越贵重，也就意味着这其中算计之深沉。

    其实他们也想错了。

    对于他们六个穷逼来说十分珍贵的东西，对林峰而言不过是随手可得。

    之所以拿出这些。

    也不过是因为，他身上也就没有比这些东西还要差的东西了。

    根本就没有他们心中所想的那种极其深沉的心思，也没有交到那种天大的事件之中。

    一切不过是他们的脑补。

    懂。

    都懂。

    可不就是懂王之王吗？

    看着喝了茶之后神魂凝结了一丝，但是却更加谨小慎微的六个人。

    林峰心中也是有些无奈。

    我是真的没有想让你们去干什么大事儿啊～

    你这整的。 

    就跟风萧萧兮易水寒似的。

    着实是让我很无奈呀～

    不过一炷香过后。

    桌子上的几杯茶水已经失去了热量，更加失去了其中本质的香火之气。

    但是与之对应的。

    对面的六个阴魂的身上，竟然多了一丝凝练。

    而且隐约间有着香火缭绕。

    这是一种本质的变化。

    可以说。

    从今以后，他们也可以算是半个鬼神了。

    经过林峰的改造之后，他们也能借助这一个阴神之躯容纳香火，走一走另类神道了。

    只要香火之气足够。

    说不得他们未来还真有哪一天，会成就神道正果呢。

    这谁能够说的准呢？

    然而。

    林峰要的，就是这一种可能性。

    只看到林峰先是咳嗽了一声，其他几个人分分神色一凛。

    甚至于，哪怕是他们曾经杀人放火的时候，也没有现在想听林峰的话一样认真。

    “既然已经到了这一步了。”

    “诸位想必也明白了我的心思，你们的猜测确实也对，我不想要几位的性命。” 

    “甚至于我还可以给你们找一个好去处，只要是到了位置，随便出来显圣一番，兴许你们就能得一尊神位。”

    “这可是难得的好事。”

    “你们说是不心动我都不相信。”

    林峰循循善诱。

    此刻正如同想要骗小孩子棒棒糖的坏叔叔一样。

    然而。

    他说的这话别说别人。

    对面带头的老头子第一个不信。

    开玩笑。

    神位？

    如果神位是随随便便显圣一番便能够得到的话，还要他们辛苦杀人干什么？

    这不就是自相矛盾嘛？

    一边这么想着。

    几个人一边疑惑着看着林峰。

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    “哈哈哈哈。”

    “你们不必如此疑惑。”

    “人有胆子告诉你们，那本座自然也不会是骗你们的。”

    “自然会有一个这样的好去处。”

    林峰先是哈哈一笑，紧接着用一种十分肯定的语气，将他们心中的疑惑压了下去。

    但是紧接着话语一转：

    “不过你们也知道。”

    “你们生前便是死在我的手中。”

    “如果本座给你们带去造化，说是随随便便给你们神位，你估计也不相信。”

    “毕竟只要脑子在，就不会做这种如同脑残一般的之敌之事的。”

    “你们说对吧？”

    林峰话语一落，几个人便是一个劲儿的点头。

    同时也是疑惑的看着林峰。

    说来说去。

    这还不是是跟啥都没说一样？

    到底有着什么样的想法，你先给说一说呀，你不说在座的各位可都是有些急呀！

    似乎是看到了他们的急迫。

    林峰随手拿出了一张闪烁着金光的协议。

    砰！

    直接就把协议拍在了桌子上。

    “你们看看吧。”

    “只要你们签订了上面的条约，我就将你们送过去。”

    “给你们一番大造化。”

    “相信我。”

    “这一番条约，其实对你们没什么坏处。”

    说完之后，林峰便开始闭目假寐。

    任由其他几个人翻看协议上的内容。

    在座的诸位虽然说已经成为了鬼魂，是一种阴鬼之躯。

    但是一目十行过目不忘那也是正常操作。

    很快便将这厚厚的十几页的协议看完了。

    然而。

    也正是因为这样，他们一个个才是面色更加的古怪。

    因为上千个条约。

    竟然没有一条是直接约束他们的自由的。

    数千条约，真正的核心就是不要让他们六个人恩将仇报，面对茅山的时候要礼让。

    甚至于退避三舍。

    可以说，也不知道制作这协议的是哪一个鬼才，各种各样的想法还有层出不穷的钻漏洞的方法。 

    那简直让他们大开眼界。 

    甚至于他们都没有想到，区区言语，竟然还有着如此多的漏洞。

    就这份条约。

    如果用在别的事情上，那简直比魔道还要魔道吧？

    这条条框框。 

    简直可以说是恐怖的一批。

    但是这一个协议，可以说对他们只有好处没有坏处。

    因为。

    哪怕是不签这一个协议。

    他们面对茅山派的时候，那也是退避三舍，恨不得让别人看不见他。

    毕竟都是捞偏门的邪修。

    一不小心那可就容易直接让正道侠士给斩妖除魔了。

    “既然先生如此说了，那老夫也相信先生。”

    “这一个协议，老夫签了！”

    带头的老头子，好像是真的对于林峰十分相信一般，直接就带头签上的名字。

    那模样。

    说他是林峰的信徒，估计别人也敢相信。 

    但是。

    谁知道他几分钟前，还一直扒着这协议的条目一条一条的对？

    知人知面不知心呐～

    不得不说。

    在修行界混了一段时间的老家伙，那可都是越来越苟了。

    不一会儿的功夫。

    一个人便已经签完了协议。

    林峰轻轻一挥手，那写满金色字体的十几张协议，便飞回了他的手中。

    林峰看了看内容以及上面签的名字。

    又吹了一口气。

    似乎是十分的满意。

    “很好。”

    “既然你们签了邪异，那本作自然也会把你们送到你们应去的地方。”

    “但是我希望你们不要忘了一句话，那就是你们来自于华夏九州。”

    “你们能够修行，能够更进一步是华夏人给了你们机会。”

    “千万不要数典忘祖啊～”

    说完之后，林峰还没等六人回应。

    额头上方一道灵光闪过。

    一道从未知之际延伸而来的，若隐若现的天图，连向了无穷远处。

    似乎跨越了无边的大海。 

    来到了那一个小小的国家。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    偷偷摸摸的投掷了六个流光。

    林峰的那一卷法宝天图，如同小贼一般，悄咪咪的又回到了林峰的灵台之上。

    好像从来没有发生过什么一样。 

    而此刻。

    林峰望着遥远的东方，口中喃喃自语：

    “东瀛之地，那可是有着八百万神明。”

    “凭借你们的实力。”

    “只要不直接找死，估计也能混出个名号来。”

    “如果有朝一日真的发生大战的话，这也算是一方暗子吧。”

    “嘿，以防万一罢了～”

    “毕竟……”

    越说声音越小，越说声音越小，最终声音逐渐的消失隐藏在了黑暗之中。

    但是最后的几句言语，似乎因为特殊的力量，而不能出现在明明现世之中。

    而此刻。

    另一边挖坟的四个人，却是兴高采烈的大喊，似乎碰到了什么大喜的事情一般：

    “挖到了，挖到了。” 

    “师兄我们挖到尸体了～”

