    鲁犁要把自己刨好的木辐条送给两人，闹矛盾的两人不好再争执了。

    又不是什么深仇大恨，一笑可过，明日又是谈笑风生。

    矛盾解决了，年长的木匠把半个车轮让给了年轻的木匠，鲁犁自己刨好的木辐条也送出去了。

    抢车轮只是一个小插曲，木匠们抢别的东西更有趣。

    “老赵，仨锯子你全拿走了，你他娘的拿走吃的啊？”一个没抢到锯子木匠伍长笑骂着另一个伍长。

    扛着锯子就跑的老狗被说的不好意思了，送回来了一副锯子。

    李孟羲的先见之明，在那个村寨里采购了一堆木工用具，现在木匠营斧头锯子刨子锛子等工具，很充足，根本不缺的。

    木匠们抢了一会儿，又各自交换自己队里没有的东西，很快风平浪静来了。

    每个木匠都有了不止一把斧头，每个十人队都有锯子锛子。

    有一个细节，现在木匠营五十余人，官职最高的木匠也只是伍长而已，没有任何一个什长，有些不合理。

    这恰是李孟羲有意而为，木匠营的建立在文安县攻城战论功行赏之后。官职也是稀缺资源，若是一下把所有官职全给出去了，下次再遇战事，木匠营再立功就没什么可赏了。

    人都不够，再强行晋升官职，很快就就会出现五十多个木匠人人是什长的情况了。如此，官职晋升就成了笑话。

    木匠营不上阵杀敌，立功的机会本就不多，所以李孟羲把什长一职卡着，等有人再立功了选出什长。

    末了，李孟羲背着剩了不多粮的粮袋要走了，“弟兄们，加把劲，车做好了来换粮。”

    李孟羲笑着勉力木匠们。

    木匠们大声的应和。

    李孟羲一个小娃娃，年不过十岁，他和木匠们称兄道弟的，木匠们没有任何被冒犯了感觉。

    往往，木匠们都忽略了李孟羲的年龄了。

    李孟羲背着粮袋回去了，即，回到自己的车上。

    弟弟见李孟羲背着大个袋子，“哇，这么多枸杞吗？”正开心的一个个吃着枸杞的弟弟眼睛都亮了。

    吃货属性初显的傻弟弟显然误会什么了。

    “不是枸杞啊，是麦子。”李孟羲跳上了车，把粮食袋子朝车后丢去。

    “是麦子吗？”弟弟钻到了李孟羲怀里，睁着大眼睛问。

    “嗯。”李孟羲低头看了弟弟一眼，“你省着点吃啊，吃完可没有了。”

    枸杞子就那么一丢丢，吃完了哪里找去。

    李孟羲突然感觉有点累，奇了怪了，又没怎么干体力活，竟然累了。

    李孟羲很顺手把弟弟按倒，然后轻轻的虚枕在弟弟的肚子上。

    弟弟被逗的咯咯直笑，“哥哥我咋成枕头了，哥哥我咋成枕头了。”

    弟弟不想被李孟羲枕着，他也要枕在李孟羲身上。

    弟弟想闹腾，而李孟羲感觉有点累，任由弟弟往他身上躺。

    车子车轮吱扭吱扭的响着，躺着很舒服，车轮的响声让李孟羲不由得想起轴承的事了。

    汉代有没有滚动轴承，李孟羲不太清楚，但钢珠轴承，汉代肯定是没有的。

    在目前的条件下，如果有了轴承，可以把义军几百辆大小车辆效率提高三倍。

    钢珠轴承需要用大小一样的钢珠，钢珠本就难做，大小一样的钢珠更难做。

    轴承这么有用的东西，该如何做呢，李孟羲眉头紧皱。

    弟弟枕着李孟羲的肚子枕着很舒服，欢快的把李孟羲教他的诗一首一首的背着玩儿。

    李孟羲抬头看着天空，他眼睛是在看天空，天空的云朵飘过，眼睛仿佛没有看到一样，根本没对大脑产生一点影响。

    足够圆的同样大小的钢珠要大量生产，得有成熟的工业体系才能做到。

    李孟羲想起，好像有一种不知专业名称叫什么的轴承，也是滚动的轴承，不同的是，把钢珠换成了一个个短钢棍。

    铁棍制作难度比钢珠简单的多了，做一些粗细大致相等的铁棍，在这个时代是可以完成的工作。

    奇怪的滚柱形轴承，李孟羲和好朋友一起去修车时，见到过一次。

    滚柱形轴承，结构大致就是一个圈，圈里边套着一根长棍，然后在圆棍和圆之间的空隙中，塞上一圈小的圆棍，这样，圆圈在转动之时，和长棍也就是车轮轴之间的摩擦力就是滚动摩擦了。

    李孟羲觉得，滚柱型轴承，或许可以试着做一下。

    没有细铁棍，用木棍也行啊，不耐用倒无妨，先用木头试试看能不能把轴承给做成，然后有机会了再想办法用铁做。

    李孟羲目前动手能力接近于零，只能去找别人帮忙了。

    今日事，当今日决，万一明天就挂了呢？万一明天木匠营被人一窝端了呢？

    李孟羲拿定主意之后，决定去找鲁犁。

    李孟羲让趴在自己身上的弟弟滚起来。

    “不起，俺不起。”弟弟耍赖了，不仅不起，还用力按着李孟羲不让李孟羲起来。

    弟弟越来越皮了，以前那个饿的皮包骨头眼睛里一点神采也没有了的弟弟一去不复返了。

    陪着弟弟闹了一会儿，李孟羲让车夫老铁停车，他徒步去木匠营了。反正木匠营就在辎重队偏后跟着。

    ——

    李孟羲离开木匠营没多久，鲁犁竟然又见到了李孟羲。

    远远的看到李孟羲从道左走来，鲁犁惊讶极了，忙应了上去。

    “营正，怎没骑马来？”

    骑兵太少，联络前后骑兵只有十来多人，李孟羲等不及骑兵了，直接走路找来了。

    “鲁犁，有事要麻烦你了。”李孟羲笑着跟鲁犁说。

    李孟羲在木匠营深得人心，一个能为大家争取来粮食的上官，等于是衣食所系于李孟羲一人。

    木匠们真的是加班加点在干活，李孟羲来时，木匠营所属的板车上，每辆车上有木匠在加工木头。

    木匠们把车子当成一个移动的工作平台了。

    在路边，李孟羲在给鲁犁讲解着滑动摩擦和滚动摩擦的区别。

    李孟羲以一块砖头大小的木块为例，他把木块在地上推着走，不好推。

    然后把削好的圆柱形的车辐条放在方木下，再轻轻一推，方木就被推动了。

    这就是滚动摩擦比滑动摩擦小。

    用通俗的话给鲁犁讲就是滚起来省劲。

    “所以，车轮在地上滚着走，很省劲儿；但在车轴这一点，车轴和车板直接硬磨的，很费劲，要是能把车轴也变成滚着的，板车拉着能轻巧不少。”

    鲁犁像是听懂了一些，又像是什么也没听懂。

    随后，李孟羲把要做的东西给鲁犁细讲，要做的名为轴承的东西，就是一个圆圈，圆圈里套着跟粗圆棍，然后圆圈和粗圆棍的缝隙之中，塞上小圆棍。

    东西很简单，鲁犁理解起来也很快。

    鲁犁听明白之后，认为这名为轴承的东西很好做，鲁犁告诉李孟羲，今日就能把轴承做好。

    李孟羲喜出望外，“那好，我回去就先等着了。”李孟羲拍了拍鲁犁的肩膀说着。

    鲁犁非要把李孟羲送回去，李孟羲不让他送。

    这么远一点路，也就个两三百米，不用送。

    李孟羲走了，木匠们问鲁犁跟营正商量了什么。

    “营正让俺做个轴承。”鲁犁皱眉草草回答了一句。

    鲁犁认为轴承很简单，粗的长木棍有，小的细的短木棍把辐条截断，一根辐条能截出十几个粗细一样的小圆棍。

    剩下的，就剩圆圈没有。

    圆圈好做，不必像做车轮那样，得先做四瓣车轮，然后再把四瓣车轮拼凑成一个圈。

    鲁犁直接找了一块薄木板，用斧头砍成近似圆的圆片，然后拿凿子把圆木板凿空，圈圈有了。

