    一下子有了生机！

    他看着陈枫，眼中闪露出无穷光彩，大声喊道：“陈枫哥哥，一脚踩死他！”

    随着这一脚踩下来，众人感觉，自己之前似乎是被封印在里面一样。

    就像是被凝固到一块石头里面，动都动不了。

    而现在，这踏天神象战体一脚踏出，喀喇喇，却是一声脆响。

    所有的都破碎了！

    所有的一切，都是被打碎。

    随之而来的，还有强横无比的力量，当头压下！

    这一脚踏出，明明是踏向苍开宇的方向，但是，广场之上的众人却是纷纷发出惨叫。

    纷纷跪倒在地，狂喷鲜血。

    整个广场的力量都被这一脚覆盖。

    而位于攻击正中心的苍开宇，所受的压力之大可想而知。

    苍开宇感觉，自己前面的天空，似乎都塌陷下来了。

    陈枫看着苍开宇，朗声大笑：“苍开宇，现在该你受死了！”

    随着陈枫这一句话，那踏天神象战体的前脚，狠狠地踩落下去。

    苍开宇想躲，但是，连天都塌了，他能躲到哪里去？

    他想要抵挡，但是，他发现自己的那大悲冥笔神元战体祭出之后，便是开始剧烈摇晃，随时有崩散的趋势。

    挡无可挡！

    退无可退！

    战无可战！

    苍开宇，也是极有决断之人。

    他眼神一闪，立刻转身向外疯狂逃去。

    看到这一幕，广场之上的所有人都惊了，都傻了！

    “苍开宇，竟然逃了？”

    “是啊，苍开宇，堂堂二星武帝，八荒天门内宗长老，强大无比的强者，竟然逃了？”

    “面对陈枫踏天神象战体的这一击，他竟然连战都不敢战，直接就逃走了？”

    “老天爷，这一击是多么的强大啊！”

    “陈枫简直是太恐怖了！”

    人群之中也有嘲笑之声传来：“这苍开宇此时也缩了，怎么不敢硬扛了？不敢跟陈枫硬碰硬了？”

    “依我看啊，原来苍开宇才是废物，不但实力不如陈枫，连勇气都差之甚远！”

    “没错，苍开宇你口口声声说陈枫是废物，其实你才是废物！”

    “你口口声声说能够一根指头碾死陈枫，殊不知，被一根手指头碾死的，其实是你才对啊！”

    这些嘲讽的话，涌入到了苍开宇的耳朵之中，被苍开宇听的清清楚楚。

    一瞬间，苍开宇一张脸便胀得通红，脸色难看至极。

    心中无穷羞辱涌出。

    他感觉，像是被狠狠地打了一个耳光一样，整个人都是不敢抬起头来。

    他知道，自己已经是在这所有人面前颜面无存了。

    自己今日的行为传出去之后，未来在九大宗门之中都会抬不起头来。

    陈枫愣了一下，然后哈哈大笑：

    “苍开宇，你不是很厉害吗？”

    “你不是狂横无比吗？”

    “你不是可以一根手指头，将我碾死吗？”

    “现在，你怎么逃了？现在，你怎么像是一只丧家之犬一样，仓皇逃了？”

    “哈哈哈哈……”

    陈枫的声音里面充满了快意。

    之前，他一直被苍开宇压制，而现在，则是直接将苍开宇吓得连战都不敢战了，直接便是逃跑！

    陈枫说的这话，响彻整个广场之上，传出去很远，自然也是传入了苍开宇的耳朵之中。

    他听得清清楚楚！

    这一瞬间，苍开宇的一张脸胀得一片血红，如同要滴出鲜血来一般。

    陈枫的每一句话，都像是一个响亮的耳光，狠狠的扇在他的脸上，打的他的脸啪啪作响，让他颜面无存。

    周围众人，不少都是发出嘲笑之声。

    “苍开宇之前放的屁倒是响亮，结果现在全都不做数了。”

    “没错，之前说的那么厉害，殊不知，现在连跟陈枫对战都不敢，直接就是逃跑！”

    苍开宇此时，满心怨毒。

    本来的那一派高手风范消失的荡然无存。

    他一边逃跑，一边回过身来，看着陈枫，怨毒的说道：“陈枫，你给我等着！”

    “你不过是一时小人得志罢了，我很快就会回来，将你斩杀！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“是吗？你觉得你跑得了吗？”

    “我怎么就跑不了？我可是堂堂二星武帝！速度哪怕在二星武帝之中都是佼佼者！我怎么会跑……”

    那‘不了’两个字，还没有说出口，便是化作一声震惊的大喊：“怎么会？你的速度怎么会这么快？”

    原来此刻，陈枫双腿之上，出现了一双金红色的战靴。

    逐日金乌步法骤然发动！

    一瞬间，速度迅捷无比，直接便是追到苍开宇的面前。

    唰的一下，竟是在空中绕出一道绚丽无比的金红色弧线，挡在了苍开宇的面前，堵住了他逃跑的道路！

    苍开宇惊骇无比：“你的速度竟然会这么快？你，你……”

    他震惊之下，甚至说话都结巴了。

    陈枫看着他，微笑说道：“可能，你的速度在二星武帝之中算快的。”

    “但是抱歉，我的速度，哪怕放在三星武帝里面，都是顶尖！”

    他手指着苍开宇，嘴角露出一抹微笑，一字一句说道：

    “在我面前，你打，打不过！跑，也跑不了！”

    “只有受死，一条路可走！”

    这句话响彻整个广场，让所有人为之震动！

    “陈枫这话，太霸气了。”

    “没错，真是霸气无边！”

    下一刻，随着陈枫这句话落下，在他头顶之上，那踏天神象战体，扬起头来，象鼻上扬，发出一声震天动地一般的嘶鸣。

    众人感觉，仿佛这天地都是为之震颤了一下。

    甚至，周围有着空间裂缝出现。

    “一声怒吼，直接震出空间裂缝！这是何等的修为啊！”

    陈枫的这踏天神象战体，简直太恐怖了！

    然后那踏天神象战体，抬起前腿，又一次向着苍开宇狠狠踏去。

    这一次，苍开宇跑不掉了，也躲不了了。

    苍开宇发出凄厉无比的怒吼：“陈枫，你欺人太甚！我跟你拼了！”

    “跟我拼了？你们师徒怎么都是这么一个德性？打不过了就要拼命？”

    “我刚才，跟禹项明说过一句话，现在我将这句话再送给你。”

    陈枫看着苍开宇，微笑说道：“跟我拼命？你配吗？”

