    事成之后，她会照顾她的孩子们，会保彩霞在梁王府中过上好日子，将来梁王登基，彩霞至少也是个贵妃。

    可是……依现在的情况，他们还活得到梁王登基吗？

    “郡主，郡主……”素琴求救的眼神看向宁安郡主。

    她万万没想到事情会这么严重。

    宁安郡主这边也好不到哪儿去，她也没想到事情会发展成现在这样。

    原本以为，赵至诚一把年纪，本来就没几天好活了，他经受不住这次的打击，死就死了，自己扶持赵毅的儿子做家主，顺利霸占赵家。

    可没想到赵至诚这看东西那么能，好几次病危了又被他活过来。

    如今赵毅得砍头了，万一老头子活过来后宣布赵家给赵忠继承怎么办？那自己不是白忙活了吗？

    迫不得已她才下定决心对赵至诚下手。

    让叶婉兮的后母动手也是有讲究的，若是赵至诚的死糊弄过去就算了，如果没能糊弄过去，就让素琴出来定罪。

    这种人，只要威胁一下，再给点好处，他们就会对自己感恩戴德。

    况且还有她女儿在自己手里，她不敢不答应。

    素琴被抓出来，就让她咬上叶婉兮，也是她们提前商量好的。

    她曾答应了素琴，她的功劳都会自在她女儿身上，至于她的儿子，若是她女儿将来做了贵妃，还愁儿子没前程吗？

    让她没想到的是叶婉兮那么难缠，不但咬不上她，还把整个叶家都择了出来。

    素琴这个蠢货，看她的样子被叶婉兮吓到了，别将自己供出来才是。

    “郡主。”素琴已经慌得不行，反正被叶怀远抛弃后，她也没个去处，她已经摆烂了，抱着必死的决心为儿女们最后一搏，顺便能拉一个仇人下水就拉一下，却万万没想到弄成这样，看起来仇人拉不下一下，还得将孩子们连累，这可怎么办？

    她可以死，但不能死得这么憋屈。

    “喊本郡主做什么？”郡主怒瞪她一眼道：“不管是你还是你们下的手，本郡主都不会放过你们。”

    啥？

    “那……那你答应我的事呢？”

    郡主气道“本郡主答应你什么？素琴，你一个恶毒的弃妇，莫非咬上梁国公不成，现在想反咬本郡主一口吗？霍潜，我看你还是赶紧将她就地正法，好让我公公瞑目。”

    说话间，她手中的耳坠都捏变了形，似在警告她。

    叶婉兮将这些小细节都看在眼中，心道多半是郡主用叶彩霞威胁了素琴，她才会有所忌惮。

    以叶婉兮的性子，怎么能让宁安郡主如愿？

    她淡淡道：“急什么呀，案子总得查清了，才能将人就地正法呀。听着姑姑这意思，素琴是不是想说其实是宁安郡主指使你干的？”

    素琴面色一变，心中五味杂陈。

    宁安郡主大怒，“叶婉兮，你不要血口喷人。”

    “我可没有血口喷人，我问她是不是，我又没说一定是。凶手未明之前，我还不能猜测了吗？”

    “你……”

    “我猜测也是有原因的，你手里拿的耳坠子那不是我妹妹叶彩霞的吗？哦，我知道了，你拿我妹妹的命威胁了素琴，可是？”

    宁安郡主立即将那耳坠握在了手心里。

    可是那一抹碧玉还是从指缝中露出了颜色。

    宁安郡主那脸色涨红，然后憋成了猪肝色。

    霍潜对叶婉兮佩服得不行，心道：幸好君上让楚王妃来了赵家，又让是他们配合楚王妃查案。

    不然素琴如果不一口咬定宁安郡主才是主谋，他们就算有所怀疑，在半点儿证据都没有的情况下，他们提都不敢提。

    敢想敢说，真是让人佩服。

    “叶婉兮，你污蔑本郡主是什么罪，你可知道？”

    叶婉兮不慌不忙的道：“我若是冤枉了你，我自会去父皇面前说明情况，给你赔个不是。”

    “什么？你冤枉本郡主赔个不是就算？”

    “不然你还想怎么着？”

    “哼，我劝你少管闲事，污蔑皇族，少不得你五十个板子，我看你这身板挨不挨得住。”

    叶婉兮讥讽一笑，“宁安郡主，我敬你是长辈才对你这么客气，你要跟我抬身份，你搞清楚你是父皇的堂妹，不是亲妹，我是上了皇家玉牒的正经儿媳。且不说是不是真的冤枉了你，就算是，父皇顶多训斥我一顿，给你赔个不是就不错了，你别得寸进尺。”

    宁安郡主看她这么嚣张跋扈快给气疯了，更让她害怕的还是事情的真相。

    此时她手心的耳坠拽得就像拽着个烫手山芋。

    这么多双眼睛盯着她，还不能将这个烫手山芋给扔了。

    院子里只有一些可能参与的嫌疑犯，也就是下人们。

    赵家别的人都在外头跪着哭丧，她是真害怕被赵家的人知道了真相，不然她岂不是白忙活了这么久？

    “楚王妃，不该说的话你可别乱说。”

    气焰已经不如刚才那么嚣张，长辈的架子甚至都快端不住了。

    叶婉兮没理会她，甚至说起了闲话。

    “听说你的女儿梁王妃是个善妒的，都快将我妹妹折磨死了，我爹从江南回来，她想回家看看你女儿都不肯。”

    宁安郡主：“……”

    “让她将全府上下的衣服都洗了，连马夫的都丢给她洗。哎哟，真是可怜哦，彩霞在家那就是爹的掌上明珠，连手帕她都没洗一块，到了梁王府去却要受那么大的罪。啧啧，我们楚王府对下人都没这么狠的。”

    素琴面色大变，自女儿进了梁王府后，她就再没跟她见上过。

    她是让人送了消息回来说自己过得不好，具体怎么个不好法，她是真不知道。

    “对了，就我爹回来的那日，听说她好不容易将衣服洗完了，以为可以回家了，可没想到梁王妃直接将她洗好的衣服当着她的面丢在地上，可是啊？”

    宁安郡主咬着牙道：“你少在这里挑拨离间，梁王妃仁慈，你这是在污蔑她。”

    “是吗？这可是梁王跟我说的。”

    众人：“……”

    宁安郡主怒瞪着眼道：“你胡说八道，梁王怎么可能跟你说这些？”

