    

    秦二郎不喜欢顾锦里，更不喜欢秦三郎跟她待在一起。

    不过是个乡下丫头，家里祖祖辈辈都是农人，连个秀才都没有出过，有什么资格黏着三郎？

    三郎怎么说也是侯府出身，往前十四年，也是锦衣玉食的养大的，即使如今落魄了，也没有跟个农女太过黏糊的道理。

    顾锦里听到这话，再看秦二郎那张死人脸，不屑地切了一声，大摇大摆地从他身边走过。路过他身边的时候，还朝他翻了个白眼，把秦二郎气得不轻。

    秦二郎不屑搭理顾锦里，只能冲着走来的秦三郎低声提醒道：“我们两家不会一直这样下去，总有东山再起的一天，记住自己的身份，别跟这种没教养的……嘶！”

    秦二郎的话还没说完，手腕就被秦三郎用死力捏住。他的力气本来就大，这么狠狠一捏，秦二郎是痛得不轻。

    他吃惊的看着秦三郎：“你做什么？”

    为个野丫头跟他动手？！

    秦三郎目光沉冷如霜，盯着秦二郎，警告道：“她是我们的恩人。别再让我听到你说她坏话。”

    言罢，松开秦二郎的手，快步跟上顾锦里。

    顾锦里回头冲他笑笑：“小弟，做得不错，大哥看好你。”

    秦三郎见她又这么说，只能无奈的笑笑。

    秦二郎看着他们并肩走着，还有说有笑的，气得脸色铁青。看来他回去之后，一定要跟爷爷说说这事儿，不能让三郎再跟顾锦里走这么近。

    如今三郎跟顾锦里没有开窍，可谁知道往后他们会不会看对眼？还是别走得太近的好。

    三爷爷一行人快步走了将近两个时辰，终于回到大丰村。

    路过莫家院子的时候，莫老爷子正在跳脚大骂：“莫奎子，你个狼崽子，刚刚用女儿、媳妇攀上顾家，转头就要跟我家断绝关系！你个没良心的，路上我家帮了你家多少？如今你家日子过得好了就要走人，把我们扔在这破院子里喝西北风，你丧尽天良，把自家叔叔抛下受苦，是要遭天谴的！”

    莫老爷子被气晕了头，乱七八糟的骂着莫奎子。

    说实话，莫老爷子早在前两天就知道莫奎子家要搬走，当时他根本不在意。可当他得知莫芹子跟张氏进了顾氏作坊干活后，顿时不干了。

    听说顾氏作坊磨一斤香料就能拿到几十文工钱，芹姐儿跟张氏两人一天起码能磨个八斤以上，这一天就能赚个几百文钱。

    几百文钱啊！

    这原本是他家的钱，如今莫奎子家要搬走，那是生生地从他心口把那几百文钱剜走啊，等于是在剜他的肉。莫老爷子心痛得想死，这才发疯似的阻拦莫奎子。

    莫芹子是个厉害的，知道莫老爷子会拦着他们家不让搬走，今天去签契约的时候，跟顾锦里说好了，只做半天的活儿，下午要回家帮忙搬家。

    顾锦里同意了。

    此刻，莫芹子正冲着莫老爷子道：“十二堂爷爷，您老又不是我爹亲叔，只是个同族堂叔，且您家有儿有孙的，不缺人赡养。就算您家绝后了，也轮不到我爹这个堂侄来养老，您凭什么不让我爹搬走？！”

    莫老爷子听到这话，气得差点吐血，指着莫芹子道：“反了反了，一个小辈，还是个赔钱货，竟然敢辱骂长辈……我，我要开祠堂，把你逐出族去！”

    莫芹子笑了：“祠堂？在哪儿呢？莫家祠堂早就没了。再说了，就算有祠堂，您老也没有开祠堂逐族人的资格。”

    以为自己是谁？

    族长还是村长？

    别在这里装蒜了！

    “莫奎子，看看你养的好女儿，把我爹气成啥样了？”莫大魁恼怒莫芹子胆敢顶撞他爹，扬着巴掌冲过来，要扇莫芹子，被莫奎子拦住。

    莫奎子手里拿着把铲子，指着莫大魁道：“站住，你敢打我闺女，我就跟你拼命！”

    莫老爷子见莫奎子敢拿着铲子反抗，气得直哆嗦：“反了，真是反了，都敢跟大魁动手了。”

    莫奎子听到莫老爷子这颠倒黑白的话，满目沉痛的看着莫老爷子：“老叔，这一路逃荒过来，我莫奎子自认对得起你们。你们从我家里抠钱、抠粮食、抠御寒的衣服，我都知道。可我想着莫家就剩下咱们两户人家了，咱们得互相帮衬着。”

    “可是老叔，人心是肉长的，我不能剜自己的肉去养活你们一家，倒过来让自家的孩子媳妇挨饿啊。”

    “老叔，我们家是搬定了，以后也不会再跟你们家来往，你们家个个是吸血虫，我莫奎子只有一个人，身上的血肉养不活你们！”

    顾锦里他们站在莫家院子外，听到莫奎子硬气的话，很是满意。

    三爷爷觉得莫老爷子太不知足，这般欺压同族侄儿，气得扬声冲院子里喊道：“奎子，你家这是咋了？要是遇到啥难事儿，就去找何村长来做主！”

    何村长昨天才罚了莫老爷子五两银子，还警告过他，让他们家老老实实的过日子，再敢作妖，就把他们一家赶出村子去。

    莫老爷子害怕何村长，听到三爷爷的话，赶忙闭嘴，自己回屋，砰一声，把房门关上。

    莫家这场闹剧才算结束。

    莫芹子拉着自家弟弟跑出来对三爷爷他们道谢。

    三爷爷冲他们姐弟摆摆手：“回去吧，我们只是路过。”

    原本这是莫家的事儿，他不应该帮腔，实在是莫老爷子太过分，吸血没个够，他才忍不住说了一句。

    三爷爷他们很快就回了家，把身上的衣服换下之后，又跑到作坊去忙活。

    罗武跑去找姜旗说进衙门当差的事儿，并没有提前跟罗父和楚氏说，回到家后，很是忐忑，以为他们会责骂他，但罗父跟楚氏却没有叱骂。

    他们知道罗武进衙门当差，是想混出个人样来，护住顾锦绣，所以没有责备他自作主张。

    只是当晚，罗父跟罗武谈了一个多时辰，教了他很多人情往来的东西，提醒他县衙里该注意的事情，免得他进县衙后，事情没做好，还得罪一堆人。

    而当晚，几家人也知道了秦家兄弟跟罗武要去县衙做事的事儿，大家都很高兴。这可是跟官扯上边的活计，算是光宗耀祖了。

    陆家听到这个消息，却是全家暴怒，瘫痪在床的陆老三是差点被气得跳起来。

