    “两国和议本就一直在进行之中，为何边境突然又变得波谲云诡起来？难道沈大人得了便宜后，便要撒手不管吗？”

    “若是没得到你的认可，又在两国和议之间，搞出什么事端，岂不是枉费两国邦交官员的心血？”

    耶律古奇看沈安一直没有打开国书，干脆自己动手翻开，用手在其中一段文字上点了点。

    这段文字描述的是最近边境屡次出现冲突的前因后果。

    自然便包括沈安在狼嚎谷一战之事！

    他将此事视为导火索！

    沈安瞅了一眼后，继续往下看了几行，后面的内容写得更加有意思。

    西魏朝廷对之前的事情既往不咎是真的，但却提出了一个三年互不犯边的建议，前提是双方将防务力量退出南郡、云州八十里的位置，而且要开通两国互市，允许两国正常的贸易往来。

    三年之约，对于常年征伐的两国来说，尤其是对于一直处于下风的大梁而言，确实是个绝好的缓冲。

    但沈安却一下子还想不明白，耶律古奇这葫芦里到底卖的什么药？

    不仅不报仇，还主动求和，甚至还给大梁三年的时间整备军务？

    等等……

    整备军务？

    给大梁时间，或许也是给西魏时间呢？

    南郡乃是西魏的南门户，一直是重兵把守的雄关要道，为何西魏会主动提出后撤一百里呢？

    南郡的防务姑且不论，但西魏之前吞下的云州之地，等同于全部拱手让给大梁了。

    “好大的手笔！”沈安笑着说道：“没想到本官竟然如此重要，王爷经拿大半个云州与我交换。”

    “哈哈！”

    耶律古奇看他明白了其中的重点，大笑起来。

    没错！

    这就是他抛出的鱼饵！

    区区云州之地，算得了什么？

    等到大梁内乱起来，再打个两三年内战，西魏养精蓄锐几年后，兵锋所指便能所向披靡！

    他说道：“云州常年战乱，对我西魏而言，本就是一块鸡肋，这里本就属于大人所有，如今物归原主，怎么可以算是交换呢？”

    “更何况，以沈大人的文韬武略，我西魏除了依仗南郡的城墙，恐怕很难抵挡你的逐个击破，迟早也会回到大人手中，本王干脆做个顺水人情，何乐而不为呢？”

    这话说得挺在理的，但听着却有些古怪！

    堂堂西魏王爷，竟好像在和沈安示弱！

    “既然如此，本官就先试试，但朝廷能否答应，就看陛下的决策了！”沈安把国书合上，笑着说道。

    阴谋！

    一定有什么他不知道的阴谋！

    但沈安又岂会怕？

    明知山有虎偏向虎山行，这才是他的风格！

    至于之后的事情，兵来将挡水来土掩！

    他的龙朔城距离南郡正好八十里左右，后撤的约束，对他没有什么效果，这恐怕也是耶律古奇早就算计好的距离。

    就是为了打消他的疑虑！

    耶律古奇不简单！

    “好！本王就回去坐等你的好消息了！”耶律古奇站起身来，微微拱手。

    “若是真有好消息，也是贵国鸿胪寺知会王爷。”

    “哈哈！沈大人真是滴水不漏啊！”

    “彼此彼此！”

    沈安将耶律古奇送出城外十里，以示尊敬。

    看着逐渐消失的车队，沈安喃喃道：“这个耶律古奇有点意思！”

    跟随在身后的向子非这几日算是最忙的，他不仅要组织军士修葺城墙和住所，还要按照新军营的模式，将前锋营也全部打乱，按照班排模式重新组建，到今日才算是彻底完成。

    他现在是第一军的副军长，军长自然便是秦二郎。

    “大人，你又推动了历史进程啊！”向子非一路上也听闻了和议的事情，笑着说道。

    “确实是推动了！只是不知这方向是往左，还是往右了！”

    沈安耸了耸肩，历史的尘埃虽小，但落在每个人身上都会极其沉重。

    他不知眼下的选择，到底是对还是错！

    “不管这个耶律古奇幕后到底有什么阴谋，大人你能促成两国和议，对朝廷对百姓都是利大于弊！”向子非打仗在行，政治谋略稍稍欠缺，还看不了那么长远。

    准确的说，是个将才，却并非帅才！

    沈安没有搭话，勒住马缰，调转回城，让向子非写了一份奏折，将和议之事上报朝廷。

    而耶律古奇的马车一路向北，很快回到了南郡。

    “耶合台，你立刻传令下去，所有城外镇南军，全部撤回南郡，以示诚意！”

    “修哥，你草拟一份奏折，将此事上禀朝廷，由鸿胪寺派大员亲赴梁都，递交国书！”

    “另八百里加急告知陛下，一切按计划行事！”

    耶律古奇刚一坐下，便命令道。

    镇南军的收拢事宜，也可以趁此机会着手了。

    将所有人全部纳入城中，更加方便！

    更重要的是给大梁传递信号，营造一个西魏比大梁更渴望和平的假象！

    “可下官担心沈安会不会猜到了咱们的想法？”完颜修哥有些担忧的问道：“他之前害死耶律雄基也先是假意合作，实则背地里搞动作。”

    “放心吧！沈安他聪明得很，他只是暂时看不透其中的局，相信用不了多久他便会一清二楚，他可能比我们还更迫切希望大梁内乱起来。”

    耶律古奇最担心的便是这个问题！

    在他看来，大梁朝廷急切的想要解决内部问题，西魏此时抛来的和议，绝对充满诱惑。

    但沈安是个搅屎棍，说不定真会从中搞事情！

    不过他对沈安，也下了很多功夫，重新梳理了所有关于沈安的情报。

    沈安在大梁的处境，十分尴尬且危机重重！

    这正是他的机会！

    所以他赌了！

    这才会选择在此时放弃整个云州，撤回南郡以北八十里，用以换取沈安的信任。

    当然，他心中的考虑还远不止这些，生铁也是他计算在内的一步棋。

    耶律雄基会上当，便足以说明，沈安手中肯定有令人垂涎三尺的生铁。

    两国互市，虽然不一定能让沈安放开对生铁的管控，但或多或少总可以拿到一些。

    又或者还能趁机获取他最想要的——神火枪！

    不过，这是个放长线钓大鱼的过程，需要时间，但他等得起！

