    山西平阳府，解州司盐城盐湖。

    当黄昏降临，劳作一日的灶户们纷纷扛着耥耙往不远处的村子走去。

    村子叫小灶村，因村里住的全是灶户而得名，西南二十里还有个大灶村，住的也同样都是灶户。

    这些灶户以晒盐为生，世世代代在盐湖劳作，日复一日，年复一年，枯燥而平静。

    杨癸生是小灶村灶户中很普通的一个，为人不好也不坏，晒的盐不比别人多，也不比别人少，干啥事从不站前头，也从不落后边。

    像往常一样，杨癸生闷不做声地走在回家的队伍中间，不紧不慢，不前也不后。

    但，今日的他显得有些紧张，不仅时刻注意周围人的谈话，还频频朝大灶村的方向眺几眼。

    “那老头又来了。”

    前头有人冷不丁道。

    听到这话，人群中的杨癸生脑海中顿时出现一张满是皱褶，咧着嘴巴憨笑露出两颗大黄牙的面孔。

    他连忙踮起脚尖朝村口望去。

    果然，那老头就蹲在村口杨树下，正咧着嘴朝他们笑，还不时用手指沾些盐巴放到嘴砸吧几下。

    杨癸生下意识地停下脚步，然后把目光投向行在前头的一名老者。

    周围的其他人，也纷纷望向老者。

    老者叫杨全安，晒了几十年盐，不仅是村里晒得最黑的一个，也是最有威望的一个。

    事实上，他也是小灶村的里长。

    杨全安缓缓转过身，见所有人都望着自己，便道：“俺都说了，你们谁想去就去，不用问俺，俺也不会拦你们。”

    说罢，杨全安便缓缓朝村口走去。

    临到村口，他又停下脚步，冲着杨树下那大黄牙拱了拱手，道：“好汉，造反的事小老儿不干，要杀要剐悉听尊便，这村子里谁若想走，好汉尽管带走，小老儿绝无二话。”

    那大黄牙咧着嘴笑道：“老哥，俺们大当……俺们大将军是让你们去晒盐，不是让你们去造反的。”

    杨全安也笑着回道：“这全天下谁人不知秦川的大名，谁人不知他在晋西北造反。”

    大黄牙有些无奈地挠了挠脑袋，道：“造反的事自有俺们来干，老哥只管晒盐就行了，就算造反干不成，朝廷事后追究起来，你们也不过是……那词叫啥来着。”

    “哦，裹挟，你们不过是被逆贼裹挟而至娄烦的而已。”

    “呵呵，好汉多说无益，小老儿还是那句话，要杀要剐悉听尊便。”

    说罢，杨全安便抬步往村里走去。

    “唉。”

    大黄牙叹了一口气：“老哥不愿跟俺走，不是因为怕死，也不是因为不愿当逆贼，而是怕牵连您闺女一家吧。”

    听到这话，杨全安猛然停步。

    大黄牙把沾着盐巴的嘴唇拢一起，从牙缝里吹了个响亮的口哨。

    村口一间屋子后面突然转出几人，一妇人和一大一小两个男孩，还有一名双手被反捆的男子。

    这四人身后，又各站一名衣着普通却脸色冷峻的精壮男子。

    “爹！”

    那妇人瞧见杨全安，不由哭喊一声。

    “闺女……你……”

    杨全安先是一惊，接着勃然大怒。

    “老哥，俺是实在没办法，对不住老哥了。”

    大黄牙又长叹一声，然后从地上站起身，对着杨全安抱拳致歉。

    “老哥怕牵连闺女一家，所以不走，可这小灶村的灶户，又生怕牵连老哥，也跟着不走。”

    “唉，都说最苦不过煎灶户，这苦中自有乡情在啊。”

    “这下好了，俺把老哥的闺女全家也一并带走，让老哥一家团聚，谁也不怕牵连谁。”

    杨全安铁青着脸一言不发，只对大黄牙怒目相视。

    他膝下无儿，仅闺女一个。

    闺女早年嫁司盐城一小吏，虽不富贵但其乐融融，闺女煮半斤白面尚要焐热了端一碗到小灶村给他吃，女婿也每每纳正课后便先引商贩到小灶村收余盐。

    就因为他有个女婿在司盐城转运司当小吏，他们小灶村的余盐每次都能悉数卖出，那些商贩也不敢过多压价。

    小灶村的灶户七十八，家家念他的好，他不走，没人敢走。

    见他闺女一家被绑，他身后的青壮婆姨等数百人立马抄着耥耙上前，将村口堵得严严实实。

    可大黄牙丝毫不惧，只抱拳拱手一圈，笑道：“还请诸位乡亲赶紧回去收拾收拾家当，咱们今晚就走。”

    “到了地头管吃管住，没有课税，没有徭役，也没有正盐余盐之分，只有工钱。”

    “盐工一日银子五分，小匠头七分，大匠头一钱，另有晒盐嘉奖，百斤一钱，千斤一两。”

    “官仓民仓皆有粮食售卖，粮价每石一两二钱上下，盐工一人足可养活一家四口。”

    “盐工只要精壮，家眷可做其他杂活，工钱另计，也可种地织布，保证分田到户，一丁口不低于五亩地，不收佃租只收农业税。”

    “娃可上学堂识字，免束脩，只收书费，读了书识了字，将来不晒盐也能出头。”

    “大灶村和东边五里铺的乡亲已经收拾好家当，就等着天黑动身了。”

    “诸位乡亲，请吧。”

    说罢，大黄牙笑眯眯地对众人做了个请的手势。

    众人没动，既没有进村，也没有上去救人，只纷纷望着杨全安。

    杨全安也没动，只死死盯着大黄牙。

    气氛安静且紧张。

    良久，杨全安在咬牙问道：“朝廷大军早已封锁了进娄烦的各处要道，可小灶大灶和五里铺加一块上千人口，你如何将他们带进娄烦？”

    大黄牙笑道：“老哥且放心，俺们大将军对大家伙极为重视，为了接大家伙过去，动用的可不仅俺这点人，就是八十岁老大娘，俺也敢保证能将她安然无恙地送到娄烦。”

    杨全安张了张嘴，似乎还想问点啥，可最终没能问出口。

    又过了良久，他才终于长叹一声，然后恋恋不舍地环视周围的一切。

    ……

    哪怕远征归来，秦川也没有休息。

    有太多事情等着他去做了。

    归来第二日一早，陪文素心和李月茹吃过早饭后，他便匆匆赶往罗自西的实验室。

    罗自西和东篱采菊他们在实验室里捣鼓了大半年，只捣鼓出来一样东西，那就是玻璃。

    秦川看过他们吹制的玻璃，清澈透亮，虽然不及后世的玻璃纯净，但明显比他托人买来的那些品质更上乘。

    不久前娄烦已经新建了一家玻璃厂，目前所有的望远镜制作全部都是采用他们新制作的玻璃。

    但现有的工匠熟练度还不够，只能吹制玻璃杯、玻璃瓶等简单的物件。

    秦川没去玻璃厂，而是直接进了实验室。

    罗自西和东篱采菊等人穿着厚厚的麻衣，脸上带新制的护目镜，蒙面巾，正带着一群学徒在捣鼓各种杯具。

    见秦川进来，一群人连忙摘下护目镜和面巾，纷纷向秦川问好。

    秦川跟他们客套几句，然后问起了最近的实验项目和成果。

    一问之下才知道，除了玻璃制法之外，他们还搞清楚了三酸两碱的制法。

    也就是硫酸、盐酸、硝酸、纯碱和烧碱。

    因为制玻璃需要大量纯碱，所以他们干脆先把这些东西都给摸索了出来。

    其实早在炼金术盛行的时候，欧洲那帮炼金术师早就制出了三酸两碱，唐朝时期炼丹盛行的时候，大唐的炼丹师也对这些东西有所研究。

    蒸馏胆矾或明矾可得硫酸，硫酸加盐得盐酸，加硝石得硝酸，纯碱到处都有得卖，甚至可以直接从盐湖或碱矿里面捡，纯碱加熟石灰水煮沸后澄清过滤可得烧碱水。

    只是之前的制法五花八门，纯度各有千秋，经过罗自西他们的研究改良，不仅提高了纯度，而且已具备可小规模制取的条件了。

    罗自西和东篱采菊原本以为秦川会不高兴的，毕竟他们捣鼓大半年才捣鼓出一个玻璃，还是欧洲早就有了的东西。

    可秦川听他们说三酸两碱的制法后，却高兴得连声叫好，丝毫没有不悦的迹象。

    他们不知道，三酸两碱乃化工基础，重要程度不言而喻。

    对罗自西和东篱采菊等人勉励一番后，秦川从怀里掏出一个纸包，并放在桌上，打开。

    罗自西等人定睛望去，才发现那是一堆盐。

    秦川笑道：“没错，这是一包盐。”

    “这些粗盐里边，含有很多杂质，具体的我也说不上来，反正就是吃多了对身体不好，而且这东西很容易受潮，不好保存。”

    “我要你们将这些粗盐提纯成精盐。”

    “具体的方法我不懂，大概的还懂一些。”

    “就你们捣鼓的那些东西当中，要用到三样东西，一是纯碱，二是烧碱，三是盐酸，好像是先加纯碱和烧碱溶解过滤然后再加盐酸，最后加热结晶什么的，具体的过程得你们来研究。”

    “好像还要用到另外一样东西，但我不太记得了，也得由你们慢慢研究。”

    “这东西是重点项目，现在就赶紧弄。”

    “对了，既然玻璃制成了，你们还得琢磨另外一样东西。”

    “那东西叫温度计，用来测温度的。”

    “温度计？伽利略发明的那个温度计？”一旁的罗自西愣了一下。

    “嗯？伽利略……”

    这次到秦川愣住了。

