    一方面，周扬的话，令她的感觉到了温暖的依靠。

    另一方面，网上的绯闻，令她近乎于崩溃。

    尤其是现在冷静下来之后，她不禁想到，如果母亲看到这样的消息，会怎么样？

    会不会被她气出心脏病来？

    最重要的是……她很担心周扬的身体！

    之前她只是下意识的去拿药，可是现在冷静下来之后，她蓦然发现，在周扬发出撕心裂肺的痛苦的悲鸣的那一刻，她真的特别担心会这么失去周扬。

    在那一刻，她的心里，除了周扬，没有其他。

    就连那些令她身体战栗的绯闻，都被她抛在了脑后。

    “周扬，你真的没事儿，要不要休息一下……”

    “我……我……我……”

    “其实没事儿的，我不想为了我和梁辉煌……”

    就在这时，一阵急促的电话铃声，再次响起。

    不过，不是周扬的电话，而是佟伶手机。

    周扬也没有注意到，他刚刚打开交易软件，想都没想，直接从地上捡起手机，按下接听键。

    下一刻。

    电话里再次传出佟俐有些慌张的声音：“姐，我刚刚接到了梁辉煌的电话，太可怕，太可怕了啊！”

    “他说姐……姐……姐夫……惹了他，用大人物压他，他要报复我……”

    “他要把我之前做的那件事而挂到网上去……”

    “要是真的放到放上去，我这辈子就毁了啊！”

    “姐，救命啊……”

    “姐夫，救命啊……”

    慌乱的声音，仿佛带有无尽的恐惧。

    一下子，佟伶和周扬的脸色都是变了变。

    没想到……

    梁辉煌的反应，居然这么快！

    “你先别急。”周扬定了定神，冷声说道：“我给梁辉煌打电话。”

    一次就算了，梁辉煌这么没完没了的，令他不能接受。

    “不。”

    佟伶忽然伸手拦住了周扬，摇了摇头，嘴角浮现一抹凄然的笑容。

    她不是周扬，不会像周扬那样，遇到她的事情之后就做不到冷静的思考，直接开始着手善后。

    她虽然慌张，可是却……还能够保持冷静。

    尤其是，周扬的身体……

    况且，这件事情因他佟俐而起，如果这么一味退缩、妥协，梁辉煌必然得寸进尺！

    这种事情，就会更加没完没了！

    除非有一天，周扬能够把梁辉煌彻底的踩死！

    不然的话，总是会受到掣肘！

    佟俐本来就犯了大错！

    现在一出事儿，就换成一副嘴脸求帮助，没有想到道歉，没有想过承担自己的错误。

    这一点，也让佟伶觉得非常心寒。

    所以……

    她摇了摇头，狠心说道：“你自己犯的错，不能总让别人替你承担。”

    “姐……”

    “梁辉煌他只要一千万啊！”

    “只要一千万，就能解决这个难题了啊！”

    “姐，你帮帮我啊！”

    “姐夫，姐夫，求你帮帮我啊！”

    周扬很想说，一千万不是事儿。

    但是……

    佟伶却非常坚决的拒绝了佟俐的说法：“之前你和梁辉煌合伙欺骗周扬的时候，有没有想过这一天！”

    “而且……梁辉煌不是还给你分钱了吗！”

    “你自己没有钱吗！”

    话到嘴边，佟伶忽然想到了什么。

    难道说……

    佟俐没有给梁辉煌钱，而是自己把一个亿都带走了？

    一念及此，佟伶急忙追问：“佟俐，那些钱是不是还在你手上！你快点还给周扬！”

    然而……

    电话里，沉默片刻之后，忽然传出一阵冷笑。

    “周扬……”

    “周扬……”

    “你就知道周扬，连自己的弟弟都不知道了吗！”

    “我跟他要一个亿，你就拦着不同意！”

    “我现在要一千万，你还是拦着不同意！”

    “你到底想怎么样，是不是一定要我死了你才甘心！”

    “为了这点钱，你连自己的亲弟弟都不要了吗！”

    “你自己过的好了就没有想过帮一帮我吗！”

    什么！

    佟伶一下子愣住了。

    佟俐说的几句话，在她的脑海中，不断的回响！

    这一刻……

    她忽然明白了……

    什么梁辉煌……根本就没有梁辉煌！

    恐怕，一开始的热搜就是佟俐做的！

    后面梁辉煌的威胁，应该也是佟俐杜撰出来的！

    佟伶的思路，越来越清晰……

    富华山庄能找到佟俐，就算不能让梁辉煌再也不敢动手，至少也能让梁辉煌暂时的消停一下。

    一个可怕的事实……呼之欲出。

    这个可怕的事情，让佟伶的心，紧紧的揪在了一起！

    那种被自己亲弟弟欺骗的感觉，令她手脚冰冷，有些头晕……

    她不由自主的倒退了一步，撞到了书架上。

    这一撞，让她瞬间清醒了过来。

    她用力的握紧电话，咬牙切齿，近乎与嘶吼一样：“我没有你这样的弟弟，以后……你也不要再给我打电话了！”

    一句话说完，直接挂断了电话！

    不敢相信……

    她完全无法相信，佟俐竟然一而再……再而三！

    威胁不行就用骗，骗不了就用威胁，然后又骗！

    狼心狗肺，良知泯灭，没有人性！

    周扬眼中闪过不忍，走到佟伶的身边，轻轻的握住她的手，让她坐在了椅子上，轻声说道：“没事儿，都没事儿。”

    朴实无华的话语，最能触动人心。

    脆弱之中的佟伶，抬起头，木然的看着周扬，喉咙动了动，极为勉强的挤出一丝笑脸：“我没事儿……”

    “我没事儿……”

    “我很轻松……”

    “我再也不用管他的事情……”

    “我真的很轻松……”

    “我……”

    说到最后，两行清泪，不受控制的流出眼眶。

