    会议结束，作为先锋部队的忍刀众被要求整装待发，具体作战计划由西瓜山河豚鬼制定。

    离开指挥帐篷之后，伊之诚就看到玖辛奈蜷缩在角落里，满眼都无助的惶恐，像是真的一只可怜的小狐狸一般。

    “樱老弟……”一只大手再次按在伊之诚的肩膀上：“再给你一次机会，我拿三个漩涡一族的女人跟你换……”

    甚至都不用回头看，就能知道又是烦人的西瓜山河豚鬼了。

    “哦？那我拿三把武士刀换你的鲛肌怎么样？”伊之诚眯起了眼睛没有半点退让的意思。

    “呵呵呵……小子有种，我记住了。”西瓜山河豚鬼残忍的笑了笑，带着其他三个忍刀众转身离开。

    “这个女孩很重要吗？河豚鬼可是一个小心眼。”莓莓在身后咬着饼干，好心的提醒道。

    “心爱的玩具可不是重要不重要可以评价的……就像是最后一颗樱桃，哪怕是最好的朋友都没办法分享。”伊之诚走到木桩边上，解下了系着玖辛奈的绳子，向一边走去。

    “喂喂喂，快吃饭了，你往哪里跑？”金桔丝吹着泡泡，斜倚靠在爆刀上轻松道。

    “抓小狐狸的时候受了点伤，去医疗班弄点药，我可不想在我完美的肌肤上留下疤痕。”伊之诚故作风骚的挑逗了一下金桔丝的下巴。

    “我们可不会帮你留饭，来晚的话就准备和平民忍者一起吃吧。”莓莓摆了摆手，转身离开。

    “记得把樱桃留给我就行。”

    ……

    “我不想在这里多待一秒钟了……我感觉自己就像是烤箱里的螃蟹！”玖辛奈喋喋不休的小声抱怨。

    “多下厨房吧，螃蟹一般都是清蒸的。”伊之诚牵着玖辛奈向着医疗班走去。

    “喂！问题是这个吗？！抓住重点好吗？”

    “别重点了，这次水影亲自督战，今天夜里到明天早晨，忍刀部队就会强袭你爸的营地，三天之内涡潮村就会灭亡了。”伊之诚小声道。

    “什么……我们必须要通知他们啊！”玖辛奈吓了一跳。

    “先顾着你自己吧，说不定晚上就被西瓜山河豚鬼端上餐桌了，医疗班到了，你在外面等着。”伊之诚看到了挂着红十字旗帜的一排帐篷。

    “不！我才不要留在外面！我要跟你一起进去！”玖辛奈紧紧的抓着伊之诚的胳膊，受够了被一群雾隐忍者饥渴注视的样子，感觉自己像是陷入群狼的小绵羊。

    “进去之后无论看到什么都请闭嘴。”看她这个样子，伊之诚也只能答应下来。

    两人进入医疗帐篷，一股淡淡的血腥味就扑鼻而来，到处都是吃痛的嚎叫和恶毒的咒骂声，甚至还有掌掴医护人员的声音。

    伊之诚皱起了眉头，他最讨厌的事情就是这种无理取闹的医闹了。

    虽然这群医护人员的业余水准也让他嗤之以鼻，十几个医护人员没有一个会治愈术的，几乎全是民间召集的普通医生，还停留在草药包扎伤口的阶段。

    但是无论如何，一个正在竭尽所能医治你的医生，却要遭受暴力，是他无论如何都看不下去的。

    “混蛋……这点伤就你就要给我截肢？信不信截肢之前我还能拿这只手砍掉你的脑袋！”一个雾隐的伤员抓着一个白衫老医师的衣领怒吼道。

    “大人……大人请冷静……你这只手炸伤和烧伤已经太严重了，以我们的治疗手段只能截肢，不然的话伤口感染恶化会危及生命……”白衫老医师吓得脸色苍白。

    “放屁！那群红头发的漩涡族人呢！不是说喝了他们的血什么伤势都能治好吗？”伤员再次咆哮，毕竟作为一名忍者失去一只右手，等于说是废了90%，回家钓鱼都赶不上潮汐。

    “的确是这样……可是……可是……大人只是一名中忍，没有这样的权限……”老医师唯唯诺诺的开口。

    “混蛋，我刚刚还看见一个中忍领到了漩涡血！”

    “抱歉……那个人是鬼灯一族的。”

    “可恶！！！难道我们平民受伤就只能这样等死吗？！”伤员松开了老医师的衣襟，不甘的握着自己的伤臂。

    刚刚还嘈杂一片的医疗帐篷忽然沉默，雾隐就是这样，平民忍者的一切都需要用自己的双手博取，而血迹限界家族则是从出身就能得到他们怎么努力也得不到的资源。

    “看来雾隐平民和血继家族的矛盾好像很深呢……”

    伊之诚走到了老医师的面前，看热闹不嫌事大的拉开了衣领，露出了刚刚让玖辛奈抓出来的抓痕：“那我呢？我可以申请漩涡一族的血吗？我也受伤了呢……”

    樱玲珑虽然也是平民出身，但是也因为成为水影直属的忍刀七人众，一步登天成功成为了名誉家族忍者。

    “这点伤……其实敷点药也能好……”老医师其实想说，这点抓痕，你晚点过来可能都结痂了。

    “但是我可一点疤痕都不想留下呢……老先生应该有办法吧？”伊之诚眯起眼睛笑了笑。

    “哎……大人请跟我进来吧……”老医师无奈的摇了摇头，明明这群忍刀众平民也是出身，跻身高层之后却把权力滥用的比家族忍者更过分，白天那个壮得像头野猪的西瓜山河豚鬼还过来问他索要血瓶，就是为了解渴。

    伊之诚跟着老医师进入办公区，所有人的目光都盯着他身后的玖辛奈。

    玖辛奈浑身汗毛都竖了起来，如果说刚刚在水影的帐篷外，那群雾隐忍者的目光是淫邪的，那么这群受伤的雾隐忍者，是真的想把她生吞活剥的吃掉。

    她毫不怀疑，如果有一个人冲上来，毫无意义的所有人都会一瞬间把自己扑倒，撕开自己的颈脖，痛饮鲜血。

    “我真傻，真的……我跟进来干嘛……”玖辛奈再次后悔。

    进入医疗班的办公区，伊之诚立刻四下搜索，本以为能在这里看到一些漩涡族人，却发现并没有，后面就是一个药库。

    老医师打开了一个冰柜，从里面取出一瓶殷红的血液，郑重的交给伊之诚：“这是漩涡一族的血，能够快速的治疗绝大部分伤势，但是还请大人珍惜使用。”

    “这么好的东西只有一瓶吗？你不是还有吗？我们明天可是要出战呢，万一受伤了怎么办？是不是多给我们备几瓶？”伊之诚轻佻的掂了掂手里的血瓶。

    “抱歉……在下的权限只有这么大，要更多的话，只能向水影大人申请，况且没有冷藏环境，漩涡血也会很快失去效用。”老医师摇了摇头。

    “好吧，那群抓来的漩涡族人在哪？我自己去拿好了。”伊之诚很随意的问道。

    “都被送到医疗后勤船上了，是没办法自己上去的。”老医师又摇了摇头。

    “哦……是哪一艘？连我的身份都上不去吗？”伊之诚虽然觉得有些麻烦，还是继续问清楚。

    “是红海星号，水影大人已经下令了，除了运送俘虏之外，不允许任何人登船。”老医师回道。

    “真是麻烦……走了走了。”伊之诚不耐烦的样子，一边走一边把腥甜的漩涡之血倒入口中，让自己胸口的伤势，在众目睽睽之下快速愈合。

    随后又把还剩下的半瓶血弯腰摆在了刚刚手臂重伤的忍者面前。

    “啊！谢谢……谢谢……樱玲珑大人……”忍者激动的不断叩首。

    嘭！

    伊之诚一脚把血瓶踩成碎片，又碾了碾，迎着那忍者诧异的眼神，挑衅的笑着：“想要这些东西，就豁出性命去拼啊，躺在这里还装什么老大……？”

    说完带着玖辛奈转身离开。

    “这个混蛋……明明自己也是平民出身，成为忍刀众嚣张成这样！”一群人愤愤不平的握着拳头。

    只有这个断臂的雾隐忍者看着地上的泥土，鲜血，玻璃渣混在一起的粘稠物，迟疑片刻之后，趴在地上将这些混合物全部吞进了肚里。

