    第49章今天不骂谢狗了

    谢景慵微微凝眸，垂下头去看着裴诗那清凌凌的瞳孔。

    即使是在诉说自己的苦恼之处，但裴诗依旧能够这般从容冷静，言语之间都带着一丝骄矜的意味。

    谢景慵微不可察的嗤笑一声。

    也不知道是谁惯的。

    他淡淡的丢下两个字：“等着。”

    裴诗眼眸一亮。

    谢景慵能说出这两个字，说明他可以解决这个问题。

    于是裴诗的视线眼巴巴的随着谢景慵而移动。

    谢景慵主动走了上来，让原本还在分配歌词的几人都有些惊讶。

    “谢四爷......”

    岑渊错愕的看着谢景慵拿过一份曲谱和歌词。

    谢景慵没有搭理几人惊讶的视线，大致扫了几眼便抬头指着一处地方说道：“我唱这三句，裴诗和声，其余你们自己决定。”

    说完便转身走向了裴诗。

    裴诗呆愣了一秒，随后默默的对他竖起了大拇指。

    ‘我决定今天不骂谢狗了。’

    刚走到裴诗面前的谢景慵脚步一顿，忍不住侧头看她。

    宋星澈倒是知道自家老姐那五音不全的特点，原本他就已经安排好了只给她一两句好唱的部分，到没想到谢景慵会突然插进来......

    看着不远处远离人群，自然亲昵的站的很近仿佛在说什么悄悄话一般的两人，宋星澈内心的不爽又增加了一分。

    直播间的观众们在歌词分配完毕了之后才得以进来。

    【已经开始录了吗？！】

    【原本以为冯导会藏着掖着，没想到居然开了直播间！】

    【格局打开，让我看六位嘉宾现场录歌！】

    裴诗只需要三句歌词的和声，而且有谢景慵的声音在前面挡着，她只要不走音的太过分，应该......没问题的吧？

    深谙自己五音不全有多恐怖的裴诗又开始不确定了。

    毕竟她可是被应萱儿和宋星澈列为K歌房黑名单的人。

    最后三人安排了一下，岑渊负责教俞歆，宋星澈和裴琳负责谢景慵和裴诗。

    谢景慵就三句歌词，众人虽然惊讶谢四爷会主动开口，但也不会没脑子的去质疑他是不是真的会唱歌。

    于是两人的任务主要是教裴诗。

    一开始裴琳还有些不在意。

    “只是三句和声，很简单的。姐姐先开开嗓吧。”

    裴诗神色一怔，“......开嗓是什么？”

    “............”

    裴琳的神色一僵。

    宋星澈毫不意外的哼笑一声，然后便收到了裴诗的眼刀子。

    倒是裴琳很快就重新振作起来。

    她像是因为发现了裴诗不一样的地方而暗暗较劲，十分认真的教裴诗开嗓，随后尝试着让她去和声。

    但是很快她就发现，想象很美好，现实很骨感。

    裴诗的声线很好听，是那种带着些许骄矜的御姐音，但却不会让人反感，反而会让人忍不住去纵容她。

    可惜她偏偏有一个奇葩的能力，那就是单独的音她唱的还行，但是凑在一起却组合成了一个四不像。

    裴琳都有些不忍直视了。

    直播间的观众早就笑疯了。

    【哈哈哈哈哈忍不住了！！！】

    【能做到这个地步的，裴诗也是个人才。】

    【多好的一个美女，怎么会这样！】

    【求求裴诗别开嗓了，自己人！】

    裴琳沉默了几句，最终还是艰难的夸出“比前几次已经有进步啦，姐姐加油！”这一句话后立马看向了宋星澈。

    她咬咬牙，不服气的出声：“你来。”

    原本还在旁边幸灾乐祸，嘴角扬起着看戏的宋星澈嘴角的弧度顿时被抚平了。

    他第一次肯定了这个他哪都瞧不顺眼的女人：“我觉得你教的挺好的，要不你继续吧。”

    裴琳皮笑肉不笑的，“不，声乐方面我哪有宋神厉害，还是宋神请吧。”

    “裴老师谦虚了。”

    两人商业互吹的同时又忍不住加上了阴阳怪气的意味，让直播间的观众们笑个不停。

    【哈哈哈哈哈笑死了，裴诗还真神奇！】

    【裴琳和宋神一开始还因为阵营不同互看不惯，现在居然又因为裴诗开始互相谦让了？！】

    【看来，两位音乐人都领会到了裴诗的威力哈哈哈哈哈！】

    裴诗自我感觉还挺良好的，但是看宋星澈和裴琳那互相推让的模样便知道只有她自己感觉良好。

    她撇撇嘴，低头看向那三句歌词，沉寂已久的胜负欲突然就涌现了起来。

    要说裴诗活了二十多年，遭遇了多少挫折都被她轻松化解。

    她从小记忆力超群，力气大，几乎没什么能难得倒她，但唯有音乐这件事，仿佛天生就是克她的。

    她远离了两个小孩，找了张桌子坐了下来。

    前方一片阴影落下，裴诗抬起头来，便发现谢景慵不知何时坐到了她对面。

    谢景慵眉目淡淡的，并无嘲弄之意：“很难？”

    裴诗轻哼一声，“对你来说当然不难。”

    “嗯。”

    谢景慵应了一声，然后就没有后续了。

    裴诗原本还在研究和声到底是什么玩意，乍然听到谢景慵又不说话了，又不舒服了起来。

    她借着纸张的遮掩，瞪了他一眼，然后又暗自骂了一句：‘谢狗！’

    将她的小动作尽收眼底的谢景慵：“......”

    刚刚不是说不骂他了吗？

    他微叹一声，指尖压上裴诗拿着那些纸张的顶端，让裴诗的脸从纸张背后露了出来：“我教你。”

    听到谢景慵的这句话，裴诗不敢置信的看着他。

    “你什么时候连这方面也会了？”

    没有质疑，没有否定，只是惊讶他连这方面的知识也懂。

    这句话里隐藏的含义，谢景慵很快就明白了过来。

    浅淡的眸光里漾起一抹笑意，语调里染上一丝戏谑：“刚刚？”

    “............”

    裴诗整个人都服了。

    该不会是刚刚裴琳在教她的时候，这货就在旁边偷师吧？

    但现在，谢景慵很显然是她最后一个救星了。

    于是裴诗识时务者为俊杰，立马期待的看向他：“那你教教我。”

    ‘日落跌入海平线，

    你我归于人潮中，

    此刻将铭记余生。’

    这是两人需要配合的那那句歌词。

    在裴诗发呆的那一刹那，谢景慵轻哼出了第一句歌词的音调，随后低沉微哑的嗓音响起，赫然是将那句歌词唱了出来。

    (本章完)

