    第76章 人心

    自杨佑来到宣府镇后，这座边陲重镇，就在悄悄发生着变化...

    破败的城墙房舍，有人修葺了、坑坑洼洼的街道，有人整理了，昔日带死不活的酒肆客栈，渐渐人满为患，不论士兵还是百姓，脸上都有了笑容...

    虽然寒冬将至，整个城镇却仿佛春天来了一般，焕发出勃勃生机...

    百姓和士兵们不傻，都知道这是杨监军的功劳，但杨监军却异常的谦逊，把这一切都归功于朝廷、归功于九千岁...

    朝廷的封赏还没到，这天一大早，杨佑就命人带着礼物，亲自去探望副总兵刘崭...

    刘崭之前因为倒卖禁运物资，被许显纯拿下，差点没死在锦衣卫的酷刑下...

    杨佑之所以会亲自来看他，因为这哥们有个兄长死在萨尔浒战场，称得上是功勋之家...

    刘崭等人受的都是皮外伤，修养几天就已经好的七七八八，现在与其说是在家养伤，还不如说是在观望，因为他同几个手下确实有问题...

    杨佑不是不想法办这些往外倒卖禁运物资的将领，但他更知道，不是这些将领想背叛朝廷，而是被逼无奈...

    部曲、家小...那不需要银子？可朝廷的重心一直在辽东，弄得其他地方的边军，如同没娘孩子一般...

    听说杨佑亲自来探望，刘崭忙让家人把他搀扶出来，在见到杨佑的那一刻，直接就哭着跪了下去...

    “监军，末将、末将有罪...”

    “保家卫国，还保出罪来了，你们呐！咋就这么死心眼...”

    杨佑叹息一声，亲手将刘崭扶起来，然后一起走进刘府...

    在明朝，总兵已是一品武官，副总兵也是二品，按这个品级，家里不说富丽堂皇，却也绝对差不到那去...

    可进了刘崭的府邸，杨佑看到的是一户普通到不能再普通的家境...

    两进的院子，前院有二个老家丁，房舍也是年久失修、漏风又漏雨的那种，后院的房舍虽好些，却也没好到那去...

    “让监军大人见笑了，兄弟们已经把您发下来的军饷送到，回头末将就命人整理...”

    见杨佑进来后就四处张望，刘崭遂一脸赫然地道...

    “马总兵，你家也这样吗？”

    马恒是跟杨佑一起来的，听杨佑问起，忙摇头道：“不瞒监军大人，刘兄本可以过的更好，他是把饷银都分给兄弟们了，才会这样...”

    “得得...今天咱家不是来听你们述苦的，银子都给你们发下去了，赶紧把家里翻新，别给朝廷丢脸...”

    不等马恒说完，杨佑就摆手打断了他的话...

    魏忠贤怎可能给杨佑拨银子？所谓的军饷，自然都是田承送的那些...

    “监军大人放心，末将这就收拾...”

    将杨佑让进正厅，奉上茶水，不等刘崭或是马恒说话，杨佑就又开口了...

    “不瞒二位，咱家打算去大同了，有些话不方便在堂上说，所以只能借用贵府了...”

    听杨佑这么说，刘崭和马恒对视一眼，心里都涌起一股不好的感觉...

    马恒强笑一下道：“有什么吩咐，监军大人直说便是...”

    杨佑扫视二人片刻，直到把二人看的心里发毛，才沉声道：“咱家帮得了你们一时，帮不了你们一世，所以有些事，以后万万不能再做了...”

    “监军大人...”

    杨佑把话说到这份上，马恒和刘崭那还不知道杨佑是真心要放过他们，一时间都激动的说不出话来...

    杨佑摆摆手，继续道：“赚钱的路子多了，没必要挣那要命的钱，朝廷现在有困难，你们也要多理解，等路修好，我会派人来这里开商行，你们只需好好配合，咱们争取做到自给自足，同时多鼓励百姓开荒屯田...”

    “监军大人，您之前说解除奴籍那件事，真是九千岁的意思吗？”

    “当然，九千岁也是贫苦人出身，最看不得百姓受苦，咱家这次去大同，就是要把这件事办成...”

    “监军大人，不是末将要泼您冷水，这事怕是不好办...”

    “哦！那是为何？”

    迎着杨佑的目光，刘崭深吸口气，道：“大同一带蓄奴最多的就是代王，大同左近最好的土地，也都是他家的，代王若不配合，监军大人还如何行事？”

    刘崭一番话，顿时让杨佑沉默下去，因为这番话让他想起，历朝历代最大的问题，就是土地兼并，而兼并土地最狠的，偏偏还是那些皇亲国戚...

    很明显，杨佑的想法虽好，但有点太想当然了，可以想见，皇亲国戚带头不解除奴籍、释放奴隶，那其他地主士绅们，就更不会有所行动了...

    往深了说，这件事别说他杨佑不行，就算是魏忠贤来了，也一样办不成...

    “监军大人，您对宣府将士百姓以及我等的恩德，末将铭记在心，但也请监军大人保重有用之身，不要被小人所趁啊！”

    见杨佑沉吟不语，马恒知道刘崭的话起作用了，遂情真意切地道...

    正如他所说，纵观现在的宣府上下，就没有不感激杨佑的，甚至已经有百姓在家给杨佑立长生牌了...

    “多谢二位将军提醒，不过有些事总是要有人做，只要对朝廷有利，对大明百姓有利，咱家就是豁出这条命又如何...”

    在马恒和刘崭殷切的眼神中，杨佑忽地一笑道...

    【哥们虽没有拯救苍生的本事，但也不能白穿越一回，总要为大明做点事吧...】

    “监军大人...”

    杨佑不知道，他不经意间说出的这番话，让他的形象，在马恒和刘崭面前，瞬间变得高大起来...

    “总管...”

    就在此时，门外忽然传来杨佑手下侍卫的声音，只不过他好像有话不好说出口，看了眼马恒和刘崭，就把后面半句咽了回去...

    杨佑眉头一皱，不悦道：“这里没外人，有话直说便是...”

    玩的是收买人心，戏不做全套怎么行？

    “遵命！...刚刚有人禀报，刘将军手下克扣军饷，刘将军却要将此事压下...”

    “什么？”

    侍卫禀报的声音未落，杨佑的眉头就皱了起来，眼睛也下意识地扫向马恒和刘崭...

    现在宣府军中主事的将领，除了马恒就是刘猛子，侍卫口中的刘将军显然就是他...

    马恒和刘崭显然也想到了是谁，脸色也瞬间变得凝重起来...

    要知道饷银本就是杨佑自掏腰包，在往下发放之前，杨佑就三令五申的交代，绝不许克扣，却不想还是出事了...

    (本章完)

