    这铁笼升降梯的上方顶盖是石板制的，原本完全跟石室的天花板融为一体。

    因此直到笼子顶部升上地面，几人才突然见了光亮，冬季的皑皑白雪反射着明亮的光，三人纷纷眯起眼适应了片刻，终于看清了眼前的景色。

    此处是深山间一处谷地中央，四周是茂密的松林，而就在他们的正前方，有一座漆黑的祭坛。

    黎清玥从升降梯中走出，一脚踏进雪地。

    北苍冬季多雪，这四周地面的积雪足有半尺深，然而那祭坛上却半点积雪也不见，似是不久前才有人清扫过。

    祭坛大小足够容纳上百人立于其上，四面的立柱镂刻着精致的纹样，跟之前在暗道里看到的风格一致。

    而祭坛正中央有一座石台，也是通体漆黑，古朴而神秘。

    黎清玥踏雪而行，朝祭坛走去，一阵冷风吹过，她黑衣劲装的身影在这冬季雪地上显得极为单薄。

    刚走了两步，身后宇文焱快走了两步，温声道：

    “等一下。”

    黎清玥脚步停下，还未待转头，一件厚实的黑色大氅已披在了她身上。

    宇文焱的轻叹在她耳边响起：

    “深冬酷寒，我宇文家害得你连夜逃至此，实在是对不住。”

    黎清玥静静站了片刻，淡然一笑便继续往前走去：

    “谢了。”

    很快几人来到了祭坛中央的石台前方，只见上面放着个长条形的木匣，那木匣上还有一道机关锁。

    黎清玥绕着石台转了一圈，心里有了数，便伸手拿起木匣，摆弄几下打开了机关锁，便看见里面是一幅卷轴。

    她将木匣放在石台上，将卷轴拿在手里，缓缓展开。

    一个宫装女子呈现在眼前。

    雍容华贵，貌若天仙，极美。

    宇文琮轻轻地“咦”了一声：

    “这……是嬴王妃？可好像又不太一样，是画师画得不像吗？”

    宇文焱也目露讶异，看了一眼黎清玥，若有所思：

    “此画栩栩如生，画师的水平不简单，不可能是画得不像，那便是此跟清玥果真样貌相似了。”

    黎清玥微微眯起眼，定定地看着画中人，忽地缓缓勾唇：

    “当然不是我，因为我从不会穿成这样，再说……”

    她指着画卷角落里说道：

    “冉泠萱，这似乎便是她的名字呢，冉族祭坛上放的，果然是冉族人的画像才合理，就是不知这是个什么人物，为何她的画像会被摆在这里。”

    宇文焱看向那个名字，摸了摸下巴：

    “原来如此。”

    黎清玥转头看他：

    “端王殿下知道这个名字？”

    宇文焱点点头，若有所思地看向她：

    “冉泠萱，是冉族最后一任圣女的名字，冉族消失后圣女自然也没了音讯。”

    “可清玥你明明生于梁国，却跟冉族圣女生得如此相像，而且机关术天赋如此惊人……这中间会不会有什么内情？”

    黎清玥默然不语，又看了几眼画像，便卷起来放回木匣内。

    她将木匣放回原处，这才说道：

    “冉族既已消失，有没有内情也便不重要了，如今我只有一个身份，便是嬴王妃。”

    说着，她转身离开：

    “走吧，八公主他们还不知是什么情况呢，得想办法找到人才行。”

    宇文焱看着她毫不犹豫大步离去的背影，目光诧异了片刻，又回头看向祭坛的石台。

    黎清玥走出十几步，突然听到身后发出一阵异响，紧接着便是宇文琮的惊呼：

    “呀！这上面还有个机关！”

    她停步回头，只见宇文兄弟二人后退了几步，而那石台正在缓缓升高，侧面也开始有了变化。

    待到石台的动静停止，它升到了一人多高，而她能看到的两个侧面各有一道无比复杂的机关锁。

    宇文琮快速绕着跑了一圈，惊叹道：

    “竟然四面都有机关锁，而且超级复杂！这……也就只有嬴王妃能解开了吧？”

    宇文焱看向黎清玥，轻笑道：

    “恐怕没错……不过，这东西若能解开，说不定能打开暗道找到八妹他们，要不要来试一试？”

    黎清玥眸光微动，缓步走了回去。

    她站在一道机关锁前看了片刻，朝它伸出手去。

    却在距离机关锁仅一寸的时候停住。

    宇文焱原本正期待地看着她的一举一动，此刻微微一愣：

    “怎么？这机关有什么问题？”

    黎清玥缓缓勾起唇：

    “问题，确实有一个，却不是关于这机关的。”

    她转过头，黑玉般的眼眸直视着宇文焱：

    “端王殿下费尽心机引我到这里，就是为了让我破解这个，对吗？”

    宇文焱面色一僵，怔怔地看着她。

    宇文琮惊道：

    “你为何会如此说？长兄也是第一次走那暗道，怎么会是他引你来的呢？”

    黎清玥目光仍直直地落在宇文焱脸上，微微挑眉：

    “哦？你果真是第一次走那暗道吗？”

    宇文焱静静地看着她，片刻后忽地低笑了一声，轻叹道：

    “你是何时发现的？”

    ……

    同一时刻，另一条暗道内，变故突生。

    端木芊芊眼看着前方落下的石门，快速冲过去却已来不及，石门咣当一声巨响落下，将她挡在了石室外。

    她变色微变，急声道：

    “喂！你们怎么样了？这门还能不能打开？”

    片刻后，宇文菡的声音隔着门响起：

    “你先别急，我找找看有没有机关，你在原地千万不要乱动！说不定外面也有危险的机关！”

    端木芊芊也没有别的办法，只能说道：

    “知道了，你快些找。”

    她嘴上应着，心里却犯起了嘀咕。

    这一路上一直是宇文菡在带路，也确实避开了一些机关陷阱，偶尔引发了陷阱也都有惊无险地过去了。

    刚刚几人来到一处死胡同，正按宇文菡的建议，分头找有没有暗门。

    找的时候，她似乎看到宇文菡在一个角落做了什么手脚，就趁她去另一处时，悄悄过去瞧了一眼。

    结果她正在查看的功夫，那道门就突然开了，宇文菡兴奋地跑过去，却脚下一跘直接把京墨一起扯了进去，紧接着门就毫不留情地把自己关在了外面。

    这真的，只是巧合吗？

