    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不不不，前辈……那个神识果之心对于我们来说，真的是特别重要，您看……”雨侯小心翼翼的说道。[?（［

    　　

    　　林逸被雨侯的话给气乐了：“你还是想要拿回神识果之心啊？你是真不怕死啊？”

    　　

    　　“不是的，前辈，您误会了，我的意思是，咱们能不能交换呢？我这边有足够的诚意的，可以带您去见岛主……”雨侯连忙说道。

    　　

    　　“带我见岛主，让岛主对付我是吧？”林逸眼睛微眯：“你确定你们岛主是我的对手？不会被我给干掉？”

    　　

    　　“前辈您误会了，我不是那个意思，我只是想用东西交换。”雨侯苦笑着解释道。

    　　

    　　“好，既然如此，那就让你们的岛主过来吧，我为什么要去见他？我时间有限，耐心也有限，你赶紧联系他吧。”林逸挥了挥手，其实林逸也想看看这个神秘的太蛇岛岛主是何许人也，他现在的改版勾魂手还鲜有对手。

    　　

    　　“我们岛主……哎，怎么说呢？”雨侯的脸色变得有些为难起来：“他比较特殊，不能够来这里，所以还请前辈见谅，能不能移驾……”

    　　

    　　林逸顿时乐了：“他要见我，还让我去？万一是鸿门宴呢？想什么美事儿呢？”

    　　

    　　“前辈，我可以保证我们绝对有诚意的，我刚才已经和岛主沟通过了，他也很乐意见您，你们可以进行一次平等的谈判，看看能不能用我们的其他好东西换取你手中的神识果之心，如果不行，那我们也不会强人所难！”

    　　

    　　“哦？”林逸有些惊讶的看着雨侯，他什么时候和岛主沟通的？莫非他的身上有那个岛主的神识标记？两人可以用神识进行沟通？想来应该是这样了。

    　　

    　　那么林逸对这个神秘的岛主就更加的感兴趣了，这手段好啊，比林逸的真气传音还要牛，林逸倒是想学习一下了。不过他表面上还是装作很不爽的样子：“是吗？那你们岛主是什么实力？”

    　　

    　　“这个……恕晚辈直言，晚辈也并不清楚，只知道，岛主他的实力比晚辈要高很多。”雨侯苦笑着说道。

    　　

    　　这时候，还有一些门派的弟子从传送阵中出来了，看到雨侯和林逸他们在一旁对话，也都不来打扰，毕竟冰无情的实力他们是知道的。

    　　

    　　林逸看人多起来了，也就不再多言，点头道：“好，你带路吧！无情，你和天路先回去！”

    　　

    　　说完，林逸又用真气传音，和两人约定了一下见面的地点，目的就是不让这个雨侯听见。林逸去见一见那个岛主倒是无所谓，无论他是什么实力，林逸都自信逃跑是没问题的。

    　　

    　　不过冰无情和楚天路就不行了，他俩还是先走为妙。省的到时候林逸无法顾及他们。

    　　

    　　“好！”冰无情也不多言，连多问一句都没有，直接拉着楚天路就走。这种小弟也是够省心的了，林逸倒是觉得这种性格不错。

    　　

    　　“带路吧。”等冰无情和楚天路离开了，林逸才对雨侯说道。

    　　

    　　“好的，前辈这边请！”雨侯做了一个请的手势，他对于冰无情和楚天路的离开没有丝毫的阻拦，显然也不想去为难他们。

    　　

    　　而此时此刻，雨侯已经笃定林逸才是三人中的主心骨，那神识果之心必然就在林逸的身上。

    　　

    　　林逸跟着雨侯往前走，在太蛇岛的小路上不疾不徐的前行，转眼间就绕到了一个无人区域，显然这里有一座传送阵法，类似于之前去试炼的那一种。

    　　

    　　“就是这里了。”雨侯指了指传送阵法说道：“我们经过这个传送阵，就可以见到太蛇岛的主人了。”

    　　

    　　林逸耸了耸肩，他倒是不怕雨侯搞什么小动作，因为林逸可以随时干掉他然后再化作元神的状态回到天阶岛上去。

    　　

    　　只见雨侯从随身的包裹中取出了一些灵玉，然后放入了传送阵旁边的一个类似小祭祀台一样的装置里面，随后白光一闪，显然传送阵被开启了。

    　　

    　　“请吧，前辈！”雨侯说道。

    　　

    　　林逸点了点头率先走了进去，这等胆识和魄力倒是让雨侯十分的佩服，他紧随其后，进入了传送阵中。

    　　

    　　进入林逸眼帘的，是一条逼仄的小路，光线昏暗，似乎是太蛇岛的地下洞穴，林逸看到雨侯来了，于是说道：“怎么走？”

    　　

    　　“我为前辈带路！”雨侯走在了前面，开始带路，这小路不但狭窄，还有很多的岔路口，雨侯熟练的走在前面，但是林逸走过一遍的路就可以顺利的记住，就算是自己出来也没有问题。

    　　

    　　小路的两侧，有若隐若现的光线，也不知道光体是什么，反正虽然昏暗但是却可以看清楚脚下的路面。

    　　

    　　两个人一路前行，终于来到了一扇门前。

    　　

    　　雨侯上前，熟练的在门前做了几个手势，在林逸看来，他每一个手势上面都蕴含着真气，而且真气的力道都不相同，应该是类似于一种密码开锁，林逸也一一记在了心里，他最擅长的东西就是模仿。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]　　

    　　“请进！”雨侯输入了密码手势之后，就对林逸说道，而此时大门依然是关闭的。

    　　

    　　林逸扬了扬眉，而下一刻，大门却缓缓的打开了，一缕刺眼的光线从里面传来！这里的能见度显然比外面要大的多！

    　　

    　　当然雨侯已经习以为常了，他等着林逸迈步走进去之后，也才跟着后面一起走了进去。

    　　

    　　这是一个大殿，光线来自于大殿四周会光的石头，也就是说这里依然和外界不相连接，应该还是在太蛇岛的地下。

    　　

    　　大殿十分的空旷，除了四周这些石柱上面会光的石头之外，就没有什么东西了。

    　　

    　　在大殿的正中，是一个特别大的高台，而在高台上面……居然是一个元神！

    　　

    　　林逸很惊讶，没想到会在这里看到一个元神！莫非，之前雨侯说的，太蛇岛的主人就是眼前这个元神么？

    　　

    　　元神是呈现于一团白雾的状态，林逸暂时不能从他的形状看出他的本体到底是什么东西，他停住了脚步，有些狐疑的看着雨侯，等待着他的解释。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

