    没有网络的时代，消息传的是很慢的，而且新闻上的内容也不可能太多的细节，更不会把白昊特意提及的。

    张建国就讲了：“师父，昊子把托西巴整惨了，漂亮国没收了托西巴在漂亮国全部的产业，我给你讲……”

    张建国讲了一半，李三炮破口大骂：“闭嘴。”

    这一声吼把张建国吓了一跳。

    李三炮拿着电话，在颤抖。

    他开心。

    他痛快。

    但他不能让张建国再讲下去，拿着电话他想说什么，却是哽咽了。

    李三炮一伸手抓了付强。

    虽然一个曾经是工电的书记，一个是工人。

    可李三炮骂付强老痞子很多年了两人有一份属于他们的友谊与理解，付强也在旁边听着，看李三炮抓住自己的肩膀，他懂。

    付强接过电话：“这个建国啊，你记住了。白昊同志在漂亮国，为漂亮国揭穿了托西巴的丑陋面具。同时，白昊同志一直在努力为夏国争光，他努力工作，辛苦的奔波图的是什么，往小了说，是九厂的人能过年有口肉吃，往大了说，他有梦想，为夏国富强的梦想。”

    “懂不懂。”

    张建国脑袋晕晕的，他就是想给师父报个喜。

    当年的事情，师父有多憋屈。

    按理说，今天，此时，师父就应该有多痛快。

    可自己却被骂了。

    李三炮这时也缓过来了，破口大骂：“你懂个球，娃是为了咱夏国争光去的，和老子有蛋大的关系。是小倭子坑了工电，坑了许多厂子，娃讨个公道怎么了。再不知轻重的乱说，回来皮带抽死你。”

    付强抢过电话：“建国，有些话放在心里，放在心里。”

    张建国听完这话，生平头一次给师父大声。

    “师父，我娃他爷让人给欺负了。我娃给他爷出口气就怎么着了，这话怎么就不敢说了，这有什么。我那怕回去在工台上搓铁条，这事也变不了，咱今个就痛快了。”

    李三炮何尝不知道，当年有多憋屈。

    李三炮此时难道不知道自己内心有多开心。

    可他不能。

    不能因为自己痛快了，让有人说白昊的坏话。

    楼下，白蕠一听楼上张建国突然声音非常大，正在给四位长辈讲述这次的漂亮国之行的她，赶紧上楼。

    一听张建国说话的内容，白蕠抢过电话：“师父，你别急，别生气，我说说建国。”

    “恩，挂了。”李三炮知道白蕠是个懂事理的人，让白蕠劝是正确的。

    挂断电话，李三炮冲着付强笑了。

    付强拉开自己的柜子：“走，食堂单要两个菜，喝二两。”

    李三炮摇了摇头。

    “喝二两。”

    李三炮还是摇了摇头：“二两不行，今怎么也要半斤往上。”

    “走，走。”付强推着李三炮往食堂走去。

    张建国让白蕠给拽到了楼下。

    白山问：“怎么还吼上了。”

    白蕠给父亲一学，没等白山点评呢，楚飞扬一巴掌拍在桌上：“建国没错，怕个球。当年有人出卖了游击队的同志，把叔留在村子养伤的人都害了，叔逃了好些天。等缓过劲来，叔带人杀了回去。”

    “再后来，旅长骂叔，叔直接就给顶回去，给弟兄们报仇怎么着了。旅长就没骂咱，还给发了一包好烟，补了些弹药呢。”

    楚飞扬的理论上，纯爷们，办了就办了。

    郭崇燕低声说了一句：“建国的师父没说错，大义非私怨。”

    “好你个郭二烟袋，你这个怂球。”

    “我也是站在炮火最前线的人，提着柴刀冲锋一过的人，你敢说我怂。”

    得了。

    张建国这事还没论出谁对谁错呢。

    这边又吵上了。

    大概从某人十七那个年头开始吵。

    白山则是默默的翻看着白蕠还回来的剪报，突然低声说了一句：“听说，建国你给你哥立了新碑。”

    白山说是哥，大舅哥。

    白蕠的长兄，白昊的亲生父亲。

    听白山开口，正吵的两个的老头也熄火了。

    白山继续说道：“回去给你哥把这些烧了吧，让你哥也看看。”

    白蕠早有准备，拿出一叠没有剪过的报纸。不止是报纸，还有一本漂亮国的杂志，封面就是白昊的照片，英气逼人。

    白山重重的点了点头：“四丫头还是有心的，咱老白家祖坟这次真是冒烟了。”

    黑欢喜拿出一瓶酒：“喝点。”

    “喝点。”白山抢过酒就拧开了瓶盖，然后对张建国说：“建国，今个陪爸喝几杯，今个高兴。不提什么怨，什么恨，白昊这娃出息了，你也是他爸，你不高兴？”

    “高兴。”这话说的，张建国立即就忘记刚才的事情了。

    黑欢喜招呼张建国：“来，过来摆桌子，今晚上有专门从西直门买的爆肚，还有卤煮。你爸高兴，我去家里再翻几瓶老酒出来。”

    郭崇燕也说：“我家里有从辽东带回来的好酒，我也去整过来。”

    这一晚，白山醉了、李三炮也醉了。

    第二天，白昊早上起来给楚军兰买了早餐，自己早早的吃了几口就准备出口，谁想楚军兰醒的也不晚，拉着白昊的袖子就是不让白昊走：“我去工作。”

    “我在外面等你。”

    “好吧，给你五分钟，洗漱、吃饭、换衣服。”

    楚军兰确实快，洗漱用了半分钟，一口喝下豆腐脑，拿着几个小笼包就算吃过早餐了。

    白昊开上车之后才问：“就不能待在家里吗？”

    楚军兰回答：“我爸妈每次说让我在家里等一会，然后很快忙完就回来，然后就晚上了，把我一个人扔在家里。我也不知道应该在家里等，还是去同学家。”

    好吧，可怜娃。

    白昊先是去了京兆工业局，查了几份资料之后，直奔秦州工业厅，又翻查了一些资料，然后直奔秦州办公大院，刘松岚在开会，他知道白昊来了。

    白昊呢，一样，查阅了几份资料之后就坐在一处小会客室，一边翻卷宗一边等了。

    楚军兰虽然跟着，倒是很明事理，之前两次都在车里没下车，这一次在外会客室等着，没跟着白昊一起进到办公区。

    坐在外面的时候，楚军兰也会观察。

    她发现，白昊出入这些地方竟然不需要证件，似乎这里的人都认识他一样。

    而这里，秦州办公大院。

    那么，就象是江南省办公大院一样，楚军兰记得她的父亲到了江南办公大院她跟着一起去过，登记、查证件、查介绍信等等。

    白昊，似乎没出示介绍信。

    楚军兰小脑袋在盘算着，白昊那个九厂到底是什么级别，为什么九厂的人可以不用介绍信呢。

