    虽然觉得龙归元多此一举，但陈修也没有甩脸色，掏出一两碎银，扔给青年：“带路。”

    过不多时，青年带着陈修走过百姓居住的房子，走过一排排林立的店铺，在一处宽大的铜兽环门前停住。

    门上挂着一个牌匾，名为莫府。

    龙归元当上门女婿了？不然这也不姓龙啊。

    陈修稍稍提起警惕，经脉里的法力蓄势待发，身上伪装成普通衣裳的极品法器套装等待开机。

    咚咚咚……

    青年上前拉住兽环，连环拍击。

    大门缓缓打开，一名老实巴交的下人探出头问道：“有什么事？”

    “少主的贵客请来了，快开门。”

    “哦，少主交代过了，你们进来吧。”

    三人在宅邸中走了片刻，远远的，陈修看到一个凉亭，龙归元坐在凳子上饮茶，石桌上还有两个茶盏。

    “人带到了，我回去守大门了。”

    下人离开，陈修看着还站在一旁的青年：“你又是什么身份？”

    他早在进门前就看出来了，这家伙哪是什么平民百姓，皮肤色差跟老百姓还挺明显的，而且没从他身上看到什么老茧，也是个不下地干活的主。

    “我是莫家少主，叫我莫材便可。”

    莫材掏出陈修给的碎银，塞入怀中笑道：“这可是修士给的钱，可得好好保存才是。”

    陈修没理他的心思，坐到龙归元身旁：“你在搞什么？发个通讯符我不就知道你在哪了么，还搞得这般神神秘秘的。”

    “喝茶，我给陈兄说一说这胧月城的现状。”

    陈修嘬了一口，味道还行，一股清香回甘在口腔内，跟吃了薄荷糖似的。

    “这胧月城一共有三个筑基世家，分别是许家，雷家，张家。

    其他两家先不谈，这许家宝库内，有关于我老祖宝藏的一些信息，这许家老祖已经很久没出现在胧月城当中了。

    近些年来的许家也收敛了很多。

    经过与莫兄的情报交流，许家老祖果然找到了老祖宝藏的一些蛛丝马迹，现在正在顺藤摸瓜，想要找到宝藏所在之地。

    为了不让我们获取老祖遗产的情况出现意外，我想将许家在胧月城彻底除名，你觉得如何？”龙归元笑道，丝毫不避讳身旁的莫材。

    “这位莫兄已经是我们的人了，无论是从神魂上，还是肉体上，他依旧是他，不过思维方式只会以我们的利益为主，所以陈修不用担心他的背叛。”

    龙归元稍稍补充了一句。

    陈修看了眼微笑依旧的莫材，心中念叨：“黄金瞳的新功能么，这花活还挺多啊，修复了二十八条裂缝就能这么牛批，若全部修复，那还不得上天了。”

    “那筑基修士该怎么办？我虽然不怎么怕，但这可能会耗费掉我的一些底牌。”

    毕竟他奖励就那么点，正打算怎么用呢，可不能浪费了。

    “我来杀。”龙归元轻描淡写道。

    陈修眯眼：“你道标了？”

    龙归元摸了摸眼睑，笑了笑，语气轻松：“以前不敢链接虚空，怕被扭曲，现在，倒是敢了，虚空反馈回来的道标也不出我所料，依旧是这黄金瞳。”

    “以你的手段，杀筑基我并不意外，可计划总是赶不上变化的，我们要考虑最坏的结果，一次面对三个筑基，这点我会想一想办法，尽快拥有筑基级的战力。

    至于许家，我好像还跟那什么叫许贵的人发生过冲突，那便在他回来前将许家给屠了吧。”

    陈修轻描淡写的语气中带着浓浓杀机。

    “也好，反正筑基修士不在，我稍稍布置一下，许家灭门也算是手到擒来，今晚上动手么？”龙归元问。

    陈修点头：“省的夜长梦多。”

    在他确定下这个念头的瞬间，一行字迹浮现。

    【触发事件：灭门之祸】

    【介绍：许家筑基在三十年前发现了一处小秘境，通过这些年的资源开采，许家财产往上翻了几番，而如今，他们似乎找到了秘境中蕴含的真正宝藏。

    还有，许家惹上你们这两个煞星真是倒了八辈子血霉了。】

    【要求：消灭许家有修为在身之人，若消灭未成，则临时标出许家修士的位置。】

    【奖励：稀有+N，普通+N】

    这个任务的难度不在消灭许家，而是难在追击，给出稀有等级和普通等级的奖励倒也不算稀奇。

    “我这里准备了好酒好菜，陈兄弟奔波这么久，应该累了，要不要吃些？”莫材将两人话题告一段落，开口道。

    “不了，给我准备一个房间即可。”

    躺到莫材精心安排的宅院大床上，陈修心思活泛，想着该怎么利用这奖励。

    稀有能兑换高一等级的奖励，普通能兑换同境界内的奖励。

    都能兑换每个境界内最好的东西。

    先从修为来看，他目前的实力组成是法坛境尚未熟练的雷火咒和一身横练功夫，再加上龙鳞甲和燎原战法，能短暂爆发出武脉境的实力。

    他目前的血气强度还是差了些，提升后持久力大概率会增加，但现在没有战法能发挥出他这一身的血气，暂不考虑兑换武道家修为。

    再说，这血气也不够他挥霍的，燎原战法已经是最适合他的了，能爆发出武脉境的实力就已经说明了其适合性，学习其他战法的事，到武脉境再说也不迟。

    而道术上，陈修有一身极品法器，雷火咒的威力增加百分之八十，激活套装属性后，能耗费百分之七十的法力释放出雷火咒。

    相当一招射出两发雷火咒，还能节省百分之三十的法力，算是相当实用了。

    可惜到了筑基境后这套装的增幅就大幅度降低，除非全部晋升为灵器，才能继续保持压制性的火力轰炸。

    “龙归元他好像察觉了些什么，这许家灭不灭的无所谓，可他竟如此行事，是从我每次干出什么事情后迅速变强的状态有关么。

    而且他也在战后收益也不小，以他的智慧，知道这些也很正常。

    这么说……大家可以一起搞事了。

    起码搞事前，他会征求我的意见。”

    不知为何，陈修总有种对龙归元的谜之信任感，总觉得龙归元不会背叛他。

    这种感觉，似乎是在厄难金刚副本结束后，给龙归元消费奖励后才生出来的。

    类似于莫材的那种效果么。

