    这是陆平第一次看到青鸾鸟使用她的火属性神通，尽管陆平知道陆琴本身就是风火双属性同修的妖禽，但是自从他收服陆琴以来，还从未见过青鸾鸟使用火属性的法术。

    此时的陆琴全身上下都被青色的火焰包裹，赤鹮鸟的火焰雨已经不能对陆琴造成伤害，但是陆平却知道，此时陆琴也已经到了竭尽全力的时候，一片片的翎羽随着青色火焰的燃烧而脱离身体，化为灰烬。

    每一片翎羽的焚化，青鸾鸟都会发出一声凄厉的鸣叫，显然这种青色的火焰虽然蕴藏着绝大的威力，不过这种本命法术还并未被陆琴完全掌控。

    赤鹮鸟显然对于陆琴的手段很是了解，嘎嘎怪笑道：“小青鸾，连你的本命青鸾火都用出来了，你还能坚持多久？一旦你的法力耗尽，青鸾火反噬，就是个灰飞烟灭的下场，到时候这青鸾火种就是本妖将的囊中之物，等本妖将融合了青鸾火种，进阶锻丹期，成为真人不在话下！”

    赤鹮鸟说到得意处，又是一连窜“嘎嘎”的怪笑，听得陆平一阵阵皱眉，这笑声还真不是一般的刺耳。

    陆平不动声色的从储物戒中摸出一把普通的短剑，看上去好像在犹豫是不是要帮助他的的灵宠，可又畏惧赤鹮鸟强横的实力。

    赤鹮鸟在陆平拿出飞剑时便有所察觉，却并没有放在心上，只是出于妖兽的直觉瞥了一眼，看到陆平手中的只是一把普通的仿佛装饰品一般的飞剑，便没有再注意。

    青鸾鸟此时已经危在旦夕，赤鹮鸟的火雨虽然奈何不得青鸾火，然而陆琴的法力却在青鸾火的燃烧之下，迅速消融。

    机会来了，陆琴终于因为法力不济，青鸾火渐渐削弱，陆琴的背部已经失去了火焰的保护。

    赤鹮鸟眼睛一亮，双翅伸展向着陆琴俯冲而下，一双铁爪直冲陆琴的背部，巨大的风压将自己施展的火雨全数吹灭，这一抓要是抓实了，陆琴不死也要重伤，从而失去飞行能力，任人宰割。

    眼看就要刺入青鸾鸟的背部，赤鹮鸟贪婪的眼神散发着得意的目光，就在这时，一道恢弘的青色剑光闪过，刺痛了赤鹮鸟贪婪的双目，喷涌的杀气将它全身的羽毛刺激的竖立起来，一声惊惧的凄厉长鸣戛然而止，巨大的赤鹮鸟的胸口被洞穿了一个巨大的伤口，庞大的身躯顿时失去了一切生机，在空中翻翻滚滚的向着海面落去。

    兔起鹘落之间，围攻姬子轩和殷子楚的三只妖兽被那一道杀气凛然的剑光惊呆了，转眼看去时，赤鹮鸟已经陨落，下落的尸体被青鸾鸟从半空中接住，向着不远处的一块礁石上落去。

    被众人所忽视的陆平手中正握着一柄飞剑，青色的剑光吞吐不定，仿佛择人而噬的洪荒猛兽。而此时的陆平全身上下精气狼烟直冲霄汉，哪里是之前溶血三层的修为，而是一个即将踏入溶血后期的修士。

    就在这时，被围在中央的姬、殷二人突然爆发，向着三只妖兽展开猛烈的反击，三只妖兽没有想到被他们围攻了这么长时间的两个人族修士居然还留有实力反击，措手不及之下，三只妖兽很是手忙脚乱了一阵子。

    三只妖兽俱是锦礼真人门下妖将，心思自然灵活，见得赤鸾妖将被陆平袭杀，己方失去一大战力，而三妖短时间又无法击败这两名人族修士，更何况还有陆平在一侧虎视眈眈。

    三妖常年在锦礼真人门下当差，彼此间大有默契，既然打不过，那就先退，若是求得锦礼真人出手，几个人族小修，自然手到擒来。三妖相互交换了一下眼神，顿时脱离战圈，向着东方海域飞去。

    岂料三妖想走，其他人却不答应，殷子楚身形如同鬼魅，瞬间追上了一只驾着妖风飞行的狼妖，围绕着狼妖的身躯左躲右闪，手中的一双法器匕首雨点般向着狼妖攻击，让狼妖无暇逃脱。

    姬子轩的傀儡背上的盔甲突然翻转，变成了一对翅膀的摸样，脚下灵力喷涌，傀儡在空中迅疾的划了一条弧线，落在了第二只逃跑的鹰妖面前，正在急速飞行的鹰妖与傀儡轰然相撞，傀儡被撞飞到海中，鹰妖也头晕目眩停了下来，翅膀上一阵剧痛让它的神智一清，却发现姬子轩手中的银光一闪而没，鹰妖的翅膀已经断了一半。

    早在陆平将面具摘下来的时候，姬、殷二人便猜到了陆平的打算，毕竟两人都认得陆平，知道他绝不可能只有溶血三层的修为，陆平摘下面具就是要给他们一个信号，一个准备反击的信号！

    就在两人出手将两只妖兽阻拦下来时，第三只潜入水中的水蛇妖突然感觉到两道尖利的寒风透入了自己的身体，水蛇妖急速飞窜的身形猛的一阵僵直，鲜红的血液已经从被洞穿的两道伤口中渲染而出。

    水蛇妖鼓起余力，庞大的身躯连续翻滚，身周的海水一阵荡漾，海面上溅起无数的浪花，遮挡了水蛇妖的身形，水蛇妖趁此机会，竭力逃窜，却发现身周的海水突然变得粘稠起来，一股股暗流出现在水蛇妖的四周，仿佛一只只触手将水蛇妖绑在原地。

    一道剑光透过海水，准确的找到了水蛇妖七寸的位置，水蛇妖疯狂地舞动庞大的身躯，卷起的巨浪却不能让它再前进一步，耗尽了最后一点生命力的水蛇妖浮上海面，被陆平收在一个储物袋当中。

    陆平的三条碧海灵蛇的修为也达到了溶血三层，突破溶血中期在即，这条水蛇妖不知道对他们有没有什么作用。

    陆平将两枚上阶飞针法器收回之后，越来越发现用水晶钵施展“控水诀”有着事半功倍之效。

    就在陆平料理了水蛇妖之后，其他二妖也在姬、殷二人的攻击下接连受到重创，陨落只是时间问题。

    见到陆平击杀了水蛇妖，二人手中攻击的速度猛然加快，显然被陆平的雷霆手段刺激到了。

    陆平并没有傻到上前帮忙，而是来看陆琴将赤鹮鸟的尸体带到礁石上做什么。

    赤鹮鸟的心核空间并没有碎裂，陆平隐藏了修为，让陆琴前去挑战，就是为了麻痹赤鹮鸟，让它产生轻敌思想，陆平随后一击必杀，出其不意之下，极有可能使得赤鹮鸟来不及自爆心核空间，这样赤鹮鸟的溶血珠就可能会保留下来。

    显然陆平的谋算以及运气都不错！

    ——————————————————

    向大伙求几张推荐，还没有收藏的大大，看完后请随手收藏一下，谢啦！