    只是，回去的过程也没有苏辰想的那么顺利，当他们刚刚离开圣庭，正打算通过圣府的传送阵回去的时候，却反而被人给拦住了。

    拦住他们的，不是别人，正是南宫世家，太阴宗，长孙世家，以及万圣门的人，原本万圣门这次和苏辰没有什么冲突的，但苏辰之前杀死了他们万圣门的圣皇，这就接下了大仇了。

    只不过，之前苏辰杀死的皇甫世家的人，却并没有出现，似乎并不想要和苏辰为题，能少一个敌人，苏辰也是很乐意的，他可不想让纯阳门陷入到所有势力围攻的困境当中。

    “陈殊，你以为这么容易就能够离开了，你打伤了我们太阴宗的天才人物牧天，更是连我们太阴宗的圣尊都打伤，简直无法无天，之前在圣庭之中，我们不能杀你，也不好联手对付你，但是现在出了圣庭，就没有这些约束了，今天，你必须死！”太阴宗的一个圣尊沉声说道，语气当中充满了浓烈的杀意。

    太阴宗这次吃了这么大的亏，自然不会就这么算了，只是之前在圣庭内，碍于规矩，连药尊也不能过多的对付苏辰，只能等离开之后，再对他们下手，而现在就是纯阳门和这些门派的私人恩怨了，圣庭也管不着的。

    这几个门派世家的圣尊，早就已经提前计划好了，一离开圣庭，就会联合起来，一起斩杀纯阳门的这些人，甚至趁机毁灭掉纯阳门，这次纯阳门来的人并没有太多强者，除了苏辰之外，只有两个中阶圣尊而已，剩下的那些所谓的天才，在圣尊面前，也就是一巴掌拍死的份。

    就算苏辰的实力是高阶圣尊，可对方的圣尊数量更多，甚至也有两尊高阶圣尊的，那长孙闲现在的伤势已经恢复了，众人一直以为苏辰的力量完全是仗着吕纯阳给他传功，才有了那么强大的实力，根本就不认为他有高阶圣尊，甚至半步圣祖的实力的。

    有了这些猜测，大家动起手来，自然也有轻松的多了，没有那么大的心理压力。

    “陈殊师兄，我们该怎么办？”高流水等人汇聚在一起，看着周围把他们围起来的诸多强者，都吓得面无人色，虽然苏辰的实力很强大，但是，此时的圣尊数量也着实恐怖，就算纯阳门除了吕纯阳之外的所有圣尊加起来，也比这多不了几个的。

    长孙世家，南宫世家，太阴宗，这些加起来就有十个圣尊了，而万圣门更多，光是他们一个势力的圣尊，就足足有六个，十六个圣尊，如此恐怖的阵容个，当初对付吕纯阳的时候，也没有这么多啊。

    当然，这次的圣尊的实力，相对吕纯阳那次要低了一些，高阶圣尊只有三个，大部分是中阶和低阶的，这个层次，在圣尊当中，实在算不得什么的。

    “长孙闲，你们竟然敢围攻我们，难道你们就不怕我们宗主赶来，把你们全部杀死么？”冷寒冰也冷声呵斥道。

    “哼，等吕纯阳赶过来，你们早就死光了，而且，我们这么多人，还对付不了他一个半步圣祖么？再说了，我们门中也有不少半步圣祖的，你们把希望寄托在吕纯阳的身上，真是太可笑了。”长孙闲冷笑着说道，目光显得十分的阴毒，自己一个高阶圣尊，竟然被一个晚辈给打伤了，这可是天大的耻辱，而且还是当着圣庭那么多势力的面，如果不把苏辰斩杀，他恐怕一辈子抬不起头来了。

    “嘿嘿，这些可都是纯阳门在天才啊，如果把你们全部灭掉，你们纯阳门就会断代，只剩下那些老不死的，用不了多久，纯阳门就会被我们联手覆灭的。”南宫世家的一个圣尊也冷酷的说道，语气之中充满了浓烈的杀意。

    话音未落，他就一掌抓向了苏辰等人，此人也是一尊高阶圣尊，因为众人一直认为苏辰打败长孙闲，是靠着吕纯阳留下的力量，所以，对于苏辰自身的实力，他们并不是很在意的。

    苏辰看到对方竟然直接出手，不由的冷笑起来：“怎么？你们对自己的实力真的就这么自信么？”

    混沌剑灵激发出来，瞬间斩杀出一道恐怖的剑光，仿佛银河坠落一般，释放出惊人的光辉来，化为一条匹练，彩色的光辉照耀世间，当场撕碎了这个南宫世家圣尊的攻击，混沌剑灵势如破竹的轰杀了过去，上面凝聚的力量，十分惊人，竟然是要将这个南宫世家的圣尊当场斩杀。

    “好个小畜生，诸位动手！”长孙闲见苏辰动手，当你招呼着其他人也要动手了。

    “哼，你们两个找死！”苏辰盯着长孙闲和南宫世家这个圣尊，当即祭出九龙炼天鼎，同时九龙分身涌动而出，每一个都不亚于一尊低阶圣尊，组成了九龙炼天大阵，瞬间将两人镇压在了其中，混沌剑灵携带着诸天星辰的力量，当场就将这两人给击中，瞬间让两人元气大伤，而九龙炼天鼎也趁机将他们给镇压了起来。

    刚一封禁到九龙炼天鼎内，无量圣尊就顺手把他们给灭掉了。

    看到两个高阶圣尊转眼之间就被苏辰灭杀，没有再闹出一点动静，这一幕瞬间惊到了所有人，包括最后那个太阴宗的高阶圣尊，他的脸色也是一阵苍白。

    “不可能，你的实力怎么会这么强，你只是一个圣帝而已，你怎么会有圣尊的实力，吕纯阳到底给你传了多少力量，你到现在还有如此强大的实力？”长孙世家被灭了一个圣尊，立刻歇斯底里的喊叫了起来。

    “这里是圣庭的门口，陈殊，你们纯阳门这次死定了，我们回去之后，一定会召集门中所有圣尊，把你们纯阳门灭掉的！”太阴宗的圣尊也疯狂的叫嚣道。

    “哼，既然拿你们一心想要毁灭我们纯阳门，那我就不必客气了，今天，你们通通都要死！”

    轰！

    苏辰话音未落，就祭出了所有的手段，九龙炼天大阵封锁虚空，九龙炼天鼎更是搅乱周围的空间，湮灭这周围的气机，让别人无法轻易的发现里面发生了，当然，无量圣尊也亲自出手，毕竟以苏辰的境界还是有些不足的，但无量圣尊亲自出手的话，那效果就不同了，至少一般的半步圣尊是很难看破这里面发生了什么事情的。

    “杀戮开始！”

    苏辰的严重迸射出兴奋的光芒，对无量圣尊点了点头，无量圣尊立刻冲了上去，挥手之间，就是魔掌生灭，一个个圣尊被他当场灭杀，这里面最强大的也就是一个高阶圣尊了，剩下的中阶圣尊，低阶圣尊，无量圣尊一巴掌都可以拍死，而且，为了争取最短的时间里斩杀这些人，无量圣尊一出手就是杀招，将所有人都笼罩在了他的攻击之下。

    “不！”最先被灭杀的是万圣门的一个圣尊，刚被魔气笼罩住，就受到了毁灭性的打击，他连祭出自己的法宝的机会都没有，就被当场灭杀，死无葬身之地。

    紧接着，万圣门的其他五个圣尊，也都没有能够逃脱死亡的命运，万圣门的圣尊数量极多，但是这次来的实力都不是很强，最厉害的才中阶圣尊而已，这样的实力，在无量圣尊面前，根本就是炮灰。

    至于圣尊之下的那些天才，牧天，南宫震等人，当场就被轰杀了，他们在苏辰的面前都是蝼蚁一样的东西，更何况是无量圣尊面前了，几乎不用针对他们，余波就可以把他们震死了。

    几乎就是一个转眼的功夫，无量圣尊就把这些人全部灭杀，尸体宝物全部收了起来，苏辰立刻把战场清理干净，收起了九龙炼天鼎和九条神龙分身。

    周围因为无量圣尊的强横手段，空间破灭，气息彻底的混乱了，苏辰不等别人探查过来，身影一闪，就催动风神之翼，迅速的逃离了这里，因为圣庭就在旁边呢，而太阴宗可以说在圣庭有极强的实力，那药尊还在里面了，自己若是不早点离开的话，药尊带着一群人杀过来，那可就想走都走不了了。

    至于这次灭杀这么多人，可能会和这些势力彻底的交恶，苏辰根本就不在乎这些，因为他迟早也要对这些势力下手的，现在不够就是先收取一些利息而已。

    苏辰知道，纯阳门想要迅速的强大起来，掠夺其他宗门的资源是必不可少的，而一些征战厮杀，就再正常不过了。

    这是一个势力壮大的必经之路，不过，好在纯阳门有如此多的敌人，苏辰到时候下起手来，也不会感觉下不去手，完全可以放心大胆的灭杀他们。

    嗖嗖~

    一个个强横的气息从圣庭当中赶了出来，降临在了苏辰刚才战斗的地方，但是周围的气息散去之后，苏辰等人已经彻底消失不见了，一同消失的还有之前要灭杀苏辰他们的那些势力的人，只不过，苏辰他们是回纯阳门去了，而那些人，却是被无量圣尊给灭掉了。

    “到底发生了什么事情，人呢？”最先出现的人竟然是毒尊，显然之前那些人联手对苏辰等人，也是有他在背后推波助澜的，只是他这次学精了，被吕纯阳教训了一顿之后，他就没有再亲自出面，而是怂恿别人出手，因为他知道苏辰身边很有可能有无量圣尊跟着，他要的就是把无量圣尊给调出来。

    可是，无量圣尊出手太快了，根本就不给毒尊反应的机会，就迅速杀人离去了。

    “是陈殊那个小子，他出手扰乱了周围的气机，然后施展某种手段，斩杀了那些人，如果我没猜错的话，必然是无量圣尊出手了，该死，我早就该确定这件事情，然后将他强行扣押下来，逼迫无量圣尊出来，到时候接着圣庭的力量，绝对可以把他们全部斩杀，这可是一个天大的功劳，竟然就这么错过了，真是可恶！”

    药尊紧接着也出现了，脸色有些铁青，刚才因为苏辰的挤兑，让他没有能将苏辰扣押下来，错过了对付苏辰的最佳机会。

    “可恨啊，早知道如此，我就不该召集那些人对付他们了！”

    “哼，你现在才知道么，此时因你而起，那些人都被灭掉，对这些势力都是一个极大的损失，我看你到时候怎么向他们交代！”

    “这可不能怪我，是苏辰和无量圣尊杀了他们，他们就算是要算账，也是去找苏辰的！”毒尊知道自己惹了麻烦，但他阴险狡诈的很，立刻给自己辩解道。

