    “这厮手中两柄金锤，若非虚张声势，恐怕也是个天生神力之辈。”

    秦明性子急躁，但也不是傻子，看韩擒虎的架势和一对擂鼓瓮金锤，哪里还敢有半分轻视，挥舞烽火狼牙棒全力砸向韩擒虎。

    “好，有些气力，战吧！”

    韩擒虎双眼一亮，只感觉自己热血沸腾，就喜欢跟这种使用重兵器的猛将硬刚了右手一挥，擂鼓瓮金锤砸向秦明。

    嘭~

    一声巨响，好似被敲响的大钟，战场上众将都听得那是震耳欲聋。

    “好气力~”

    “好本事~”

    韩擒虎和秦明脱口而出，纷纷夸赞对方，不过那秦明双手发颤，而韩擒虎依然十分沉稳。

    “接我一锤！”

    韩擒虎爆喝一声，右手一挥，擂鼓瓮金锤以开山劈石之力砸向秦明。

    “接你一锤，便接你一锤！”

    秦明口中不服，心中却是佩服韩擒虎巨力，手中的招式却是改变了。催动坐骑上前，双手将烽火狼牙棒一横，架住了韩擒虎的锤柄。

    那金晃晃的擂鼓瓮金锤离秦明的额头，也就是一厘米左右而已。

    “看招！”

    那秦明改变策略，不硬拼了，但是韩擒虎左手还有一柄擂鼓瓮金锤狠狠的捅向秦明的胸膛。

    “给我开~”

    秦明余光捕捉到了这一股危机，身子向后一趟，飞起双脚一踢，刚好踢开了韩擒虎的双锤。

    “杀啊~”

    秦明起身，抡起烽火狼牙棒就狠狠的砸向韩擒虎，二人你来我往，撕斗在一起。

    “贼将凶悍，恐秦明不是对手，烦劳青面兽上阵。”

    宋江武艺十分差，但也看出来，人家韩擒虎更加凶悍，只好派遣麾下青面兽杨志出阵了。

    “洒家对这各大块头不感兴趣，我要杀了晁盖老狗~”

    杨志拍了拍手中金花嵌龙宝刀，冲到两军阵前，大喝道：“我乃青面兽杨志，晁盖你要还是条汉子，就给我滚出来决一死战！”

    “大哥，我去会会杨志那小子，叫他猖狂！”

    赤发鬼刘唐听到杨志指名道姓挑战晁盖，生怕晁盖有失，便想要自己主动出战，

    “不，刘唐兄弟，既然人家指名道姓了，我晁盖要是一直躲在兄弟们身后，那岂不是让人笑话我晁盖是个娘们。”

    晁盖拉住了刘唐，意志坚定的看着王伦，此战他必须出征，那怕是明知道是个死，也要斗一斗，不然以后就不要在江湖上混了。

    “去吧，不过不可意气用事，斗不过也不打紧，只要留着性命在，日后也练好了本身再战便是。”

    王伦也不好再阻拦，否则堂堂托塔天王就要废了，叮嘱刘唐道：“那杨志乃将门之后，深得金刀无敌杨令公刀法的精妙，你前去掠阵。”

    “是！”

    刘唐应了一声，提着朴刀就追上了晁盖去。

    “杨志兄弟，往日你保杨中书搜刮的民脂民膏，兄弟我替天行道，劫富济贫，也是理所应当。”

    晁盖觉得自己抢的是贪官污吏搜刮来的银钱，自觉问心无愧。

    “哈哈哈~好一个劫富济贫，洒家且问你，你可将那生辰纲分给那些贫者？”

    杨志不屑一顾，手中金花嵌龙宝刀指着晁盖，正在积攒怒气呢。

    “我等弟兄劫了生辰纲，送上了梁山，作为军资，跟随王首领替天行道，日后换了新天地，还老百姓一个安居乐业，也算你一份功果。”

    若是以往，晁盖还真就被杨志给问住了，如今在王伦和公孙胜不断教育之下，他们觉得跟王首领一起替天行道，将来还老百姓一个安居乐业的太平世道，他们是正义的一方。

    “往日用蒙汗药麻烦了兄弟，实在不是大丈夫所为，今日你我各为其主，战场相遇，正好一战，各凭本事，各安天命！”

    晁盖先是抱拳向杨志道歉，随后态度坚决不在为自己辩驳，抡起朴刀便杀向了杨志。

    “哼，我还当你要做个缩头乌龟，今日敢出阵，倒也还算一条汉子。今日一战，无论胜负，往日之仇一笔勾销。”

    杨志出阵前那是怒气冲冲，连宋江的话都不理会了，如今听了晁盖的道歉，反倒是显得自己小气了，当即心中打定主意，砍了晁盖，出一口胸中的恶气。

    “杀！”

    “战！”

    托塔天王晁盖和青面兽杨志，各自挥舞手中之刀，攻向了对方，招招凶狠，刀刀致命，大开大合，气势雄浑。

    “林冲，呼延灼在此，你我决一死战！”

    那一边双鞭呼延灼也催动踏雪乌骓马，挥舞水磨八棱钢鞭挑战豹子头林冲来。

    “呼延将军先前看不上我梁山，怎么如今也落草为寇了？”

    “我家主公替天行道，欲效汉高祖刘邦起义之事，不如转头呼延将军转头我梁山如何？”

    林冲略有些嘲讽呼延灼，不过想到自己主公之前偏向于收拢猛将，还是出口招揽呼延灼，毕竟他跟呼延灼交过手，知道对方的本事。

    “哼，等我踏平你们梁山，早晚诏安官复原职！”

    呼延灼出身将门，即便如今落草为寇，心中依然想要恢复往日的荣光。

    “冥顽不灵，看枪！”

    豹子头林冲摇摇头，手中五钩神飞亮银枪一抖，林家枪法施展开来，猛攻呼延灼。

    “来得好，看鞭~”

    呼延灼也知道林冲的本事，全力出手，水磨八棱钢鞭挥舞自如，防御极强，二人同为五虎级猛将，五十招之内难分胜负。

    “好一个孝义黑三郎啊，竟敢跟官府勾结，跟我们梁山作对。梁山马步军听令，全军冲杀过去，擒拿宋江和宿元景，给我杀！”

    王伦派遣麾下猛将出手，那一边宋江手下也有不少人，干脆直接率领大军掩杀过去，免得时间拖久了，华州城就该收到情报了。

    “杀啊~”

    “冲啊~”

    除了韩擒虎、林冲、晁盖、刘唐等已经出战头领外，步军还有武松、李逵、石勇、焦挺、薛永等头领领兵冲杀，马军则有孙立、彭玘、韩滔、杨林四位头领统率，马步军十三位头领，共计五千人杀向青州联盟的人。

    一丈青扈三娘贴身护卫王伦，吴用、朱武、戴宗跟随在王伦左右。

    “快，保护宿太尉，给我杀~”

    宋江这边乘着一艘小船，小李广花荣、赛仁贵郭盛、小温侯吕方三位头领领着两百喽啰，劫了太尉宿元景的官船。

    那一边青州联盟出动了霹雳火秦明、双鞭呼延灼、青面兽杨志三员猛将，另外还有镇三山黄信、锦毛虎燕顺、矮脚虎王英、打虎将李忠、小霸王周通、菜园子张青、母夜叉孙二娘、操刀鬼曹正、摩云金翅欧朋、火眼狻猊邓飞、丧门神鲍旭共计一十四为头领，六千喽啰兵。

    水泊梁山大战青州联盟！

