    一张华丽的地毯下，通常都会有着眼睛看不到的肮脏灰尘，繁华的城市同理。

    一座城市的表面无论再怎么风光无限，它的暗面都会有着无法暴露在阳光之下的黑暗，这种黑暗接触到阳光就会灰飞烟灭。

    而无法身处在阳光下的吸血鬼无疑是最适合这句话的。

    伊勒就是一个隐藏在繁华城市的吸血鬼，见了光就会死去的那种低级吸血鬼。

    他曾是人时，是一个倒霉的家伙，而现在不是人时，则是一个倒霉的怪物。

    当然，说是倒霉也只是他的自谦而已，他其实还是蛮幸运的。

    毕竟不是谁都和他一样，变为吸血鬼后，没过多久就被同类组织找上门来了，而且还加入了其中。

    像这种好运时常会发生在他身上，但他本人却是时刻都在愁眉苦脸，仿佛又遇见了什么极其倒霉的事情。

    “倒霉啊～”

    先是如同例行公事般叹了一口气，再说出了自己的口头禅后，伊勒这才把身上的衣服裹得严实了一些。

    不仅是厚厚的棉袄，脖子上还围着一圈厚实的围巾，脸上戴着棉口罩，最后再戴上一顶灰白色针织帽，出门装备就穿戴好了。

    他也不想的，可谁让他是个不能见光的吸血鬼。

    幸好现在的季节是冬天，否则大夏天穿成他这样绝对很奇怪，虽然冬天穿成他这样的也没多少。

    穿戴完毕后，打开自己的公寓房门，看着门外明晃晃的阳光，伊勒犹豫片刻后还是给自己戴上了一副墨镜。

    见光死见光死，他现在真成见光死了，倒霉啊。

    穿着如同反派企鹅人的伊勒，艰难的拉上了房门，按理说这个时间他应该是在家睡觉的，毕竟众所周知，蝙蝠是昼伏夜出的生物。

    但谁让面具人突然通知他们有要事集合，必须面对面通知的那种。

    因此，哪怕再怎么厌恶恐惧阳光，伊勒还是不得不走出家门，毕竟面具人是组织首领，对他们这些吸血鬼也挺好的。

    “倒霉，倒霉！”

    口中骂骂咧咧的伊勒，艰难的从人挤人的公交上挤了下来，变成了吸血鬼，并没有给他的生活带来多大的改变。

    该挤公交依旧要挤公交。

    看着眼前名为英克拉的赌场，伊勒紧了紧身上的衣服，大步跨了进去。

    赌博在罗马尼亚这个国家是非常普遍和流行的，赌博业更是在2015年就正式合法化了，这个国家拥有的赌博场所和电子机在欧盟国家中同样也是最多的，仅在首都布加勒斯特就有700多家电子机赌博场所，其中11家还是专业赌场。

    在几个月前，首都的11家赌场还相安无事，但在之后的某一天内，突然有着半数以上的专业赌场都更名为了英克拉，仅有那么三四个赌场没有更名。

    要知道，罗马尼亚赌博活动的授权或组织是由国家垄断管辖的，不可能随随便便更名变为私人产业。

    但事实就是这么奇特，赌场还是那个赌场，但其持有人却变为了个人。

    当然，这和伊勒没关系，他来这儿也不是为了赌博，身处欧洲地区，他是少有的没有沾染上赌毒的男人。

    黄就不提了，大部分男人都拒绝不了这个字。

    “哟，好兄弟，你来了！”

    门口接待客户的服务员，看到伊勒进来后一愣，直到伊勒拉低墨镜，露出了自己猩红的眸子后，服务员这才笑着说道。

    虽然是个服务员，但他同时也负责甄别来这里的客人，而且今天他还被特别叮嘱过……

    如果来者是同类，就让他到歌舞厅去。

    英克拉赌场内部，歌舞厅。

    名叫歌舞厅，但却没有歌舞，只有厅，此时此刻的歌舞厅内非常安静，甚至连外面的赌博吵闹声都无法传进来，这里严肃的仿佛某个国家会议室。

    伊勒进屋后摘下了自己的墨镜，向着四周打量了一下，发觉附近都是和他一模一样的企鹅人，穿的极其厚实，生怕自己冷到了的样子。

    嗯，看这种打扮，确定了，是同类。

    这还是伊勒第一次见识到这么多不认识的同类，而且看样子和他是一路人，隐藏身份继续以往的生活，突然变成吸血鬼并不能带给他们什么改变。

    除了饮食方面。

    “嗨，兄弟，你也是突然被召集起来的？”

    伊勒旁边一名看不出样貌的同类，突然拍了下他的肩膀向他搭话道。

    “啊，没错，突然就被喊过来了。”

    “啊，我猜也是，毕竟连我们的穿着都差不多，哈哈哈，跟个胖企鹅一样。”

    “哈哈，是啊。”不太能应付自来熟的伊勒，只能迎合着对方一同笑道。

    看着对方笑完后似乎还要开口说话，伊勒急忙打断了对方：“别说话了，面具人来了。”

    顺便朝歌舞厅的厅台扬了扬下巴，而与此同时，厅台上确实走上去了一个穿戴极其整齐的面具人。

    面具人就像是身处肥胖企鹅群的黑翼猛雕，身穿合体的黑西装，每一步都自带大佬的逼格。

    脸上戴着一副勾勒黑纹的白底面具，仅有两个能露出鲜红眸子的洞。

    很奇怪，毕竟连能呼吸的洞都没有，难道不会呼吸的很难受吗？不过面具人强大的逼格硬是压制了不合理的地方，反倒提升了自身威严。

    等到面具人走到厅台中央后，整个歌舞厅安静的更是落针可闻。

    这不仅是他们的自觉性，更是面具人身上传来了有如实质压力般的血脉压制。

    这是一个远比他们厉害的吸血鬼，按照吸血鬼文学来说，这起码是个公爵级的吸血鬼。

    “各位能来，我很高兴，看来大家还是愿意给我一个面子的。”面具人缓慢开口道，声音冷淡无起伏。

    他就是召集这群吸血鬼的面具人，同时也是他和本亚明寻找出了这些隐藏在人群里的新生吸血鬼。

    没错，昨天才和本亚明会谈完了的克拉斯，今天就通知聚集了所有的底层吸血鬼，这家英克拉赌场自然也是被转移到他身下的产业之一。

    至于召集这群底层吸血鬼是干什么，自然是……

    “既然各位给了我面子，那我自然也不能辜负大家。”克拉斯说到这里，突然停下话头，而后通过面具的孔洞用猩红的双眸缓慢扫视过人群。

    凡是被注视过的人群，皆是呼吸一顿，连心跳都慢了半分。

    克拉斯在扫视中融入了自己的威压，如同狼群的狼王扫视自己的臣民一般，这股来自上位者的威压直入心灵。

    “我有个任务要交给大家，凡是提供我认可的重要情报，皆可以得到一百万，美刀！”

    听到这句话，台下的众人呼吸瞬间加重，百万美刀，这可不是一个小数目，而且听起来似乎只需要提供情报就可以了。

    “至于是什么情报，呵呵。”

    “整个罗马尼亚的正教会情报，无论是什么情报，只要我认可了，那就是有奖励的！”

