    第86章为什么要指责她？

    “你，你……”

    姜琴觉得很难以置信，她实在是没想到司奕竟然什么都知道，但是他却一直没有说，反而选择默默隐忍。

    为什么？

    意识到什么的她连忙捂住嘴，难受得几乎哽咽出声。

    司奕有些无措，“妈咪,你怎么又哭了？是我说错了什么了?”

    姜琴摇摇头，连忙说道，“没，没有，妈只是觉得难受，你还这么小,妈就让你承受这么多不该承受的,妈觉得自己很没用，很嫌弃自己。”

    “妈咪,你承受的不比我少啊，为什么要觉得自己没用？你已经比大多数的妈咪都厉害了。”

    司奕一直是个贴心又暖心的宝宝，他很懂得去哄自己在乎的人，哪怕他自己是一身伤痛，也不忘帮助别人舔舐受伤的伤口。

    姜琴觉得很感动，低头亲了一下司奕的额头，“小奕，妈咪告诉你实话了，我打算跟司叔叔离婚了，所以不回去司家了，以后妈咪都会抽大把时间陪你，照顾你！”

    她不会再相信司明远那个伪君子了，只要想要自己儿子遭受到这么久的病痛折磨，很大的手笔都是来自司明远，她就对他恨得牙痒痒。

    司奕很替姜琴感到开心，“妈咪，太好了,你终于想开了,我觉得，司叔叔他并不爱你，你跟他在一起，越来越憔悴了，说明你并不幸福，离开他，才是你最好的选择！”

    姜琴点点头，“嗯，妈想开了，那个地方，的确不值得妈留恋，都怪妈之前的脑子被屎糊住了，天真的以为只要自己付出真心，好好对那一家人付出，就会得到同等的真心，现在想想，妈当时的想法，真是可笑。”

    司奕摇摇头，“不可笑,过去的都过去了,妈咪也不要再纠结了，过好当下才是最重要的。”

    “嗯！”

    姜琴瞬间觉得自己充满了力量，“小奕，要不要妈咪带你出去走走？”

    刚刚医生来例行检查的时候，有建议她带司奕出去呼吸新鲜空气，这样有助于他的治疗。

    “好啊，我好久都没有出去见过外面的世界了。”

    司奕很兴奋，因为他在仁爱医院的时候，护士姐姐都不允许他离开病房。

    因为她们说，病人就要有病人的自觉，不要总想着出去玩。

    因为病人是没有资格玩的。

    然后，他只能失落的，一直站在病房窗户旁，看着楼下同样生病的小孩在快乐的玩耍。

    当时他心想，护士姐姐骗人，为什么别的孩子可以到楼下玩，为什么他就不可以？

    但是他没有说什么，就一直压抑在心里。

    然后每天窝在小小的病房里，画着窗外的世界。

    再然后，他几乎很少能爬得起床，握得起画笔了，只能靠在梦里幻想，自己会有一天在广阔无垠的草地上，肆意撒野。

    姜琴很快就推了一个轮椅出来，把司奕小小的身子抱进轮椅上，然后推他出去。

    司奕终于可以离开病房了，眉梢满是激动的笑意。

    他回头问，“妈咪，姐姐一会儿还会来看我吗？”

    姜琴也很开心，“应该吧，你姐姐现在出息了，在上大学呢，所以没什么时间，待会儿下课就来了。”

    虽然只是表演专业，但是可比她出息多了，她连大学都没有机会上。

    司奕笑嘻嘻的，“姐姐真棒，等我身体好了，我也要好好学习，考上大学！”

    “当然，会有机会的，你们都是妈妈的棒小孩，以后都会有出息！”

    姜琴毫不夸张的说着，伸手摁了电梯，然后等电梯门打开了，再推司奕进去。

    电梯里有好几个人，姜琴推着司奕进去后，空间显得略显拥挤。

    姜琴生怕阻碍到别人进进出出，就推着司奕到角落站着。

    那几个人不知为何，忽然盯着姜琴看，各种窃窃私语，弄得姜琴很是尴尬。

    这几个人不是她认识的人啊，怎么就突然盯着她看，而且每个人看她的眼神，都怪怪的，让人很不自在。

    司奕也察觉到了，眉头皱了皱。

    他问，“阿姨叔叔，你们为什么盯着我妈咪看？”

    其中一个大妈忽然对着姜琴开口，“你是姜琴姜女士吧？”

    姜琴愣了一瞬，“你，你怎么认识我？”

    大妈一听，立即后退一步，一脸的嫌弃，“果然是她，不要脸的贱人，我说她刚进来的时候，怎么这么熟悉，身上还带着一股狐狸精骚臭味，恶心得让人发指！”

    其他人也纷纷站得离姜琴远了一点。

    而姜琴简直莫名其妙，“你们在胡说什么？我都不认识你们，你们为什么诋毁我？”

    甚至骂她狐狸精？

    她明明什么都没有做！

    大妈嗤笑，“这骚狐狸还想狡辩，真够贱的，婚内出轨好玩吗？”

    司奕生气了，一张稚嫩又瘦削的小脸满是涨红的怒气，“大妈，不许你诋毁我妈咪，她不是那种人！”

    “呦，这小孩是你跟奸夫一起生的孩子吧？可怜你丈夫司明远了，被你戴了这么一大顶绿帽子，还好心帮你奸夫的儿子，多好的男人啊，你有什么脸辜负一个对你这么深情的男人，甚至还婚内出轨，不是下贱是什么？！”

    “这么肮脏不要脸的女人，就应该浸猪笼，沉河，活活淹死！”

    “打死了活该，省得祸害其他男人！”

    姜琴无缘无故面对这么多恶意指责，人有些慌了，“我没有，我没有婚内出轨！”

    大妈继续怼，“不是婚内出轨，外面有了男人，你会舍得跟对你这么深情的老公离婚？甚至还狮子大张口的索要天价离婚费，你怎么这么厚颜无耻呢？”

    姜琴摇头，“我，我没有！”

    “你就是有！”

    “还有你那个女儿，也不是什么好货，一家人都是烂货，整整齐齐的！”

    “贱人，怎么不去死呢？”

    “去死吧，别留在这个世界上了，你们这些垃圾不配！”

    各种毫无理由的恶毒谩骂不断攻击姜琴本就脆弱不堪的心灵，她崩溃的连忙的摇头，一直后退，还不断的重复，“不，不是的，不是，我没有！”

    不是他们说的那样，她并没有做错什么啊，为什么都要指责她？

    为什么？！

    为什么啊？！！！

    (本章完)

