    不过在这段时间内，鬼蝗后的境界也得到了很大的提升，鬼蝗们击杀的士兵，它是能得到一定的反馈的，故而境界提升的速度很快。

    凌逸辰全盘考虑过目前所有已经屠掉的城池，雅光城是距离皓月城最近的城池，故而其他六座被屠掉的城池被光顾的可能性很低，他也就没有去在意。

    尤其是手头上的兵力依旧不够，分散的批次太多，之后的损失与风险肯定会增加。

    接下来等着就行了，等把前来雅光城的军队都给消灭掉，就可以弃城离开了。

    既然已经暴露，那就直接跟皓月帝国杠下去，全力屠城！

    另一半的鬼蝗军团依旧在尽全力屠城，这次在皓月帝国投放鬼蝗军团，就是想“偷吃”一波，能吃到多少，他都可以接受，反正之后就轮到虫巢军团明面上的入侵了。

    在这时候，已经发育起来的鬼蝗军团，则是会脱离凌逸辰的各种保护，前往附近诸国进行肆虐。

    这样，就正好与虫巢军团的行军路线避开了，简直完美。

    至于鬼蝗一族重现人间的事情什么时候会曝光，他则是也不管了，等到那时候，鬼蝗后还会惧怕吗？

    凌逸辰默默地看了一眼鬼蝗后现如今的情况。

    【兵种】：鬼蝗后

    【等级】：化灵三阶

    【属性】：暗，精神

    【技能】：鬼蝗生产（黄金），养分汲取（黄金），心灵网络（黄金），军团指挥（黄金），阶级进化（黄金）

    【特点】：辅助

    【评价】：黑暗中的虫族王者，所到之处，文明覆灭，星辰陨落，位面坍塌。

    在达到化灵境界之后，鬼蝗后的一系列技能，也全都相对应的达到了黄金级！

    这便意味着它的生产能力得到了极大程度的强化，能够更快速的生产鬼蝗。

    除此之外，还获得了一项名为【阶级进化】的黄金级技能，这可是个很有用的辅助类技能。

    有点类似于养蛊，把一群毒虫放在一个蛊皿里争斗，最后活下来的，就是虫王！

    如果把整个鬼蝗一族当成一个国家的话，那么普通的鬼蝗就是最低级的奴隶阶级，那些变异了的鬼蝗，也只是特殊一点的奴隶罢了。

    而在此之上，还有鬼蝗兵，以及在此之上的……（PS：有没有想法的？来这段评论）

    目前鬼蝗后已经在培养鬼蝗兵了，否则单只的鬼蝗，在同级当中只能沦为炮灰，只有这些上了阶级的，才能成为顶尖战斗力。

    只是鬼蝗兵的培育却并不是消耗固定的数量就行的，有时候还是比较看运气的，而且也只有达到成熟后期的蜕凡级鬼蝗，才有资格加入角逐，获得晋升阶级成为鬼蝗兵的资格！

    比方说有时候，同时投入进去一百只成熟期的鬼蝗，最后也有可能培养失败，白白损失惨重。

    而有时候投入进去十只，就能培育成功！

    不过并不是说每一次都只能成功一只，这里只是打一个比方。

    目前已经有少数的鬼蝗兵培育的出来，充当了尖端战力，至少不会只是个炮灰了，还是能打一打的，算是从废物成为了普通人。

    而此刻那一个个的空间囊，已经成为了鬼蝗后“养蛊”的“蛊皿”，一只只成熟后期的鬼蝗正在其中进行着同族相残。

    对此凌逸辰虽然也觉得很是肉疼，可有舍才有得，这是在走精兵路线，否则就光靠那些数量庞大的炮灰，对上那些真正的强者时，只能被对方玩游击战，对方被扣的血还没自动回复来的快呢。

    刮痧，在这种情况下作用并不大。

    ……

    时间就像是手中流逝的沙，眨眼间就只剩下那么点点。

    皓月帝国调集起来的十万军队，在经历了一路来的奔赴中，所遇到的各种魔兽以及天气等情况后，也终于抵达了目的地。

    在他们前方三千米处，就是雅光城。

    城门口是开着的，看他们却看不到有任何人流量。

    最近雅光城就像是一个能吸人的沙坑，其他城池内的商会等组织派过来的队伍都消失了，根本联系不上，于是绝大多数的商会等组织，目前都已经不会再派人前来雅光城了，而是将情况都上报了上去，等待处理后的结果。

    不过他们注定是等不到了，甚至有几个倒霉的，已经被屠城了。

    这十万军队还在三千米外虎视眈眈，根本看不到雅光城有什么动静。

    城墙完好无损，甚至就连那敞开来的城门，也都只有长年累月的磨损，根本看不出什么不对劲的地方。

    “只能派人高空查看情况了。”领队将军谨慎道。

    说完，他就找了一个骑着飞行魔兽的驯兽师，道：“你飞过去，从高处俯视，侦察一下情况。”

    士兵很是忐忑，可既然都被点名了，就没有他拒绝的权利，除非他想被以违抗军令的名义处死，以儆效尤。

    士兵很快就让自己的魔宠飞了过去，越过了高耸的城墙。

    俯视下方，结果什么都没看到，只看到了混乱的街道，没有一个人，也没有一具尸体。

    在鬼蝗的【吞噬】技能下，就连沾染到地上墙上的那些血液，也都被吞噬干净了，故而除了混乱之外，根本发现不了什么。

    士兵想要赶紧离开，看着这空荡荡的雅光城，他心里莫名有些发毛。

    可正当他想要让自己的魔宠飞离的时候，精神却突然恍惚了起来……

    在城墙头上，隐藏着一只趴在死角里的变异鬼蝗，【魅幻鬼蝗】。

    空中的士兵以及飞行魔兽，在精神恍惚间，飞入了雅光城内部……

    领队将军看着自己派出去的那个士兵还没有返回，反而是深入到了雅光城内，当即眉头一皱，这是发现了什么吗？

    他继续等。

    三分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    他等不下去了。

    什么情况？

    领队将军只好再派一个人过去，并要求他不管看到了什么，都要直接回来。

    于是这个士兵二代目出发了。

    到了雅光城的高空，都没进入雅光城的领空范围，却也依旧精神恍惚的飞入了进去。

