    沈誉心头火热，上前揽住自家未婚妻，替她理一理鬓发，说道：“这种事叫徐玉霆和刘建立干，你别累着了，歇会儿。”

    孟哲翰跟在后头：“干什么干什么？拉拉扯扯，不像话。”

    又把小旺财放下地：“还不快去保护你的主人！”

    小旺财早已惯见沈誉对它主人酱酱酿酿，虽然心里极其反对，但主人好像很愿意的样子，它也好无奈。

    以前是慑于沈誉威压敢怒不敢言，如今有干锅锅撑腰，它胆儿有点肥了，汪汪叫两声就气势汹汹冲过去，还没开始撕咬呢，看见女主人朝它伸手，立刻转个方向，扑到女主人怀里，乖乖呆着去了。

    孟哲翰：“……”

    这其实是只宠物狗吧，哪像个守护犬的样子？

    沈誉惩罚性地弹一下小旺财的小脑袋，又瞪了孟哲翰一眼：干点人事行不？就这么见不得人好？活该你打光棍！

    孟桃对孟哲翰说道：“我熬煮些草药水给大家泡脚，锅里刚添了水还没烧热，得等一会儿才能洗澡。”

    孟哲翰和沈誉一样，不管多冷，天天要洗澡的，他俩一来，汪铁根挑水都快挑傻了。

    他们泡不泡脚都无所谓，反正洗澡水里也兑有松针露水。

    “行，等水热了叫哥哥一声。”孟哲翰道。

    再次招来沈誉一串冷厉眼刀：别太过份啊，这我媳妇儿，不是你的烧火丫头，给你烧洗澡水还要三请四请，摆什么谱，要当大少爷回自个家去！

    孟哲翰淡定地回沈誉一个眼神：我需要摆谱吗？知不知道什么叫兄妹，亲的兄妹！

    他笑着朝孟桃伸手，孟桃就把小旺财递给他，小旺财不情愿离开，孟桃还轻轻拍它一下，叮嘱它要乖乖的，不要惹哥哥生气。

    沈誉郁闷了，他媳妇儿明明很讨厌孟绍安，排斥孟家，却在意孟哲翰，两人相处这么自然默契，虽说是堂兄妹，沈誉还是很忌妒，酸了。

    孟哲翰带小旺财进屋去找换洗衣裳，沈誉一看院子里没别人，平时老粘着孟桃的徐玉霆和刘建立两个讨厌鬼，此时不出现，应该是被徐姥爷的棋艺折服了，还在棋盘上厮杀下不来呢，这可是难得的独处机会，沈誉当即拉着孟桃躲进了厨房。

    孟桃被他拥进怀里，一阵脸热心跳，又不免腹诽：明明已经订婚，还搞得跟偷情似的，跑到厨房灶台边谈恋爱，大概只有他俩了。

    灶台边的甜蜜时光非常短暂，就四五分钟，听到小旺财的汪汪声由远而近，沈誉气得咬牙，说道：“我要和孟哲翰绝交，我们把他赶出去吧！”

    孟桃毫不犹豫地点头：“好。”

    沈誉瞬间阴转晴，笑容如春光般灿烂：媳妇儿跟自己是一条心，还有什么不满意的？行，就暂时原谅那坏心眼的可恶家伙了。

    订婚之后，徐姥爷、徐姥姥和刘永胜夫妻及王翠喜还想再多住几天，打算过了元宵节再走，主要是临水村风水好空气好，饭菜也可口，他们感觉身体非常舒适。

    王翠喜用孟桃煮的草药水擦身、泡脚之后，身上真的松活多了，腰不痛腿不疼头也不晕，能够跟着徐姥姥、韩淑芳和徐大舅妈一起在村里村外散步走动。

    孟桃自然是欢迎他们久住的。

    徐玉霆和刘建立是大学生，还没开学，可以陪着老人们，沈厂长、刘建新和孙红夫妻却得返回单位上班了。

    沈誉本来只请到四天假，徐大舅回京之后，跟他们巡察组领导通了电话，给他延长了假期，陪同徐姥爷，直到徐姥爷和姥姥回京。

    孟哲翰执教的学院还有一个星期才开学，他也不用着急。

    来接沈厂长的车子顺便送刘建新一家三口回平江市，临别时小明明舍不得桃花姐姐，哇哇大哭，孟桃就抱着他，坐上沈誉开的车子，送他到公社，一路哄劝讲道理，告诉他，等到四月份，山里的野草莓成熟，桃花姐姐就摘一篮子送去平江给他吃，小明明含着眼泪和孟桃约定：“不管野草莓熟不熟，四月，你都要来！”

    孟桃答应：“好的，一定来。”

    小明明这才不哭了，乖乖跟着他爸爸妈妈坐上沈厂长的车子，准备启程回家。

    沈誉带着孟桃也和沈厂长道了别。

    因之前对田志高的处理问题不公，孟桃心里对沈厂长还存在点小疙瘩，除了礼貌性应对，其它时候都不爱搭理，这一点沈誉是明白的，每次自己媳妇儿必须与父亲面对，他都会陪着，也不多做解释，他了解自家人，相信以后相处久了，公公和儿媳妇自然而然会融洽起来。

    沈厂长心态倒是很不错，开始并不看好孟桃花，但成了自家儿媳妇，他就一门心思地疼惜，订婚聘礼徐姥姥一手操办，他这个做公公的也自己准备了一份，按海市习俗，除了两大皮箱新衣裳和各种布料，现金给的吉利数字，九千九百九十九元九角九分，这年代，这可是大手笔了，孟桃都不敢收，沈誉给她接了过来，说这是沈厂长给儿子攒的结婚钱，给了就拿着。

    另送一个首饰匣子，里面金珠玛瑙宝石玉石，保存完好，都是沈誉祖母留下的。

    沈誉母亲也有点首饰，沈厂长要留着做念想，说等他百年后，自然会传给儿媳妇。

    今天沈厂长觉得儿媳妇是专程送他到公社来的，心里很高兴，叮嘱孟桃：

    “我们家两个人的工资，足够生活了，你不必再下地干活，别又晒得黑黑瘦瘦，爸老眼昏花又认不出你来。就在家照看金牛一两个月，等金牛哥好了，沈誉接你回省城，你愿意读书，还是工作，爸都给你安排。”

    这在路边呢，人来人往看着，孟桃不好多说什么，就点点头表示明白了。

    小汽车开走了，车窗里还探出一只小手挥动着，孟桃也不停地挥手和小明明说再见。

    沈誉站在她身后，心塞塞：他娶个媳妇儿容易吗？那么多个干兄弟前后阻挠，干爷爷严格考核，最后一个小奶娃娃都来跟他争宠。

    偏偏他还不能招惹那小屁孩，看都不能看，怕一个不小心，眼神把小屁孩吓着，哭得更厉害，桃花就更加心疼，该抱着不放手了。

    别人的孩子都这样，如果是自己的孩子呢？

    沈誉想像一下将来他和桃花生出个小孩，桃花可能就天天这么抱着哄着，眼里心里只有那小孩，再看不到他，没他的地位了，不由得心里一沉，暗暗决定：以后不生小孩子。

    孟桃还不知道，她未来老公这么早就有丁克倾向了。

    难得今天出来没有电灯泡跟随，沈誉和孟桃都很高兴，两人开车顺公路走着，倾心畅谈，沿途看见风景秀丽的僻静地方，就下车游玩，早春二三月份，山野林木都已萌出新芽，处处娇翠嫩绿、生机盎然，没有被打扰的二人世界，不要太惬意自在，两人携手于郊野，在春风暖阳里卿卿我我，尽情享受甜蜜幸福时光，不知不觉天色就暗下来，一看时间，已是下午五点多。

    走得有点远，用了一个小时才回到临水村家里，天色已全黑，大人们看到他们好好地回来，便放了心，没多说什么，刚订亲的小两口儿，谈恋爱忘记回家那不是很正常嘛？谁没有过年轻时候，能理解的，何况徐姥爷说沈誉从小习武，受过训练身手不错，能保护好桃花，这就行了。

    倒是孟哲翰和徐玉霆、刘建立几个年轻人围着沈誉和孟桃问七问八、啰里啰嗦，沈誉今天高兴，有心情搭理他们，包答所有问题，都不用孟桃开口。

    一会儿杨婶和于婶做好晚饭，喊吃饭了，这事也就揭过。

    饭后，包大队长来了，是经刘永胜提醒，特地过来和金牛、孟桃商量事情的，就是知青住房问题。

    元宵节过后，各生产队要准备恢复生产劳动，开始闹春耕，回城过节的知青们也该回来了。

    之前是因为孟家小院没人居住，成了知青宿舍，现在桃花回来，孟金牛也来了，而且桃花还订了亲，就不好再和知青们混住着，知青得另找住处。

    如今的问题是，村里没有闲置空屋，大队部除了仓库，没有空房，而仓库里堆放乱七八糟的杂物，显然不适合居住，也不够住，八个知青呢。

    目前要让队里拿出一笔钱另起知青宿舍，是不可能的，春耕在即，队里那点钱早就计划好，要购买化肥种子、添置农具等等。

    实在不行，知青们回来，就只好把他们分散开，一个一个安排住进有空闲房间的村民家。

    这样分开，知青们大概不乐意，毕竟一起住惯了，而村民家里突然插住进来一个外人，也肯定不习惯。

    听说金牛要另起院屋，地基就在孟家小院左侧边，以前是孟胜利开荒种过些农作物的，属于孟家自留地，队里也批准这块宅基地给孟家，金牛建新院屋的话，只需出钱买买些材料，大队可以分出一部分劳动力帮忙，加紧干十天半月就成了，金牛目前单身，空余房间暂时给知青们住着，等过个一两年，队里富余了，知青住房应该就能解决了。

    包大队长的建议，孟桃表示同意。

