    试了一下，张弘天发现眼前的屏障，坚硬如铁，知道这位颜青的实力，的确远超过自己，哼了一声：“既然颜青古圣开口，暂时不与你计较！”

    说完，手腕一抖，长剑再次挂在腰间，重新回到名师堂这边的上空，气定神闲，似乎并未因为刚才的事而动怒。

    动如狡兔，静若处子。

    这位弘天先祖，一举一动，都蕴含深意。

    似乎也知道，自己的实力，不是张弘天的对手，更不是眼前这位颜青古圣的对手，白尊者粗大的尾巴一甩，满脸悻悻的回到圣兽群中，不敢多说废话。

    “孔庙主殿出现，还没进入，咱们就拼的你死我活，实在得不偿失！”

    见他们停手，颜青古圣收回手掌，微微一笑，再次向众人看了过来：“言归正传，既然大家已经明白如何开启主殿，那么，进入的名额，如何分配，必须提前做出！”

    “颜青古圣这样说，肯定心中有了计较，有什么想法，直接说就是，如果合适，大家自会同意！”

    见他再次说分配的事，张弘天皱了皱眉，道。

    “不错，我的确有点想法！”颜青古圣笑了笑：“通过六处分殿，我们应该都知道，主殿就算开启，也有孔师亲自留下的禁制，没有传世天符，根本没办法进入其中！”

    众人同时点头。

    孔庙六处分殿，他们全都出手试探过，没有传世天符，或者对应的特殊体质，不可能进入其中，尤其是他们，一旦出手，遭受的反噬更加厉害！

    古圣尽管很强，但和留下遗迹的孔师比，还是差了不知多远。

    根本不在同一个层次。

    所以，对方说的不错，就算开启了主殿，没有天符，也是不可能进入的。

    “六大分殿，对应六大子符，主殿，对应母符……分殿一个子符，能够带十个名额进入其中，而主殿，母符，可以带领十五人进入！”

    颜青古圣道。

    众人应了一声。

    这些事情，进入孔庙后，已经完全知晓，不算什么秘密。

    “母符，现在在什么地方都不知道，如果不在咱们这些人手中，岂不只能眼睁睁看着，再也进入不了？”

    白尊者冷哼。

    此时，子符在谁手里，基本都知道了，但母符至今还未出现过。

    至于张悬能够进入好几个殿堂，其他人一直都以为，他拥有特殊体质的学生，是借助了血液，才得以成功。

    而且，人人都以为母符只能进入主殿，并不清楚，连分殿也能进入。

    “我敢这样说，自然是因为知道母符在哪里！”轻轻一笑，颜青古圣眉毛扬起，身上带着傲气：“实不相瞒，传世母符，正在我的手中！”

    说完手指一点，一张符箓出现在空中，轻轻晃动，散发出浓重的气息和威压。

    “这就是传世母符？”

    “好强大的气息！”

    “比子符强大太多了……”

    “拥有这个，就可以进入主殿？”

    广场一阵哗然，所有人看向空中的符箓，满是火热。

    拥有这张符箓，就等于拥有了进入孔庙主殿的入门卷，距离春秋大典，只有一步之差。

    “这是……”

    众人震惊，唯独张悬皱了皱眉，一脸的哭笑不得。

    颜青古圣手中拿着的这个传世母符，正是当初颜薛，在白溪山抢走的那枚……也就是说，是那枚假的！

    “这么强的古圣，居然也没看出……是假的？”

    满是疑惑。

    这家伙，可是比张弘天先祖，都要强大的古圣，符箓真假，都分辨不出，闹出这么大的笑话？

    “传世母符，是孔师所炼制，当初七十二圣，都未必见过，我第一眼，差点看错，他又如何能分辨得出真假……”看出了他的疑虑，洛若曦传音过来。

    目前知道这东西是假的，只有自己、洛若曦和兀臣三人。

    颜薛等人，也不清楚，还以为抢到了真的。

    当初见这东西被抢走，洛若曦也没认出来，满是着急，还是张悬，推测出石像童子有问题，才察觉它是真正的母符。

    “也是！”张悬嘴角扬起：“这下好玩了，不知道是假的，还在这里谈分配条件，我倒要看看，能分配出什么来……”

    如果是真的，各种分配倒也罢了，现在拿了假的，在这里嘚瑟，真想看看，过一会，如何收场……

    而且，让他好奇的是，这家伙明明拿到了传世母符，为何还要将名额，分配给其他人。

    不是自找找麻烦吗？

    “传世母符，是进入主殿的钥匙，我们诸子百家，先拿走三分之一的名额，相信没人会拒绝吧！”

    将符箓收起，颜青古圣看向众人。

    “我没意见！”

    欲老鬼当先点头。

    “我们也没意见！”

    其他人也迟疑了一下，表示同意。

    没有母符，就算大殿开启，也只能看着，对方只拿走三分之一的名额，也就是五个，算是十分公平了。

    见众人同意，颜青松了口气，继续道：“我取走五个，还剩下十个，四处势力，为了防止矛盾，一处得到一个，公平公正！”

    “我同样没意见！”白尊者道。

    它什么都没有，得到一个名额，是一个。

    名师堂诸多强者，对望了一眼，迟疑了片刻，最终也点了点头。

    先拿到一个再说。

    “你们拿走五个，现在一方势力分走一个，还剩下六个名额，如何分配？”欲老鬼道。

    “很简单！”似乎知道他会这样询问，颜青古圣笑了笑：“想要进入主殿，首先要将其开启，而要开启，必须使用六大世界的阵心，这六个阵心，每一个，都对应一个名额！阵心在谁手上，谁就得到一个，这样分配，想必没人说什么吧！”

    “这……”

    “的确很公平！”

    “想要进入，必须开启，而开启的功劳也不小，拥有阵心者，的确有资格，拿到名额……”

    诸多古圣再次点头。

    商议这些事情，大圣境界，已经没任何话语权了。

    “一个阵心，拿一个名额？”张悬一愣，挠了挠头：“貌似……我的阵心有些多……”

