    第442章 战书   

    轰隆。

    

    血瞳旋涡不断覆盖，越来越多的天神陨灭，冷凌丘等人已经吓得遍体生寒，战意急速溃散，一张张脸上尽是惶恐，哪还有先前的威严。

    

    “这股力量太可怕，已经无限接近高阶天神，绝非我们能敌，我们速退，请神宗出手。”

    

    冷凌丘惊惶吼叫着，彻底没了战意。

    

    第一个化作森森长虹，朝着天际遁逃而去。

    

    其余人如梦方醒，无不动用保命底牌，逃命秘术，惶恐逃窜。

    

    那些没有朝秦风冲杀而来的天神还好一些，见势不对便抽身而退，早早遁逃，但冷凌丘等人就惨了。

    

    只见秦风催发秘术，眉心血瞳和虚空血瞳同时绽放。

    

    轰隆。

    

    浩瀚长空，旋涡如天幕般快速铺开，除冷凌丘几位五重天神外，其余者全部被旋涡笼罩。

    

    那一瞬间，他们感觉自己像是来到恐怖深渊，四面八方全是不可匹敌的毁灭之意。

    

    “啊。”

    

    诸多天神仅仅发出一声惨叫，而后所有力量破碎，连带天神之躯，也无法承受，连半个弹指都没能支撑，便轰然破碎。

    

    旋涡滚滚，继续覆盖，弹指间不知葬灭了多少天神。

    

    催动秘法，正欲逃离的冷凌丘他们见状，只觉浑身胆寒，哪还敢有半分迟疑，拼命催发秘术逃离。

    

    但根本来不及了。

    

    只见旋涡快速覆盖而过，将他们全部笼罩，只一霎，他们的秘术破碎，所有力量都在快速湮灭。

    

    “大人饶命。”

    

    惊惶恐惧的求饶声不断响起，但秦风怎会理会。

    

    “不……”   

    求饶不成，毁灭之意侵袭而来，让冷凌丘发出绝望的嚎叫，他将力量极致爆发，九幽冥神疯狂绽放，意欲冲破天际。

    

    冷凌风的世界蕴藏着无穷死意。

    

    银离置身天神世界，似与那银色战体融合，化身战神。

    

    燕北归站在炉鼎上，想炼化一片空间。

    

    北堂渊的轮回世界同样化作旋涡。

    

    顾玄天散发出无穷生机，意欲碾灭旋涡的毁灭之意。

    

    他们都不甘心认命，在竭尽全力。

    

    然而，一切都是徒劳。

    

    “轰隆。”

    

    旋涡彻底爆开，余威覆盖天际，将浩瀚长空全部侵袭了一遍，才渐渐散开，待得旋涡散去，血瞳不复，整个天地渐渐平静下来时。

    

    哪还有冷凌丘他们的身影，连半点气息都不复存在，彻底烟消云散。

    

    那一刻。

    

    浩瀚天地一片死寂。

    

    虽说有不少初阶天神逃脱，但无人追杀，所有人都被秦风之威，狠狠的震慑住了，满是不敢置信的望着他。

    

    赢了？

    

    整整近百位强大天神联袂而来，却被秦风诛杀近半，连冷凌丘等几位五重天神，都被碾杀。

    

    那纵横无敌之威，比之青帝城那一战，还要强绝霸道。

    

    “这不可能！”

    

    相对于五岳神主他们的震撼，神姬却显得有些疯癫，无法接受。

    

    眼前这一幕，完全和她预料截然相反，不该是十大神宗无敌，联手以强横的姿态缉拿秦风吗。

    

    为何却是秦风逆势而为，横推所有？

    

    “赢了，我们赢了。”

    

    短暂的死寂后，不少人都发出欣喜的欢呼声。

    

    特别是青帝界那些天神，脸上的振奋难以掩饰。

    

    原本已经做好死战的准备，但秦风却以强绝天地的霸道之势，强行逆转局势，打碎绝境，碾碎所有。

    

    而最让他们振奋的是。

    

    以秦风这般恐怖的威势，未尝没有撼动神宗的可能。

    

    如果说被秦风奴役时，他们还感到绝望，看不到一线生机，毕竟神宗的恐怖，远非青帝神宗能比。

    

    秦风能诛杀青帝，的确恐怖，但绝对没有挑战神宗的可能。

    

    但这一刻，他们看到了可能，看到了生机，甚至看到了不一样的机缘，若秦风能够登顶荒古星，即便为奴为仆，似乎也不错。

    

    “这家伙，简直……”   

    雷震子他们望着秦风，倍感无语，心中更是一阵恍惚。

    

    在地界时，他们还能争锋一二，但现在，他们已经望其项背，虽说境界差距不大，但这战力，犹如天渊啊。

    

    这辈子休想追赶了。

    

    夜神笑了，笑容却有些复杂。

    

    他为秦风感到高兴，却又有些自责，青玄于师尊而言，如同囚牢，如果早点带师尊来到荒古星，师尊也不会痛苦十万年。

    

    “师尊。”

    

    深吸口气，夜神抛开杂念，来到秦风身侧。

    

    “主。”

    

    幻无天三人也呼啸过来。

    

    “主人。”

    

    青帝界所有天神齐齐掠来，临空行礼，这声主人，已是真心。

    

    秦风没有诛杀那些逃脱的天神，他收敛气息，举目眺望，像是洞穿了层层空间，看到了神宗。

    

    “写一封战书，三月后，登神宗。”

    

    诸人神颤。

    

    “神宗不是你能挑衅的，那里会是你的葬身之地。”

    神姬疯癫的状态渐渐平复下来，但脸上依旧布满狰狞。

    

    “那你看好，是我踏平神宗，葬灭一切，还是神宗笑到最后。”

    秦风只看了她一眼，随后拂袖退回。

    

    虽说此间强绝天地，横推万敌，但秦风依旧没有盲目的踏上神宗。

    

    无论是青帝神主也好，冷凌丘等人也罢，都只是五重天神而已，荒古星必然还有六重天神，神宗神主更是高阶天神。

    

    在此之前，他必须有所突破，爆发出更强的瞳祖力量。

    

    之前无法血法和战神体双双蜕变，让他血液和肉身都有所触动，若非十大神宗杀来，他定然要尝试突破。

    

    哪怕如此，三月时间，也定然能有提升。

    

    ……   

    浩瀚神界，不知多少势力在等待楚王城的消息。

    

    最近几万年来，除三万年前有域外大敌入侵过，还从未像如今这般风云涌荡，波澜壮阔过，能够牵动所有人心神。

    

    这一切都只因秦风一人。

    

    他横空出世，先是覆灭地界诸势力，而后剑斩天界十大天宗，然后踏足神界，诛青帝神主，更引神宗下令，十大神宗联袂杀来。

    

    这般惊天动地之举，荒古星实在少有。

    

    “你们说楚王城的风暴结束了吗？

    那秦风是战是逃，是否陨落？”

    

    “战？

    那可是近百强大天神，再给秦风十个胆子也不敢一战，只怕此刻正在拼命遁逃，甚至逃脱无望。”

    

    无数人点头。

    

    从神界极北到极南，从西境到东境，所有人都认定秦风难以逃脱，必死无疑，毕竟此次汇聚的力量真的恐怖至极。

    

    然而，当秦风于楚王城上，诛杀数十天神的消息传出时，浩瀚神界，瞬间诡异的死寂下来，无不惊惧震怖。

    

    

    

