    第251章 恐怖的防御

    此时，正快步跨过丛林的小兽，面对着如此炙热的火热光辉，在一刹那之间，眼中就只剩下了一片白茫茫的世界。

    作为虎面鹰身的这头小凶兽，凭借着的是自身无比强大的躯体，以及那强大无比的恢复力。

    对于自身视力而言, 就算是对比其寻常的普通超凡四境的凶兽，都还要更弱上个一分。

    自然，在林心离那无比炙热的火焰光辉的照耀之下，它径直就完全的陷入了一片失明的状态。

    这头足有超凡四境的小凶兽，已经是完全看不清前方那遥远的路途了。

    不过，虽然是失明了, 这头小凶兽依旧还是能认准当前光照位置最为明亮的一点。

    它只要不断朝着那个位置冲去, 就能自然而然的顺利斩杀那名看起来就无比好吃的人类了！

    真是愚蠢无比的人类。

    就让你凶兽大爷，将你彻底的吞吃到腹中, 为你的凶兽大爷好好的解解馋吧！

    在如此想着的这头小凶兽，又发出了一道无比凶猛的兽吼般的惊天咆哮声。

    “吼！”

    随着这一声如同能震慑四方的虎啸声响起之后，附着那一层淡淡幽光的小鸟爪，也是赫然就将它面前

    只是不知道为何，在它鸟爪上挥舞出去之后，有一种极其温暖的感觉。

    不止有一种温暖的感觉，还有一种奇怪像是挥空的感觉，没有一种触碰到实体的感觉。

    但是，这头小凶兽处于对自己实力的绝对信心之下，这种挥空的感觉并没有多大的在意。

    嗯，估计是因为人类的防御力都不高。

    就算是将他们整个身躯都拦腰斩断，对比自己那尖锐无比的爪子下，也就如同面对空气一般简单呢！

    作为已经挥出这么一爪子的小凶兽，在心头显得无比的洋洋得意起来。

    不愧是它。

    接下来，就只要等到自身的视野恢复，它就可以如愿以偿的来吃到那渴求无比的人肉了。

    一想到这里，这头小凶兽就已经浑身开始兴奋起来。

    并不只有它自身兴奋，仿佛一直携刻在小凶兽基因中的记忆, 也在不断的兴奋。

    这些携刻在基因中的记忆，一直都希望能够在吃到一回人肉。

    没想到，这一次竟然会被这一头才刚刚成长的小凶兽碰到了。

    还处于半失明状态下的小凶兽，也感觉自己是为自己的祖辈光宗耀祖的一般无比炫耀的感觉。

    然而，依旧处于半失明状态下的小凶兽，完全就没注意到。

    一旁早就已经是憋着气，浑身火焰沸腾的林心离了。

    林心离望着这个状态样子的小凶兽，火焰沸腾在自身那无比锋利的钢铁战刀之上。

    就在下一个瞬间，火焰伴随着战刀，在半空中落下了一道弧度，重重的看到了这一头小兽的身躯之上。

    这一招，林心离是用出了自身将近100%的力量。

    这恐怖的火焰，在加上这强大的冲击力量，足够可以让寻常没有任何防备的超凡四境的凶兽，直接陷入重伤濒死的地步。

    火焰冲袭着整片丛林之中。

    整座丛林之中的火光，也是达到了一个难以言喻的程度。

    大量的火焰不断在丛林之中嘶吼着，这等恐怖的威力, 就宛如十数颗颗小炸弹直接当场爆裂开来的威力。

    可是, 林心离用无比惊骇的表情，望着被自己用战刀所劈砍到的这头小凶兽。

    只见，在被劈砍的部位，这头小凶兽，仅仅只是蹭破了那么一点皮。

    对，仅仅只是蹭破了那么一点点皮而已。

    就连一丝丝的血液，都没有怎么渗透出来。

    林心离用一种完全不可置信的表情，看着这个情况状态之下的这头小凶兽，代表很不理解。

    她不明白，为什么这头小凶兽，身躯之间的防御力会那么高，这不应该是一头寻常超凡四境的小凶兽吗？

    这是在毫无防备的状态下。

    如果在有防备的情况下，那么自己是不是不管自己怎么样，也是无法将面前这头小凶兽破防呢？

    这一点猜想，使得林心离脸色变得苍白了一些。

    而这个时候，那一头小凶兽，也是彻底的明悟了过来。

    自己刚才所挥出来的那一爪子，确实是扫在了空处。

    并没有像自己所想象的一般，自己那一爪子是成功的来将那人族女子，撕裂成两半。

    顿时，感到无比愤怒的小凶兽浑身上下都开始绽放出了那一道幽幽的光辉。

    这一道幽幽光辉，在刚刚出来的瞬间，就将周边所不断释放着炙热光辉的火焰，迅速枯败了不少。

    这些燃烧升腾起来的火精灵，在一接触到这头小凶兽附近的时候，就会径直凋谢了下来，没有任何的生还机会。

    看着这一幕的林心离，瞳孔微缩。

    他望着即将是要蔓延过来的幽幽光辉，没有任何犹豫的就直接朝着后方退去。

    林心离不能允许自己被这些从小凶兽身躯上散发出来的幽幽光辉给照射到。

    看自己绝对火域的情况下来说，自己与绝对火域所展现出来的火精灵的力量，是一体的。

    既然火精灵都能在这一层幽幽光辉下，被如此轻易的腐蚀干净，那么作为自己，也绝对会瞬间腐蚀。

    到时，失去了战斗力可就实属糟糕了点。

    同样的，在伴随着这些幽光的出现，这头虎面鹰身的小凶兽，视野又重新恢复了光明。

    它看着面前的这位人族女子，很是生气。

    小凶兽决定，先不把这位人族女子杀死，而是要先将起四肢全部截断，然后再自己慢慢养着。

    这样，它或许就能让这名女子的肉食餐票，发挥有更大的价值。

    不由的，有这么一个残忍想法的小凶兽，再度仰天长啸了一声。

    伴着其长啸的巨大音浪声，恐怖的黑色幽光也开始随着这道如同响彻天地一般的音浪声，开书的扩散到了整个丛林之中。

    这些黑色幽光在扩散的期间，也在与周边那林心离所展开的火域，进行相互的较量着。

    短短的几息之间，恐怖的幽光，就已经将周边旺盛燃烧着的火域，熄灭了将近有一大半左右。

    处于绝对火域之中的林心离，脸色也开始变得无比苍白起来。

    (本章完)

