
好不容易兄弟两都走了，楚云溪觉得世界都安静了。

她做的第一件事就是关窗户！

万一半夜睡醒，窗口坐个人，她岂不是要吓死。

第二天一大早，来了位不速之客。

楚云溪打着哈欠刚开门，就见青莲端正的站在门口，似乎等了很久。

楚云溪拢拢头发，扫去懒散的姿态，做了个“请”的手势。

青莲不客气的走进来。

“昨天太子来过了？”

楚云溪关门的手一顿，心中暗叫不好，难道被她发现了？

嫉妒使人冲昏头脑，万一青莲把自己结果了怎么办？

楚云溪将门又打开，懒懒抻个腰。

“不好意思我还没睡醒，要不再让我补个觉吧。”

青莲置若罔闻，鼻子动了动，用更加肯定的语气说道：“太子来过，但停留不久。他特殊的气味我立马就能闻出来。太子都交代了什么？”

楚云溪吊在嗓子眼的心终于放下来。

青莲的语气太过殷切，只要和太子有关的，她都要探查清楚。

楚云溪扬起嘴角，笑道：“自然是不能说的机密。”

青莲的脸色陡然变了，难看的像生了大病，还不停的喃喃自语：“不可能，他一向都最信任我的。”

“都是为太子办事，何必分你我呢。”楚云溪悄悄走近，轻轻拍拍青莲的肩头。

她装模作样的长叹一声：“青莲姐姐，咱们都是苦命的女人啊。”

说完，楚云溪挤出了几滴虚伪的眼泪。

青莲却立马被这种虚情假意蛊惑了理智，仿佛瞬间找到知音。

她总觉得自己好苦，没人能理解她的感情。

小帆就是发现了这点来要挟她，才被她设计利用柳依依借刀杀人的。

可楚云溪不一样，她简直就是自己的翻版，自己的痛苦她都能体会，因为她们不得体的身份，却爱上了不该爱的人！

“好姐姐，以后我们情同姐妹，一起帮太子办事好不好？”

楚云溪拔下头上的簪子，递了过去。

青莲的最后一点防备也卸下了，交换了戒指作为信物。

“青莲姐姐是有事来找我吧？”楚云溪热络的握住青莲的手坐下。

两人当真像亲姐妹一样亲密无间。

“太子给我传信......”说道这，青莲的脸色忽然黯淡下去。

她得到的不过是传信，楚云溪应该是被当面告知啊。

“妹妹想必已经知道了吧？”

青莲苦笑着说道。

楚云溪哪里知道？可又不好说不知道，岂不露馅了？

只能哼哼哈哈答应着，权当已经知晓了。

青莲不是个话多的人，心情又不好，随便说了两句之后便要告辞了。

“那就三日后等着妹妹了。”青莲说完，黯然伤神的离开了。

楚云溪站在门口十分凌乱。

三日后是什么鬼啊？万一是交代的什么任务，自己不知道一下就暴露了啊！

太子交代的一定是秘密任务，除了青莲应该没人知道，这可怎么办？

楚云溪抓破头也没个头绪，那日后青莲一静心休养为名拒绝了任何人的拜访。

就这么忐忑的过了三天，终于迎来了青莲说的日子。

这天青莲又早早来堵楚云溪的门，吓得楚云溪脸色惨白，生怕自己露馅了。

但今天青莲格外不同，她一反常态精心打扮，换了淡颜色的衣裙，全部是艳丽的大红色，衬得她原本清淡的脸上也多了层妩媚。

“媚娘，今天我们一起，你放心吧。”青莲淡淡一笑，亦是倾国倾城。

楚云溪心中打鼓，但好过自己胡猜，既然青莲愿意帮忙，楚云溪自然求之不得。

小丫头端着洗脸水过来，笑眯眯和她们打招呼。

“恭喜两位姑娘，今日大喜！”

“什么喜？”楚云溪的心中越发不安了。

“自然是今日可以开张了！皇后仁慈，赦了陪葬之事。听说是小王爷求了好久，才下来的恩典。小王爷真好呢。”小丫头絮絮叨叨的说道。

“不是国丧吗？怎么还能开张？”楚云溪立马意识到一件事，如果开张，就到了自己挂牌子的时候。

小丫头神秘兮兮的捂嘴一笑：“自然是偷偷开张了。咱们不想开张，可有些人早就受不了啦。只要隐蔽一点，是不会有人来咱们这惹事的！”

说到最后，小丫头升起一股由衷的自豪感，让楚云溪叹为观止。

敢情百花楼也是个呼风唤雨没人敢管的地方了？

小丫头走后，楚云溪还在琢磨挂牌子的事，却听青莲说道：“妹妹可真会演，明明早就知道了还能装出那么逼真的表情。我这点就比你差远了。”

楚云溪：姐姐您可真贴心，连理由都替我想好了！

“哎呦小祖宗......呦，青莲也在呢啊。”

未见其人先闻其声，苏妈妈在门外就喜滋滋的喊过来，见了青莲倒是吓一跳。

她捏着兰花指十分亲昵的点点楚云溪的额头：“你个小机灵鬼哦，连青莲都是你的客人了，真是好人缘，啧啧啧，妈妈没走眼！”

楚云溪尴尬的咧咧嘴，实在不知道该说什么。

她知道，苏妈妈是来说挂牌子的事。

“今晚可是媚娘的第一晚，妈妈我可是上心的很。来来，妈妈给你亲自上妆，保证你千娇百媚，任何男人见了你都走不动路！”

青莲淡笑着后退，苏妈妈立刻伸来魔爪。

楚云溪从没这么精细的化过妆，像个提线木偶一样被折腾了好几个时辰，累的腰酸背痛。

苏妈妈也惨，年纪大了，臃肿肥胖的身子总是喘不停。

楚云溪甚至怀疑刚刚上好的粉会被她一个呼吸就吹跑了。

“成了，成了！”

苏妈妈头晕眼花的站直身子，不由得深呼吸一口。

“媚娘，你真对得起妈妈起的名字！”

青莲走到正面，也露出惊艳的神色。

楚云溪眨眨眼，咋了？自己天天照镜子还能被自己美晕过去？

她狐疑的看看镜子，惊讶的微微张开嘴巴。

化妆术是易容术吗？！

虽然能依稀看得出自己的影子，可完全是另外一个人在镜子里。

千娇百媚，媚态横生，堪比书里祸国殃民的狐狸精。

楚云溪尽量让自己的眼神保持端正，可配着这身妆容，怎么看都像是勾引人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563374"  chaptername="第43章">加入书签</a>
</div>
