    “哈哈哈哈，看起来狄大人在你们的心中有着很高的地位。”

    发出一声轻笑，李承乾的目光落到了狄知逊的身上：

    “面对这样的场景，你有什么想说的吗？”

    “这……”

    看着面前一个个欢呼的百姓，狄知逊的眼眶有些泛红：

    “下官从来都没有想到过，自己有一天会拥有这样的待遇。”

    没有人是无欲无求的：

    或为名、或为权力利益，这一点就算是狄知逊也不能例外。

    在知道自己被称为‘煞星’的时候，狄知逊曾经也后悔失望过。

    但是在这一刻，狄知逊却突然感觉之前受到的委屈都算不了什么：

    为了自己，这群百姓敢站在陛下的面前开口争辩！

    “怎么，感动了？”

    见不得一个中年老男人在自己的面前流马尿，李承乾干脆大笑着拍了拍狄知逊的肩膀：

    “世界从来不会亏待任何的一抹温柔，你既然有所付出，那么自然也值得此时的回报。”

    话语出口，李承乾忍不住砸吧了一下舌头：

    特娘的，我现在可真像一个哲人！

    “多谢陛下。”

    朝着李承乾恭恭敬敬的行了一礼，狄知逊这才看向面前的百姓：

    “狄某多谢诸位的关心。”

    “哈哈哈哈，狄大人何必客气？”

    “就是就是，这是您应得的！”

    “咱们的陛下是好皇帝，咱们的官员是好大人，只有这样，咱们大唐百姓的日子才能越过越好。”

    得，没想到这里面还有这样的大思想家。

    接下来的事情不必多说。

    狄知逊在李承乾的暗示下对着百姓们讲了一番以后一定更好的为人民服务之类的话语：

    然后几人就再次返回了狄知逊的小院子。

    至于李岩等人，有陛下在这里，谁还会在意这样的小人物？

    当然，这次的案子可是陛下亲自审判的：

    如果李岩敢有丝毫不履行的想法，想必城中的百姓都能将他撕成碎片！

    这次的运气不错，李承乾等人刚刚进去，就看到了正在院子里不知道做些什么的白小纯和小狄仁杰。

    “陛下~”

    恭恭敬敬的朝着李承乾行了一礼，白小纯的脸上带着欢喜之色：

    如果不是遇到李承乾，他的生活可不会像现在这么舒坦。

    “哈哈哈哈，你小子可比前段时间胖了不少。”

    在白小纯明显发福的脸蛋上‘狠狠’的捏了一把，李承乾这才开口：

    “这段时间的生活如何？”

    “很好。”

    点了点头，白小纯的脸上露出一个大大的笑容：

    “跟随着狄大人，我能学到很多东西。”

    说话时白小纯一脸的认真：

    狄知逊的身边总是能发生各种各样奇怪的案件，正是因此，他也借着这些机会了解了很多断案的手法。

    与白小纯相比，李承乾的神情则显得有些古怪：

    老狄可不只是能传授给你知识，他还能是一个极其出色的背锅侠呢。

    “你二人刚才在这里做什么？”

    与白小纯交谈两句，李承乾的目光落到一旁的狄仁杰身上：

    这家伙可是大唐以后的名相，此时居然用一副怯生生的目光看着他。

    实际上也怪不得狄仁杰，毕竟不管是谁别人弹了小鸟之后都会有一定的阴影。

    “回禀陛下，我与小纯兄正在观察蚂蚁。”

    与白小纯相比，狄仁杰虽然年纪更小，但是却表现的更加老成：

    不过倒也正常，毕竟他可是一直生活在狄知逊的教育之中。

    ‘嘭！’

    屈起一根手指在狄仁杰的小脑瓜子上狠狠的弹了一下，李承乾这才开口：

    “娃娃就该有娃娃的样子，这副老气横秋的样子可不该有。”

    “我……我知道了。”

    李承乾的手劲儿有多大？

    尽管他已经有所收敛了，但狄仁杰的额头还是瞬间红了一片。

    摸着明显肿了起来的额头，狄仁杰的眼眶有些泛红，同时还朝着一旁的狄知逊投去了一个委屈的神色。

    “咳，咳咳~”

    感受到狄仁杰的目光，狄知逊忍不住轻咳一声：

    虽然他一直希望自家崽子能够稳重淡定，但既然陛下已经这么说了，他自然不敢多说什么。

    “说说吧，你们在观察蚂蚁什么？”

    ‘教训’了狄仁杰，李承乾这才想起正事儿：

    两个小家伙趴在这里研究蚂蚁，难不成还能发展成我大唐的达尔文？

    不过显然李承乾这才猜错了。

    同样的景色和举动，落在不同的人的眼中会引发起不同的情感变换。

    比如同样一个穿着短裙的美女从街上走过：

    你家喵爷会想这姑娘为啥不冷，而lsp们会想这腿好白！

    虽然这个例子稍微有些不太合适，但现实的确是这样。

    在听到李承乾的问话之后，狄仁杰先是迟疑了一下，然后才开口：

    “我在想这些小虫子是不是也会有着人类一样的烦恼和追名逐利。”

    话语落下，狄仁杰再次开口：

    “李岩明明是王秀莲的父亲，但是他却从来没有一天……”

    随着狄仁杰的话语逐渐出口，李承乾的脸色也变得怪异了起来：

    没想到你居然还是个大思想家！

    与李承乾相比，狄知逊则显得有些惶恐：

    “小儿年幼，还请陛下莫怪。”

    话语落下，狄仁杰已经朝着一旁的狄仁杰瞪了一眼：

    “这些话岂是你一个小娃娃能说的？”

    倒不是狄知逊胆小，实在是狄仁杰刚才的话语中有一些内容太过‘惊世骇俗’，甚至对人类的本性提出了质疑。

    “哈哈哈哈，这有什么？”

    白了一眼狄知逊，李承乾发出一阵大笑：

    “难道在你狄知逊眼中朕就是一个古板固执的存在。”

    “小臣不敢。”

    “滚蛋！”

    虽然这样说着，但李承乾并没有真的朝着狄知逊动怒：

    如果他真的像刚才表现的那副样子，狄仁杰也不至于会产生这样的想法。

    当然，对于李承乾来说，这样的狄仁杰反而是更好的。

    发展到如今，大唐已经不缺少食物和钱财了，相反，此时的大唐缺少的是敢思考的人：

    很显然，狄仁杰就是一个感与思考的存在。

    发出一声轻笑，李承乾看向狄仁杰的目光柔和了几分：

    “你只是一个娃娃，会有这种想法倒是让朕吃了一惊。”

