    建邦立国，开阔疆土没有想象中的那么容易。

    一个强大的国家，没有经过长时间的沉淀，是辉煌不起来的。

    底蕴对于一个国家来说非常的重要。

    一个国家只有源源不断的人才与强者加入，才能够越来越强大。

    而想要吸引强者与人才，首先就要获得民心。

    没有民心的国家，是走不长远的，尤其是在超凡大陆这种妖兽凶兽纵横的国度。

    “几年的时间太长了，几年，已经能够建立一座城市了！”

    凤鸾看着身前的资料，喃喃的说道。

    “女帝，如果要建立一座城镇的话，所需要消耗的人力物力是一笔巨大的财富，另外到时候还要吸引人过来居住！”

    老妪说着，看了看凤鸾，犹豫了一下，继续说道：“女帝您太着急了！”

    “是呀，我太着急了，想要建立一个王朝，哪有这么容易！”

    凤鸾微微有些自嘲的笑了笑，他知道，是自己太过的着急了。

    “呼！”

    轻轻的呼了一口气，凤鸾缓缓的站了起来，目光朝着外面看去。

    “嗡嗡！”

    这时，她感应到通讯石盘的信息，手臂一动，桌子上的通讯石盘飞到她的手中。

    “什么时候来星月王国，什么时候进攻东海城？”

    当她看到王仙的信息的时候，无奈的摇了摇头，立刻回复道：“出了点事情，可能要等几年了！”

    “嗯？”

    此时，坐在圣海镇镇长府内的王仙看着凤鸾发过来的信息，微微有些错愕。

    “看来你不行呀，几年后才拿下一个城，你要是建立一个王国，岂不是要十几年，想要推翻凤王朝，岂不是要几十年！”

    他微微有些开玩笑道。

    “是呀，可能要几十年，甚至几百年！”

    凤鸾淡淡的回应道。

    “为什么不拿下东海城？怎么要改变计划了？”

    王仙认真了起来，好奇的问道。

    “实力不够！”

    凤鸾没有隐瞒，直接回复道。

    实力不够？

    王仙看着她最后的一句话，微微挑了挑眉头。

    “不是凤鸾不想拿下，是因为实力不够？也对，火云雀一族的力量不能够动用！”

    王仙脸上露出沉思之色。

    “王仙大人！”

    就在这时，镇长金乾源雇佣会会长以及几名强者走了进来，微微有些恭敬的朝着王仙喊道。

    王仙抬起头，淡淡的点了点头。

    “金镇长，我们圣海镇如今可装不下如此多的民众，要想办法建设住房了，否则会有四五十万人没有地方居住！”

    几人走了进来，走在后面的一名老者沉声说道。

    “嗯，这是一件非常麻烦的事情，不过要等到彻底安全之后才能够建造，现在先让他们凑合一下！”

    金乾源点了点头，脸上也露出沉思之色。

    “镇长，我们还要不要与星月王国联系，请求他们支援！”

    那名老者缓缓的点了点头，犹豫了一下，突然开口说道。

    他的话令所有人脸色都有些不好看，星月王国放弃了他们，而他们依靠着自己的力量，依靠着王仙大人度过这次危机。

    在他们危险的时候，在他们将要灭亡的时候，解救他们可不是星月王国。

    但如果不依靠一个王国的话，他们一个小镇能做什么？

    “这件事情王仙大人来决定吧，毕竟圣海镇是因为王仙大人才能够继续存在的！”

    金乾源看了看一旁的王仙，朝着他们说道。

    “好！”

    几人点了点头，目光看向王仙：“大人，您来决定圣海镇的未来吧！”

    王仙在一旁已经听到他们的谈话，他看着金镇长几人，想到凤鸾的事情，嘴角微微翘起。

    “好，我来决定！”

    他说着，眼中目光闪烁：“你们等我的消息！”

    “好的王仙大人，无论您做出什么选择，我们都支持您！”

    一众人点了点头。

    王仙直接拿出通讯石盘，脸上露出一丝笑意。

    “我送你一座城，要不要？”

    他直接发送了过去。

    “嗯？”

    当凤鸾看到王仙发送过来的信息时，脸上露出错愕的神色，紧随着笑了笑。

    “别开玩笑了！”

    她笑着发送了过去。

    “没有开玩笑，不能说是城，应该是镇，圣海镇，你应该知道吧！”

    “圣海镇发生妖兽凶兽攻城，守城期间被星月王国放弃，如今被我守住，圣海镇要不要？”

    “而且你过来一趟，有一个麻烦还需要你来解决！”

    王仙满脸微笑的继续说道。

    “这...”

    当凤鸾看到王仙的信息后身子顿住了，错愕的看着他的信息。

    “要！”

    圣海镇她自然知道，她回到超凡大陆的第一站就是圣海镇，只是令她没有想到的是，在自己为一个根据地而苦恼的时候，王仙会直接送给自己一个城镇。

    虽然不是城池，面积只有东海城的十分之一，但这毕竟也是一个镇呐。

    他刚才都有着自己建立一座城池的想法了，有一个镇岂不是更加的方便，会节省很多东西。

    “还真是福星呀！”

    凤鸾脸上露出开心的笑容。

    一旁的老妪看到女帝这个时候突然开心的笑了起来，也是满脸惊讶。

    什么事情令女帝如此开心？

    “阿云，准备一下，带上所有资源与手下，前往星月王国，征途，开始了！”

    凤鸾面向老妪，脸上露出自信的笑容。

    “女帝，您是...城池的事情...”

    老妪满脸错愕的看向她，满脸惊愕。

    “王仙送给我一座城镇，圣海镇，虽然不是城池，但从镇开始，也不错！”

    凤鸾眼角翘起，充满了喜悦。

    “王公子送了您一个城镇？”

    老妪满脸惊讶，城镇也能送？

    “过去再说，他不会开玩笑！”

    凤鸾笑着说道。

    “好的女帝，我立刻让人去准备，如果要达到圣海镇的话可能需要十几天的时间！”

    老妪开口说道。

    “嗯，你去准备吧！”

    凤鸾点了点头。

    老妪走出房间，脸上也露出浓浓的笑容。

    “这一世，有人帮助女帝，有人和女帝一起，也不会像千年前那般孤独！”

    “希望那个青年，能够给女帝带来不一样的人生吧！”

