    “去！”

    轻声的呢喃之中，慕子安眼眸微凝。

    紧接着，

    “刷…”

    只听一声破空，竟是有着一道绿芒激射而出，狠狠的扎向了不远处的一块巨石。

    “噗呲…”

    只听一声脆响，巨石微微一震，竟是多了一个深不见底的坑洞。

    而就在那坑洞最深处，一片柳叶的末端微微震动。

    “真是不错。”

    慕子安心头暗赞，也是满意。

    不枉费他花费数天时间开发，更是耗费了一些进化点提升。

    现在看来，这威力当真是不错。

    【柳叶飞刀（lv1）——用灵力包裹柳叶，然后如同飞刀一样射出。】

    这是一个远程技能。

    或许杀伤力，不及慕子安的柳条以及树根。

    但它胜在距离。

    大幅度提升了慕子安的攻击距离。

    ”灵力消耗越多，攻击越远，杀伤力也强。”

    “最远可洞穿百米之外的树木。”

    心头喃喃间，慕子安也是喜欢上了这一个能力。

    他前世很喜欢飞刀。

    甚至，自己还钻研过。

    如今，他竟是真的开发出了类似的能力。

    当然，值得一提的是，他刚刚开发出的时候，柳叶飞刀威力真的很一般。

    更多的是小把戏。

    关键的时候，还是靠进化点。

    仅仅从lv0级，提升到lv1级，威力就有了质的提升。

    不得不说，这一种强化真的是很可怕。

    “我只需要开发一些模拟两可的能力，就可以借助进化点，不断强化，进而发展为真正可以投入实战的能力。”

    慕子安有些明白了进化点真正的可怕之处。

    这才是进化点，正确的打开方式。

    他没有师傅，没有传承。

    单论手段以及能力，肯定比不过人类以及有着传承记忆的妖兽。

    而这时候，进化点赋予的强化，就很不一般了。

    有着足够的进化点，慕子安完全可以叫板这些有着传承的存在。

    一种很是普通的手段，很是普通的能力，在他手里完全可以质变。

    只要给他时间，给他足够的进化点，他甚至有可能捣鼓出传说中的手段。

    心头一笑，慕子安也是期待。

    …

    不过，有一点值得一提的是，柳叶飞刀不能作为寻常手段。

    慕子安可不想年纪轻轻，就秃顶。

    在柳叶不能很快再生之前，慕子安还是需要有所保留。

    偶尔用用，就好。

    “还有一点，柳叶需要打磨，我若是用经常用灵力滋养柳叶，会令它更为坚硬，更为锋利，其杀伤力也就越是可怕。”

    “而这在佛门，称之为‘蕴养’。”

    想到这里，慕在安也是随机挑取了九片柳叶。

    然后，用灵力滋养它们。

    至于更多，倒是不需要。

    一个是用不上。

    第二个，是滋养柳叶，有些耽误时间，会耽误慕子安的修炼。

    对于现在的慕子安来说，修炼最为重要。

    …

    时光如梭，转眼已是大半月过去。

    这一天，

    “轰….”

    陡然的轰鸣之中，慕子安整个身躯都是为之一振。

    灵光冲天，一股说不出的气息升腾。

    压抑，而又可怕。

    令人不禁心惊。

    远远望去，他的一根根枝条更是凌空飞舞，好似在起舞一般。

    他突破了。

    终是踏足了后天九重。

    体内的灵力已是达到了九百多。

    更为重要的是，他终于觉醒了一个令他梦寐以求的能力。

    “收敛气息。”

    轻声的呢喃之中，慕子安脑海也是浮现了一些信息。

    这是一种收敛气息的技巧。

    能够压制灵力波动，进而收敛自身气息。

    而这，赫然是慕子安最为期待的一个能力。

    苟王的标配。

    没有这一个能力，慕子安在修炼者眼中就如同黑夜之中的一盏烛火，格外引人注目。

    可现在，却是不同了。

    根据脑海的一些信息，慕子安尝试着压制自身灵力波动。

    不一会儿，

    他的气息，竟是不断收敛，直至化为平凡。

    这就是收敛气息。

    不过，还不够。

    在白玉山记忆之中，强大的修行者能够一眼洞穿虚实。

    所以，他若想真正隐藏起来，还需要不断提升这一个能力。

    直至，能够真正掩藏自身的一切。

    “我需要更多的进化点。”

    心头喃喃间，慕子安已是望向了不远处的小狼。

    现在的它，已是后天四重了。

    这吃了妖熊尸体之后，它更进一步，就连体型也是大了一圈。

    “小狼，我需要更多的祭品。”

    轻声的述说之中，慕子安却是借着枝条凝聚‘露珠’。

    露珠，是灵气化液。

    不，不止是灵气的汇聚，可能还有着所谓的生机。

    别忘了，慕子安的露珠可是能够加速伤势的恢复。

    而作为一株树，生机强大，也是可以理解的。

    具体，慕子安也不知道。

    他只是猜测。

    不过，他的露珠确实是实打实的宝物。

    对于凡俗生灵，还是有着一定吸引力。

    纵然是当初的小狼，也没有顶住露珠的诱惑。

    而现在，慕子安已是打算借着露珠，吸引一些猎物来了。

    这般想着，慕子安已是将露珠尽数滴落着一块兔肉之上。

    “滴答，滴答…”

    一声接着一声，这一块血红的兔肉竟是泛起了点点灵光。

    “拿去吧，去外面转一圈。”

    轻声的述说之中，慕子安已是用着枝条，驱赶小狼离开。

    至于小狼能不能领会他的意思。

    倒是可以放心。

    这一段时间的训练，小狼的智慧可谓是拔高了一大截。

    虽说，不能理解慕子安一些复杂的话语，但一些简单的，他却是能够轻易明白。

    而且，这一块露珠浸透的兔肉，本就是小狼的奖励。

    等到他完成任务之后，这一块兔肉，还是会进入他的肚子。

    现在的慕子安，对于小狼可不是一般的好。

    能够给的，都会给。

    当然，小狼也没有让他失望。

    最近的狩猎，带回的猎物都是以往的数倍之多。

    甚至，有一天，他竟是带回了三头野猪。

    只是，在它的疯狂狩猎下，周边的动物好像明显减少了不少。

    动物都很聪明。

    它们应该是察觉到了古寺附近，有着一个强大的掠食者。

    选择了远离。

    “我不能让我所在的古寺周围，成为禁地，那样就没有猎物了。”

    “不能移动，真的很头痛，大大限制了我的狩猎效率。”

    “唉。”

    一声叹息间，慕子安却是琢磨起了一件事。

    如果说，小狼是无意踏足修炼之路的。

    那么，他能不能培养一些动物呢？

    用着他的灵液喂养，只要这些动物不蠢的话，应该都有希望踏足修行之路吧。

    而那时候，他就可以让更多的妖兽，为他所用。

