    “啊？你真打算让他们移居啊。”

    “不然呢？”

    刘浪挠挠头：“我们刚给他们把家改建了没多久，现在让他们移居，感觉本来是可能的，现在他们有了新房子。”

    “那新房子他们还没住爽呢，就让他们搬走，他们怎么可能。”

    陆瑜抱着臂膀，沉默了片刻。

    他似乎决定了什么，陆瑜直接把他的耳朵拽过来，在他的耳边说了个绝密的消息。

    “很快要有怪物袭来了，你确定还要留在第四区？”

    刘浪瞪圆了眼睛，惊愕地长大了嘴巴。

    胆小怕死的他，当即就转身。

    还把自己娇小的女儿给拎起来，夹在了腋下。

    伸手去抓自己的老婆，准备带上一家人赶紧逃跑。

    刘浪的两位家人：？

    “老公，你干嘛呢？”

    “爸爸，我不是背包。”

    “慢着慢着。”

    陆瑜赶紧阻止了他。

    “真到那个时候，我肯定会把你接过去保护你们的。”

    刘浪听到了陆瑜的保证才放心。

    “那就好。”

    “而且你不能跟他们说。”

    怪物如果真的来袭，他们上位区传来的消息，肯定戒备森严。

    而且陆瑜也见过上位区来的人，身穿附魔装备。

    他们肯定是足够对敌的。

    而第四区，说不定比原本的他们还要孱弱。

    为了方便流浪商人行商，第四区可谓是四敞大开。

    这怪物要是来袭，轻易地就能进入到城内搞破坏。

    而更主要是陆瑜怕他们一股脑儿地涌入第六区，鱼龙混杂无法管理。

    想要进入第六区，也要先经过陆瑜的一番审核的。

    至少不能是个坏痞子。

    通过买卖购入房产的方法，即能替陆瑜捞金，又能方便他审核那些买主。

    跟刘浪解释了一番，陆瑜又说：“总之，你先放出消息去，下一次我来带你和那些买家去第六区转一圈儿。”

    “好。”

    于是这刘浪就开始想自己的计谋了。

    还是刘小花这丫头，故意蹙个眉头给自己看。

    一问她，小姑娘故意哀怨：“爸爸，你整天忙东忙西，好久没带我出去玩了。”

    “你要去……”

    嗯？

    刘浪突然灵机一动。

    自己的这些老邻居，都是热心的。

    他摆个难受的样子看，他们肯定上前询问的。

    “嘿嘿。”刘浪奸笑起来。

    由此，刘浪想到了自己该怎么做了。

    “爸爸？”

    “乖女儿，过两天带你去陆瑜哥哥那边玩。”

    “好耶！”

    从那天开始，刘浪每天作出个苦大仇深的样子，在街头巷尾地坐着，对着天唉声叹气。

    别人问他怎么了。

    他就说：“感觉第四区的日子过够了，一天天除了数金币就是数金币过日子，简直枯燥且乏味。”

    “……”

    他这是凡尔赛吗？

    他这是在凡尔赛吧！

    “你不想数可以给我数！”

    “不是，我不是那个意思，你不觉得在第四区的日子很乏味吗？”

    “有什么可乏味的？”

    “就是，不像是生活，像是每日为了那些金币奔波。”

    他们都是商人，自然知道其中苦楚。

    “那倒是……”

    “我也有这种感觉。”

    “哎，我就想拿着自己现在有的金币，找个不愁吃喝的地方，悠哉地过日子。”

    “害，老刘你可别白日做梦了，哪儿有这种地方啊？”

    说到这里，刘浪知道他们已经落入了自己圈套。

    “还真有！”

    “你知道第六区吗？”

    老邻居们好奇地追问：“第六区？”

    “那是倒数第二的区，去到那儿不安全怎么办？”

    “就是啊，而且到了那边，哪儿能不愁吃喝啊，那地方可是贫瘠的很。”

    刘浪露出鄙夷的神色：“你那都是哪儿辈子的消息了。”

    “我去年还去那边试图卖点东西，别提了什么都卖不出去，那边的人穷得很。”

    “对了，老刘你先前是经常去那边的。”

    刘老一副卖弄的模样：“你不知道，那边早就变样了。”

    “真的？”

    刘浪勾勾手指让他们凑近：“我可以摆脱我小老板带我们去玩一圈。”

    “那敢情好啊。”

    他们多少了解到了，刘浪的那老板是个高人。

    有他在，至少安全又周全。

    紧接着，同样的套路刘浪演了几番。

    马上就有人识别出刘浪的套路来了。

    “老刘，你这老家伙，是不是打算让我们买第六区的东西啊。”

    刘浪也老实交代：“嘿嘿，不满你说，我那小老板在第六区建了一些房子，打算卖给我们。”

    “这，我们这新房子还没住多久呢，就让我们搬？”

    陆瑜告诉他，不要告诉内情。

    “跟我去逛一圈又不花钱，你也不会掉肉，出去散散心不成吗？”

    他们正在这儿争论。

    就看到了一队人马欢声笑语地走进来。

    刘浪看着眼熟，再仔细看了看。

    “这，这不是之前被商宏硕那小子骗去的建筑师们吗？”

    他们之前集体消失，现在又集体出现。

    除了刘浪，那些不知内情的人觉得甚是诡异，更多的好奇。

    “你们这些日子都去哪儿了？”

    “那商宏硕小王八羔子把我们困起来了，还是小村长救了我们。”

    这些日子，他们已经跟着阿梓等村民改口开始叫陆瑜小村长了。

    “小村长？是哪位？”

    “就是小村长啊。”

    “……”这相当于没回答。

    没想到他们模棱两可的回答，更勾起了他们的好奇心。

    眼看着他们走进第四区，各回各家。

    收拾了个把个小时，带齐了家伙事儿，大包小包地又在他们的面前集结了。

    到这个时候，他们已经懒着去细想，他们为什么自己要集结到自己的面前集合。

    看着他们的包裹，他们更是好奇了。

    “你们怎么刚回来又打算走了？”

    建筑师们洒脱地回答：“以后不在第四区住了。”

    “哈？！”

    “那你们要去哪儿？”

    “去第六区。”

    他们看了看刘浪又看了看建筑们。

    “你们怎么也要去第六区。”

    说到第六区的好来，建筑师们可算是打开了话匣子。

    “第六区他好啊！”

    “哪儿好啊。”

    “有个厉害的小师傅，整天带着我们，教我们一些新鲜的东西。”

    “对对对，小师傅可真厉害啊。”

    看着他们谈及自己的专业领域，就跟控制不住似的。

    有人赶紧打断了他们。

    “别介，我们对你们的建筑行业不感兴趣，说点别的。”

    他们叽叽喳喳讨论了一番。

    最后，建筑师们总结：“不用愁吃喝，你想干嘛就干嘛。”

    “真的？”

    “哪儿有这种桃源乡啊。”

    “这种地方，你们不用交金币？”

    “不用。”

    “这……”

    他们心动了。

    眼看着对住所最挑剔的建筑师们满意地带着自己的家当，毫不犹豫地就搬家了。

    他们更充满了好奇。

    刘浪趁热打铁：“怎么说？各位打算去吗？”

    “先去看看吧。”

    到了日子，刘浪也没想到集结了这么多人。

    虽然他们其中铁了心打算移居的人，还没有。

    但是肯让他们迈出第一步，就已经相当于打开门了。

    接下来，就该让他们亲眼见识见识第六区的好了。?

