    月光星希注意到方诚用一种莫名其妙的眼神望着自己，奇怪道：“你看我干什么？”

    方诚回过神来，很认真的问了一句：“老板娘，你是不是喜欢我？”

    月光星希打开小扇子，笑眯眯道：“自恋的人我见多了，像你这么自恋的人，妾身还是头一次见。”

    “自恋和自知之明都分不知情，你该不会是个丈育吧。”

    从她的反应看不出真假，方诚也把这件事撇在脑后。

    像他这样靠脸吃饭能养活地球的绝世大帅比，老板娘不喜欢才是怪事，没必要大惊小怪。

    方诚一边尝试新功能，一边问道：“你有事吗？”

    “没事就不能来找你？”

    月光星希坐到方诚面前，姿态优雅，长长的裙摆像花儿一样散开。

    “好歹你也是拯救了铁铸宫的大恩人，妾身来拜访一下你，很合理吧？”

    “我看你是黄鼠狼给鸡拜年。”

    月光星希花了几秒时间才弄明白黄鼠狼给鸡拜年是什么意思。

    “你居然说我是黄鼠狼？我看你才是文盲，连物种都分不清。”

    “一样，都是贼眉鼠眼的。”

    月光星希没好气道：“如果我是黄鼠狼，那你就是鸡！一只花心公鸡。”

    “说得没错，我不但是鸡，而且还很大呢。”

    方诚朝她摊开双腿：“要看一下吗？”

    月光星希愣了一下才反应过来自己被调戏了。

    她脸颊微热，举起手里的小扇子，作势欲打：“我看你是欠揍，如果还没睡醒的话我可以帮你。”

    “怎么帮？”

    “你没完没了是不是？”

    方诚没有再撩拨她：“那你到底找我有什么事？”

    月光星希重新冷静下来：“上次你跟我说的事情，还算数吗？”

    “什么事？”

    “就是你加入狐仙屋，帮我重建的事情。”

    方诚这才想起来，他确实把这件事抛在脑后了：“可初夏不是正在帮你重建吗？”

    “是这样没错，但你什么时候加入呢？”

    方诚望着月光星希看似无辜的妩媚大眼睛，立刻明白她的暗示。

    铁铸宫这群人当中，月光星希的野心是最大的，一直想要独立自主，打造属于她自己的妖怪组织。

    以前这可能只是个遥不可及的梦想而已，但是在方诚出现后，却变成触手可及了。

    只需要把方诚拉拢进来就行。

    对于抱大腿这种事，老板娘可要比鬼云姬干脆得多。

    而且月光星希对方诚的性格把握得很准，双方就算亲密合作，在提供武力庇护后，他大概率也是撒手不管，而不是抢班夺权。

    只不过上次谈妥之后，月光星希一直等啊等啊，等到花儿都谢了，方诚那边根本就没动静。

    所以她今天不得不偷偷溜过来，问一问方诚到底是什么想法。

    “加入没问题……”

    方诚斟酌一下语气：“但铁铸宫这边你准备怎么办？”

    “你放心好了。”

    月光星希朝方诚眨了眨眼：“我已经告诉过云姬大人，她也同意了。”

    老板娘这行为说难听点叫做另起炉灶，铁铸宫这边如果换个心胸狭窄的君主，绝对容不下她。

    也亏鬼云姬能够同意。

    “肯定有条件吧？”

    “我得再为铁铸宫工作五年才行，并且不能带走原有的情报人员。”

    这才对嘛，如果月光星希把整个情报系统都带走，鬼云姬再大度也不可能同意的。

    “可以，等你把狐仙屋弄好后我会加入的。”

    “那妾身扫榻以待咯。”

    得到承诺后，月光星希喜滋滋的走了，临走前留下一句话：“云姬大人请你一会过去有事商量，别忘了啊。”

    在她离开后，方诚才忽然意识到，如果月光星希离开铁铸宫的话，岂不是也要跑到机械城去？

    这狐狸该不会是故意跑去凑热闹吧。

    方诚摇了摇头，继续尝试系统的新功能。

    他准备把所有能力都整合成技能树，之前摸尸体的时候吸收了太多太多的能力，至少有两千多种。

    这些能力如同鸡肋，食之无肉弃之可惜，正好都整合在一起。

    不过在整合之前，他需要先把以前那些摸到的能力碎片修复完整。

    能力碎片非常非常多，挑选了好一会才选出几个有用的。

    分别是[噩梦地狱（碎片1/20）+7]，[恶鬼缠身（碎片1/20）+3]，[地遁术（碎片1/10）+5]，[卑鄙之喉（碎片1/20）+4]。

    噩梦地狱是北隆真元的能力，被这能力击中的人，灵魂会被放逐到噩梦地狱中，永远做着最心底最恐惧的噩梦，亲身经历着曾经最恐怖的回忆。

    受害者靠自己是没有办法离开噩梦地狱的，甚至都意识不到自己在做噩梦。

    当初神崎凛差点被这能力搞死，最后还是方诚救了她。

    所以他对这个能力一直念念不忘，如果有机会当然要修补完成。

    恶鬼缠身和地遁术都是酒吞童子的能力，效果都很不错。

    最后一个则是阿尔克墨涅的剧毒，连超人的钢铁之躯都能被毒化。

    [确认修复……]

    [生命：-192]

    [剩余：1479]

    把需要的能力修复完成后，方诚把所有能力都整合成六个技能树。

    超人系——太阳射线lv4 ，超级力量lv4 矢量控制lv4，战神血统lv4 ，战术大师lv2，飞行lv4，钢铁之躯lv1。

    鬼神系——地藏之王lv4，天龙之怒lv2，净蚀妖火lv4，寅鬼相lv1，众鬼相lv1，丑鬼相lv1，恶鬼缠身lv1，地遁术lv1，不死之躯lv1。

    暗影系——鬼影迷踪lv4，暗影迁跃lv3，读取思维lv3，噩梦地狱lv1，干涉现实lv1，稻草替身lv1。

    海洋系——海洋霸主lv1，怒涛之啸lv1，深海潮汐lv1。

    血源系——所有血系能力。

    进化系——剩余所有能力。

    经过系统的等级平衡后，血源系3级，超人系3级，鬼神系2级，暗影系2级，海洋系和进化系都是1级。

    技能树内的能力等级低于技能树，就会自动进行升级，高于技能树维持不变。

    以后升级时只需要升级技能树就行，里面所有能力都会跟着升级，可以极大的节省生命数量。

    整合好能力之后，方诚发现时间已经过去快一个小时，这才想起月光星希刚才叮嘱的事情。

    他借着送给鬼云姬的吊坠分辨位置，直接使用地遁术过去。

    鬼神系技能树是2级，原本才1级的地遁术被自动提升到2级，速度极快，转眼就到。

    他没有贸然进去，而是移动到走廊外钻出地面，然后才拉开绘着四季景色的障子。

    里面是一间十二叠大小的房间，正中间摆放着两只矮脚桌，六个人分别坐落在两旁的蒲团之上。

    左边是鬼云姬和狐狸姐妹，右边是玉藻前，宇光未来，茨木童子。

    两边的正中间还预留着一股蒲团，不用猜就知道是给谁。

    方诚拉开门，所有人齐齐扭头看着他。

    方诚也见到这六个人的脑袋上都出现了数据。

    鬼云姬55级，对他的好感度是91，属于爱恋。

    宇光香织53级，对他的好感度是93，属于爱恋。

    宇光未来71级，对他的好感度是95，属于爱恋。

    玉藻前72级，对他的好感度是8，属于友善。

    茨木童子71级，对他的好感度是-5，属于讨厌。

    比起好感度，方诚更关心他们的等级。

    根据鬼云姬和宇光香织来判断，50级应该就是王牌以上。

    三个传奇大妖怪都是70级左右，就是不知道灾害是多少级。

    而最拉胯的是月光星希，才42级，比外甥女都不如。

    那自己是多少呢？

    方诚忽然制造出一个分身，从远处看自己，脑袋上果然也有数据。

    姓名：方诚

    等级：95

    性别：男

    种类；不死类

    除了没有好感度之外，其他都跟别人相似。

    看到自己的等级是95，方诚马上意识到灾害可能就是100级，因为他的实力离灾害已经很近。

    房间内的人见到方诚忽然制造出一个分身互相看着，有些不明所以。

    他将分身取消，默默把这些数据都关掉，然后走进来，当仁不让的坐在正中间那个蒲团上。

    “你们找我来有事吗？”

    方诚向鬼云姬询问道，他能看出房间内的气氛似乎并不融洽。

    狐狸姐妹在他出现的时候松了一口气，而另外三人则是表情各异。

    鬼云姬缓缓起身，亲自为方诚斟一杯茶，同时道：“是有些事情要找你商量，关于铁铸宫接下来该怎么办。”

    茨木童子的眼角隐隐有些抽搐，鬼云姬身为铁铸宫的鬼主，竟然亲自给人倒茶，实在是一点体面都没有。

    他这个当父亲的，都还没有享受过女儿这种伺候呢。

    “接下来怎么办？”

    方诚很奇怪道：“你们还想怎么办？不继续苟到万妖之主结束，难道把外面的传奇大妖怪们喊进来一起开party吗？”

    铁铸宫好不容易才安全下来，现在唯一能做的事情就是继续苟着，等待万妖之主结束。

    现在外面还能活下来的妖怪哪个不是硬茬，铁铸宫就算有一百个梁静茹也惹不起它们。

    “我当然也是这个想法。”

    鬼云姬看了一眼对面：“但父亲他们似乎有不同意见。”

    打小报告，而且还是当着面打小报告。

