    第660章 玉兔截了胡

    似乎也察觉到了叶晨化作玉兔的面色有些变化艰难一般，黑毛兔子身后，一群五颜六色各异的兔子们，亦是悻悻的摸了摸自己的额头，便就开始露出了极度愤怒的目光，等着叶晨吼道。

    “好你个玉兔，居然想杀了我们，真是存心找死对么。”

    “马蛋，就这家伙，要我说，早就该拔毛脱衣，宰掉吃肉，留着她迟早是个祸害。”

    “对，对的。可话这么说，但若是真杀了这玉兔，嫦娥仙子那便该怎么交代？”

    “嫦娥算什么，我们该考虑的，应该是那一位才对吧。别忘了，我们受到的命令，只是让玉兔生不如死罢了.....”

    一群兔子刚开始还愤怒不已的想要杀了叶晨玉兔，报那差点被其抹了脖子的怨恨。

    只是说着说着，众多兔子的语气就又开始变得有些势弱起来，甚至于临到最后，所有兔子都想到了什么人般，皆都开始变得沉默起来。

    更是对杀了‘玉兔’报仇之类的话，再也没有提及半分。

    只是他们不说，那手持龙纹鞭的黑毛兔子，却突然露出了狰狞的笑容，歪嘴言道。

    “杀不得，岂不是更好。

    这样，我们就有足够的时间，好好让咱们的玉兔，享受一下这世间的酷刑。

    她死的太快，老子还会为她伤心的，哈哈哈.....”

    黑毛兔子一言既出，那群本慢慢变得沉默的兔子们，也都开始相互对视的点了点头，表示非常赞同黑毛兔子的观点。

    他们皆都痛恨玉兔，恨她抢了自己的位置，抢了他们成为三界第一美人嫦娥仙子宠物的位置。

    且原本，被送入广寒宫任嫦娥挑选的兔子之中，根本就没有雌母玉兔的身影，而其根本也就不应该出现在广寒宫。

    所有的机会，原本，也都是他们这些雄性兔子的才对。

    而三界之中，又有谁，又有哪人不想得到这么珍惜的机会，可以顺理成章的成为嫦娥仙子的宠物兔子，进入广寒宫正殿内，陪伴在仙子左右。

    同吃同和，同玩同小，更能同睡一榻的说。

    虽然，无法主动沾染嫦娥仙子半分，可谁又能料定，数千年来都久居月宫之中的嫦娥仙子，不会感到寂寞难耐呢？

    而一旦她感受到了，那么机会，不也就同样跟着来了吗？

    若是他们这些从凡界选上来的兔子其中，有一兔被嫦娥仙子选中的话，那日子待久了谁又可说不能真正的日起而来呢。

    但，就是如此唯一一个可以靠近陪伴嫦娥仙子左右的机会，却莫名其妙的，被一只误闯月宫的玉兔给抢占了先机。

    其凭借着自身的毛色俏样，好看的皮囊，以及误闯月宫而受寒发抖时的可怜模样。

    而被嫦娥仙子选中，从此便就成为了广寒宫中的一员，那个可以唯一日日陪伴在仙子左右床榻的宠物兔子。

    但问题是，这个千载难逢的机会，原本是属于他们这些雄兔的呀。

    还有，玉兔一个女小兔，进了月宫又能干些什么？去了又有何用？

    不过，就是平白无故的浪费掉此等绝世珍贵的入宫机会，浪费掉唯一一个可以抱得仙子入榻而眠，品尝三界第一美人的天大机遇罢了。

    如此可恶、让人恨由不够的玉兔，他们这些因其落选的兔子们，亦是对她恨之入骨，老早就想除了玉兔取而代之。

    但想要除掉玉兔，当初来说是很简单，但自从有了嫦娥在其身旁，石亭内的所有兔子们，便都失去了动手的机会。

    且随着时间的流逝，待在仙子身旁，有着嫦娥悉心教导修炼的玉兔，更是逐渐具备了他们招惹不起，甚至是极度恐惧的实力。

    明明心中对她恨之入骨，可就是杀不得，打不赢。

    这般憋屈的时光，简直就是所有被其占据先机而去的兔子们，最为低沉最为丢脸的日子了。

    但好在，上天有好生之德，也忘了是哪天，一根龙纹长鞭就这么自高天而降，且自带全方面压制仙力的神奇力量。

    就这样，当心中充满失落以及丢脸不已的兔子们，准备返回下界的兔子们打算彻底放弃对抗玉兔的时候，捡到了这根神奇的龙纹长鞭，第一时间，就用它去狠狠教训了一顿玉兔。

    将其彻底击败，打得对方没有丁点脾气。

    可万事不能十全十美的是，正当所有落选兔子们，商量着彻底除了玉兔取而代之的时候。

    又是一个让人摸不清头脑、毫无准备的声音，顷刻间在所有兔子们的脑海中一一传响。

    话语十分简单，那便是：手持此鞭着，只需让得玉兔痛不欲生即可。

    也正是因为这一句目标性极为强烈的话语，这才使得玉兔保得了性命，并没有无辜丧命天庭。

    可性命是保住了，但活着的痛苦，却让玉兔此后五百多年的整个人生，都陷入到了极度黑暗无助的岁月之中。

    即便此间只有短短几十年间，月兔心底里，已然升起了无尽的绝望，几欲想要自己了却此生。

    但想死，似乎也不是那么容易做到的。

    系统空间！

    缓缓从被叶晨所欺的情绪下，慢慢恢复过来的真玉兔，此间亦是缓缓侧目看向了一旁被自己用仙力定住的巨大粉红兔子。

    随即脑海之中闪过一些类似、让其恐惧绝望的画面之后，玉兔当即便就挥手，让得巨兔重获自由。

    接着，残忍记忆被唤醒的玉兔，红瞳之内，亦是看不到半点生机一般，麻木的让人害怕。

    哪怕，一旁得到自由的小舞巨兔，正开心的用脑袋蹭着她的身子时。

    玉兔也没有半点反应，反而是想到了什么一般，茫然的看了看周方的系统空间，美眸颤抖道。

    “这里不是天界，应该，能够做到吧。”

    此话说的不明就里，一旁又伸出舌头挑着玉兔毛发的小舞，自是理解不了，依旧在我行我素。

    可道出此言的玉兔，细薄微翘的嘴角，却是流露出了丝丝释然、解脱的笑容。

    随后，她便缓缓抬起了手防御额前，微微透过指缝再看了看明媚的金阳后，其体内强大的绯红仙力，便就在一瞬间变得极度紊乱，暴躁乱窜起来..........

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持鸭（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

