    

    姜林的判断自然是不会错的，从峰顶跳了下去之后，他们这帮人似乎坠入了一个深不见底的无尽深渊。

    在黑暗之中，保持着自由落体的速度，不知道持续了多长时间，突然间，时间的流速好像变慢了一样。

    姜林他们只感觉自己似乎穿越了一层屏障，来到了一个完全不同的世界。

    当身体坠落在了草地上，睁开眼睛之后，发现周边四处到处都是苍翠碧绿的景象。

    深吸了一口气，所吸入的空气，简直就是最纯粹的氧气。

    这个世界，到处都充满着生命元力，天地灵气胜过之前的世外桃源十倍。

    感受着这个世界的神奇，姜林忍不住的想，就算是传说中的三十三天，天地灵气也不过如此吧？

    而就在姜林这样想着之时，李宝玉这货又叫了起来。

    “老大，我怎么感觉我又要突破了？”

    “这个世界还真是神奇啊！”

    说话间，李宝玉直接双腿盘坐了下来，闭上双眼进入了修炼状态。

    “老大，我也感觉要突破了！”

    “姜林，我也感觉要突破了！”

    “哥，我也感觉要突破境界了！”

    “门主，我也感觉要突破了！”

    就在李宝玉进入了修炼状态之后，天机门的诸人一个个全都坐了下来，双腿盘坐进入了修炼状态。

    除了姜林的两位师姐，姜二蛋和姜林之外，无论是之前在世外桃源突破过的，还是在世外桃源没有突破的，全都感觉自己要突破境界。

    姜林的实力等级突破全靠获取功德，所以那怕是这个世界的天地灵气再多，对姜林的帮助却不算太大。

    不过在进入了这个世界之后，姜林能明显的感觉到，他身体之内的造化之力正在疯狂的吸收着这个世界的生命元力。

    这让他的造化之力比之前要更加精纯，但想突破到五重天的境界，却并不是短时间内能做到的。

    就这样，在天机门的所有人全都进入了修炼状态之后，姜林和姜二蛋，徐宜花和苏樱雪这四个，坐在旁边替众人护法，等着他们突破。

    和上一次相比，这一次突破用的时间要长了许多，差不多在半天之后，李宝玉这货第一个突破了境界。

    “老大，我突破到地阶三品了！”

    “用三天时间突破了三个境界，我他娘的真是一个天才！”

    就在李宝玉站起了身子，正对姜林自卖自夸着之时，赵明和任宇这俩货也睁开了眼睛。

    和李宝玉一样，赵明和任宇也突破到了地阶三品。

    不过赵明和任宇比李宝玉低调多了，这两个站起身子之后仅仅告诉姜林，他们已经突破了境界。

    紧随在赵明和任宇之后的，自然是王帅，王帅在这四个之中一直保持领先，实力境界一直压他们一级。

    这一次王帅从地阶三品突破到了地阶四品，还是比他们三个要高一级。

    实力级别越低，突破境界用的时间就越短，所以在王帅突破之后，又过了差不多半个小时时间，赖光明才睁开了眼睛。

    “老大，我突破到地阶五品了！”

    随着赖光明从地上站了起来，邵辉杰，陈三两这两个也突破完毕。

    每个人都突破了一级，邵辉杰和陈三两突破到了地阶六品。

    紧随在邵辉杰和陈三两之后，李万年和郑世强这俩货也睁开了双眼突破完毕。

    虽然李万年和郑世强的起点比较低，他们正儿八经的开始修炼，才不到一年时间。

    但李万年和郑世强却有着得天独厚的优势，他们俩都融合了大妖之躯，传承了大妖之法。

    这样一来，李万年和郑世强在修炼的时候就少了许多弯路，修炼的速度远快于其他人。

    这一次吸收了大量的天地灵气和生命元力，让李万年和郑世强的实力等级，竟然一口气达到了地阶七品。

    这种飞跃一般的提升，简直就是奇迹！

    地阶七品的实力，加上大妖之躯，一个大妖左臂，一个大妖右臂，李万年和郑世强这两个，堪称地阶无敌！

    甚至差一点的天阶人物，一不小心之下，都会在这两个的手上吃大亏。

    而就在李万年和郑世强突破之后，黎娇也突破到了地阶七品。

    紧随在黎娇之后，叶佳宁也再次突破，达到了地阶八品。

    “姜林，我终于追上你了，不用再拖你的后腿了！”

    实力等级再次突破让叶佳宁的心情很是愉悦，笑颜如花的对姜林道。

    姜林自然是乐得见天机门的人实力突破，仅凭着这一点，这一次他们就不虚此行。

    至于他自己目前还没得到什么好处，姜林倒是并不在意。

    姜林有十足的信心，只要找到了那棵造化之树，他一定能获得无法想象的好处。

    接下来，又等了差不多两个小时时间，在这两个小时之中，天机门的天阶人物接连突破。

    三大相术家族的三名天阶神相，全部从天阶三品突破到了天阶四品。

    马家的两名族老，从天阶四品突破到了天阶五品。

    东北那六家的天阶人物，实力最差的一个，也从天阶一品突破到了天阶二品。

    这让吉省张家和冰城李家的那两位天阶人物对杨局充满了感激。

    如果不是杨局从悬崖上跳了下来，他们可能都不会下定决心跟着一起往下跳。

    如果没有跳下来，他们这辈子可能都无法再突破境界，拥有更强的实力。

    “师弟，天机门在你的手里，肯定会再次强大起来的！”

    “我相信用不了太长的时间，天机门就会和师父当年在的时候一样！”

    看着天机门的众人一个个突破，虽然她们两个没有任何突破的迹象，徐宜花却还是一脸欣慰的对姜林道。

    苏樱雪对徐宜花所言深以为然，看着仍然处在修炼状态的夏平安道：“师弟，你身边的这帮人，真是一个比一个变态！”

    “我怎么感觉，我和宜花师姐这两个天生灵体，竟然远不如他们！”

    “你身边的这帮家伙，一旦突破到了天阶，不知道会厉害到什么程度？”

    就在苏樱雪正感叹着之时，昆仑派的凌虚子和周家的周天棋，从半空中缓缓的落了下来，落到了草地上。

    除了这两个之外，还有一些昆仑派和周家的人跟在这两个之后落了下来。

    不过和之前相比，从半空中落下来的总人数，至少要少了一半。

    由此看来，昆仑派和周家的人也是从那个悬崖上跳下来的。

    但昆仑派和周家的人之中，却有一半人没有勇气跳下来，所以错失了这次突破境界的天大机缘！        

