    陆云这一炮，把所有人都轰懵了。

    谁能想到，刚才还说的好好的，陆云这瘪犊子竟然如此不按套路出牌，上来就是一家伙？

    七玄门六长老根本来不及反应，这一炮就轰到了柳泉的身上，更别说柳泉了。

    刚刚把金丹期的气势爆发出来，杀机迸现，也不过是想要彰显就实力上陆云也没资格和他争长老之位，吓唬吓唬陆云而已，谁也没想到啊，陆云非但没怕，还给了他一家伙。

    据叶灵筠说，这一炮连黑胡子整个海盗团都轰成了碎渣渣，可想而知，这一炮若是落在人身上，会是一个什么后果？

    轰——！

    一炮之下，柳泉整个人顿时倒飞而回，重重的撞在了主会堂的大门上。

    大门应声而碎，整个裂成了无数片，向后跌飞出去，外面人来人往的商会成员齐齐吓了一跳，全都停了下来，眼看着一道恍若灭世之光般的恐怖气浪，推着一个人冲了出来。

    噗——！

    柳泉人在半空中便是一口老血喷了出来，与此同时，腰间一块玉佩应声而碎。

    落地之后向后划了十余丈的距离，撞在墙上才停下来的柳泉心有余悸，颇有大难不死的后遗症般，脸色苍白，胸腔起伏。

    碎了，玉佩碎了。

    如果不是七玄门掌门赠送的保命玉佩在，这一炮之下，他就命丧黄泉了。

    陆云……真的想杀他？

    他不过是想吓唬人而已，陆云……真的动了杀心？

    饶是有七玄门掌门赠送的保命玉佩，柳泉也被震的五脏六腑移位，若不是金丹期的修为，恐怕也死掉了。

    一股滔天的憋屈和怒意混杂着杀气升腾而起，柳泉以自己生平最快的速度，又冲进了主会堂之中。

    “陆云，我杀了你！”

    柳泉一声怒吼，手中气浪如龙，嘶吼咆哮，遥遥一拳对着陆云轰去。

    这一拳虽然远远没有那一炮来的恐怖，却也不是炼气期七重能够承受的，落在陆云身上，也是个死的下场。

    屋里的众人这才反应过来，齐齐一脸阴沉的向着陆云看去。

    死定了！

    叶灵筠脸色大变，低喝一声：“柳泉，住手！”

    就要往前冲。

    叶灵筠也没想到，陆云竟然如此冲动。

    她之所以推荐陆云成为黑鲸商会的长老，的确有赌气的成分在其中，甚至也没多大把握能让陆云当上黑鲸商会的长老。

    在叶灵筠心中，推荐陆云成为长老，即便无法成功，也能让长老团深思熟虑，再三考虑让柳泉成为长老这件事情。

    虽然柳泉成为长老，能为黑鲸商会带来七玄门的支撑，说不定能够一举掌控北卫庭的商路，可七玄门狼子野心，大长老说不定都被七玄门欺骗了。

    这是叶灵筠的猜测，然而即便是猜测，她也绝对不能在父亲还未归来之前，让柳泉顺利成为黑鲸商会的长老。

    就算是拖，也得拖到父亲回来。

    可现在，连她都没想到，陆云会贸然对柳泉出手，以陆云的修为，即便是有灵炮在，今日也难以全身而退，怎能不着急？

    叶灵筠这一着急，连自己的修为还不如陆云都顾不上了，急忙冲了上去。

    “咦？”

    这时，陆云的声音忽然响起，咣当一声扔掉灵炮，伸手弹出一块腰牌，喃喃自语：“七玄门好东西不少啊，这一炮飞船都承受不住，你小子竟然还没死。”

    “是啊，我没死，现在轮到你死了……”

    暴怒的柳泉哪里管陆云扔过来的是什么东西，纵身就要一拳轰在陆云头上，却见六长老脸色大变，身形闪动间拦在了柳泉身前，一手捏住柳泉的拳头，一手接住陆云抛出来的腰牌。

    “泉儿住手！”

    七玄门六长老的举动让在场众人面面相觑，尤其是柳泉，气的眉毛都竖起来了：“六长老，你让开，今日我要杀了陆云这个混蛋。”

    六长老看了看手中的腰牌，苦笑一声，说道：“今日你恐怕杀不了他。”

    “什……什么？”柳泉一愣，呆立当场。

    其余人也都是一脸茫然，齐齐看向六长老。

    叶灵筠冲到了一半，硬生生的停了下来，绝世的容颜上满是古怪的神色，看了看陆云，又看了看七玄门六长老，虽然搞不清楚状况，却也松了一口气。

    这陆云身上，到底还有多少秘密？

    一个腰牌就让愤怒的柳泉被六长老拦了下来，两人颇有一种投鼠忌器的感觉。

    陆云……到底什么来历？

    不是京察司的一个守夜人吗？

    这是杨落雪对叶灵筠说的，叶灵筠自然不会怀疑。

    可如今……

    这时，众人瞠目结舌的目光中，七玄门六长老忽然深吸一口气，正了正衣衫，走到陆云面前，拱手说道：“七玄门六长老，见过陆长老。”

    陆……陆长老？

    听到这个称呼，整个主会堂内的所有人都懵了。

    主会堂之外，一众黑鲸商会的成员也都是古怪的神色。

    陆长老？

    哪里来的陆长老？

    这时，七玄门六长老叹息一声，抱拳的动作未有任何收回动作，转头对柳泉说道：“泉儿，还不快来拜见天元宗陆长老。”

    啥？

    听到天元宗，黑鲸商会众人的眼珠子差点瞪出来，叶灵筠更是低呼一声，柔弱无骨的手死死的捂着嘴，难以置信的看着陆云。

    天元宗，陆云竟然是天元宗的人，而且还是……长老？

    这么年轻的长老？

    而七玄门，是天元宗的附庸，虽然自诩和渡仙门实力相当，可明眼人都知道，七玄门的实力，比起渡仙门来说还有些不如。

    更别说天元宗了。

    整个北卫庭，就没有敢跟天元宗叫板的存在，当然，最近出现的那些荒魔除外，这群玩意天不怕地不怕，就连大牧的驻守大军也敢招惹。

    七玄门不是荒魔，六长老和柳泉更不是荒魔，他们……也招惹不起，连杀人灭口都不敢。

    如果陆云真的是天元宗的长老，那如果死在这里，死在七玄门手中，七玄门整个宗门的所有人，恐怕都见不到明天的太阳了。

    “他他他……他怎么可能是天元宗的长老！”柳泉踉跄后退，脸色苍白，脸上满是怀疑人生的表情。

    “老夫也不愿意相信，可……天元宗确实多了一个陆姓的长老，年纪……和陆云差不多。”六长老一脸这都什么事儿的难受样子。

    天元宗，陆姓长老，年纪和陆云差不多，陆云扔出了一块腰牌，六长老看了脸色大变。

    这些线索加在一起，柳泉一脸绝望，走到陆云面前，像吃了苍蝇一样，拱手恭敬说道：“七玄门弟子柳泉，见过陆长老。”

    陆云坐在桌子上，正拿着一串葡萄吃的毫无品味，摆了摆手，说道：“好说好说……对了，还有不服的吗？我这里还有点东西，要不要一并拿出来？”

    众人面面相觑。

    可别拿出来了，吓死人。

    尤其是黑鲸商会大长老，笑呵呵的说道：“陆小友哪里话，你都是商会长老了，不用证明什么了，不用了。”

    听到这话，叶灵筠看向陆云的目光变得异常复杂。

    这就……成了？

    陆云诧异的看了大长老一眼，既然这老头子都说了，那这长老就当当也无妨，从七玄门六长老手中拿回腰牌，随口问道：“对了，我老丈人……我是说，黑鲸商会的会长，是怎么回事？”

    老老老……老丈人可还行？

