    【】喜欢就分享

    　　小芍道：“昨我们药铺之所以眼也不眨的拿出来，那是因为周小大夫出面，她是我们济世堂的坐堂大夫，京城有名的小神医，我们大掌柜不看僧面看佛面，还只收了成本价，若是按照本来的价钱，这一颗药丸该当一百五十两的。”

    　　小芍摸出一张账单来给岳老太太看，“这是账单，昨儿我们药铺便有送到府上来的，才添的三两三钱银子是才开的药。您可以看看。”

    　　见岳老太太脸色发僵，小芍便躬笑道：“老太太要是不信，大可以拿着药方去别的铺子里问问价，我们济世堂的药一定不会比别的药铺贵的。”

    　　他看了一眼满宝后低声道：“其实这还不算周小大夫的出诊费，不过周小大夫说了，府上的太太是她的好姐妹，她不放心，所以要亲自来看诊，这个我们济世堂是不好管的。”

    　　傅文华走到岳老太太的后，盯着坐在椅子上的岳大郎问，“二姐夫，我二姐的药钱要我们傅家掏钱吗？”

    　　岳大郎鼻子还疼得很，闻言立即道：“三弟别误会，只是昨忙乱，所以没来得及和药铺结账而已。”

    　　他连忙看向岳老太太，可怜巴巴的叫道：“母亲~~”

    　　岳老太太僵笑一声，“对，是昨有些忙乱，来人，快带这伙计去结账。”

    　　小芍冲满宝躬行了一礼，和岳家的下人下去结账去了。

    　　徐管家眯着眼睛看着，心里也不知道在想什么。

    　　一直低头喝茶的满宝这才放下茶杯，抬头对岳老太太笑道：“岳大爷没什么大事了，不过他这两天少吃些荤腥，注意休息就好。”

    　　傅文华哼了一声，转便要往后院去，岳老太太生怕他真把人给带走，连忙让下人拦住他。

    　　傅文华眼见着又要发火，徐管家上前拦住他道：“少爷，我们还是先出去找住处吧，待我们安顿下来再说。”

    　　“那就把二姐放在这儿？”

    　　徐管家便笑道：“满小姐不是说二姑已经脱离了危险了吗？既如此，我想岳家就是再薄寡义，也不敢在这时磋磨二姑的，老爷再有两就到京城了。”

    　　傅文华这才咬着牙认了，转就要走。

    　　本来靠在椅子上装死的岳大郎见状，顾不得上还痛，连忙去拦，“三弟，下人已经把房间收拾出来了，你刚到京城人生地不熟的要住到哪儿去？”

    　　岳老太太虽然很不喜欢傅文华，但这时候真让他住出去，等傅家的人到了，恐怕岳家要显得更无理了，于是也扯了笑上前挽留，“傅小郎君，你便是不为自己着想，也为你二姐着想啊，这会儿眼见着天都快黑了，她知道你出去外头住，这得多担心呀……”

    　　徐管家是不可能让傅文华再住在这里的，于是在傅文华耳边道：“少爷，我们进京本就是要给老爷太太们提前打点好住处，不如现在就去找一找牙人看有没有合适的房子。”

    　　傅文华一口应下，“好。”

    　　岳大郎连忙拦住，“就算要找牙人，也可等明时间宽裕些再去找，今舟车劳顿，不如先在家里歇下……”

    　　傅文华毫不客气的伸手推开他，怒道：“走开，不然小心我又揍你！”

    　　岳大郎缩了缩，不过说什么也不让傅文华出去住。

    　　远方来的小舅子上京来，人生地不熟的住到外面去，传出去人家要怎么议论他？

    　　落在大厅里的满宝对着门口的白善摊了摊手，收了桌上的笔墨便拎了药箱出去。

    　　俩人冲无暇招呼他们的岳家母子行了一礼，偷笑着溜了。

    　　小芍也结账好了，正在门口等着呢。

    　　三人上了车后大吉便赶车离开，出了巷口后满宝道：“且在这里等一等吧。”

    　　白善探头往巷子里看了一眼，见那边的动静渐渐大起来，想着恐怕还有一段时间呢，就问小芍，“那药果真这么珍贵？”

    　　“当然珍贵了，”回答的是满宝，她道：“那保命丸两月才做一次，一次最多做五颗，有时候材料不齐，可能三个月才做一次呢。”

    　　小芍连连点头，小声道：“本来大掌柜的意思，药是周小大夫拿的，该算八十两的……”

    　　满宝挥手道：“不用算，以后给他家的药该是多少就是多少，你们乐意多加点儿我也是没意见的。”

    　　小芍便笑道：“哪能多加呢，我们济世堂从来都是童叟无欺的。”

    　　白善：……骗鬼呢，那刚才谁说的那药卖一百五十两的？

    　　一颗药，都可以在他们县城里买一间铺子了。

    　　正想着，巷子里越发闹了，岳家到底没能留住傅文华，谁敢拦他，他便伸脚踹谁，下人不敢拉他，岳大郎被他踹了两脚后也不敢拦了，只能一边跟在后头劝，一边看着他出了岳家门。

    　　徐管家扶着傅文华出门，冯树将他们家的马车赶出来，主仆三人上了马车，不顾岳家的挽留直接走。

    　　岳老太太依靠在门口拍门嚎道：“这是怎么说，这是怎么说？小舅爷就是有气，也不该在这档口让你姐姐忧心呀。”

    　　傅文华坐在车辕上，看了岳老太太一眼后便指着岳大郎的鼻子道：“岳岚，你若是还敢欺负我姐姐，我以后见你一次打你一次，你回去以后最好待我姐姐好好的，什么忧心不忧心的，傅嬷嬷我知道，她断不会在我二姐跟前嚼舌根，若是你家的下人或什么阿猫阿狗在她跟前嚼舌根让她不能好好养病，你就且等着！”

    　　岳老太太嚎声一顿，脸色青白相交，岳大郎的脸色也有些不好看。

    　　但傅文华根本没给他反应的时间，直接让冯树赶车走。

    　　岳大郎看着马车走了，一回头就见邻里又有人探头探脑的打量他，想到他现在脸上有伤，连忙举起袖子来遮住脸，招来一个下人道：“赶紧跟上去，看看今天小舅爷他们住在哪儿。”

    　　下人连忙应了跑去追。。

    　　马车出了巷子，徐管家看到停在一旁的马车，大松一口气，他立即跳下车，小跑着上前，连连行礼道：“白公子，满小姐……”

    　　【】喜欢就分享

