    上文说过，天仙很在乎奖项，或者说，她们这些花统一都缺奖项。

    毕竟是打架比的都是入围的一代花，脸有了，奖项就算了吧。

    说起花，85花已经有了称呼了，前段时间已经评选出四小花旦了。

    幂姐思思妮妮还有baby，跟前世一样。

    天仙没有入选，她也没在乎，天仙还是有点自己的骄傲的，她红的时候，那些人什么也不是。

    虽然现在不得不承认，人家也有自己的作品出来了。

    那些作品基本还有自己的男朋友参与，真的不知道是该生气还是干嘛。

    她没有入选，挺正常的，天仙说是有个经纪公司，实际上就几个人，她又一直不在乎这些，不清除黑料的主。

    或者说是团队抠吧，不愿意掏钱营销之类，每次营销还是作品宣传推的。

    哪怕因为王峥的鬼吹灯，她又爆了一把，可是对她参与评选没有用。

    她背后的公司不出力，人家自然也不会让她入选，当然，天仙也没把这个放在心上。

    王峥也看过，他惊讶的发现，当时拍四小花旦那期，baby竟然是老大，教主和华艺应该一起发力了。

    四花旦里，就她没有作品，你能想到吗，她现在最出名的角色是王峥庆余年里的司理理。

    太极两部曲没把她的名声打出去，至于狄仁杰还没有上映呢。

    天仙提名金鸡影后还是很高兴的，哪怕没有希望获奖。

    王峥不出意外的话能拿一个奖，泰囧没参加的情况下，鬼吹灯就是最大牌的商业电影。

    总不能带着两部电影去，一个奖项也不给吧，那不是玩他吗。

    再怎么说也是票房大咖，黄博营销的是三十亿帝，王峥怎么也算20亿帝。

    他这个二十亿还特别有含金量，都是作为绝对主角出现的。

    他就靠两部电影，就能在票房排行榜上兴风作浪了，

    要是算上高丽那边的话，再凑个十几亿一点问题都没有，每部戏都是主角。

    “别说这些了，到时候一起去就行了，你是不是忘了，你的咱们结婚吧要上了。”天仙说道。

    “当然知道，今天首播，我可是卡着日子来找你的。”

    天仙确实挺注重这些仪式感的，一点都不觉得尬。

    不像思思，刚开始王峥想做些仪式感的事，思思根本不在乎，还笑话他。

    天仙是另一个态度，大概鸡汤文看多了，特别喜欢这些。

    ……

    “快快快，咱们结婚吧首播了，大家去贡献下收视率。”

    “不想去了，老大伤我了，他竟然说不愿意露面是保持神秘性，让大家有精力集中在作品上，还说不代言产品不割韭菜就是为了获得我们的好感，根本不是大家想的那样，他为人低调。”

    “楼上傻批吧，老大多直白，告诉你是让你站着追星，怎么，非得代言十几二十个广告才行。

    说白了，老大根本不想骗咱们，明星可比普通人有钱多了，你还相信他们代言的东西自己真用。”

    “没错，老大的想法从来没瞒着别人，他也有自己的底气，大家不都是因为作品才聚集在一起的吗。”

    “不说了，看电视，腾讯视频也算首播。”

    “同看。”

    ……

    芒果台，大家还是挺看好咱们结婚吧的。

    招商进行的特别顺利，现在就是看电视剧的效果了。

    要知道，这电视剧是和央视同播的，很难说什么效果。

    “老大，实时直接上3.5，效果不错。”

    开门红，不过也代表不了什么，广告做的还是比较足的。

    大美圆带剧组参加了他们的快乐大本营和天天向上，两个王牌全上了。

    至于央视那边就接受了一下采访，人家不用他们带流量。

    在芒果台担心收视率的时候，央视那边情况差不多。

    不过那边的压力不是特别大，底盘就是1.5左右，收视率差不到哪里去。

    ……

    “小静，你看这小伙子是不是去年特别火的那个范闲？”

    张静正在腾讯视频上看庆余年，听到了父亲的声音。

    她出去一看，这不是巧了吗，父亲也在看央视。

    家里就一个电视，她是年轻人，基本不用，也不想跟父母抢。

    不过她又是王峥路人粉，知道王峥新电视剧上映，也支持一波。

    也不知道父亲怎么转到中央台上去了。

    “对啊，爸，你也看他的电视剧，你的彩铃，就是你让我给你办的那个明月天涯也是他的歌。”

    “他怎么不继续演范闲了，你不是说那是第一部，后续还有吗，范闲都被捅刀了。”

    “爸，那是他们没拍完呢，什么时候拍谁知道呢，你要是看她的电视，我就跟你一起看。”

    “看呗。”

    老爷子可是范闲的粉丝，张静发现了，庆余年吸引了好多男性粉丝，大男主实锤。

    “怎么看着没有庆余年里的角色好看了？”

    “人家化妆了，故意的。”张静没解释角色契合这么一说，看电视就行。

    张静有些后悔了，她不该跟父亲一起看的，从名字和片花里看出来是恋爱剧。

    谁知道一开头就是王炸，剩女这不就是说的自己吗。

    张静感觉到了被支配的恐惧，前一部电视剧还是裸婚时代。

    父母看的时候还跟她明里暗里说过，该找对象了，裸婚都行，当然，主要挺听前面四个字就行。

    她跟杨桃这种三十多的剩女不一样，可也是二十八的大龄女青年了。

    父母也着急她的终身大事，主要是她也没有带男朋友回过家，大家都着急。

    “你看这大妹子说的多好，剩女不好当。”

    张静的妈妈也出来凑热闹了，张静感觉，自己被父母包围了。

    同一时刻，千家万户里，因为王峥的路人缘还有微信上的他，不认识他的人不少，可是见过他这张脸的人很多，感谢微信。

    ……

    “我去，我被父母催婚了。”

    “谁不是呢，我不在家，我妈给我打电话，让我自己看着办。”

    “还是我舒服，我家里人只有我粉峥峥，没人逼我。”

    “大家觉得好看吗？”

    “开头挺有意思的，感觉走的是生活剧状态。”

    “不知道后续，不过老大的影视剧，还是有点保障的。”

    “不管了我要继续追剧了，我父母不在身旁。”

    ……

    夏彤家里，夏彤王铁柱还有王铁柱父母都在一起看电视。

    毕竟是宝贝孙子(儿子)的新剧上映，还是要关注下支持下的。

    王峥的爷爷奶奶已经回北京了，旅游归旅游，想一家团聚也是真的。

    唯一可惜的就是王峥不在，他倒是回来过一次，呆了一天就跑了。

    “铁柱，小彤，你们私下问问小峥，他不会真的是这个什么恐婚吧。”

    王峥奶奶现在一点都不遮掩她想抱重孙子的状态。

    尤其是现在小峥不是不在跟前，想说就说了。

    “妈，没有恐婚，他纯粹就是不会处理这上面的事，你看他女朋友一个接一个的，一点问题都没有。”夏彤解释道。

    “小彤，你可得多关心他下，我跟他爷爷年龄不小了，谁知道还有几年，可是想看着他早点成家的。”

    “妈，你跟我把身体都还好，不是一直都有体检吗，除了一些常见的老年病，身体都很好，不然我跟铁柱也不放心你跟我爸到处跑了。

    你放心，小峥自己也知道这些的，我后面说说他，对不，铁柱。”

    “对对对，妈，你们别担心小峥。”王铁柱应声道。

    “我们不担心你担心，你妈说的对，铁柱，也不知道我们给你取这个名字是不是取错了，怎么一点都不懂我跟你妈的心思呢。

    你说说你，这么大人了，都退休了，怎么不知道让我跟你妈高兴高兴。”

    “爸，我那是内退。”

    “怎么，我不是内退啊，内退也是退休，你可长点心吧，别一门心思想着钓鱼了，多弄弄正事。

    我像小峥这么大的时候，你都五六岁了，你像小峥这么大的时候，小镇也五六岁了吧。

    怎么轮到你儿子了，就忽然把咱家的传统给丢了呢。”

    王铁柱感觉很冤枉，自己这纯粹是无妄之灾，看了一眼夏彤，想让她解救自己，人家偷笑呢。

    王铁柱很心塞，他虽然退休，可是距离正常退休还有七八年呢。

    再说，老爷子这是舍不得说孙子，直接说儿子了。

    自己哪里想着钓鱼了，就星期天约着人一起钓鱼，剩下自己也有事的好不好。

    王铁柱现在就是帮着王峥去看他的投资，主要是给夏彤帮忙。

    只不过父母借题发挥，他也觉得没办法。

    其实王铁柱并不特别着急，他和夏彤每年体检，他觉得自己挺年轻的不着急，父母那边身体特别好，也就是他们认为自己年龄大。

    这个也是王铁柱和夏彤都感觉到特别开心的，生活无忧，一家身体康健，还有什么不满意的呢。

    不过父母每次催，他也感觉父母说的挺对，王峥要是早点生子，五世同堂不比四世同堂好啊。

    再说了，自己家里这个条件，就指望王峥给广开枝叶呢，不然这么大家产，都不知道怎么用。

    王铁柱和夏彤都感觉到房价的害怕了。

    他家的实业还想靠着王峥的孩子继承呢，也不怕孩子没出息，信托已经成立了。

    有信托也就不怕出个败家子，那句话说的好，不怕孩子是败家子，就怕孩子有了事业心要努力。

    他败家能败多少，只要不是傻子，败不完的。

    可是你要是有事业心了，没有超强的能力和机遇，那是一帮人替你花钱，你还什么都享受不到。

    你吃喝玩乐几千万上亿够好长时间了，可你要是投资，烧这点钱算不了什么。

    “看电视，看电视，铁柱，小彤，听听你爸的。”

    王铁柱妈妈还是心疼儿子的，自己身上掉下来的肉。

    ……

    幂姐那边，思思那边都在给王峥贡献收视率。

    “别说，小峥演戏就是比你强。”幂姐面对了杨爸爸的吐槽。

    “不带这样的啊，我拍戏住家里一段时间，你就天天打击我，妈，你看他。”

    “小幂，我觉得你爸说的对，你爸天天在网上给你发声，也是看攻击你的人太多，想让你少挨点骂。”

    “演技这东西你们不懂。”幂姐狡辩道。

    “什么不懂，我看小峥这就一点都不出戏，每部戏角色不一样，都有自己的风格，看你的电视剧就感觉每部戏都是一样的。”

    “爸，别拿我跟小峥比，他没有压力，自然每天有时间提升自己了。

    反正都是挣钱吗，我要是有他那个吸金能力，我也愿意每天认真呆在剧组了。

    再说了，拍戏就是为了挣钱，挣到钱就行了吧，等以后不火了，有的是时间锻炼身体演技。”

    幂姐说的是真心话，她也挺佩服王峥的，可是她知道，她没有王峥的底气。

    再说了，幂姐也不想成为王峥那样，她没有王峥的演唱会吸金力。

    没有王峥那些歌曲打下的基础，谁学王峥谁死。

    幂姐很清楚自己的想法，就是搞钱，对钱，她永无止境。

    也是很正常的，幂姐现在还处于资本积累阶段。

    她下个目标就是买房，现在住的房子还是有点小。

    看上了还没开的一个楼盘，那里的价格不便宜，她准备入手两套，一套父母住，一套自己住。

    她有钱归有钱，可是这房子一下就能把她收入全搜刮完还得贷款。

    不过按照她的收入，应该贷不了几年。

    杨爸爸也清楚闺女的想法，说归说，也是由闺女的。

    他年龄大归大，可是他不认为自己比闺女强。

    ……

    思思那边也偶尔早了一天，她正在和剧组的姐妹一起看电视剧。

    思思的交际能力也不是吹的，谢喃，叶青一部戏总能交几个朋友的。

    再说了，拍戏这么久了，晚上一起看看电视也挺正常。

    “思思姐，王峥真的很帅吗？”

    “热巴，你没有见过他啊，你们工作室不是在他家公司那边，你老板还是他发小呢？”

    “对啊，我去过好多次，可是他没去过啊，我问过，幂姐一直不说。”

    “热巴，你不怕我给你穿小鞋，你问我我的前男友帅不帅。”

    “思思姐，你不是那种人。”

    ……

    央视。

    “老大，开门红啊，收视率出来了。”

