    我的1982正文卷第一千两百七十四章扩展和沉淀的想法李忠信在好几年前，就已经派王鹏到沪市浦东那边来购买大量的土地，准备经略浦东了。

    　　那个时候，王波十分不解李忠信的做法，王波觉得，浦东那边穷得要命，是鸟不拉屎的地方，在那边购买土地，在那边今后要搞大规模的建设，那是傻子才做的事情。

    　　这个时候的人们，对于房地产或者是大都市群的金融政治中心等地位是一点也不了解的，他们只是觉得，中国地大物博，有着无数的土地，在沪市那边花那么多的价钱购买土地，那绝对是一种傻瓜行为，有那些钱，继续扩张忠信连锁超市和扩大忠信公司的厂子多好，那种地方，指不定猴年马月才能够有一点点的发展。

    　　洪斌和王波的想法差不多，洪斌觉得，李忠信到浦东那边购买大量土地的想法是一个错误的想法，真要是想通过购买土地升值的话，可以在京城那边购买土地，也可以到深圳或者是广州那边去购买土地，那些地方的土地才是真正值钱的徒弟。

    　　他们几个忠信公司的高层的意见和想法都差不多，他们觉得，要是浦东那么个地方能够发展，那从沪市浦西的开发和建设不就已经搞了。

    　　可是，到现在的这个时候，已经有一百多年的历史，却也是没有看到有什么人搞过浦东。

    　　浦西在这个时候已经发展成为繁荣的著名大都市、享有“十里洋场”、“东方巴黎”之称时，而一江之隔的浦东却依旧是一派荒凉。

    　　这个事情呢！可以这样说，浦东没有开发前，并无浦西这一称呼，那时说沪市，主要是指现在的浦西。

    　　二三十年代的时候，沪市的局部景象神是国际名城，但其功能却相距伦敦、巴黎、纽约甚远。

    　　在世界上，建立在河流两岸的国际大都市不少，如纽约、伦敦、巴黎、布达佩斯，皆有一河穿越，但都是两岸兴旺。像沪市浦江两岸经济文化发展的差别如此巨大，可以说是罕见的。

    　　面对这种强烈的反差，中国近百年来都曾有人筹划开发浦东。从孙中山先生到著名民主人士黄炎培先生，再到国民政府，都曾经有过开发浦东的打算，但都没有成为现实，最为重要的一点是，因为他们都一样，没有钱搞起来这个事情。

    　　这个事情呢！看起来像是坏事，但是，仔细一想，实际上是一件好事。如果浦东与浦西同时开发了，在腐败的国民政府领导下，它就会像浦西一些地区一样，建设得杂乱无章。那么，现在面临的任务，首先就不是开发，而是旧城改造。旧城改造，比建一座新城，要困难得多，有的问题子孙几代都改不过来。

    　　一张白纸，好画最新的图画，可是，一张已经杂乱无章的字，想要在上面勾勒出来美妙的图画，那么就相当困难了。

    　　这个和我们后世时候老城区改造是一个道理的，如果在老城区之外建设全新的城区，是相当好建设的，所有的东西都规划好了，直接建设就可以，把居民区、商业区、公园等等都安排明白利索的，不会出现任何的问题。

    　　可是，如果是老城区改造，那么，要比重新建设一个新城区困难得多，改造一个老旧的城区，把他变成新城区的模样，大概要花费的金钱是直接建设新城区的十倍，甚至还要多出来一些。

    　　拆迁的时候怎么去拆，怎么去规划，老旧的房子如何拆，那些个原来设计出来的道路符合不符合新城区规划的要求，原来大规模的公园怎么去安排处理。

    　　越是沪市这样的大城市，名胜古迹或者说是需要保留的建筑就越多，有了这样需要保留的建筑，怎么来从这些保护建筑当中通过，问题会多到无与伦比。

    　　而在浦东这边建设一个全新的金融中心，并进行开发呢！就没有这样的一个说法。浦东这边的建筑是什么样子的，大家心中都有数，用十分少量的金钱就能够把浦东这边的人全部进行动迁。

    　　想要依旧住在浦东的人，到时候可以要求回迁到原来的位置，老街坊邻居什么的基本上没有发生什么太大的变化，只不过人们都能够住到楼房里面，生活的水准进行了大幅度的提高。

    　　如果地多房子多的人呢！他们想要钱，可以给他们拿钱，他们喜欢搬家到什么地方，那就是他们的事情了。

    　　李忠信觉得，九零年全年，忠信公司最重要的基调就那么几种，在不断成熟的基础上，忠信连锁超市和忠信连锁快餐，要按照一定的稳健速度不断扩张，不过呢！这种扩张不是着急的事情，需要按部就班地来。

    　　各个省市的推进工作呢！主要看王德庆那边是怎么谈下来的，如果谈下来的话，制定出来一个忠信连锁超市或者是忠信连锁快餐的进驻时间表，一旦那边的楼盖起来或者是购买下来了符合忠信连锁超市的大楼，那么，忠信连超超市就会考虑进驻。

    　　九零年的时候，世界迈进了九十年代，全世界的经济都会开始快速地发展起来。

    　　忠信公司要做的事情呢！就是不断地向里面进行投资，争取在一定的时间内，把忠信三井那边的大量闲置资金流通到中国这边来。

    　　通过几年的发展很沉淀以后，忠信公司开始有属于自己的品牌，在进入九十年代中期以后可以开始正式走出国门，向那些个发达国家挺进。

    　　忠信公司的发展前景规划，李忠信心中一直都有一本账，只不过李忠信一直没有把这些具体的东西或者是想法说出来。

    　　一个国家或者是一个公司怎么能够用最快的速度发展起来，最重要的是什么？最重要的是名声。

    　　只有名声打出去了，所有人都认可了，那么，这样的一个公司或者是一个国家才会真正让人们相信。

    　　拿这个时间节点来说，如果忠信公司说他们推出了什么全新的东西，外国人要是相信，那才是真正地出鬼了。

    　　李忠信觉得，口碑效应是最大的效应。

    　　手机版网址：

    　　		

