    一开始，首都安全区这边虽然知道这帮民间武装势力有着不俗的实力，但也并没有一个确切的概念。

    第一次对王毅红警兵团有初步认识还是安全区这边派遣人员前往王毅的基地观摩的时候。

    那时候正巧碰到第三级别实验体来袭，张连长等人亲眼目睹了王毅红警兵团强悍的进攻火力！

    在到后边，王毅居然问起关于华国航母的相关情报，甚至真的将航母从海外带回到莱Z港，这对于安全区的军方的冲击极大！

    要知道即便是拥有十万装备精良的战士的首都安全区，目前也无力接收航母这样的国之重器，毕竟无论是航母日常维护运营，出航消耗的燃油还是战斗所需要的战斗机以及武器弹药的补充，安全区都完全无力承担。

    可王毅那边却接管了航母，并且已经开始进行船员的培训工作！

    这说明，以王毅的军事实力，有能力支撑航母的海上作战消耗！

    光是这一点，就足够让首都安全区重视起来，更何况双方的合作贸易往来目前看来是他们安全区严重依赖对方，这段时间里，安全区已经习惯了王毅那边运送燃油，一旦交易断开，首都安全区的燃油问题将会相当严重。

    ……

    安全区派来的迎接人员非常热情，很诚恳的邀请王毅进入安全区做客，但对于这样的邀请，王毅只是微笑婉拒。

    “抱歉，我们这次路途遥远，时间紧迫，下次一定。”

    见到王毅态度坚决，负责迎接工作的部长也就没有再强求，而是问道：“听说你们此行准备前往蒙古，不管是因为什么，这样驾车前往也都太远了吧……”

    王毅的部队从莱Z市出发，要前往内蒙北部边境，即便是直线距离都远超两千公里，若是始终沿着公路行驶的话，恐怕路程已经超过三千公里以上。

    如此好大的一支车队，再加上大量的坦克装甲车，行驶时所消耗的燃油可是个天文数字啊！

    “那也没有办法，这一趟我们必须要过去。”

    王毅摇摇头说道。

    “这样啊……”部长若有所思，想了想突然说道：“我记得，好像咱们国内有一条铁路从内蒙古的集宁出发，横穿整个蒙古，直至鹅国的莫斯科，好像被称作蒙古纵贯铁路。”

    王毅闻言一顿，眼睛不由微亮。

    铁路！

    对啊！他怎么没想到！

    火车一直都是华国主要的运输方式之一，全国各地几乎都设有铁道甚至是高铁轨道！

    在首都这种繁华的超大型城市，想要利用铁道行驶几乎不可能，错综复杂的铁道早已经被各种火车车厢堵得死死的，根本不可能顺利出行。

    但这位部长提到的蒙古纵贯铁路，情况就不一样了。

    内蒙古地广人稀，跟华国中部以及南方不同，集宁作为内蒙古较大的城市之一，常住人口也只有一百七十万，铁路交通方面的状况绝对要比首都好的多！

    即便铁路上有其他火车阻挡，处理起来应该也比较简单。

    一旦可以乘坐火车，先不说别的，时间上就可以快很多，而且所有的车辆，坦克和装甲车都可以通过火车拉运，可以节省相当多的燃油消耗！

