
　　“我竟然，真的施展出来荡剑十三式了！”许峰看着缓缓蠕动，以肉眼可见的速度慢慢生长着的触手，心中惊喜异常。

　　要知道，许峰最大的底气，就是荡剑十三式，虽然这只是荡剑宗的筑基剑法，但在许峰看来，却是能够修炼一辈子的顶级剑法。

　　轰~

　　一只虎鲨的身体被银色长龙狠狠抓了一爪子，顿时长龙炸裂开来，无数银色剑气纵横，无数海浪被剑气绞的废碎。

　　这只虎鲨更是被剑气掀飞，白色的腹部，出现一道巨大的剑痕，不断喷洒着鲜血，只一剑，就将这只虎鲨打成了残血。

　　吼~

　　这只残血的虎鲨，朝着不远处另一只虎鲨望了一眼，大声咆哮起来，原本准备攻击许峰的另外一只虎鲨，无奈的看了对方一眼，朝着旁边重伤的虎鲨游去，两只虎鲨竟然又融合在了一起，变成了双头虎鲨海皇。

　　此时的双头虎鲨白肚皮上，仍然有一道血痕，但却比刚才那道剑痕轻了许多。

　　“融合后，能够减轻伤害？这是伤害分担吗？”许峰嘴角微微一笑，舞动了下刚刚生长出来的触手；

　　这只刚长出来的触手比起其他触手来，颜色要浅很多，看起来很是脆嫩，恐怕短时间内也无法施展荡剑十三式了。

　　不过许峰还有七只触手，灭杀一只行星级的海皇，根本不在话下。

　　“我们同是海皇，这样自相残杀，最后只能便宜了陆地生物。”双头虎鲨海皇的声音，在许峰脑海中响了起来。

　　“海洋的面积这么大，完全可以容纳更多的海皇，我们可以划分区域，彼此联合。”双头虎鲨海皇血量已经损失了接近一半，但八爪虎章的血量，却只损失了十分之一的模样，再继续斗下去，双头虎鲨海皇已经能够预料到，自己必将陨落。

　　但是它不知道的是，许峰虽然看起来是海兽，但实际上却是真真正正的人类，彼此间根本不存在和解的可能。

　　“受死吧，荡剑十三式，龙吟斩！”八爪虎章发出一声尖锐的厉喝，一只粗壮的触手狠狠朝着双头虎鲨砸了过来；

　　上京城，洪峰目瞪口呆，如果说八爪虎章施展基础剑法，还让他心里有些犹豫，但看到龙吟斩这一式剑招，他又怎么可能不知道，荡剑十三式，可是许峰的独门剑技，他还从来没有看到过其他人施展过类似的剑法。

　　“许峰，八爪虎章海皇是许峰？这怎么可能？”洪峰脑袋嗡嗡直响，根本不敢相信自己的猜测，而且这个猜测如果说出来，恐怕会吓坏一大批人。

　　轰~

　　一道数十丈长的银色剑芒，犹如劈海一般，朝着双头虎鲨飞了过去，死亡的威胁笼罩在双头虎鲨的身上。

　　困兽犹斗，更何况是称霸海洋的海皇，双头虎鲨深吸一口气，无尽海水全部涌进了它的嘴里，身上金色劫链闪耀，此时已经拼劲全力的双头虎鲨心里清楚，如果这一招接不住的话，恐怕它也将不复存在。

　　强烈的能量波动从双头虎鲨身上散发出来，滔天巨浪掀起，朝着八爪虎章汹涌而来，紧接着，一股冰冷的气息，朝着四面八方扩散，波涛汹涌的海面，一刹那，竟然变成了坚硬的冰层。

　　冰封千里！

　　双头虎鲨释放完这一招后，气息顿时萎靡起来，直接钻入海底消失不见；

　　原本数十丈的巨浪，刹那间冻结成冰，犹如一堵坚硬的城墙；

　　银色剑芒直接将冻结的巨浪劈成碎片，原本已经凝结了将近一米后的冰层，直接被龙吟斩劈碎，整个海面，就好像一分为二一样，直接裂开。

　　深海上，方圆千米范围内，全是一片寒冰，仿佛一瞬间进入到冬季，在坚硬的冰面上，一道巨大的裂缝出现在许峰面前，对面的双头虎鲨，已经不见踪迹，隐藏进深海之中。

　　城外的海兽开始退却，守护城市的人们，冲出了城市，开始猎杀海兽，平时这些七星，八星实力的海兽，根本不是他们能够对付的，但是现在这些海兽，甚至连五星，六星实力的怪物都不如，但杀死他们，却能获得七星，八星兽晶，这对于城市里的人来说，简直就是一场屠戮盛宴。

　　许峰扫视了一下海面，放眼望去，全是寒冷的冰面，许峰身体缓缓沉入水底，开始查找双头虎鲨的踪迹。

　　“不能就这样让它逃掉，只有杀死它，我才能重新变回人类。”许峰睁大眼睛，在海底寻找双头虎鲨的踪迹。

　　就在这时，突然远处传来一股庞大的气息；

　　“海皇？”许峰掉头，朝着那股庞大气息游去，结果那股气息不但没有逃走，反而迎着他冲了过来；

　　“不是双头虎鲨，是另外一只海皇！”许峰心里一沉，如果两只行星级的海兽联合起来，他必将陷入一场苦战，虽然能够用触手施展荡剑十三式，但是每施展一次，触手就要废掉一只，虽然能够重生，但是刚刚重生的触手，却无法抵抗剑气侵袭，至少需要一天时间，才能再次施展。

　　很快，许峰眼前出现了一只巨大的蛇头龟身的怪物，在它身后，有着数十只九星实力的海兽。

　　“就是你，刚才在和虎鲨海皇战斗吗？”蛇头龟身的海兽声音低沉，在许峰脑海中回荡。

　　“不错，你又是谁？”许峰同样传递过去一道神念。

　　“你可以叫我玄龟海皇。”巨大的海兽说道；

　　“你来这里是……”

　　“和你一样，我也是想要干掉那只双头虎鲨海皇，也许我们可以联手！”玄龟海皇突然说道；

　　“你，和我联手？”许峰顿时凌乱了，对面这只海皇怎么会有这种想法，难道对方也是称号争夺战的竞争者？

　　许峰仔细感受，并没有从对方身上，感受到人类的气息，然而，在这只玄龟海皇身后的那群海兽中，许峰却感受到，其中有几个，身上似乎有人类的气息，而且这几个海兽看到自己，眼中也露出了震惊的神色，似乎不敢相信，而且隐隐对自己散发着敌意。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第792章 玄龟海皇免费阅读。https://xs.23sk.com 