    秋去冬来，京师里刮起了北风，让人在空旷处睁不开眼睛，北运河一夜间浮上了一层细薄的冰面，次日清早曙光一照，霎时五光十色起来。

　　紫禁城的人依旧是起的最早的，其实过了子时的时候就有神宫监的太监拿着扫帚开始扫除，再过一个时辰尚膳监便起来了，为贵人们准备糕点，差不多这个时候，黄锦便该起了，今日是他当值，问了太监，说是陛下没有去坤宁宫的各殿贵人处睡觉，而是在暖阁里将就了一晚上。

　　黄锦撩着厚实的袍子连忙赶到暖阁，其实嘉靖已经起了大早，也不知是不是没有睡，总之他的性子很古怪，此时的嘉靖端庄坐在铜镜前，由身后的小太监给他梳发束冠，铜镜中的嘉靖有点未老先衰，唯有那双眸子，依旧闪耀着光彩。

　　“几时了？”嘉靖平静的问。

　　黄锦忙道：“还早着呢，才打了两次鸡鸣，晨鼓都没响。”

　　嘉靖嗯了一声，突然道：“昨天夜里，朕做了一个梦，梦到朕浑身是血，可怕，可怕啊，怕是恐有血光之灾，寻常百姓家若是做了这样的梦，会怎么来着？”

　　黄锦吓了一跳，这宫里谁敢说血光之灾四个字呀，也就是皇帝可以口没遮拦，他连忙道：“陛下，这梦一向都是反着的，陛下昨夜梦见……那个那个……想来是大吉之兆。”

　　嘉靖陡然冷笑，挥挥手，示意身后的太监退下。随即眯着眼侧目看黄锦，道：“梦是不是反着的朕不知道，朕却是有预料，朕、还是朕的朝廷。保不准就要出大事，东厂那边，近来都打探了什么消息？”

　　黄锦忙道：“正定河的通州段那边闹了个事故，两伙船夫打将起来。顺天府已经处置了……还有……是了，钦天监的杨茹病倒了，据说和他儿子有干系，他儿子不争气，和他的小妾暧昧不清，正好给他撞了个正着……再有就是前个儿工部侍郎赵碧母亲生辰，摆了大宴，连王鳌王老大人也都去了，同去的还有……”

　　嘉靖不耐烦的摆摆手：“朕说的是天津卫。天津卫有什么消息？”

　　黄锦苦笑。道：“前个儿不是报了吗？天津卫发生兵变了。”

　　嘉靖余怒未消：“朕当然知道。可是朕的大臣们都说了什么，出了这么大的事，他们就不会议论。不会非议，他们什么时候成了哑巴？”

　　黄锦连忙道：“是。是，奴婢是知道一些，就怕说出来陛下生气。”

　　嘉靖披头散发的站起来，赤着足在这烧了地龙带着余温的地砖上走了几步：“朕气的还不够？直说了吧。”

　　黄锦压低声音道：“许多人私下在说，这是有人故意乱中取栗，在这兵变背后，一定是有人唆使，至于唆使之人……”

　　“是徐谦是不是？”嘉靖面无表情的道：“是就是，遮遮掩掩有什么意思？朕也觉得是徐谦，可是又觉得不对，天津卫指挥一向是听兵备道调度的，对一个侍读表面客气倒也罢了，怎么敢冒这样的风险？可见这都是有人在造谣滋事，不是徐谦火中取栗，是有人想火中取栗。天津卫这事儿总是透着古怪，你还打听了什么消息？”

　　黄锦苦笑道：“暂时没有消息，不过兵变的事确实是有，官兵们不忿的是兵备道的姜昕，现在姜昕也给拿了，听说昨夜许多言官凑到了一起，多半就打算拿这个做文章，弹劾徐谦挑起兵变，擅拿朝廷命官，本来这事儿东说东有理，西说西有理，姜昕咬死了贼人是邓健指使的，而徐谦又咬死了这和姜昕有关，现在突然连姜昕都拿了，有人说这是徐谦的诡计，多半用不了多久，指不定会严刑逼供，逼迫姜昕承认姜昕才是天津卫大案的主谋。”

　　嘉靖冷笑：“朕晓得徐谦是什么人，这个家伙虽然缺德，比起朕的那些个直臣们却好一些，徐谦突然指认姜昕，怕真有内情。只是这事儿远在天津卫，朕也是鞭长莫及……”他显得有些烦躁：“好不容易有了点新气象，不会就此变故罢，哎，加快人手，再探。朕琢磨着，今日的廷议，怕是有人要拿这个说事。”

　　今日恰好是每个月中廷议的日子，也难怪嘉靖心里不痛快，平时的时候他可以躲着，偏偏今日却是不能躲，每次廷议的时候想借此博个清名的清流实在太多，总会有人说三道四，让嘉靖心里大火，却偏偏又无可奈何。

　　黄锦自然摸透了嘉靖的心思，苦笑道：“陛下，这事儿……”

　　嘉靖压压手，制止黄锦说下去，叹口气，道：“你退下，朕要梳头。”

　　廷议一般都在正午进行，到了正午艳阳高照，不过这京师的风依旧大的很，在正德朝以前，廷议只是朝廷多个部分进行的会议，倒是有点类似于联席会议一样，大家讨论一下大致的方针，研究一下各部需要配合的地方，皇帝可以不在场，不过结果却要报上去，遇到争议不下的事儿，也需报给皇帝裁决。

　　不过嘉靖为了以示自己和正德那人渣的区别，所以将这廷议正式化，其中最大的举措就是将廷议纳入了朝议，除了遇有大事而临时组织的非常务廷议之外，每月月中还得来一次常务的廷议，嘉靖身体力行，为了表现君臣鱼水之情，当然要在场。

　　大臣们冒着呼啦啦的北风到了崇文殿，紧接着嘉靖也就到了，既是例行的廷议，所以讨论的事也和那种临时组织的廷议不同，今日的廷议就是有什么说什么，大家各抒己见。

　　至于嘉靖呢，则是在卷帘之后，该干嘛干嘛。

　　先是有兵部大臣告了一下新近从江南来的大捷，说是在浙江官军剿灭了一伙倭寇，杀死倭寇三十七人，倭寇的人头也已经检验，确实是三十七颗，这一次次的大捷，让今日的廷议平添了几分喜气。

　　嘉靖的坏心情也不由冲淡了几分，忍不住道：“天下的事，怕的终究是认真二字，只要认真起来，就无往不利了。这两年朝廷革除时弊，改革军事，都可谓是对症下药，正因为如此，才有如今的气象，倭寇如今畏我大明天威，是以化整为零，试图负隅顽抗，朝廷这平倭之策，还要继续下去，今日一个大捷，明日一个大捷，待数年之后，务求做到倭寇绝迹。”

　　众臣纷纷道：“陛下圣明。”

　　正在这时，却是都察院御使张参站出来，道：“陛下，微臣有事要奏。”

　　嘉靖耐着性子：“爱卿所奏何事？”

　　张参道：“微臣听闻，天津卫出了兵变，不知可有此事吗？”

　　兵变的事其实早就传开了，这张参却是借故问起，摆明着是要做文章。

　　嘉靖淡淡道：“朕也听说了一些。”

　　张参道：“微臣觉得，此事很不简单哪。”

　　张参从前和毛纪的关系走的很近，自从毛纪滚蛋之后，他便成了孤家寡人，犹如丧家之犬，他当然晓得，有徐谦在一天，自己的苦日子就还在后头，之所以现在没人收拾自己，是因为大人物们早就将他忘了，被人遗忘是很痛苦的，而这一次，张参觉得这是一个机会，只要这次展露锋芒，或许还能垂死求生，至少他晓得，朝中不少人都和徐谦有矛盾，自己登高一呼，说不定会得到某些人的青睐，到了那时，徐谦趁机整死了，自己又得到别人的照顾，青云直上，自是风光无限。

　　张参当然也清楚，这件事非同小可，若是不痛不痒的弹劾几句，效果并不大，好在他是言官御使，这言官御使最大的本事就是夸大其词，此时心里有了腹稿，旋即痛心疾首的道：“陛下可知，此前兵备道副使姜昕弹劾巡海大使邓健纵容部属不法，这邓健，微臣已经查明，竟是徐谦的故交，二人是穿着一个裤裆的朋友，后来这徐侍读为了救邓健，竟是亲自带人去了天津锦衣卫百户所要人，百户所的百户不敢得罪徐谦，自然乖乖将人交出，此后徐谦又带人明火执仗到指挥衙门……”

　　张参还是做足了功课的，风闻奏事嘛，若是连风闻都没有，还奏个屁事，他今日在殿中所讲的东西和事实也确实八九不离十，虽然有小小夸张，却还算没有说谎。

　　紧接着，张参痛心疾首的道：“陛下想想看，朝廷刚刚要彻查邓健一案，就闹出了兵变，微臣听说，指挥衙门的指挥后来也和徐谦关系匪浅，对他马首是瞻，微臣在想，是不是这个指挥有什么把柄在徐侍读手里，徐侍读与他勾结，暗地里发起兵变，趁机拿了姜昕姜大人，再严刑逼供，让这姜昕做邓健的替罪羊？”（未完待续）