    第24章 “闭关提升”

    司空真如到了楼下，仔细打量了李仇后，发现李仇没受伤这才放心了。

    几人又在客栈住了几日，此时灵狐的伤也已经恢复得差不多了，众人商量着试着寻找朱雀血脉的后人，因为青龙血脉后人失踪到现在也没半点消息他应该是最难找到的，白虎血脉后人现在已被邪皇控制，只有朱雀血脉的后人现在找到希望大一些。

    商量好后柴云望着她的三色珠却没有一点反应。难道朱雀血脉的后人也失踪了吗？李仇疑惑道。

    不对呀？这不应该啊？王裔也疑惑道。

    难道这三色珠出了什么问题吗？李仇看向柴云。

    不知道，当时父亲给我这三色珠时也没告诉我什么，柴云无奈。

    既如此我们也不能全依靠三色珠给我们指引，也许这是天意，近日来我们的确太依靠三色珠了，长期下去这样也不行啊，李仇说道。

    那我们就自己出发寻找吧，王裔迫不及待。

    李仇等人决定好后就出发寻找朱雀血脉后人，不知道不知不觉来到了圣经寺山下，李仇想起了绝尘和忘心两个和尚，就与众人走进寺内希望可以得知他们修行寺庙的消息日后好拜访。

    阿弥陀佛，各位施主有礼，山口小和尚迎接了李仇等人。

    请问小师傅你们庙内有没有叫忘心的和尚？李仇有礼的问道。

    忘心是我师兄，各位施主找我师兄有事吗？小和尚问道。

    烦恼小师傅引路带我们去见忘心师傅。

    几人跟着小和尚进了寺庙见到了忘心。

    阿弥陀佛，李施主当日一别已有数日，看样子李施主的功法又长进不少，在施主身上肯定又发生了什么不寻常的事吧？忘心问道

    李仇把近日发生的事情都告诉了忘心，忘心听后惊叹道：没想到你们发生了这么多传奇的事，听李施主的语气你还不能完全掌握怎么运用玄武血脉力量？

    是的，还请忘心大师指点。

    既如此李施主请随小僧走一趟，然后忘心又对着王裔等人说：各位施主请在寒寺暂住几日，我与李施主出去几日便回。

    随后忘心带着李仇来到了寺内一个山洞中，只见洞中石壁刻着不少功法口诀，忘心让李仇几日内一字不差的记住这些口诀，交代完后随手一挥一面石门就把李仇关在了石门之内。

    李仇只好双腿盘坐，念起了石壁上的口诀。不知不觉李仇体外无数炫光缠绕，石壁上的口诀向流水一样飞入李仇耳内，念着念着李仇的双手就不知觉的舞动起来，身后玄武战灵出现，学着李仇的样子一招一式的打出。

    李仇也练得不知道过了多久，只感觉体内有用不完的力量想要使出。李仇大叫一声随后一掌打出，石门瞬间毁灭不留痕迹。

    阿弥陀佛，看来你已经学完了洞的秘诀，你在试试你体内的力量，看看能否收放自如？忘心笑道。

    李仇随后向着身边的树木打了两拳，拳风还未到时，大树就轰然倒下。

    多谢大师指点，李仇高兴的说道。

    (本章完)

