    十二月七日、中午

    莫莱斯在会议室里吃饭时，把维拉克叫了过去谈事：“不忙吧？”

    维拉克顺道打了份饭，到了会议室后就坐在莫莱斯旁边一起用餐：“不忙，今天培训的内容是基汀老师和皮雅芙同志的专业课，有没有我在都一样。”

    “还记得我之前提出的解决武器筹备的办法吗？”

    “就是你说通过征集预备成员的背景，利用部分预备成员的明面身份来制定计划获取武器？”

    “对。”莫莱斯微微点头，神情严肃，“昨天晚上我收到了全体预备成员的背景资料，连夜看完之后发现……并没有什么可以在武器筹备计划上用得上的人。”

    维拉克想过这个办法对武器筹备的帮助有限，但没想过会完全没有帮助：“怎么会……那可是两万人。”

    “这两万人里绝大部分都是平民、学生——我不是说他们没有用，我只是说在武器筹备上，他们能提供的帮助微乎其微。”莫莱斯叹了口气，“至于少数例外的那些，一来是职业、背景都和武器这方面没有半点联系，二来是相对来说，吸纳这些人正式入会，得比吸纳平民、学生更加谨慎。”

    “总之，这条路被堵死了，对吗？”

    “……没错。”莫莱斯有些不愿意承认他们退回了原点，“叫你过来，就是希望你再发挥发挥善于破局的优势，我们得尽快开辟出另一条筹备路线。”

    新的挑战来了。

    维拉克没有急着答应下来。

    筹备武器谈何容易，平等会几个月来一直在做努力，但就是没什么有效的进展，又怎么会是他初来乍到随随便便就能解决的。

    见维拉克迟迟没说话，莫莱斯边吃饭边用打趣的语气问：“怎么？没有信心？”

    “确实。”维拉克坦诚地说明了自己担心非但没有立功，还拖了后腿影响了整体计划的进行，“我怕我接了下来却没有完成，再把本就不多的时间给耽误了。”

    “这件事我不止交给你做了，除了你我还另外安排了两批人，接下来还要尽可能多组织多开辟几条路。”莫莱斯理解维拉克的想法，这也是负责任的一种表现，“你不用担心这一点。”

    维拉克顾虑褪去，既然如此他也没什么好推辞的了：“那就好，我当然愿意为武器筹备的成功增添一份可能性。”

    “好，希望能看到你再一次建功。”莫莱斯叮嘱起来，“有想法随时汇报给我，有任何需要帮助的尽管开口，我会全力支持你的。”

    “明白。”维拉克应下。

    吃过饭后，维拉克离开，一整个下午都待在自己的屋子里，思索如何解决这项优先级基本上位列到了平等会里第一位的任务。

    现在已知的是，市内的地下渠道都被政府断绝，从外面往里运，经过巡查时也存在较高被发现的可能，因此只能以拆解成零件的形式运输极少量进来，无法填补巨大的空缺。

    既然外面帮不上忙，那就只能把打破僵局的希望放在莱泽因市里。

    维拉克起身，出门把诺德、迪亚兹、墨菲挨个叫进了自己的房间：“你们学得怎么样？”

    “我自认为挺快的。”诺德颇有自信。

    迪亚兹、墨菲兄弟二人则非常谦逊，面对维拉克的询问，只是说自己的学习进度完成得应该还行。

    “得有半个月了是吧？”维拉克坐在房间狭小的客厅里，望着坐在他对面的三人，“这半个月里，你们基本就在屋里待着学东西。”

    “从二十三号过来之后，最远也就去过隔壁的赌场，连半只脚都没踏出过外面的街道，可把我闷坏了。”诺德略带抱怨的语气说道。

    维拉克没对诺德的话产生丝毫不满，当初诺德因为他被囚禁在一间简陋的房间里，就连看到日光都是奢望，他理解诺德的那种阴影感：“迪亚兹、墨菲，你们呢？”

    迪亚兹和墨菲对视一眼：“很久没有出去走动，心里确实有些不舒服。”

    “应该还影响你们的学习效率吧？天天醒来就是学，一点散散心放松的机会都没有……”维拉克沉吟一声，翘着腿撇向窗外，这半个月来他出去的次数也是屈指可数，“我想了想，光让你们埋头学习，推掉工作也不是回事。我接下来有新的任务，估计会频繁外出，也需要一些人手，所以你们要是感兴趣的话——”

    “当然感兴趣！”听到‘频繁外出’四个字后，诺德连了解任务是什么都顾不得，按耐不住直接一口答应了下来。

    “我们也是。”迪亚兹和墨菲异口同声道。

    这在维拉克的预料之内。他相信不论是为了帮助自己，还是单纯能出去呼吸呼吸新鲜空气，他们都会毫不犹豫地同意他的邀请：“那我和你们大致说一下任务吧。”

    维拉克花了不到五分钟，就把武器筹备的重要性、面临的困境、他后续想做的初步筹备等方方面面的消息详细说给了三人。

    “这是另一个更大计划其中最重要的环节，我们务必要在一个月之内圆满完成任务。”维拉克郑重地提醒三人，希望他们不要抱着只是出去逛逛的心思，“目前这件事还属于机密，你们不要泄露出去。”

    “明白。”三人齐声道。

    “知道……我为什么让你们参与进来吗？”维拉克一手撑着下巴，饶有兴趣地让三人思考起自己这么做的目的。

    诺德第一个道：“憋得太闷了。”

    “这是其一。”维拉克将目光移向迪亚兹和墨菲。

    “我们之前在克洛伊那里担任司机，熟悉地形。而且我们是新加入没多久的，在政府眼里还是生面孔，出行相对而言更安全。”迪亚兹知道维拉克既然肯这么问，想法肯定没那么简单，便认真思考了他们自身的优势答道。

    维拉克满意地微微点头：“还有吗？”

    “要是能完成这个任务……我们显然能立大功。”墨菲用试探的口吻小心翼翼地道。

    “没错。”维拉克坐直了身子，“成了的话，会对你们以后在平等会里担任重要位置打下良好的基础，再加上基汀老师亲自培训你们，只要你们有最基本的能力，都会在这里发挥出自己最大的价值。”

    在基汀培养维拉克之余，维拉克也培养起了自己最信任的三位同伴，希望通过这些帮助可以让他们尽早担任重要职务。

    一方面是把他们的潜力开发出来，更好地贡献自己的力量，一方面也是给自己在组织里增添话语权。

    维拉克无心在平等会里进行什么权力斗争，放着新世界不去开辟，自己人勾心斗角尔虞我诈。他只是在目睹了莫莱斯、克洛伊的分歧后，变得更加谨慎。

    谁也没有办法保证莫莱斯，或者任何一个人在未来的某一天产生新的想法，左右着平等会向错误的方向走去。

    他自然也不愿意看到那天的一天到来，那样的事情发生，只是在已有先例后，他不得不为那真实存在的可能性去做准备。

    一旦再次出现这种情况，他要确保自己的话语权足够去和错误的那一方抗衡。

    “就这些原因。”维拉克道，“今天有点晚了，另外车子还没找莫莱斯同志安排，你们就先回去吧，等明天上午八点吃过饭来我的房间汇合，我们就准备行动了。”

    “好。”

    “那我们先走了。”

    三人离开。

    维拉克也跟着出了门，去赌场下面的工作区找莫莱斯。他最起码得配备一辆车，不然顶着这张脸出行太过危险了。

    “怎么？有想法了？”这个点莫莱斯正在办公室里整理文件，打算待会儿就去吃饭。

    “记得跟我一起加入平等会的那三个同伴吗？他们之前做过司机，了解地形，身手也都不错，我打算带着他们在莱泽因各处逛逛，看能不能找到些思路。”维拉克进入莫莱斯的办公室，“找你就是想让你帮我安排辆货车，方便出行。”

    “你要出去？”莫莱斯深知维拉克的脸有多么敏感，他对平等会又有多么重要，“这段时间我能不让你出去就不让你出去，就是怕你出什么事，现在我依然原则上不这么建议。”

    维拉克坐在了莫莱斯的对面，笑着帮他一起整理文件：“我会乔装打扮的，他们三个又都是生面孔，应该问题不大。再说了，光待在这里动脑子，会因为局限性忽视掉很多关键线索。想有收获，我们多少得冒点可以接受的风险。”

    “确定了？”莫莱斯没强硬阻拦，‘我会全力支持你的’这句话他中午才和维拉克说过。

    “确定了。”维拉克低头帮莫莱斯摞好一份又一份资料。

    莫莱斯停下手里的活，沉默了几秒钟：“……车子什么时候要？”

    维拉克见莫莱斯答应了，马上抬起头露出灿烂的笑容：“明天早上。”

    “好，明天早上车子会停在旅馆门前，随时供你使用。”面对着这份笑容，莫莱斯想说的千万句叮嘱都憋了回去。

    “吃饭了吗？”维拉克问。

    “这不打算收拾完就去。”

    “那正好，走吧？”

    “……走吧。”

    ——

    十二月八日，上午八点

    迪亚兹、诺德、墨菲三人都穿上了简单干练的衣服，准时和维拉克汇合。

    维拉克在他们来之前就打别搭理了一番自己，在脸颊两边、下巴处贴上了络腮胡，把自己尽可能收拾得脏兮兮的，活脱像个几天没洗澡的工人。

    “差点没认出来。”诺德对维拉克这副装扮感到意外。

    “你们觉得呢？”维拉克又问迪亚兹、墨菲。

    二人也认可了维拉克的伪装。

    只要不是熟悉的人认真打量，一般人是不容易发觉出什么异常的。

    “车子已经搞到了，我们出发。”万事俱备，维拉克带着三人往楼下走，“路上遇到盘查统一口径，就说是从基普市往旅馆负责运输货物的。”

    “维拉克。”就在维拉克要带人下楼时，基汀从自己房间出来叫住了他。

    昨天第三期的文化课培训正式结束，今天第三期学员都要陆续赶往市外进行作战培训了，因此基汀也闲了下来，等休息一两天筹备第四期。

    “老师。”维拉克看向基汀。

    事情昨晚和莫莱斯吃晚饭时，他一并和基汀说了情况，基汀同样没有怎么干涉他的想法，甚至在意识到他带着迪亚兹他们是有意培植自己的势力后，支持他这么去做。

    “小心点。”基汀道。

    “您放心。”维拉克四人全部配着枪。

    “去吧。”基汀目视维拉克一行人下楼。

    维拉克带人到了旅馆门口，由迪亚兹来负责开车，他坐在副驾驶的位置，诺德、墨菲二人在车厢里待命。

    “我们去哪？”迪亚兹把车子打着问道。

    “先去墨纳馆那边看看。”维拉克开口道。

    “您确定？那里正举行万国博览会，是莱泽因里防备最为严密的地方。”迪亚兹知道维拉克应该清楚这些，但还是忍不住提醒道。

    维拉克的表情没有任何波动，语气也依旧平静：“我知道那里对我们而言算得上是最危险的地方，进去肯定很冒险，所以我们只是在外围绕一圈。”

    “好。”迪亚兹没问维拉克有什么详细的打算，发动车子朝墨纳馆的方向开去。

    “过去得多久？”

    “一个半小时。”

    “你回莱泽因这么久了，有去看过万国博览会吗？”维拉克呼着冷气，把衣服裹紧了些问道。

    迪亚兹目视前方：“没有。我们回来是为了找你，后来进了平等会也一直忙着帮运输人、货，只是有路过过附近。”

    “那就没机会看了……不过也没关系，没什么好遗憾的，以后会由我们亲自组织以新世界为主题，波及全世界的博览会。博览会里展览的、流行的、推崇的、有价值的，是平等、自由、团结、和平。”维拉克曾想去看万国博览会，了解这个国家的辉煌，了解这个时代的浪潮，因此这番话也是他说给自己的。

    “嗯，我期待着。”迪亚兹道。

    他话音刚落，前方突然出现了几名身着政府军军装的巡逻士兵挡在了当道，将他们的货车拦了下来。

    “这么不巧么……”迪亚兹面色一紧。

    “不用紧张。”维拉克非常镇静，“自然点，待会儿随机应变。”

