
　　现在日苯人的经济泡沫碎了，李和不认为他们还有多大的能力来跟他竞争。

　　所以他对日苯人可以做到视而不见。

　　雅尔尼见李和要走，屁颠屁颠的跑过来了。

　　“李先生。李先生。”

　　李和从车上探出头，点了一根烟，道，“这个厂子里，目前研究员和专家有440多人，如果你能帮助说服至少100人去中国，我将给你10万美金。100人是底线，如果少一个，你的酬金将少1000美金。也就是说，如果只有80个人愿意去中国，你只能得到8万美金！翻译给他听。”

　　雅尔尼听完江保健的话，既是高兴又是为难，“许多人都吃不上面包和土豆了，如果有工作，他们肯定乐意，只是他们很多人都是有父母、有孩子，你晓得，这很难。”

　　李和道，“他们可以携带家眷，同时每个月按照他们的资历发工资，最低每个月是100美金，如果是博士一类级别的可以到达500美金。你不能随便找没能耐的工人来糊弄我，如果他们没有本事，我一毛钱都不会给你。去吧，我等你消息。”

　　“100美金？”雅尔尼有点不敢相信，在他的印象中中国人并不富裕。

　　李和道，“去之前都会有安家费和合同协议，这个不需要担心。”

　　“一定如你所愿。”雅尔尼高高兴兴的走了。

　　袁明突然想起来什么事情了，急忙对李和道，“忘记说了，如果交接完了，第一件事就是要封存资料室。”

　　李和笑着道，“袁师傅，这个不用你交代，我已经安排好了。”

　　然后招呼丁世平开车走人。

　　袁明松了一口气，“你这是大手笔啊。”

　　他也没有想到李和会这么有钱，近一个亿的美金，不眨眼就花出去了。

　　李和笑着道，“投机倒把做的早而已。”

　　一连几天，李和接着收购了好几家厂子，其中就有两家机床企业，不过都不是公开竞标，才花了70万美金，还包含了公关成本在里面！

　　他自己都有点不敢相信！

　　袁明等人也是全程陪同，嘴巴都笑歪了。

　　来这里时间也不短了，李和的嘴巴都淡出鸟了，天天土豆、面包，他也受不了啊！

　　他现在只想吃碗羊杂汤！

　　带着铁木耳大街小巷的瞎溜达，不看地图，不问路，走到哪里就是哪儿，寄希望于会有传说中的美食店。可是他很失望，这里的餐厅本来就很少，只有一些接待外国人的餐厅，可传出来的都是那种腻的烦人的奶油味。

　　外面的治安并不好，起码从出门到现在伊万诺夫和丁世平的拳头就没闲过，倒在地上的不是小偷就是抢劫犯。

　　李和每次都跃跃欲试，可是这两个人根本没有给他留机会。

　　这里的书店很多，他信步走进了一家，翻了几本书，大部分都是捷克语和德语、英语的。

　　他准备买一本卡夫卡，虽然他看不懂，可带回去装逼也是好的。

　　他刚转过身，书店老板看到了他的正脸，朝他大喊，“go，out!”

　　“what？”李和还没闹明白什么情况。

　　老头子气呼呼的用蹩脚的英语道，“只为老布拉克人开放！”

　　“ok。”这个逼装的，李和给他满分。

　　他在老头得意的眼神中出了书店，转身对铁木耳道，“打听下这个书店房主是谁，如果他卖，我出三倍价格，如果他租，我也出三倍价格，要求很简单，就是让这个老头子赶紧的滚蛋！快点，我在这等着。”

　　铁木耳走后，李和就坐在书店对面的台阶上，跟丁世平一起坐着抽烟。

　　穿着波西米亚风格短裙的姑娘从他跟前撩过，独特的印花元素，轻松随意的剪裁，带有几分少女的生动，充满了飘逸感，总让他忍不住多看几眼。

　　铁木耳带着一个胖乎乎的老头来了。

　　老头说，“我和谢克的友谊牢不可破。”

　　他对丁世平掏出来的一沓美金视而不见。

　　李和再次冲丁世平点点头，丁世平又拿出来了一叠。

　　老头眼神陡然亮了，不过还是继续强硬道，“这位先生，你这是在亵渎友谊！这么一点钱怎么可以收买友谊！我和谢克有二十年的友谊！”

　　丁世平又加上了一叠。

　　老头还要继续梗着脖子。

　　李和不耐烦的站起身，作势要走，“yes，or，no?”

　　“yes，yes，我想谢克是不会责怪我的！如果我们之间真有友谊，他就能体会到我的生活的艰难！”老头子毫不犹豫的把5000美金揣进了口袋里，然后道，“我现在就去和谢克谈！”

　　李和自然高兴地点了点头。

　　不一会儿，书店里就传出了激烈的挣扎声和骂骂咧咧声。

　　叫谢克的书店老板，站在门外朝李和大骂。

　　要下地狱的东方人！

　　嚷嚷着要找警察。

　　李和一副无所谓的态度。

　　对着那个房主道，“我要让他今天搬走，今天必须搬走，违约金我来出。我明天来接手房子。”

　　房主自然一个劲的点头。

　　“走吧。”

　　李和也感觉有点无聊了，无聊了自然要在找点事情来做。

　　潘友林聘请的投行团队已经全部抵达了布拉格。

　　李和现在为了节省时间，把所有的收购业务委托给投行，由他们策划和执行，毕竟还是他们具有丰富的国际并购的经验。他们对这次的顾问费也抱以厚望，他们要想拿到顾问费，自然要尽可能的促成交易。

　　高盛、贝莱德、莱茵资本、苏黎世银行、波士顿第一银行，这些本来就是和李和有打过交道的，他在远大集团和金鹿集团、以及美国、香港、马来西亚的股票大部分都是托管在他们的手里，至于资金大部分都是存在瑞士银行、汇丰银行和波士顿第一银行。

　　高盛的史威廉更是李和的老熟人了，一见面就很聊的来。

　　他一来就打消了李和对斯柯达的想法，“我说的这些话，可能违背了我的职业道德，但是出于我们一直良好的合作关系，我还是要提醒你一下。大众早就委托了莱茵资本、贝莱德对斯柯达的股票进行暗中收购了，如果不是因为跟雷诺的争斗，可能早就结束了这场收购。而且出于德国和捷克的良好关系，我想你的机会可能不大。”

　　“谢谢了。”李和倒是真的听进去了史威廉的建议。

　　“如果你真的对对汽车业感兴趣，我倒是有一个建议。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说。”

　　“罗马尼亚的阿罗汽车，不知道你听说过没有?阿罗吉普车厂是罗马尼亚惟一一家生产吉普车的工厂，1989年以后，该厂陷入瘫痪状态。罗马尼亚政府想请外国大公司收购“阿罗”吉普车厂，但是没有一家外国厂商愿意。”

　　“真的要出售？”阿罗吉普在国内还是非常有名的，特别是阿罗243、阿罗244，在部队和机关大院都属于常见车型。

　　待史威廉肯定的点点头后，李和决定收了！

　　潘松在东欧各国挖人的效率让李和很不满意，他干脆让潘松在东欧各国的首都直接聘请律师、咨询公司、谍报公司，李和跟潘友林等人开了个协商会，他直言不讳的说要在捷克至少要收购20家企业，至少涉及到了5个工业大类，11个工业中类，像机械设备、通用零部件这些，他都非常感兴趣。

　　国内的搬迁团队来了，有100百多人，简单设备10余台。

　　他们是国内的石化公司的搬迁工人，在石化这样的大型项目中都很有经验，连大型的储油罐和石化设备他们都是不怵的。

　　李和不需要管这些，他只需要安排国内的陈大地、于德华、不会接收就可以了。

　　一不注意，已经进入了九月份。

　　李和总共也才花掉了两亿美金不到！他还想继续花！

　　他往家里打电话，惊喜的是，李览在电话里会喊爸爸了。

　　他喜极而泣。

　　真他娘的不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，425、表态免费阅读。https://xs.23sk.com 