    保洁公司的大门口，几辆吉普车冲了过来。

    黄绍虎下车之后拔出了枪，示意手底下的军警去敲门。

    “嘭嘭嘭！”几个军警用枪托砸着铁门。

    夜枫刚刚躺下，听到砸门的声音一下就醒了。他赶紧从床上爬起来，走到孟班长的床边将他摇醒：“班长，等会有人来抓我，你们千万不要有任何反应。你帮我把高队长劝住，免得他有什么冲动的想法。等我被抓走之后，你立刻去找一下杨队长，让他连夜到东区警察署来找我。”

    “啊，来抓你了？”孟班长翻身一下爬了起来。

    老马听到有人敲门，走到门边上问道：“什么人，半夜到保洁公司干什么？”

    “赶紧开门，我们是警察署的，要是不开门我们就打进来了。”

    黄绍虎手指头举了起来：“三，二，一！”

    “嘎吱”一声，保洁公司的小门被老马打开了。

    黄绍虎手里的枪一下对准了老马，发现是个老头之后将他推到一边：“把里面所有的人都给我控制住，要是有人敢反抗格杀勿论。夜枫给我抓活的，务必搜出黄金龙。”

    院子外面的军警鱼贯而入，十几个人都端着枪冲进了院子。

    “保洁公司的人，马上给我滚出来。”朱队长高声呼喊着，示意军警控制住所有的房门。

    高队长听到声音第一个爬了起来，推开门刚要走出去，两把黑洞洞的枪对准了他的脑袋。

    “夜枫在哪里？”黄绍虎走上前来问道。

    “你们什么人？！”高队长紧张地举起双手，看到十几个人已经控制保洁公司便知道夜枫今天晚上的事情已经暴露了。门口的老马被人顶着，他现在一个人不敢轻易动手，只想尽量拖延时间。

    夜枫听到声音立刻上前开门：“什么人，找我干什么？”

    他刚走出宿舍的门，头顶上也被两杆枪顶住了。两个军警走上前来一把薅住他，将他摁在了墙上。

    “说，黄太太和陈管家去哪里了？宋瑞和去哪里了？”黄绍虎将枪顶到夜枫的脑袋上：“赶紧说，不说的话我崩了你。”

    “不知道啊？”夜枫丝毫没有反抗的意思：“你们找黄太太跑到我这里干什么？”

    “少给我装糊涂！”黄绍虎抬起手来就是一枪托，对着夜枫头顶上砸了下去。

    老马看到这样的情形，挣脱开身边的军警就要上前。夜枫顿时感觉一阵眩晕，头上的鲜血顺着眼睛流了下来：“马叔，不关你的事情！”

    后面的军警看到老马挣脱，手里的枪托对着老马的头上一下砸了过来。

    “别，别打人！”夜枫急忙叫到：“我说，我说！”

    十几个军警钻到了屋里，很快就把范师傅和孟班长、夜仙儿和阿西都带了出来。院子里五六个人站成一排，黄绍虎手里的枪对准夜枫：“告诉我宋瑞和他们在哪里，否则的话这些人都活不了。”

    夜仙儿吓得直抖，阿西也把脸朝着墙壁不敢看军警。

    “我带你们去找！”

    “具体在什么地方我也不清楚，不过我可以带你们去找。”夜枫摸了一下脸上的鲜血：“这里的人都和我无关，你把他们放了，我带你去找宋瑞和。”

    “夜枫，你这是要干什么？”高队长吼了一声。

    “姓高的，关你屁事！”孟班长听到这话气呼呼地吼道：“他自己在外面惹事，非要连累我们大家。他早就不是公司的人，你管这些干什么？”

    夜枫举起了双手，转过身来头也不回地朝着门口走过去。

    黄绍虎对保洁公司的人并不感兴趣，更重要的是保洁公司还有特殊业务。除非是有百分百的证据，或者说黄金龙真的死了，否则他是不会随便乱动保洁公司的人。看到夜枫离开，他也就放下了枪，招呼着自己的人撤退。

    “赶紧撤，先找到宋瑞和再说！”

    军警齐刷刷地收了枪，转身一起退出了保洁公司的大门。

    黄绍虎推了一下夜枫，将他送上了吉普车，拿着枪站坐在他的对面：“说，宋瑞和去哪里了？”

    “在东区的工地上！”夜枫信口开河回道。

    “黄太太，陈管家在哪里？”黄绍虎再问。

    夜枫依旧是不咸不淡：“也在一起吧，应该在一起。”

    “赶紧去工地！”黄绍虎吼了一声，几辆吉普车再次启程，朝着东区的工地而去。

    夜枫被带出公司，孟班长转身去了自行车的旁边：“我现在到南区警察署去一趟，你们在公司里不要乱动。”

    高队长阴沉着脸过来扶老马：“这下完蛋了，赶紧给总部发个电报吧。”

    “给总部发电报干什么，赶紧给贫民帮发电报啊！”老马挨了一下鼻青脸肿，头脑却非常清醒：“你忘了夜枫说的话，他现在是秦天震的管家，你首先应该给秦天震发个电报。他也是贫民帮的帮主，也应该给他的手下发电报。”

    “快，都出去找人！”高队长看着袁队长和夜仙儿吼道：“能联系多少人联系多少人，到东区的工地上去救人。”

    范师傅听到这话立刻跑了，朝着贫民区老李阿公的地方跑去。夜仙儿也跑出去了，朝着韩杰的货场跑了。袁队长骑上自行车去找秦天震，高队长去联系程华，公司所有人都在忙着联系人。

    东区秦氏别墅门前，袁队长使劲敲打着秦天震的别墅大门。

    余管家半夜里听到急促的敲门声爬了起来，保镖早就把门打开了。

    “管家，管家，秦老板在吗？”

    “什么事，这么晚了找老板干什么？”余管家是见过袁队长的。

    袁队长上气不接下气，显得非常急切：“秦府的管家夜枫被人抓走了，我来通知秦老板去救人。”

    “夜枫被抓了？”

    余管家赶紧到楼上去叫秦天震，不一会儿秦天震从楼上走了下来，边走边穿衣服：“你说清楚到底怎么回事，夜枫怎么会被抓？”

    “哎！宋瑞和失踪了，黄绍虎第一个就来抓夜枫。

    “宋瑞和失踪了？”

    秦天震穿好衣服走到院子里，将自己的轿车门打开了，招呼着袁队长上车。自己的管家被抓了，这个当老板的必须出面。

    袁队长钻上轿车:“秦老板，我听黄绍虎的意思，把夜枫带到了东区的工地上。”

    “那就去东区的工地。”

    秦天震没有任何犹豫，踩动油门冲出了别墅的大门。

    此时此刻孟班长也到了杨鑫的宿舍。

    杨鑫立刻起床来到朱泰然的宿舍，砰砰砰地敲打着门窗：“朱署长，赶紧起来，有情况。”

    “什么情况？”朱泰然被吵醒了，迷迷瞪瞪地来开门。

    “夜枫被抓了，咱们去一趟东区的警察署。”

    “夜枫被抓了？”朱泰然显然有点起床气：“这点小事你自己去一趟就是了，大不了我给黄绍虎发封电报。”

    “不可以！”

    杨鑫早就有想法，灵机一动说道：“我们必须立刻去救出夜枫，到时候你在陈总长面前也算是大功一件。如果要是夜枫出现什么意外，你和黄绍虎都吃不了兜着走。”

    “关陈总长什么事？”朱泰然还没有反应过来。

    杨鑫现在顾不得其他，对着朱泰然一阵耳语。

