
东极历2299年四月二十九

晶源岛占地面积在南方四岛中算是最小的，仅有方圆千里不到，可岛上人口数量却高举四岛首位，有过亿的人口。

最大原因，自然还是其肥沃的灵壤土地面积，在整个东极海域都是位居前五。

土地肥沃，粮食丰足，自然就引得人口暴涨了。

晶源岛所产灵米，不光包揽了南方四岛所有修士用度，便是连东极海中北一带，都时常有修士来此采购。

这也使得原晶源岛第一家族袁氏，在南方四岛中的地位，隐隐都要高过其他三岛势力一头，彼时的袁家一门四金丹，也算是风光无限了。

只可惜，袁氏的一切繁荣，都随着血灵魔宗的到来，变得烟消云散了。

此前，一来为了晶源岛上的耕种土地能最大限度被利用起来，二来也有集中家族力量的考量，袁氏只在晶源岛正中心建立了一座能容纳逾千万人口的丰都城，此外勒令岛上其他人最多只能以村镇聚居，不得建城。

这一举措给袁氏带来了不少好处的同时，也埋下了祸根。

血灵魔宗攻来，根本就不理会晶源岛上的其他地方，直接在丰都城布下困阵，将袁氏四尊金丹真人与其族人十之八九都一网打尽了。

血灵魔宗一战屠掉丰都城近乎一半生灵，留下一半也只是因为修行血灵秘法的魔宗门人，要持续不断用人血来供养，不然丰都城只怕会化作一片鬼蜮。

南方其余三岛闻风丧胆，立马联合起来，纠集门徒修士想消灭血灵魔宗。

魔宗门人起先也被打的节节败退，可魔宗门徒能通过吸食修士灵根来提升自己的灵根品质被公开之后，这一巨大的诱惑下，魔宗门徒居然越来越多了。

再加上魔宗弟子的修为增长速度，也随着他们不断击杀其他修士，升级灵根品质，变得越来越快，这样的情况持续不断之下，一直到四年前，也就是2295年开始，三岛联军居然开始被魔宗反扑过来了。

金丹真人方面，魔宗仅有四尊，可个个最低也是金丹后期真人，且魔功滔天，寻常情况下都是以一敌三的强大存在，更别提魔宗宗主血空真人，更是金丹巅峰真人，这场战争中死在他手上的金丹真人，已经高达六尊了。

而低到练气境，高到上人境修士方面，起先魔宗还是劣势，被三岛联军狠狠压制的。

可越打魔宗变得越强，本身就有八位上人级护法，筑基高阶大修士更是有过百之数，个个都是凶神恶煞的主，联军同阶修士根本抵抗不住。

三岛金丹势力都知道这样下去遏制不住血灵魔宗的扩张与反扑，只能在三岛发出招募令，用晶源岛上的灵壤土地引诱更多的修士参与进来，共同抵御魔宗。

果然从95年开始，随着南方三岛甚至外岛不少修士参与进来，联军修士血液得到补充，实力大增，将魔宗全都赶回了丰都城。

如今三岛联军均以岛屿为名，建起金沙、云空、蓝沙三座修士大营，分别以东北、西北、正南三个方向，将正中间的丰都城包围，两方之间，小规模战斗不断，大规模的战斗已经有三年多没爆发出来了。

晶源岛南方古道，李青霄一行拢共十个人，正朝着蓝沙大营的方向走。

除了李云归七人加上李青霄自己，还有两个中年面相的练气高阶修士，一个性格较为沉默只说自己叫樊升，练气八层的修为。另外一个名字叫程云，练气七层的修为，倒是颇为活跃，不断向李青霄等人讲述晶源岛上的消息。

李青霄等人一下船，运气比较好，碰上这两人也是要同去蓝沙大营的，对方还主动邀请他们一起，李青霄为求方便，也同意了。

“程大哥，我听说三岛联军弄了一个战功榜出来，不知道您清不清楚，可不可以给我们讲讲？”李云归还心心念念记挂着战功榜的事，听完之后出口询问。

“那是当然！如今三岛只要稍微有点信息渠道的，谁还不知道这战功榜，我也是晶源岛本土修士，当初联军一来我就加入到蓝沙大营了，这战功榜我是一清二楚的。”

程云顿了顿，边说话其实他一直都在注意着李青霄的神色变化，李云归这七个人修为最高才练气四层，还也不至于让他这个练气高阶修士如此搭话，还主动邀请同行。

主要就是那个青衣人，连同伴樊升练气八层的修为都看不穿，程云才有心结交的。看着李青霄听到战功榜眼中也露出一丝感兴趣的神色，程云赶紧开口了。

“这战功榜，还是紫剑阁的太苍真人，见战场形势混乱，加之战功记录手续繁杂，为了联军修士能更心无旁骛的作战，才拿出来的。

其本身就是一件下品灵器真灵榜，原本是紫剑阁的宗门灵器。

其范围几乎覆盖整座晶源岛，本体被太苍真人保管，化作三道分榜，在蓝沙、云空、金沙三座大营，随时向联军内公布战功排名前百的修士。

凡参与作战的修士，只需用真灵在战功榜上留下烙印，战场上的斩杀功绩都会自动记录。”

李青霄听完顿时就心动了，这真灵榜虽然没什么作战功能，可用来记录族人贡献、发展功勋制度的神器啊，这太苍真人连这种好东西都有啊。

“要说这排名嘛！当前定然是属紫剑阁风头最盛，前百名中占据三十多席，且位列第一的，就是紫剑阁凌绝真人的女儿，凝露上人，战功值高达三百多万。排名第二的金沙岛神昭上人，战功才两百万不到，与她整整差了整整一百万！”

听到这久违的女人名字，李青霄不知道哪儿来了一阵歪风，觉得身体一凉，下意识询问道：“这战功是如何计算的？”

程云连忙回答道：“练气境魔宗门人，分别从最低的一百战功到最高的九百战功，筑基境从一万到九万，而假丹境上人就值二十万战功了，魔宗护法级上人，更是价值高达三十万战功，不过目前也仅有一人斩杀过魔宗上人！”

“凝露上人干的？”

“李兄猜的不错，魔宗一尊假丹境长老，去年被凝露上人斩杀，引得三营士气大振，更是有数尊金丹真人当面夸奖，听说铭鼎真人还向凌绝真人提议，想让左凝露嫁给神昭上人，与金沙岛结亲。”

小娘皮要嫁人了。

李青霄眼中闪过一丝古怪，左凝露现在应该也有一百三十多岁了吧，这个年纪嫁人，在修士中也算是超晚婚了。

“这魔宗门徒等级是如何区分的，你刚刚不是说护法才是假丹境上人吗，这怎么又冒出来上人境长老了？”

血灵魔宗李青霄了解的，就是血空真人，以及座下四尊金丹后期老祖，如果没记错的话，当初在天火城，他还听过血空真人的声音。

对了，现在应该是只有三尊才对，那倒霉的血冥老祖复活失败了。

程云思索片刻之后，才缓缓道来。

“跟魔宗交战十多年，这些事倒也不是什么秘密了。

至高无上的自然魔宗宗主血空真人，其下三大金丹老祖分别为厉枭、血鸦、绝狱。

再往下有八大上人境护法，都是浸**宗秘法上百年的魔修，实力不俗。

至于长老，那就是后面加入魔宗的筑基境大修士了，从最低的筑基一层到上人境，按照不少人预估，这些年估计已经涨到快三百多人了。

再往下的练气境弟子，那就更多了，也没人去细查了。”

听到筑基境大修士过三百这个数字，李青霄心里都忍不住轻轻一颤。

整个蓝沙岛加起来才多少筑基境修士，算上郭氏跟紫剑阁，也绝无可能超过两百尊，云空岛和金沙岛上由于是一家独大，筑基境大修士的数量，很有可能还没有蓝沙岛多。

那就是说以当前血灵魔宗的实力，已经不怕南方三岛中的任何一家了！

这可不是一件小事啊，他原本来之前，还以为三岛联军合作，血灵魔宗覆灭也是迟早的事，想不到血灵魔宗的实力居然已经膨胀到了这个程度了。

“那看来这战功榜上，几乎都是金丹势力的门人子弟占据的了！”李云归思索了片刻之后开口。

程云点了点头，道：“不错，战功榜前二十都被假丹境上人包揽了，其余名次也几乎都是被紫剑阁、郭氏、云空岛张氏、金沙岛欧阳氏，四家子弟占据。”

“不过，也有例外！”

就在这时，一直在旁边沉默不语的樊升开口了，顿时引来了众人的注视。

“定海神剑，去年就位列三十七了，听闻今年要冲击前三十了。”

一听到“定海神剑”四个字，李云归愣了一下，赶紧转头看向二叔李青霄。

他们李氏的传承功法，不就是叫定海剑决吗！

却发现二叔的神色明显有些激动。

程云这时也开口了，眼中露出一抹钦佩的神色道：“樊兄说的不错。定海神剑，李青杰前辈，一手定海剑决威势无双，去年接连斩杀两尊魔宗筑基高阶修士，积分七万七千多，去年就排在第三十七位了，是除金丹势力门人之外，排名最高的一位。

要知道能上战功榜前百的，那基本都是筑基高阶修为了，而李青杰前辈只是筑基中期修为，出身也不高，只是蓝沙岛上的一个筑基家族，天赋才情卓绝，好几位金丹真人都直言想收他为徒，只可惜青杰前辈心向家族，都婉言谢绝了。”

李云归顿时就傻了眼，包括一旁的大师兄鲁明还有其他五个师兄弟，他们原本以为李云归家族里有青霄叔这么一个筑基境大修士就很厉害了。

听说李云归的四叔李青杰在晶源岛参战，最多也认为只不过是练气高阶修士，属于跟着别人的。

那张予尘的哥哥排名才刚刚进了前百，就那么嚣张了。

四叔李青杰的战功排名，居然高达三十七位。

而且，只有筑基中期的修为！

李云归顿时反应过来，他此前对家族的种种猜测，恐怕全都是错误的。

家族的强大，远超他的想象！

包括鲁明等人，此刻看着青霄叔的神色，也全都变了

说实话，李青霄也没有想到，虽说老四李青杰的战斗力，确实是远超同阶修士的，可能力压如此多的筑基高阶修士，跃居第三十七位，这就真让他感到很意外了。

但同时，心中也升起一股浓浓的自豪。

越厉害，就越证明家族的实力，再不断提升与进步。

再厉害，那也是他弟弟，是他李氏家族的一份子。

程云还不清楚他们为什么突然情绪就变得有些激动起来了，抬头看了看前方，一座城市从远方缓缓映入眼帘，还以为是他们提前看到要到达目的地了。

“蓝沙大营，到了！”

李青霄等人顿时抬头，远远一座约摸十多里方圆的城市出现在视线中。

四年多没跟李青杰见面，李青霄心情也有些激动，下意识的加快了脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68887904"  chaptername="第一五三章  战功榜">加入书签</a>
</div>
