    第526章

    时间一天天过去，陈墨渐渐开始占据上风。

    依靠世界权柄，他封锁了地上神国。

    将荒诞大世界和地上神国切断，让荒诞大世界的法则无法渗透进地上神国，如此一来六大神灵复制体的法则权柄力量就会大幅减弱，同时他也依靠世界权柄使用掌中宇宙一点点覆盖地上神国。

    这还不止，毁灭烘炉的毁灭火种还在不断燃烧。

    火焰所过之处能量和物质都转化为纯粹的毁灭之力，纵然是相当于上位神器的囚神之墙，在毁灭火种的焚烧下也陆续融化，囚神之墙这种神话建筑只要很小一部分被破坏就会威能大减。

    所以连日下来，他的战力没有削弱反而在不断增幅。

    相反六大神灵复制体，正在陆续失去囚神之墙的庇护，法则权柄也在不断削弱，虚空中的能量和地上神国的能量储备也在不断减少，真正让六大神灵复制体坚持不住的关键点就是祂们能量储备少。

    为什么储备少？

    地上神国是关键，荒诞大世界缺少开辟真正神之国度的条件。

    其次是数万年来的征战，祂们在囚神之墙内连年跟各大教会征战，虽然有地上神国的信徒提供信仰转化为神力，但是几万年下来积攒的神力不到正常神灵的万分之一。

    古神宇宙的神灵，从来没听说有神力耗尽才被杀的神灵。

    但是在这里，六大神灵复制体几乎要开先河。

    这一天眼看囚神之墙要彻底破坏，命运之神复制体带着山寨主神殿终于现身了。

    “你总算来了。”

    金刚泰坦神大笑道。

    “各位可以开始了……”

    命运之神复制体冷笑道。

    七大神灵共同踏入主神殿，操控主神殿杀出囚神之墙。

    殿门没关，陈墨看到七大神灵复制体同时操控自身的神器杀向自身，本体毫不反抗，转瞬之间七大神灵当着陈墨的面自尽，甚至就连神魂和神性都自我毁灭点滴不剩。

    然而祂们倒下的神尸，却满脸笑容和自信。

    自尽的七大神灵，祂们的力量在死前一瞬全部灌注进主神殿。

    山寨主神殿，从中突然爆发强大至极的法则之力，轻而易举的冲破了世界权柄和掌中宇宙的封锁，进而跟整个荒诞大世界的本源沟通，在一瞬间化为镇界之宝调动了整个荒诞大世界的力量。

    100%的荒诞权柄，在这一刻作用在整个荒诞大世界。

    所有还活着的生命，全部都在瞬间被剥夺生命。

    所有死去不久的生命，全部都在瞬间复活。

    陈墨在一瞬间被剥夺生命陨落，刚刚自尽的七大神灵复制体却爬了起来复活。

    命运天书外，幽冥阎罗分身毫不犹豫逆转时间。

    时间倒退回六大神灵试探过陈墨之后，陈墨也从分身那里知道了接下来的变化。

    联手将山寨主神殿转化为镇界之宝，然后借助荒诞法则逆转生死。

    知己知彼，必然百战百胜。

    时间再次一天天过去，依然是掌中宇宙和世界权柄封天锁地。

    被逼到绝境的六大神灵复制体，如同命运轮回一样跟命运之神复制体一起自尽，然而这一次跟祂们一样自尽的还有陈墨，荒诞法则的力量逆转生死的瞬间陈墨也跟着一起复活。

    刚刚复活的七大神灵复制体，祂们比陈墨早自尽一点点时间。

    因此并不知道，陈墨也跟着祂们一起自尽了。

    在祂们看来陈墨现在已经死了，祂们之间的联盟在这一刻彻底破灭。

    山寨主神殿已经成为荒诞大世界的镇界之宝，谁掌握这个谁就能成为荒诞大世界之主，就能得到自由离开荒诞大世界，更能镇压其他神灵为自己所用。

    所以复活的瞬间，命运之神复制体已经和六大神灵复制体翻脸。

    然而在这一刻，同时复活的陈墨趁机激活了提前隐藏的八根镇世铜柱。

    如果祂们复活后不是立刻翻脸，而是第一时间联手操控山寨主神殿镇压他，那他就只能再一次逆转时间，就是这么一点点的时间差，已经让他激活镇世铜柱组成的镇世神域封锁住山寨主神殿。

    陈墨展开掌中宇宙，将镇世铜柱周围的虚空截断收进去。

    除了同时自尽和隐藏镇世铜柱，他此前封锁地上神国的掌中宇宙也是假的，否则掌中宇宙被破坏没有那么快恢复过来，此时他展开的掌中宇宙才是真正的掌中宇宙。

    镇世铜柱封不住七大神灵复制体，他现在初生的掌中宇宙也不行。

    但是毁灭烘炉可以，陈墨将掌中宇宙丢进毁灭烘炉跳了进去。

    镇世铜柱、掌中宇宙和最关键的毁灭烘炉，三重封锁叠加，刚刚才成为镇界之宝的山寨众神殿，已经跟荒诞大世界的本源和法则切断联系，成为一件普通的中位神器。

    这种情况下，冲开镇世铜柱的封印都需要一点时间。

    陈墨收起掌中宇宙，主动收回镇世铜柱。

    站在山寨主神殿内的七大神灵复制体，看着周围无穷的火焰和纯粹的毁灭，这个世界仿佛完全不存在任何法则，甚至祂们调动自己的法则权柄都非常费劲。

    自从点燃心灵神火成为神话，陈墨就知道了古神之力的秘密。

    最根本的古神之力，并不具备法则。

    单纯的古神之力，也不具备镇压法则驱散法则的力量。

    融入镇魂法则、毁灭法则、虚空法则和禁忌之力的古神之力，表面上看起来强大了很多能克制法则，但是实际上这样的古神之力并不适合驱动心灵神火。

    这种古神之力的真正名字，其实应该称作禁忌古神之力。。

    这种融入外物的禁忌古神之力，只不过是古神族针对神秘污染创造的手段。

    用法则来克制法则，用心灵神火创造独立于古神宇宙法则体系之外的特殊法则。

    正因为古神之力融合的法则，都是古神族使用心灵神火创造。

    所以在神弃之地，古神之力中蕴含的几种法则才能生效。

    现在也是一样，陈墨使用心灵神火在毁灭烘炉内塑造镇魂、虚空和毁灭三种法则，接着在毁灭火种中融入禁忌古神之力，赋予毁灭火种对神秘污染的强大克制能力。

