
　　魏无羡：“群主，你这话不是认真的吧？”

　　夜时秋：“怎么说呢，只要你别成为断袖，哪怕和好兄弟相伴一辈子，一起打光棍，身为群主的我，也是不会有意见的。”

　　可我有意见啊！

　　看到聊天屏幕上夜时秋发出来的消息，魏无羡在心里大叫道，接着，用一抹嫌弃的眼神看了看身边正用疑惑眼神望着自己的江澄，心道：“我才不要陪他打光棍呢，我可是要娶媳妇的人，当然是要陪哪位美美的仙子相伴一生了，和他……我呸！”

　　“魏无羡你这是什么眼神？”看出了魏无羡眼中的嫌弃之色，江澄瞬间就怒了，一把拽着他的衣领对他恶狠狠的问道。

　　“没什么，一时失态而已。”魏无羡撇了撇嘴，随意的说道。

　　江澄：“……”

　　“云深不知处禁止私斗，江公子，还请松手。”

　　就在江澄要发火的时候，忽然，一道低沉的声音响了起来，两人循声望去，发现不知道从什么开始，蓝湛居然来到了这里，现在正站在一颗大树的树干上，淡淡的看着他们。

　　“哼！”既然主人家来了，那作为来求学的客人，江澄也不能不给面子，冷哼了一声，将拽着魏无羡衣领的手松了开来。

　　心想，还是先办正事要紧，若是能帮魏无羡成为那方世界的管理者，那他们云梦江氏的财力将会大幅提升，不说势力极大的岐山温氏，最起码富埒王侯的兰陵金氏就比不过他们的了。

　　所以眼下最重要的还是赶紧返回云梦，调集人手去那个世界帮忙才行。

　　想着，江澄就要拽着魏无羡走人，去向蓝启仁提出休学回家的事。

　　谁成想，魏无羡一看到蓝湛，整个人就双眼放光，对他挥手大叫道：“蓝湛，我给你看一个好东西，这可是稀世珍宝哦！”

　　说完，魏无羡将他没收的那本极品春.宫图朝着蓝湛丢了过去。

　　伸手接住魏无羡丢来的封面上没有字的书籍，蓝湛皱了皱眉，不明白他这又要玩什么花样，好端端的送书给自己看，还说是稀世珍宝，难不成是法术秘籍？

　　抱着这种猜测，蓝湛将这本春.宫图翻了开来，然后，风停了，魏无羡笑了，江澄不忍直视了，而蓝湛……脸红了！

　　“砰！”

　　春.宫图被他用灵力直接震碎，接着，一道剑光闪过，蓝湛从树干上跳跃了下来，挥剑朝魏无羡斩去，嘴里冷声道：“魏婴，你简直是……不知廉耻！”

　　………………

　　【叮，魏无羡已下线。】

　　面对蓝湛的攻击，不得不赶紧挥剑迎战的魏无羡下线了。

　　收到这条提醒，夜时秋耸了耸肩，懒得理会，反正他是不看好魏无羡的，说江澄没救了，其实他自己又何尝不是呢，乍一看还挺会逗妹子的，可实际上，压根就没有采取过有效的行动。

　　就这样，你也有资格说人家是白痴？

　　五十步笑一百步，若是不成为断袖，估摸着你们师兄弟是要一起打光棍的，也好，同甘共苦嘛！

　　雄霸：“@夜时秋，群主大人，在下有一事求教，您之前说的那个‘不在我之下神功’是真的吗？”

　　迈开步伐，继续往纳兰家宝库的方向走去，没过一会儿，雄霸的消息又冒了出来，这让夜时秋不禁感叹，做群主真难啊！

　　不过，他这么问是什么意思，出结果了？

　　夜时秋：“那些被聂风说了【此人武功不在我之下】的人死了？”

　　没有回答雄霸的问题，夜时秋对他反问道。

　　雄霸：“没有，在下刚刚收到帮内的飞鸽传书，信上说他们都还活着好好的，一个都没有死。在下想着，这都过去三天了，人还没死，那这神功到底是不是真的呢？”

　　“……”

　　我哪里知道啊，这都论坛上的人胡乱猜的，作者从始至终都没有交代过聂风有这么一个能力？

　　夜时秋在心里没好气的想到，接着，给雄霸发了一条回复消息。

　　夜时秋：“再观察一下吧，我早就说过了，我也只是怀疑，所以才让你去验证一下。”

　　雄霸：“……在下明白了，在下会继续留心的。”

　　夜时秋：“嗯，你快到凌云窟了吗？”

　　雄霸：“回群主，还没有，在下估计至少还有三天的路程，凌云窟距离天下会总舵有点远，即使在下马不停蹄也没能那么快赶到，不过请群主放心，在下一定帮您把轩辕剑找来！”

　　夜时秋：“嗯，那就辛苦你了，下次有机会我看看能不能帮你弄来一只飞行坐骑，省得你天天骑马。”

　　雄霸：“多谢群主！”

　　风云世界，得到夜时秋发来消息的雄霸那叫一个高兴啊，群主他要赏赐东西给自己了，还是一只飞行坐骑，好啊，这样一来，老夫我就能上天了！

　　身为天下霸者的我居然不会飞，这实在是太不符合老夫天下会帮主的身份了，有了群主即将送给自己的飞行坐骑，那自己就能遨游九天了，那种感觉……一定非常美妙！

　　雄霸充满霸气的老脸上闪过了一丝对未来的向往之色。

　　看到这一幕，跟在他身边一起骑马赶路的霜云风三人相互对视了一眼，都能看出对方眼中的无奈之色。

　　这几天，师父（雄霸）的行为是越来越怪异了，动不动就突然生气和大笑，整得就跟得了某种病一样。

　　“霜儿，云儿，风儿，加快速度，我们要赶快赶到凌云窟，将那里的宝物取出来，然后，为师还要带领你们去异世界征战天下，可不能让李茂贞和魏无羡他们抢了先！”对夜时秋反复道谢了几声，然后从群里下线，雄霸转头对着自己的三大弟子吩咐道，然后手中的马鞭一挥，迫使它加快了奔跑的速度。

　　“是，师父！”虽然觉得雄霸有病，但却都不敢说出来，没有办法，三人只能跟着他一起加快了速度，朝着凌云窟赶去。

　　不过，李茂贞和魏无羡……

　　雄霸发病归发病，怎么会想到这两个名字？

　　而且李茂贞，那不是五代十国时期的岐国君主吗？

　　想不明白的秦霜三人，带着各自的心思继续赶路了。

　　…………

　　另一边，见没有人再冒泡问自己问题，夜时秋也下线了，使用爆步斗技在族内迅速的穿梭，很快他就来到了纳兰家宝库的大门前。ŴŴŴ.23sk.com

　　宝库被施加了许多道结界，又有多名斗灵强者和大斗师看守，可谓戒备森严，夜时秋也是凭着那位执事给自己送来的盖有族长印玺的文书才能顺利进入其中。

　　在纳兰家族，这可是和斗技阁一样重要的地方。

　　结界被镇守此处的斗灵长老们合力打开，然后夜时秋走了进去，一进去，他的眼睛瞬间就瞪大了起来。

　　只见这里面摆满了无数的药材，丹药，武器，魔核，金属材料，高阶魔兽躯干，甚至还有好几颗魔兽蛋。

　　“嗯，那是……”眼睛迅速的在宝库里扫着，突然，夜时秋的瞳孔一缩，他发现在不远处的一个架子上，摆着一件他曾经在拍卖场上见到过的东西。

　　比冰灵寒泉还稀有的万年冰髓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十八章 蓝湛，我给你看一个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 