    第47章 开荒，发展！

    宰父恭敬回道：“臣明白，臣立刻前去战俘营，将燕军战俘全部集结起来，再让一营精甲带着他们去城外开垦荒田。”

    “嗯！”嬴子辛点了点头，随后又突然想起了什么，当下说道：“对了，不要去有水源的地方开垦荒田，要找一个附近没有水源的地带展开开垦作业！”

    嬴子辛很清楚，现在城里凡是能干活的百姓，都跑去城外开垦荒田了，而有水源的地方更是遭到百姓蜂拥而至，因为在百姓眼里，有水才能养活庄稼，没有水源的地方，土地再好，也不适合种庄稼。

    若是秦军带着燕军战俘跑去有水源的地方开垦荒田，无疑是与民争利，所以要去没有水源的地带开垦荒田，不和百姓抢，至于没有水怎么灌溉田地，那不好意思，神奇杂交稻种不需要水也能长。

    无视旱涝环境，就是这么的强！

    “臣知道了！”宰父神情肃穆的点头答道。

    江无琊朝着宰父行了一礼，说道：“那开垦荒田的事，就交给太尉大人了，在下就去忙着开办粮店、盐店、钱庄！”

    “放心吧，这件事抱在我身上！”宰父回道，随后对着赢子辛行了一礼，“臣告退！”

    嬴子辛挥了挥手，示意宰父退下。

    宰父转身迈步离开公堂，宰父前脚刚走，江无琊也告退离去。

    两人离开后，公堂就剩下赢子辛一人，嬴子辛看着空荡荡的公堂，顿时不知道干什么。

    事情都被江无琊和宰父分了，没有自己啥事了。

    出于无聊，也出于想听听沈文君的曲子，嬴子辛派人把沈文君喊来，让沈文君为他唱曲。

    沈文君对此并不抵触，动听的曲声很快在公堂中响起，嬴子辛则是耳朵听曲，眼睛看美人，嘴巴喝酒，过着昏君般的生活。

    嬴子辛是舒服了，宰父和江无琊就累了，宰父在离开公堂后，就直奔城北的战俘营奔去，先是把将近九千名燕军战俘集结起来，后是把嬴子辛的诏令当众宣布下去。

    得知开垦出百亩荒田就能回家，战俘各个都来了精神。

    于是乎，宰父率领一营精甲，带着燕军战俘出城，来到辽阳城北五里外的一处山脚下。

    燕军战俘来到这里顿时懵圈。

    在这里开荒？

    这里连水渠都没有，别说水渠了，连小溪都没有，在这里开荒不是徒用功吗？

    懵圈归懵圈，在宰父的命令下，懵圈的燕军战俘开始在这片荒地拔草松土。

    不止是燕军战俘懵圈，在远处开荒的老百姓看到这一幕，也是懵逼。

    跑这里开荒？

    四世皇帝的脑子是一下子明一下子昏吗？

    百姓很疑惑，但也不敢问，于是干脆不管这事，专心挥锄，给自己多挣一亩田才是王道。

    他们哪里知道，四世皇帝手里有一种可以无视环境的神奇杂交稻种，不需要水源也能长出庄稼，所以才会选择在没有水源的地方开垦荒田。

    就在宰父带着战俘开垦荒田之时，江无琊也开始着手开办钱庄、粮店、盐店。

    开店的前提是有铺子，铺子倒不用买，城中很多大铺子原先都是当地贵族的财产，秦军屠光贵族之后，这些铺子自然落入大秦朝廷手中。

    铺子有了，现在就差人手。

    人手是最棘手的，需要认字的人管理店铺，而在这茫茫辽东郡，却很难找到一个会认字的人。

    不过好在秦军将士都是会认字写字的，于是江无琊从军中抽取了四百名秦军将士，辽阳城留一百，剩余三百分别派往石县、龚平县、山阳县，按照江无琊的吩咐在当地开办钱庄、粮店、盐店。

    现在不急着营业，只需要把架子搭起来就行。

    粮食和粗盐也顺便让他们带去当地，备好启动资源，待钱币正式发行，各地的钱庄、粮店、盐店便正式开业！

    江无琊不仅忙着开办钱庄，粮庄，盐庄的事，也忙着按户分配耕牛，还有寻找百姓代养朝廷的牲畜。

    就这样，大秦朝廷有条不絮的对辽东郡展开治理，计划一步步开展，一切都显的井井有条，生机也不断呈现在辽东郡百姓眼中。

    也就在大秦朝廷忙着治理辽东之时，远在广阳郡蓟都的燕国庙堂已经乱成热锅上的蚂蚁！

    燕国、广阳郡、蓟都！

    王宫大殿！

    “辽东到底发生了什么，怎么突然出现了秦军呢？”

    “是啊是啊，真是太奇怪了。”

    “我们该怎么办呐，公子言说辽东有几万秦军，可几万到底是多少万，两万也是几万，九万也是几万，我们现在连秦军有多少兵力都搞不明白，这兵怎么出。”

    “公子时还被秦军俘虏了，也不知如今是生是死。”

    “依我看，这事得立马通知楚霸王和汉王，否则单凭我燕国力量，难以剿灭秦军。”

    “对，当务之急就是尽快通知楚霸王和汉王，相信楚霸王汉王得知秦国在辽东死灰复燃，必然会率大军北上，围剿秦军。”

    “所言甚是！”

    庄严豪华的王宫大殿之中，殿内两侧的文武百官站着零散的队列，毫无秩序的与同僚交头接耳，议论纷纷。

    而在九尺高台王位之上，燕王臧荼面色阴沉，阴沉的能够滴出水来，眼神也充满了愤怒和杀意！

    辽东丢了！

    辽东长城军全军覆没！

    自己最疼爱的四子也被俘虏了！

    这些都是让他为之愤怒的原因。

    听着台下臣子的议论，燕王臧荼越渐不耐烦，大手一挥，将御案上的小香炉、竹简扫落在地，站起身来怒斥群臣：“寡人叫你们来，不是让你们来聊天的，是让你们来商讨对策的！”

    “半个时辰，你们这群废物还没有拿出一点办法来，寡人养你们有何用！”

    见臧荼大怒，文武百官惶恐忐忑的跪俯在地，高呼喊道：“王上息怒，王上息怒，王上息怒！”

    臧荼无疑更加恼火了，一脚将御案踹翻，御案顺着台阶滚落几圈，翻了一个底朝天。

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票！”

    (本章完)

