    “差不多吧。”最高保护者对着尤尔金的影像点了点头。

    “这么说，您那时就已经推测出它是会反叛我们了？对了，还有您说的证据是指什么？”

    “还记得我们切断‘索尔’的时候吗？”最高保护者问道。

    “当然记得。那时您感到意识被母体的索尔侵入，生怕泄露更多秘密，所以我们大家才放弃了使用索尔心灵感应。”尤尔金答道。

    最高保护者脸上扭曲起来，这一瞬间，仿佛正经受着什么痛苦。

    她很快恢复了平常表情，再次点了点头说道，“我认为，它在同一时间，也利用心灵风暴释放了我们的囚徒……”

    心灵风暴，那是什么？

    众人闻言都是一愣，他们从未听说过这样的东西。

    “那些无名之物不仅侵袭过我的意识，还包括母舰核心里关押的那些最黑暗的生物。因为它自信能够控制它们，那些黑暗生物冲破牢笼，带来可以预想的恐怖风暴……

    至于心灵风暴，本来我也不清楚是什么。因为，这是我后来从一位最高保护者的记忆里找到的东西，他是这么称呼的。

    在很遥远的过去，我们鸟人帝国的拓疆考察舰队，曾到达过某个陌生的星域。

    后来他们遇到了一些离奇的事情，导致了整个舰队杳无音信，再也没有收到过他们的回复。没人知道发生了什么，他们就像从此消失了一样。

    但我通过挖掘索尔留存下来的庞大记忆发现，在那支舰队上的最高保护者曾通过索尔的心灵链接，留下了一些东西，其中就有心灵风暴这个字眼。

    通过对比，我发现这个心灵风暴所指的东西，可能与我们的境遇有些类似之处。”

    什么？！

    所有人都震惊了。

    最高保护者为什么不早说这些事？

    说话的时候，最高保护者又开始用手死死捂住自己的耳朵，身体摇晃了两下，脚下有些站不稳。

    其它几名鸟人一直在专心听她说话，直到这时，才注意到她的举动有些反常。

    “您哪里不舒服吗？这段时间是不是连日作战，太疲累了？”

    “一定是刚才精神太紧绷了，您还是找点舒缓神经的药吧。”

    “还是坐下来说吧。”

    其他人互相看了一眼，眼中满是关切之意，也许还带着少许疑惑。

    呼——

    “不，我没事……”她深深吸了一口气道。

    “对此我心有愧疚……是我发现得太晚了……好了，让我说完这些吧。”

    最高保护者的声音带着微微颤抖，虚弱而毫无生气，如同幽影缠身一般。

    但片刻后，身姿很快重新挺立起来。

    “您真的没事吗？”尤尔金疑惑着问道。

    “也许是我年纪太大了，身体有些困乏……不碍事的。”

    鸟人族的寿命本来就很长，还可以通过克隆基因等手段来延续，变得更长。

    但那是过去，现在这些鸟人们流落到地球后，连最基本的生命保障都无法满足了，又何谈延续生命呢？

    她缓缓走到场地中央，眼皮似乎困得无法睁开了，强打起精神开口道。

    “听我说……在搞明白母体的真实目的之前……还有件事我们必须要做，而且动作要快。”

    最高保护者的气息有些紊乱，但她感觉休息片刻就能缓解，像以前一样。

    “至于原因……稍后我会为你们解释的。”

    众人看到她的样子，虽然有些于心不忍，但还是选择让她把话说完。

    “这件事就是——我们必须关闭始源融合程序，一定要快！”

    “啥，关闭始源融合程序？”尤尔金大吃一惊。

    老天啊！这是开玩笑么？

    听到最高保护者这么说，其他人也都是大吃一惊。

    要知道，这一整套始源融合程序，是他们来到这颗行星后进行的最大工程了。

    这个工程如同创世计划一般宏伟，几乎代表了鸟人们目前的最高科技。

    工程设计分为五个阶段，全部完成后，将提供一个完整生态圈的方方面面，成为一个培养生命的乐园。甚至连鸟人们心心念念的能够增长寿命的基因工程，也是在此基础上建立的。

    有了这套基因工程，他们就能像以前一样，延续自己的生命，在这颗已经被他们当成新家园的荒芜行星上创造更多可能性。

    这套系统是如此令人震撼，光是解决能源问题就耗费了他们部分时间。

    他们花费了无数个岁月，通过大量研究才将这套系统完善起来，目前已经进行到了第二个阶段，而且还在不断做微调。这个工程几乎是他们毕生心血的结晶，是在母体时不时的骚扰之中建立的。

    如今，划时代的始源融合程序即将启动，预制反应能源已经充能完毕，项目正处于最关键的倒计时阶段。

    物资的匮乏他们可以忍；

    能源的短缺他们可以解决；

    母体的叛变他们也可以抵抗；

    但是，在生命即将迎来新转折的时候，让他们放弃创世工程，——谈何容易？

    说关闭就关闭，就像是高速行驶的列车突然要停下，这怎么可能？

    “我所选择的未来，能让你们决定自己的命运。”

    最高保护者闭上双眼，她早就料到大家会是这种反应了。

    众人愕然看着她，就像从来没见过最高保护者那种果敢、坚决的样子。

    他们需要一个合理的答案，真正能让他们放弃这个伟大创世理想的理由。

    一个纯粹的偏方三八面体出现在最高保护者掌中。

    她犹豫了一下，将它悬浮起来，幽暗的光芒无声闪烁。

    “这个暗黑能量晶体是什么？”

    有人问道。

    最高保护者没有回答他，似乎在用尽全身力气让这颗黑暗的晶体维持着旋转。

    “我有理由怀疑……”她略带颤抖的声音透出一种局促不安。

    “我们是惊扰到了远古的存在，一些从未有过记载的‘噩梦’，一些游离于现世的黑暗存在。

    那并不是凭空捏造出来的，而是我在检索一位最高保护者的记忆时发现的。

    这些记忆的主人——就是我之前提到的那位消失的最高保护者。记忆是被他刻意隐藏的，藏得很深也很隐晦，并不能放到台面上来说，甚至不能被我们的文明所记录，原因我不清楚。

    但那些黑暗的东西，曾不止一次出现在实体世界中，我们的祖先曾对这种存在感到害怕……”

    最高保护者感到眼皮在打架了，有些说不下去，一股困倦感席卷了她的脑海。

