    “叔叔，哥哥不在这里。”

    虽然刚刚完成了打卡任务，小团子的情绪却有些低落。

    049将一切都看在眼里，它感觉心里闷闷的，有些说不出来的滋味。

    那双满含失望的单纯眼眸，根本让人无法忽视。

    算了，反正打卡任务完成了，去找一找白知逸也不是不可以，何况这样又不违反规定。

    【崽崽，你哥哥白知逸就在衡英高校里面读书，咱们找个人问一问路。】

    “呜，谢谢，叔叔。”

    苓萝伸出小胖手擦了擦眼角的金豆豆，心里默默记下了系统叔叔对她的好，窝以后一定要好好做打卡任务，报答叔叔。

    微凉的风吹散了眼眸里的水雾，幻化成了蒸腾的气体无形地消逝着。

    小团子迈着小短腿哒哒地在小树林里跑来跑去，这里的范围稍微有些大，所以耽误了一些时间。

    就在她即将出去的时候，忽然眼前一黑。

    剧烈的碰撞让苓萝猝不及防地被飞了出去。

    她感觉肚子有些疼疼哒，好像被什么东西踢到了。

    【崽崽，没事吧，是不是很疼？】

    049只不过是稍微整理了一下系统资料，回过神来就看到小团子被人踢飞的这一幕，小心脏简直都快要受不了了。

    苓萝跟翻倒的乌龟壳似的趴在地上，伸手摸了摸肚子，差点没有忍住眼泪，委屈巴巴道：“呜呜，叔叔，窝没事，就是有一点疼疼哒，没关系。”

    “嘶，看不看路啊？死小孩，我这身衣服都是名牌，你弄脏了赔得起吗？”张晓艳从地上爬起身，拍了拍身上的灰尘，满脸嫌弃地打量着眼前的小团子。

    苓萝被女人凶巴巴的语气吓到了，身体下意识地缩了缩，闷声道：“阿姨，对不起，窝……窝不是故意哒。”

    【崽崽，你不需要道歉，明明是她自己不看路才撞上的，这女人怎么倒打一耙。】

    049见不得自家崽这么委屈的小模样，气到简直想要狠狠地给对方两个耳巴子。

    “阿姨？你叫谁阿姨？”张晓艳那张浓妆艳抹的脸蛋瞬间就扭曲了，浓烈的红唇跟抹了鲜血那般，老气又阴森。

    【崽崽，不要怕，喊她老阿姨，气死她！】

    “呜，窝说错哩，你……你是老阿姨。”

    “今天我非得教训一下你这个小贱人，居然敢喊我老阿姨。”

    女人瞪大了眼睛，一把抓住小团子的手腕，尖利的指甲几乎戳在嫩白的肌肤上，留下深深的红色痕迹，

    “放开窝，老……老阿姨，你捏得窝好疼，呜呜。”

    苓萝感受手腕好像快要断了，却完全挣脱不开对方的束缚。

    小团子疼得泪眼汪汪，049着急得都快要嘴角长泡了。

    【这个坏女人是不是有病，这么的小团子也下得去手。】

    崽崽遭遇危险，自己出手帮忙应该不算违规，它从账户里又哗啦划走一部分积分，虽然心里有些肉疼，不过现在苓萝最重要。

    反正积分还可以再挣回来，欺负崽崽就是不行。

    张晓艳忽然感觉手腕好像被针扎了那般，下意识松开了自己的手。

    女人疼得面部极度扭曲，粉扑卡在脸上跟长了满脸小疙瘩似的，既可怕又老气横秋，显然用了质量不好的化妆品卡粉了。

    【崽崽，快跑，记得走之前多喊她几遍老妖婆！】

    “叔叔，老妖婆四什么意思？”小团子脑海里嘀咕了一句，有些不太理解，不过小短腿哒哒地跑着，并没有停下来啊。

    【老妖婆就是坏蛋的意思。】

    049其实也不太懂，它看网络上是这么形容的。

    “哦哦，窝知道啦。”苓萝认真地点了点小脑袋瓜，转身瞥了一眼自己与张晓艳的距离，忽然停下脚步，双手放在嘴边奶声奶气地喊着：“老妖婆，你是个老妖婆，略略略。”

    “小贱人，你给我等着，别跑！”

    张晓艳的面色跟色调盘似的，青了紫，紫了青，一时间完全忘记了自己的目的，她现在只想好好教训苓萝。

    女人朝着小团子狂奔而去，愣是摔了一个狗啃泥，然而地面却没有任何能够绊倒的石子。

    张晓艳从小到大哪里有受过这种委屈？又气又恼。

    【哈哈，崽崽，咱们快跑！】

    049非常高兴，积分不积分无所谓，主要是见不过自家宿主受委屈。

    小团子哒哒地重新跑进小树林深处，直到没有看到张晓艳追上来，这才松了一口气。

    苓萝一手叉腰，一手拍了拍胸口，满脸惊魂未定的模样。

    049望着崽崽藕节般白嫩的胳膊多了一个红色的手印与掐痕，心疼得不行，又恶狠狠地骂了张晓艳一顿。

    【崽崽，还疼不疼，蜀黍给你抹膏药好不好？】

    “呜，就一点点疼，苓萝不怕哒。”

    小团子嘴角灿烂一扬，露出两颗洁白的小尖牙，懵懂单纯的眼眸盛满了星星，既可爱又单纯，萌萌哒的小模样让049心脏遭受了一次暴击。

    唔，崽崽也太可爱了吧。

    049默默兑换了一盒膏药，苓萝迅速将其抱在怀里，嗓音软绵奶糯：“谢谢，叔叔，窝自己涂药药，积分很贵哒，等窝以后挣好多好多积分给叔叔。”

    【没事，一点都不贵哒，崽崽没事就好。】

    049默默忽略了这只药膏与刚才教训张晓艳花费的三百积分。

    反正它有钱任性咋滴？

    小团子这么可爱，就该被放在心尖尖宠着！

    “叔叔，咱们去找哥哥吧，窝想他哩。”

    049感觉嘴里嚼着酸柠檬那般，刚刚感动的情绪瞬间就被狗吃了。

    白知逸这个混蛋玩意，接触崽崽不到短短几天，就把小团子的魂都给勾得迷迷糊糊。

    一口一个哥哥，它好嫉妒啊！

    明明这小子什么都没有做嘛，不就是带着崽崽吃饭睡觉玩游戏吗？

    难道长得帅气，真的可以为所欲为吗？

    【崽崽，咱们先回去好不好，万一那个老妖婆在外面守着你怎么办？】

    “可是窝想哥哥了嘛。”小团子嘀咕着，语气里满是失落，认真又固执的表情，让049到了嘴边的话全都不自觉咽了下去。

    白知逸何德何能？

    明明他都是装的啊！

    049不能解释，也无法解释。

    小孩子的世界谁对她好，她就对谁好，根本不懂大人的那些弯弯绕绕。

    何况以现在崽崽对白知逸的依赖，哪怕说了崽崽也不愿意会相信的。

    既然无法改变局面，那么它会将所有的污浊抵挡在苓萝的世界之外，保护着那片小小天地的懵懂与纯真。

