    这符文从巨人皮肤表面上浮现之后，由模糊不清，顷刻间变得立体清晰起来，犹如刺青花纹，又如活着的蝌蚪游虫，在巨人皮肤表面上急速游动，闪烁明灭。

    这手持长矛的巨人凝立当场，一动不动，独眼之中金光黯淡，犹如雕塑。

    张横陡然出现在这巨人面前，伸出食中二指，对着巨人眉心独眼处凌空书画，指尖上紫白金青四种颜色不住变幻，在虚空之中迅速凝结成一个古怪的符文，缓缓没入巨人眉心之中。

    此乃张横以自身精气神为墨，手指为笔，牵引虚空冥冥，运转元丹功法，结合前世所学，附加此世之悟，方才画出了这么一个符文。

    此符一出，天地震动！

    这是他凭借自身所学推陈出新，自己体悟创出的一个符文，开万古未有之新篇，使得世界从此多出了这么一个能够牵引天地道韵的符文，丰富了符文种类，自然引发天地大道的强烈反应，尤其是大地晃动，龙蛇起陆，整个地面都与此符产生极其强烈的感应。

    “地势坤，大地以厚德载物，此符当为坤收符！咄！”

    张横指尖触及符文，向前轻轻一推。

    轰！

    这符文没入巨人眉心独眼之中，天地间无穷精气沿着巨人周身毛孔，急速灌入他的体内，使得这巨人的身子犹如吹气一般急速胀大，眨眼间膨胀了几十倍，好似一座小山。

    吼！

    这巨人开口狂嚎，声震虚空：“张横！”

    他眉心独眼睁大，身子再次恢复了行动，陡然俯下身子，化为建马形状，一阵狂吼乱叫，身化金光，从原地瞬间消失。

    张横独立虚空，脸色煞白，身子微微发颤。

    刚才凌空画符，已然耗尽了他所有精气神，如今还能浮在半空，那是他境界高远与天地相合的御风术的缘故，与其法力无关。

    但这种浑身精气被掏空的情形也只是持续了片刻时间，待到张横重新开始呼吸吐纳时，周身精气急速恢复，几个呼吸之后，重又神完气足。

    “跑了？”

    张横站在虚空，看向建马离开的方位，脸上神情似笑非笑：“中了我的坤收符，除非逃出大地承载之区域，否则休想摆脱我的符文之力。”

    他想了想，身子缓缓落在一处山头之上，微微凝神调息，片刻之后，身子完全恢复过来，方才飘然起身，向东方飞去。

    但就法力而言，这建马要比张横高明了十倍不止，便是在速度上，也胜过张横几倍。

    之所以一开始被建马压着打，就源于此。

    好在张横躯体坚硬，护体保甲功效非凡，才能捱了建马无数次攻击而不倒，而后在建马力疲时，方才有了反击之力。

    换成另外一个与张横修为相当的人，早就被建马当场打爆，但是张横身怀地龙祝福，自身手段也非同小可，施展五行大遁，身与五行相融，堪堪经受得住建马的攻击。

    最后更是做到反杀，以坤收符定住建马元神躯体，将其惊退。

    “可惜了这般好的坐骑！”

    张横身在半空，运转“行”字秘术，化为一道流光，刹那间穿过长空，返回东海之滨。

    那东海岸边，波涛山峦一般在海面蜂起，被龙珠定在原地，一动不动，阳光照耀之下，可以看到水中游鱼、水怪、海藻、贝壳等物，反射着点点白光。

    岸边八百兵士组成大阵，严阵以待。

    附近村落居民连同盐场盐工都已经撤离一空，方圆十几里地的村落居民，全都逃到了不远处的山头之上，静待四方城民团吩咐。

    滔天巨浪凝滞半空，犹自做出一副向下拍打之势，似乎下一刻便要冲到岸边，摧毁一切事物，见者无不心惊。

    张横身子从半空倏然浮现，手指空中龙珠：“咄！”

    嗡！

    龙珠陡然一震，发射万道毫光，光芒所照之地，海水缓缓恢复液体模样，迅速坍塌开来，只是片刻间便融入水面，眼见的海水增高，淹没了海滩。

    但也就止步于海滩。

    原本可能造成的海啸灾难，被一颗龙珠轻松化解。

    建马法力虽然雄浑高深，搞出的场面极大，但毕竟比不上地龙。

    在地龙眼中，当今世界的所有灵兽大妖，都是一些小儿辈，些许法术在地龙珠光映照之下，基本上都难以支撑。

    “大帅！”

    八百多名民团将士见状急忙浮空来到张横面前，齐齐行礼，都是一脸惊喜之色：“恭喜大帅回返！”

    他们眼见的张横与突然出现的妖兽爆发大战，想要前去相帮，奈何双方动作实在太快，即便他们想要相助，也追之不及，有心无力。

    好在众人知道自家大帅向无败绩，神通手段无穷无尽，纵然不敌大妖，也绝无生命危险，于是在张横消失之后，他们趁着龙珠定住海水之际，急忙疏散海岸民众，以免造成巨大损失，同时结成大阵，以应对可能来自海里的再一次攻击。

    好在直到张横回返，海中也没有什么动静出现。

    “你们打好精神，保护好沿岸百姓。”

    张横收了龙珠，将毛新亮等人喊到面前：“与我交手的妖兽乃是上古神兽建马，实在非同小可，我与他大战一日夜，侥幸胜了一场，如今要趁热打铁，拿下此獠。你们在盐场等我三日，若是三日后我未曾回返……三毛，你就率人返回四方城，至于阮红娘，她若是有什么想法，让她到四方城见我！”

    毛新亮关切道：“大帅，这建马妖兽法力好生了得，掀起如此大浪，兄弟们都觉得此兽实在非同小可，还请大帅多多保重，不要以身犯险。”

    他说到这里，声音转低：“大帅，如今咱们今非昔比，地盘增大，手下儿郎也多，只要大帅无恙，我等才能无恙。若是大帅出了什么事情，弟兄们怕是只能苦练本领，舍命为大帅报仇了！”

    张横哈哈大笑：“你放心，这方天地之中，有天地在，我便不死。大丈夫顶天立地，便是真的死了，又算得了什么！痛快一场，岂不比什么都好！”

    毛新亮道：“能不死，还是不要死，兄弟们还想随大帅一步步前行，看看上面的风光呐！”

    张横笑了笑，拍了拍毛新亮肩膀：“无限风光在险峰啊三毛！不去登高冒险，如何能看到一番新天地？”

    他对众人点了点头：“某家去也！”

    话音未落，人已经从原地消失，只有声音袅袅，海浪击打礁石之声。

    毛新亮率众站在空中，看着茫茫大海，想着刚才张横所说言语，心中涌出万千豪情来，转动对众人道：“干！大帅说的对，无限风光在险峰！大帅去抓坐骑，咱们也不能闲着，常听人言，天下间海王最富，咱们弟兄且去海底走上一遭，若能找到一处水府，好歹能收点保护费来！”

