    “沙沙……”

　　落叶沙沙作响，来了！

　　就在最终5秒的时候，刺客信条重新出现在我的暗黑瞳视野里，以冲刺的速度带着十几个刺客冲向城池大门，看来是想要潜行进来，然后在城堡里潜行给我们制造一点麻烦.

　　将九州寒扛在肩膀上，我悠闲的站在那里，一片片紫红色枫叶从眼前飘过，落在我的肩膀上，再顺着血色斗篷缓缓滑落，整个人显得轻松写意，或许，目光一瞥，我已经在刺客信条的嘴角读出了一些笑意，果然，他被我骗了，以为我一时大意暗黑瞳没有洞察掉他的潜行。

　　“刷！”

　　就在一瞬间，鬼影战靴错了一小步，也就是这一小步，让我成功出现在了刺客信条的移动轨迹上。

　　“操！”

　　刺客信条双臂摆动，要强行突破了，身体周围氤氲着一道道血芒，开启了刺客的死亡影舞，速度暴增，双臂瞬间切割向了我的脖颈。

　　我嘴角勾起，笑起来的时候，刺客信条更是心寒不已！

　　“刷！”

　　地面上猛然勇气一丝血色，直接钳制住刺客信条的双腿，四柄神兵落下，形成了困魔阵，缚神诀的改进版，预判释放，拉长引导时间，就变成了陷阱式的存在，大约刺客信条打死也没有想到这种情况吧？

　　趁着对方惊愕的反应时间凝滞，九州寒破风而出，烈刃斩+乾坤击破直接刺透了刺客信条的身体！

　　“398284！”

　　“442747！”

　　“492100！”

　　“612872！”

　　瞬发194W的输出，刺客信条的气血加持了BUFF也就140W+而已，直接被秒杀，张大了嘴巴，像是落在陆地上干涸的鱼儿，眼中写不尽的愤怒与不甘心。

　　“我说过要弄死你的！”

　　嘿嘿一笑，一脚踹开刺客信条的身体，我飘然后退，进入了城堡内，同时“哐当”一声，两扇大门闭合起来，外面，十几个血盟的刺客脱离了潜行状态，呆呆的看着我，那秋之叶更是低垂着匕齤首，一张挺漂亮的脸蛋看着我的方向，喃喃道：“瞬间完成对老大的击杀，陆尘这个人，他……他还是人吗？”

　　……

　　身后一阵凉意，我瑟瑟发抖的裹了裹战袍，转身看着几个MM，说：“人到齐了吧？走吧，既然已经进入城堡了，那接下来的目标就只有一个了，去找到嗜血使者，宰掉他，带着他的脑袋，再找到菲特烈的女儿瑟琳娜回到他身边，这SSS级的主线任务也就算是完成了。”

　　慕容明月手掌氤氲着圣光：“别急，先奶满你的血再说！”

　　北冥雪则抿嘴轻笑着说：“我们7个人就打得暗黑佣兵、血盟的联军丢盔卸甲，嘻嘻，琥珀色眼眸和今生来世那两个坏蛋肯定快要气死了，这场仗打得真过瘾～”

　　何艺问：“陆尘，你进来之前做掉了刺客信条？”

　　我点头：“嗯，做掉了。”

　　林逸欣说：“刺客信条的实力比之离歌如何？”

　　我看着嗜血城堡的天空，想了想，说：“大约有离歌90%的实力吧，算得上是顶尖的刺客，是离歌、吻月之外，我见过的最强的刺客。”

　　月露MM说：“有人在论坛上说，离歌在黄金城一战，击败了陆尘你和吻月的联手。”

　　北冥雪笑了：“我不觉得黄金城的一战哥哥真的跟离歌动手了，假如离歌的目标是杀哥哥而不是抢城主令，他恐怕早就挂了。”

　　我：“算了，不提黄金城的事情，郁闷，反正离歌是足以对我们任何一个人造成威胁的刺客，又有鬼湖镜那种IMBA的道具，大家小心为上，烛影乱对上离歌也就最多55%的胜算，我单独战离歌，胜算也高不到哪儿去，全看状态，就如黄金城的一战，我当时被空降的青麟骑分了心，这也是很大的失败原因，游戏PK这东西，是要看状态和心态的，没有谁能保证永远不败，别聊了，我们继续练级，还是下线休息一会？”

　　“差点忘了要下线休息这回事了，不过再过1小时，血盟和暗黑佣兵的人可能就要进来了……”

　　“那就休息20分钟！”我大咧咧道：“都下线尿尿喝水，啃块面包就上线，今晚通宵刷掉这个SSS级任务好了，希望能爆出神器或者七十二鬼器什么的，也不枉我们苦苦的跑这一趟……”

　　林逸欣抿着小嘴：“鄙视你，说话太俗了……”

　　“话粗理不粗……”

　　“呸……”

　　……

　　下线，只用了20分钟，尿尿、喝水、啃块面包，果然是完成了，WC略微堵塞，果然需要换一座独栋别墅了，一层楼有个2-3个洗手间才是王道啊！

　　时间结束的时候，上线！

　　“刷！”

　　白光中，爬出了帐篷，几个MM也纷纷上线，加上BUFF，开始刷嗜血城堡了。

　　打开地图，3D定位显示，共有4层，最底下的一层是血池，里面浸泡着动物、人类、精灵、影魔的尸体，无数尸骸的灵魂在哀嚎着，这些就是死亡的力量，也是亡灵阵营的力量源泉。至于BOSS，不出意料的话，嗜血使者一定是在4层的顶层上的，一路刷过去就行了。

　　提着九州寒，加持斗气罡风，我走在最前方，对身后的几个MM说道：“都加上血卡片吧，这张地图红得发黑，怪物的等级肯定高出了我们许多，大家都小心点，这张时候生存力要远远的重要于输出。”

　　“嗯！”

　　纷纷取出血骑士卡片，单纯加个80%的气血，而我则把不死狂战的卡片先收着，等到最后一层的时候再用，前面用了太可惜了。

　　“啪……”

　　战靴踩踏在血池里，溅开一道道腥臭的鲜血涟漪，我皱了皱眉头，血池里还浮动着一些像是粗长蛆虫的不死生物，不过不是主动攻击型，不用去管，几个MM也都皱着眉头，神色痛苦，眼看就要吐了，这种地方不能逗留太久。

　　我疾行了近百米，踏步上了一层的石阶，顿时腥风铺面，在宽敞的石阶上，一头头壮硕的血红色食尸鬼出现在那里，而且正在啃噬着腐烂的尸体，这些食尸鬼都是变异的，体格异常的壮硕，是普通食尸鬼的5-7倍，站起来的时候比我还要高出不少，利爪泛着寒光，暗黑瞳下，属性也同样很惊人——【嗜血食尸鬼】（魔灵级怪物）等级：303攻击：46000-54000防御：55000气血：4800000技能：【血腥撕咬】、【亡灵毒素】、【嗜血】介绍：来自兽人族的食尸鬼，这些食尸鬼原本是巨兽型生物，但是被夺取了灵魂之后，他们沦为了只贪恋腐败食物的傀儡，被嗜血使者召唤来到了城堡中，成为嗜血城堡的低阶守护者，但是拥有尖利爪牙的他们不容小觑，嗜血的灵魂能够大大的提升他们的战力，要小心应付……

　　“准备上了！”我说。

　　慕容明月给了我一个恢复：“上吧，我的小英雄……”

　　我：“……”

　　锁定最近的一个食尸鬼，发动冲锋！

　　“刷！”

　　直接冲晕，烈刃斩呼啸而出，同时来一发紫霜贯注，降低它的防御，防御力高达55000的食尸鬼还真是少见，降低防御之后比较好杀一些。

　　远程、近战相互配合，食尸鬼被打得痛了，欠缺也只能用利爪拍打我的青龙盾，每次造成不到10W点的伤害数字，完全没有压力。

　　然而，就在食尸鬼的气血接近30%的时候，终于发威了，嘶吼着：“伟大兽神的力量即将降临，受死吧，你们这些卑微的冒险者……”

　　血光降临，食尸鬼的身体再度暴涨了一截，像是一头巨象一般，嗜血效果已经加持上了，攻击、攻击速度提升40%之多，要命了！

　　“嘭！”

　　利爪拍在了青龙盾上，顿时让我浑身一颤，气血掉了37W+之多，NND，提升40%的攻击力，这伤害力完全就提升了一个档次了，这攻击跟烛影乱有的一拼了，就是长得丑了点……

　　“奶好我，别让它出暴击了！”

　　我一边喊，一边继续猛攻来牢牢抓住仇恨。

　　艰难的砍杀掉第一头嗜血食尸鬼之后，我擦了擦额头上的汗水：“靠，第一个小怪就那么难杀，之后的嗜血使者岂不是要让我们直接跪了。”

　　林逸欣梨涡浅笑：“是我们的战术没有安排好吧？嗜血食尸鬼在剩下30%气血的时候会发动嗜血效果，所以，保存着你的烈刃斩和战争粉碎CD，我和EVE姐姐保存好破碎无双和暴风破击，一会，食尸鬼还有35%气血的时候，我发动破碎无双，大家一轮强攻秒杀掉它，就不会有任何的压力了。”

　　何艺点头：“嗯，逸逸说得对。”

　　……

　　第二只食尸鬼，按照林逸欣的战术，果然简单多了，发动嗜血之后，最多挥出一爪子就被我们的各种高输出技能给干掉了，并且，还爆出了一张卡片，又是一张非常不错的卡片——【嗜血食尸鬼卡片】：提升使用者30%的攻击力与60%的气血上限，攻击目标时，有3%的几率触发嗜血效果，提升自身40%的攻击速度和攻击力，持续7秒钟，需要等级：220级，需要幸运值：20点，卡片效果持续180分钟。

　　……

　　看着卡片，林逸欣笑吟吟道：“哟，好强大的练级卡片哦，小骗子用了吧！”

　　“嗯！”

　　我一点头，扬手使用了卡片，顿时头顶上的血骑士光泽换成了嗜血食尸鬼的光泽，攻击力提升了30%，气血上限降低了20%，兑换起来还不错，重要的是嗜血食尸鬼卡片拥有触发嗜血的效果，对于练级来说，太犀利了！