    敢杀我的章？

    折蕙真人身后的围观弟子中，某弟子两眼发红，差点冲了出去。

    正是刚才慷慨解囊放出独目章的御兽峰弟子，陈塘。

    陈塘身材高大，长得唬人，却并不英俊，拥有筑基修为的他，在御兽峰也是个核心名弟子。

    这头独目章可是他的心头宝贝，而且早已被他收服。

    他放出独目章，本是故意让这位刚炼气的萧白出丑。

    结果……

    出丑的是他，损失的也是他！

    一个刚踏入修行世界的炼气初境修士，轻松击败一头身经百战的炼气巅峰凶兽。

    若非亲眼所见，谁能相信这种离奇的事？

    思来想去，心中喷薄的怒火化为理智，一个猫步凑到折蕙身后，小声道：

    “师尊，你可得补偿弟子。”

    本想看戏的折蕙真人，也没搞明白状况。

    这凶兽虽然靠吓人、突袭为生，吓退高阶凶兽以自保，吓晕低阶灵兽以吞食之。

    但它本身，也有接近炼气巅峰的修为，数丈长的身体，对付一个炼气初期的修士，不应该是碾压的局面吗？

    为什么会这样……

    折蕙真人认真算了算。

    想要赢这头独目章，需要足够的精神抗性，需要足够的灵压抗性，需要越级的身法，还要需要越级的剑法！

    这是一个五行均赋炼气者应该有的实力吗？

    玉壶长老纳杂役为侣，她本可以嘲笑一番。

    现在不知为何，竟有些嫉妒……

    “住口，你的孽畜差点伤到了萧师弟！”

    萧白面前，折蕙真人疯狂的给自己找面子。

    一旁，形如肉山的魏山君，宛如蒲席的大脸上喜怒参半。

    他终于看清了萧白的庖丁剑法！

    剑法只是寻常剑法，修为也不过才炼气，剑境却是罕见。

    其动作之娴熟，力线之流畅，剑锋之精准……滴水不漏，浑然天成，堪称完美。

    年轻一代弟子中，他只在自己亲传弟子兰道子身上见过。

    也许是见过，也许，是自己的剑境无法分辨二者的优劣。

    监宗齐山冷着脸，没说话。

    他心中甚至怀疑，马先朝与伦王先生正是萧白本人杀的。

    绯月公主歪着秀气的脑袋。

    她从萧白的战斗中，隐约看见了皇兄们常耍的体术，还以为是三脚猫功夫呢，没想到还蛮厉害……

    想到这里，她不禁远远看了眼妹妹暮昀。

    弟子居然教师公功夫？

    暮昀完全没在意绯月的眼光，盯着萧白半天说不出话来。

    昨夜，你竟是认真的！

    这就是你说的学个皮毛？

    只看一遍，你就精通了连我自己也不擅长的体术？

    有些动作你做出来，已经完全不是我教的样子了……

    暮昀不得不感叹，玉壶这的妖女运气太好，天生吸引天才靠近！

    广场外围的围观弟子们傻眼了，心中都是和暮昀差不多的想法。

    这小子居然靠实力征服了长老！

    炼气，或许能速成，但剑法与体术绝无可能速成。

    看来，玉壶长老并非自降身份，而是在人群中看见了一块璞玉。

    当年一剑狐毕竟是女子，长老对她态度冷淡也是理所应当的事。

    如今的萧白，相貌英俊，如此年纪便有此等剑法与体术，身上指不定还隐藏了什么秘密。

    纳其为侣，乃人之常情。

    羡慕，嫉妒，恨，三样中只剩下羡慕，多了好奇。

    炎台中，羡慕之火熊熊燃烧，好奇之浆汩汩翻涌。

    春箫子持箫拍手，四下看看众长老的表情，心中终于松了口气。

    之前发布的掌门令强制众长老参加这次巡宗礼，让长老们颇有怨言。

    现在，萧白终于给他正名了。

    想到这里，春箫子连气势也变得雄浑起来。负手沉吟道：

    “本座早说了，萧师弟是个剑道天才啊。”

    全场鸦雀无声。

    只有魏山君冷哼一声。

    形如肉山的他，冷哼一声的效果，跟河马喷气差不多。

    时隔三十年，又一个剑道天才被玉壶给霍霍了！

    跟玉壶学庖丁剑法，跟暮昀学夏侯体术……

    魏山君的心，在滴血。

    在他眼中，这些根本就是不入流的功夫，完全配不上萧白的天赋。

    一个冷哼，吸引了全场注意力。

    也吸引了萧白的目光。

    面对这个不遗余力的拱火者，萧白沉着脸，恭敬，又没好气的问：

    “不知魏师兄有什么意见？”

    魏山君忽然勾着身子，问萧白：

    “萧师弟，你的药术天赋如何？”

    萧白不知何意，考虑到老婆不肯传授自己医术，便谦虚的说：

    “我，并无药术天赋。”

    宛如蒲席的大脸突然咧嘴一笑，瘆人的很，魏山君故作叹息：

    “那在百草峰是屈才了，虽是玉壶师妹的道侣，但来我执剑峰学剑也未尝不可，如此更能报效宗门……何况，执剑峰的待遇可是全门最好的，不知萧师弟意下如何？”

    以前，萧白尚未抛弃杂役思维，并不在意辈分。

    现在，见玉壶老婆在长老中的地位不太高，被侮辱也不反击，他也不得不在意辈分了。

    他若真去执剑峰学剑，以魏山君为师，就等于是自降辈分，连老婆的辈分也一块降了。

    不能忍！

    “多谢魏师兄美意，有时间我会去执剑峰坐坐。”

    话说的强势又得体。

    魏山君却毫不在意。

    “庖丁剑法虽然玄妙，但终究难登剑道雅堂……萧师弟，除了庖丁剑法，你还会什么别的剑法吗？”

    庖丁剑法难登大雅之堂？

    您这身材就能登剑修的大雅之堂？

    萧白总感觉，这执剑长老也和玉壶老婆不对付。

    “对我来说，习剑只是业余爱好，庖丁剑法已经足够，不需要再修行别的剑法了。”

    “庖丁剑法已经足够？”

    魏山君朗声大笑，如地动山摇。

    “一叶障目不见泰山，乃是习剑者的大忌，一剑破万法的前提，是你掌握了万法。”

    神特么一剑破万法……

    萧白来还没来得及不及辩解，魏山君便唤身后亲传弟子道：

    “兰道子，你来请教师叔几招，看看他的庖丁剑法能否真的破万法？”

    话音未落，一个身穿青衣，个子不高，五官温和纯真，有点像正太的年轻人，兴冲冲窜出了人群。

    他的嘴边沾了点芝麻面渣，怀里揣了个馕。

    兴奋的朝萧白拱手：

    “——师叔请指教！”

    我指教你个鬼！

    萧白脸都黑了，心中破口大骂。

    眼前这个矮他一头、形如正太的年轻弟子，正是雪炎宗剑道一脉中的……

    大魔王。

