    终于。

    十分钟后。

    “呼！”

    舒甫长吐了一口气，身上的疼痛感渐渐消失。取而代之的是一种新生一般的感觉，全身都舒畅。

    再一看。

    身体素质突破一百，达到了一百二十三。

    嗯！

    这数字不错。

    挺顺。

    他开始适应身体的变化，全方位的强化下，身高窜了两厘米。

    还好，不算太明显。

    “轰！”

    拳风呼啸，砸在沙袋上，沙袋直接被砸飞成九十度。舒甫觉得自己好厉害，于是和一个护卫切磋。

    第一局。

    三秒。

    第二局。

    四秒。

    ......

    六连跪后。

    舒甫感觉寂寞如雪。

    唉！

    都没有人能和他旗鼓相当，咱还是挺厉害的嘛。

    自嘲过后，开始锻炼格斗技，比如空手夺白人什么的。要是再次被人拿剑指着，还能逆转翻个盘。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    手表店。

    二楼后挑台处，一个人影忽然跳下。

    “吱！”

    木板发出声音。

    “嘶！”

    人影心里一哆嗦。

    无语了。

    这么大的店，地板嘎吱嘎吱响，都不修一下的吗？即使软鞋也消不了这音，再抬腿，又是呀一声。

    真不讲究！

    好在店里没人，不然光着一声嘎吱，转身就得跑。

    借着微光，摸索向门的位置。

    踩点了许久，见到掌柜和护卫离开，这才有胆来。

    “不得不说，手表这东西，就是精巧。”

    “但也太容易坏。”

    “。。。”

    白天买了一个回去，拆了之后再也组装不上了。作为一名大盗，买一次就够了，不愿给第二次钱。

    修？

    算了。

    还是来‘换’新的吧。

    以他的开锁技术，少有打不开的锁，刚好见店里的人都离开了，且啥都没带，除了店里剩余的表。

    钱柜里的黄金，也是好东西。

    哈哈！

    完美。

    五分钟后。

    “这是什么锁？”

    “可恶。”

    “哪个挨千刀的锁匠造的。”

    “。。。”

    心里骂开了，只一道门，竟然就把他给难住了。什么破锁，见所未见。捣鼓了半天，愣是打不开。

    别说盗物。

    现在连大门都没进去。

    又五分钟。

    他的脸色跟加阴沉。

    坑爹啊这是，到底哪家造的锁。偏头看了看窗户，作为大盗，走窗户太丢人，但今天也不得不走。

    摸过去。

    按理。

    窗户的扣件就那么几种，只要。。。五分钟后，“可恶，这么没有公德心，还加装这么粗的钢网。”

    看了看手里的小锯子。

    再看看拇指粗的钢条。

    。。。好难受！

    淡定。

    淡定。

    一定有死角，可以让他进去。

    小门。

    小窗。

    屋顶。

    ......

    全部探查完，他走了。带着满肚子不甘，可又无可奈何，本以为自己最大的阻碍，是店里的钱柜。

    却未料到，连门都进不去。

    好受伤。

    想静静。

    。。。

    地球。

    林业公司，在十一点多，升级完的掌柜和护卫回到店里，舒甫才收到消息，说店里遇到闯空门的。

    但连门都没进去。

    一听。

    舒甫也没太在意，财帛动人心，那么赚钱的生意，不遭人惦记，是不可能的，东西没有丢就好。

    就算丢了也没事。

    保险箱里就几十块表，小意思。

    钱柜？

    空荡荡。

    就连银锭和金票，也都换成了黄金，被他带走，店里只有十几两碎银。

    。。。

    次日。

    异星。

    天朗气清，陶山再次来到表店。昨天因为大雨，下山路滑便没有来。一起来的还有不少寨子里的。

    如前日那几个伙伴的父辈。

    即使半价。

    也得四金。

    可不放心自家娃带着去买，今天也没什么山货要卖，一下山，便来到了表店，发现门口还在排队。

    看的多。

    买的少。

    虽然他认识舒甫，但实在不清楚舒甫在店里的位置，也不好插队，排了好一会儿，才进到了店内。

    “还有手表吗？”

    “有的。”

    “我要两块。”

    “我也是。”

    “。。。”

    陶山的几个同伴高兴地一人选了两块，来到前台，还没开口说前天舒甫的承诺，便见掌柜主动道。

    “两块，一共八两。”

    “好。”

    爽快付了八两金，就在陶父想问舒甫是不是在时。

    “陶叔。”

    舒甫的声音传来，顺着望去，便见舒甫站在二楼楼梯上，朝他招手。

    父子两一看，立马走了过去。

    寨子其他人没有跟上，人家又没叫他们，这时听掌柜微笑道，“各位客人，可以去那里等待朋友。”

    指了指会客区。

    “好。”

    。。。

    来到二楼。

    陶父发现，舒甫的变化太大。之前见到的舒甫，绝对是一巴掌能拍散架的模样，现在整个人不同。

    更高。

    更壮。

    气色好了何止一点点，要不是脸型没变，差点以为换了个人。

    “我还以为你来洛城，会继续做靴服的生意，还听他们说这里是奉家的产业，你是奉家的亲戚吗？”

    陶父问道。

    市井消息中，并无舒甫这个人。

    “不是。”

    舒甫摇头一笑，“这家店，是我和奉家一起开的。”外界已经开始流传他是东家，但大多数不信。

    无碍！

    他要的是利，不是名。

    “这么说，那种手表。。”

    陶父其实早就有猜测，奉家要是有这货源，哪还会等到现在才拿出来。

    “嗯。”

    舒甫点头。

    虽然只一个字，但陶父已经知道了答案，还没消化完，便听舒甫道：

    “有没有兴趣，代理销售。”

    千寨市场，堪称巨大，肯定不能放弃，自己手下人有限，而且那些寨子比较排外，自然得找代理。

    “啊？”

    陶父愣了，这消息，太突然了。

    “你在寨子里出售，不仅仅是手表，以后还会有很多东西，赚钱是一定的，就看陶叔可否有兴趣。”

    “这。。。”

    他好想答应，可事关重大。

    “好呀好呀，我觉的不错。”陶山高兴道。

    他的思想很简单，做生意那么赚钱，干嘛还要去打猎？

    就在五日前，一个族叔就因为意外，被捕兽夹夹废了腿，但一想到手表的价格，陶山脸色不由一垮。

    “舒兄弟，手表那么贵，寨子里舍得买的，估计不多。”

    一听。

    舒甫微笑道：

    “我说过，不止手表，还有很多商品。而且就算是手表，也有价格档次，不是所有的表都八两金。”

    “五两。”

    “三两。”

    “二两，都会有的。”

