
“老板，这个副本真的没问题吗？”

当周武在收到李默发给他的新副本后，他不免有点吃惊的同时，还有点后怕……

这第七个副本，其实也还好……

可到了第八个副本的时候，周武就察觉到了一些不对劲！

这不就是那个发生在鹰南市的死亡游戏吗？

怎么…怎么它也成副本了？

这一刻，周武像是打开了新世界的大门，一下子想了很多。

虽然这个过程中，多少有点心惊肉跳的。

但是当周武想起……

他的这位老板，好像除了一些游戏上的需求外，并没有怀疑他，活着主动祸害他。

这倒是真让周武安心了不少。

“嗯，你只管做好你自己的事情就新了，其余的事不要管。（微笑小丑）”

看着李默的回复，周武心里五味杂陈。

说实话，他一直将《hello，小丑！》这个游戏，当做是他自己的游戏，一个人的游戏。

但是伴随着一些事的浮出水面，他似乎能够感觉到，这个世界还有很多东西，是他所不能够掌握的。

……

“嘿，这家伙开始有点想法了啊！”

正在老鬼屋后院子里的李默，对周武所发来的信息，还是多少有点明白的。

这家伙因为是上次被抓进去后，对自己有了一个新的认知。

“嗯，不过这样也好，就是不知道他会怎么选了。”

李默低声喃喃，对这件事似乎并不是很意外。

既然官方的一些人，已经成功盯上了周武这个游戏的制作者，游戏的运营者，那么也就意味着，他们的确想要利用周武这个家伙，来个顺藤摸瓜什么的……

而他们依然没有任何收获，从这里就足以看出，这一切都在李默的掌握中。

“嗯，接下来就是制造更大的混乱了。”

目前江城已经彻底沦为，一个混乱，罪恶，黑暗的城市了。

虽然一些人任然不愿意承认这一点，但这却是一个事实！

而这一切的始作俑者李默，只是散播了一些黑暗诅咒，顺便再让自己的一些收容物，没事出去搞搞事而已……

只是眼下如果要将黑暗，散播至更远的地方，李默需要做的事还有很多。

“算了，还是先从黑暗诅咒开始吧！”

李默转身看了一眼，后面已经堆满了的各种毛绒玩偶，脸上不由地多了一抹诡异的笑容。

这江城的黑暗诅咒，已经被传播了很多很多……

那么如果要将黑暗之火，燃烧至更远的地方，除了将自己所赋予的一些人派出去之外。

黑暗诅咒的散播，明显也是一个不错的选择！

……

“嘿，小静，你说咱们老板这么有钱，怎么还不搞个公司啊？”

周晓晓有点纳闷地说道，“这要搞个公司什么的，也不用就我们几个天天在这里瞎忙啊。”

“公司？”

杨小静楞了一下，紧接着摇摇头道，“你这话说的倒是轻松，真要搞公司的话，很多地方都得多花钱吧？”

“再者说，光开个鬼屋的话，真的有必要搞公司吗？”

“害，你这话可就说错了啊！”

周晓晓有点无奈地说道，“只要能够拥有一个完整的体系，开个公司的话，明显要比咱们这么干强！”

“你可别忘了，我以前是学什么的……”

“是是是，你以前学的工商管理学，你还是厉害的！”

虽然对于很多事杨小静并不清楚，但是周晓晓说的不论对错，都得人家老板自己想通，她们两个打工妹，议论那么多干什么？

“哎，我这个老板娘的梦，也不知道什么时候能够实现咯。”

“……”

而就在她们两个，正在你一言我一语地说着话时，李默冷不丁地走了出来。

“老…老板！”

杨小静和周晓晓立马安分起来。

“嗯。”

李默看了她们两个一眼，见她们吃饭吃的还挺开心便说道，“下午下班后全部来找我，小牙膏也要来！”

“哦，好！”

“收到！”

虽然杨小静和周晓晓，目前还不清楚李默叫她们去做什么，但老板的心思她们可猜不着，只能点点头示意知道该怎么做。

下午5点50分，已经关闭了鬼屋的三人，齐齐来到了李默所在的老鬼屋后面。

“嗯，都到齐了啊！”

李默略带嘶哑的声音传出，让三女你看看我，我看看你，都有点好奇他这是到底要干什么。

“最近鬼屋方面的事都辛苦你们了！”

李默语气认真地说道，“但是接下来……我得宣布一个消息。”

消息？

什么消息？

李默的话，让她们三个更加懵了。

她们老板这是到底要干什么啊？

“嗯，这个消息对你们而言，或许有点震撼，但这仅仅只是第一步！”

李默随口说道，“那就是这个公园，从今往后都属于我们了！！”

“什……什么意思？！”

当李默的话一出，三人立刻就有点懵，特别是杨小静和周晓晓。

她们两个作为成年人，从很大程度上，更加了解这个世界的残酷。

“老…老板，你…你的意思是你把这个公园给买下来了？”

周晓晓结结巴巴地说道。

“嗯，没错。”

“哈啊？！”

这一刻，周晓晓和杨小静都懵了，就连一直默不作声的小牙膏都惊呆了。

好家伙，这不出手则已，一出手惊人啊！

这将公园给买下来的操作……

也太骚了点吧？

“那个……老板，你是认真的吗？”

尽管这个消息对她们而言，还是有点太过震撼，但杨小静还是觉得有点不可思议。

“嗯。”

在得到李默的回答之后，杨小静此时都激动的说不出话了。

她中午的时候还说……

李默只是一个鬼屋老板，没想到人家反手就将这个公园给买下来了，这也太强了吧？

说实话，这话要是从别人嘴里说出来，或许她们压根就不会相信。

但是这话可是从李默嘴里说出来的……

就算她们不信都不行了，因为人家有这个实力！

“对了，除了这件事外，我还有一件事要宣布。”

李默认真地说道，“后续不论是建设，还是扩张这个公园的一切事宜，都将由杨小静负责，你们两个都得听她的，至于后续管理，招工，等一切事物都由她负责，听明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70283277"  chaptername="第203章  收购">加入书签</a>
</div>
