    最终，李旭也没有拿林语青的签去解，李哥解完签倒是一副心事重重的样子。

    天色已晚，众人略作停留，就结束了这次海东龙宫寺之行。

    回到酒店已经是晚上七点多了，四人在酒店用完晚餐，时间还早。

    李旭提议：“现在还早，我们看电影去吧，酒店就有影院，也不用跑出去了。”

    众人一致同意，李旭和服务人员沟通一番，四人被带到了一个小小的房间中。

    房间就是一个迷你的影院，一共六个单人沙发座位，前面并排三个，后面三个，座位正对的一整面墙壁就是放映的屏幕。

    侧面墙壁贴着主体黑色镶嵌着白色竖纹的壁纸，头顶的天花板则是一副深邃的蔚蓝星空，在壁灯的照射下，整个小小的空间有种奇幻的色彩。

    电影放映机被打开，正面的整面墙壁被投影占据。

    “我们看《釜山行》怎么样？我还没有在大屏幕上面看过。”赵恩静提议。

    酒店的影院是可以自己选影片放映的，对于这种上映时间已经很久的电影，电影院线一般也不会再排片。

    李旭有不同意见：“出来旅游，大好气氛看什么《釜山行》，反正你都看过了，我们看《现在，很想见你》怎么样？孙艺珍演的，很好看，不过这部剧最大的败笔就是，那个男主角是苏志燮演的。”（李哥万分赞同，姓苏的，我和你势不两立。）

    赵恩静：“既然来釜山，就应该看《釜山行》，语青姐，你们怎么说？”

    最终，林语青弃权，李哥狗腿的站在了赵恩静那一边，四人还是决定去看《釜山行》。

    “你们女生怎么喜欢看这种电影，吓哭了别叫啊。”李旭一边小声嘟囔，一边帮忙选电影。

    选完影片，李旭就发现，林语青和赵恩静坐在了第一排，林语青坐在最右边，赵恩静坐中间的位置，第一排最左边的位置被瓜皮厚着脸皮占据。

    李哥，你成熟了！

    李旭感叹，要是李哥之前，肯定缩手缩脚的不好意思坐过去。

    然后，李旭只能一个人形单影只的坐在最后一排。

    灯光全部熄灭，电影开始。

    这部电影作为灾难片，从从人性的自私与无私来展现人性的复杂。在面对危险时，人会不择手段的自保，甚至可以牺牲他人，但是也会为了自己所爱的人而舍弃自己的生命。

    本片虽然算不上太恐怖，但是其中有些镜头还是非常吓人的，小小的影院里，赵恩静不时的发出惊呼。

    两个小时后，电影看完。

    李旭在后面都快睡着了，打量了一下林语青的脸色，还好。

    赵恩静的神情很激动，但是不像是被吓的，倒像是感觉很过瘾的样子，反而李哥的面色苍白，看样子被吓得不轻。

    赵恩静：“果然，在电影院看，要比在电脑上恐怖的多。”

    李旭不屑：“这叫恐怖，我给你们讲一个真实发生在我身上的恐怖事件。”

    赵恩静来了兴趣：“恐怖事件？你碰到什么了？”

    林语青倒是很了解李旭：“你别信他的，他这个人满嘴跑火车。”

    李旭陷入回忆：“那还是在我高中的时候，我做了一个梦，梦到我在考试，上面的题目一个都不会。”

    三人一头雾水，“这叫什么恐怖？”

    “这还不恐怖？往下听。”

    “后来我一下子就惊醒了，真正恐怖的事情发生了。”

    三人竖起耳朵。

    李旭叹了口气：“原来，我真的在考试。”

    三人无语了，这个人果然是满嘴跑火车。

    看着众人的神色，李旭不服：“这还不够恐怖吗？我不信你们读书的时候碰到这种事不觉得恐怖，来来来，你们各自说一件最恐怖的事情。”

    林语青不理他，赵恩静反驳：“我们哪有你这么无聊。”

    倒是李哥神色复杂的看来赵恩静一眼。

    在我看来，最恐怖的事情，大概就是，哪一天你宣布结婚了，新郎却不是我。

    时间还早，四人决定再看一部片子，不过李旭提议的《现在，很想见你》再度被Pass掉了，原因是大家都看过了，最终选择了一部爱情电影《你的婚礼》。

    “林语青。”

    “嗯。”

    “你坐到后面来。”

    “咦！”赵恩静在前面发出怪叫。

    林语青转头看着李旭，李旭使了个眼色，看了看前面的李哥和赵恩静。

    林语青想了想，还是坐到了李旭旁边，前面就剩下李哥和赵恩静。

    李哥心里狂吼：“兄弟，干得好！我知道你是为了我，我承你的情。”

    《你的婚礼》这部电影在三个月之前上映的时候非常火爆，上映首日就直接登顶票房榜首，后面的两周依旧稳居榜首，并且斩获多项电影奖项。

    电影是一个长达十年的爱情故事，男女主角从高中时的懵懂，经过十年的磨合，情感不断发生变化。

    从相恋争执，心碎痛苦到重新相恋走到一起。

    重逢时，男主角的表白打动了无数人的心：“天涯何处无芳草，世界的一半都是女性，可是一半的世界又有什么意思？她们不是你。”

    电影到了这里，一般就是该撒狗粮的时候了，然而爱情终究败给了现实，他们再一次分开了，又是一段苦苦的等待，男主角等来的却是一张婚礼请柬。

    从初识直至最后无奈分开，爱情的酸甜苦辣全部被呈现出来。

    最终，男主角还是来参加了婚礼，并且平静的和女主角握手，他对女主角说：“我最近可幸福了，我给孩子们上课，这都是因为你，因为有你陪在我身边我才这样，我这辈子差一点就得过且过了，是你让我成为了人。我很感谢，桓承姬。”

    这种你要结婚了，新郎不是我的套路，国内的电影也常有发生，但是要么就是痛哭流涕，要么就是怪诞离奇。

    而《你的婚礼》却意外的平静，是经过岁月雕琢后，终于和自己和解，也和过去告别。

    电影结束，李旭也唏嘘不已，果然这就是人生啊！爱的是一个人，结婚生子的又是一个人。