    又来一个御兽灵通的天才？

    萧清羽微微意外，难怪对方有底气来找茬。

    但她星眸一闪，根本没给上官雅柔机会，直接挽了个指花，一缕幽光已经亮起。

    眨眼，旁边的花圃草丛中就响起窸窸窣窣的声音，无数青蛇、臭虫、蟑螂、蝙蝠、老鼠……全部钻了出来，劈头盖脸地朝上官雅柔冲去。

    众人都呆了，瞪大了眼睛。

    “啊——滚开滚开！”上官曼珠叫得最大声，吓得连连后退。

    一只青蛇游窜得最快，眨眼就冲到了上官雅柔脚边，缠绕上去，眼看就要冲着她小腿咬一口。

    不愧是灵通强者，虽然上官雅柔有些手忙脚乱，也被这些东西吓得够呛，但还是飞快地一跺脚，将青蛇震成了几截。

    可是周围还有无数臭虫蟑螂，老鼠蝙蝠，不要命地朝她涌去。沾在她衣服上，头发上，还有那腥臭的味道，恶心的她几乎想吐。

    一声尖叫，上官雅柔身上爆发出一团亮光：“给我死开！”

    轰轰！

    纷纷扬扬的黑色尘埃，从半空中飘下，她身后的随从丫头包括上官曼珠全部被波及。虽然化解了被臭虫老鼠包围的困境，但一个个却弄得灰头土脸，比乞丐还狼狈。

    萧清羽早就知道这些东西阻止不了上官雅柔，但弄得她恶心一阵也值了，顺便还打扫了府中的卫生，真是一举两得。

    她轻笑一声，拍起了巴掌：“好厉害！郡主这一招‘变身术’真是太强了，转眼就像换了个人，怕是连你爹妈也认不出了吧？真是佩服、佩服！”

    苏墨尘也看呆了，闻言更是忍俊不禁：“萧姑娘，你可真是……调皮！”

    没想到还有这样的打法，他也见识过不少御兽师的战斗场面，可从来没人操控这么低级的蛇虫鼠蚁，更能起到意想不到的作用……

    也只有她了！

    萧姑娘果然是玲珑心思，非一般女子能比。

    一个黑乎乎的人影慢慢地直起身子，浑身颤抖，她每动一下，身上都要掉落无数粉尘。冷意弥漫，从她身上源源不绝地释放出来，仿佛有一股无形的力量，将地上的残渣扫开，形成了一个圆环的空白地带。

    灰头土脸的上官雅柔站在圆环中间，僵硬缓慢地抬头，眼中强烈的杀意落在萧清羽身上，仿佛恨不得将她千刀万剐，也难以消除心头之恨。

    “姐姐，杀了她……杀了她……”上官曼珠也咬牙恨声道，整个人像是从煤矿里钻出来的。

    从来没受过如此奇耻大辱，上官雅柔是真的怒了！

    “萧清羽，本郡主要你死得很难看！”

    充满恶念的语气，让她不管不顾，将体内全部的灵力都调动了，之前消失的幽光再次亮起，一根暗红色的藤蔓盘旋着从虚影里钻了出来。

    这是一根手臂粗，长满利刺的古怪藤蔓，环绕在上官雅柔的身旁，仿佛带着生命力一样。与此同时，周围的花草树木仿佛也活了过来，沙沙作响，冷风阵阵。

    “竟然是召唤师！”萧清羽脱口而出。

    她居然猜错了，对方并不是御兽师，而是拥有召唤灵通的召唤师。

    召唤师和御兽师不同，控制的不是各种动物凶兽，而是正常状态下没有生命甚至不会动的东西。

    常见的能召唤落石、冰霜、天雷，罕见的甚至能召唤幽魂，骸骨。根据召唤师的天赋和境界，召唤出来的东西效果各不相同，有时候只能点火烧饭，有时候却能以一当百，甚至万夫莫敌。

    上官雅柔显然是植物系召唤师，召唤出来的这根古怪藤蔓却看不出是什么，扭曲盘旋在半空中蠕动着，根本看不到根系，只从那幽光之中钻透而出。

    不仅如此，周围花圃里的树木花草也在疯涨，化作一根根触手，偷袭众人。

    一众皇子府的下人丫头吓坏了，纷纷躲避，无影天命见状，顾不得保护萧清羽，已经拔剑朝那些变活过来的枝条、野草斩去，骚乱四起。

    嗖一声！

    暗红色藤蔓仿佛利箭一般，朝萧清羽射来。

    一股血腥气传来，萧清羽身形一闪，那藤蔓险险地从她旁边擦过。若是再晚一步，保管会被尖刺划伤，后果不堪设想。

    尖锐的一声鹰鸣，从半空中传来，紧接着一道风声，三道黑影俯冲下来。

    这才是萧清羽一开始用蛇虫鼠蚁的缘故，因为这种四品凶兽雷鹰从京郊的云雾山飞来也要时间。

    一只雷鹰抓住了藤蔓，口吐闪电，藤蔓顿时变得焦黑。另外两只雷鹰也冲了上去，纷纷抓起藤蔓，用坚硬的利嘴撕扯着。

    上官雅柔冷笑一声，又是一道幽光从她指尖飞出，没入了藤蔓之中。

    藤蔓顿时疯涨，陡然间变得粗壮起来，竟然将三只雷鹰缠绕住。尖利的硬刺狠狠扎入了雷鹰的身体，眨眼之间，就将三只雷鹰吸成了干尸。

    苏墨尘惊讶道：“竟然是吸血藤！”

    上官雅柔阴沉沉地笑了起来：“你这丑女人，乖乖成为吸血藤的食物吧！”

    说完，她指尖一动，暗红色的吸血藤更疯狂地朝萧清羽刺来。

    “萧姑娘，当心！”苏墨尘大急，闪身挡在了她面前。

    “墨尘大师，让开，本郡主可不想伤了你。”上官雅柔语气里充满了警告。

    苏墨尘却无所畏惧，伸开双臂护在萧清羽面前，看得天命和无影等人惊呆了。只可惜他们被无数枝条野草围攻，根本分不出身来救援。

    谁都没有注意到，被人护在身后的萧清羽却没有半分惧色，只是略带遗憾。

    可惜她刚刚觉醒御兽灵通，勉强只能召唤四品凶兽，却拿这吸血藤没法。若是再给她一个月时间，她相信自己一定能对付得了这鬼东西。

    “小九，睡醒了吗？”

    萧清羽唇畔扬起一抹微笑，星眸灿烂：“快出来帮忙了。”

    眨眼，一只嫩黄色的小鸡仔出现在她脚边，毛茸茸的，极其可爱：“唧唧唧……”

    还当萧清羽又控制了什么强大的凶兽，没想到是只小鸡仔！

    上官雅柔轻蔑一声，眼中杀意闪过，控制吸血藤绕过墨尘大师，直接攻击他身后的萧清羽。

    就在这时，那毛茸茸的小鸡突然拍着翅膀，飞了上前。

    对准吸血藤一口啄下！

