    第2878章  诸势力发难

    秦轩直视周笠的目光，开口道：“天玄神宫之人若是离开天梦山，一定是战败离去，而不是因为你的一句话。”

    周笠瞳孔微微收缩了下，这是，当众忤逆他的意志么。

    自他修行至今，还没有人敢忤逆他的意志，此人不过是一位下界天的天骄，怎么敢的？

    段云霄目光扫向秦轩，心中冷笑不已，这家伙还真是骄傲到没边了，竟然连周笠都敢顶撞，仅凭他刚才那些话，便足以将周笠得罪死。

    而周笠发怒的后果便是，天玄神宫所有人出局，一个都别想留下。

    “周王子有所不知，这秦轩天赋异禀，又身怀吞噬之晶，可谓是骄傲不可一世，之前便曾当众放出狂言，神界天骄在他面前不值一提。”段云霄又看向周笠说道。

    周笠神色遽然间变得锋利了几分，问道：“他当真说过此话？”

    “我当时虽不在场，但有不少人都知道这件事。”段云霄回道，他是来到中行天后听其他人提起的。

    “他的确说过这句话。”此时有一道声音传出，许多人目光顿时朝一处方向望去，正是天阵宫诸人所在之处，开口之人便是沈匀。

    周笠目光也看向沈匀，只听沈匀开口道：“秦轩在苍天城的时候，的确表露出这种态度。”

    “这混蛋，上次就该好好收拾他！”侯圣低声骂道，眼神中的怒火仿佛要喷出来了一般，可见他此时的心情有多愤怒。

    秦轩的眼神也十分冷漠，上次沈匀等人前往神宫找麻烦，他给足了他们面子，没有刻意刁难，否则他们岂能轻易离去。

    此刻沈匀竟然站出来落井下石，简直太卑鄙了。

    只见周笠目光又看向秦轩，脸庞上露出一抹威严之意，开口道：“既然你如此自信，那便看看你究竟有多少实力，能否护得住你身后那些人。”

    秦轩眼神一凛，打算对他们动手了吗？

    楚枫、莫离殇等神宫天骄神色尽皆锋利起来，身上释放出强大的气息，俨然做好了随时动手的准备。

    “诸位一同出手，先将下界天之人全部驱逐出去，再进行神界势力之间的内战。”周笠目光环视四周人群开口道，这句话之前段云霄也说过，但从周笠口中说出，分量显然不一样。

    “至尊盟听从周王子号令。”段云霄立即附和道，声音洪亮无比，仿佛在表明他的决心。

    “太上道宗也愿出手。”林暨开口道，之前秦轩便对他出言不逊，是时候付出代价了。

    “既如此，那我镇天神殿也凑个热闹。”华星池爽朗一笑，此时他并不知道秦轩便是他要找的魔修，不过这件事他而言微不足道，不需要任何理由。

    而且，若是能够借此机会在周笠面前留下一个好印象，对他以后的发展有利无害。

    此时许多人目光朝一处方向望去，正是清虚洞天那些人所在之处，已经有三处元始天势力表态了，不知清虚洞天是什么态度。

    “清虚洞天不出手吗？”周笠看向傅言直接问道，没有丝毫的拐弯抹角。

    “清虚洞天向来不喜欢管闲事，便不参与了，望周王子见谅。”傅言微笑回道，脸上的笑容依旧温和，透露出几分儒雅的气质，犹如一位饱读诗书的书生一般。

    周笠目光顿时凝了下，心中暗暗猜测傅言的想法，究竟是不想管闲事，还是不愿听从他的号令。

    不过这样的念头只存在了刹那时间，周笠没有再深究下去，即便傅言不出手，对结果也没什么影响。

    “不必等待了，此刻便动手吧。”周笠目光看向下方开口道，神情淡漠，仿佛一位高高在上的帝王人物，一句话便决定了芸芸众生的生死。

    “轰……”一道道巨响声从各处虚空传出，无数天骄同时释放出大道威压，朝同一处方向压迫而去，使得天玄神宫人群所在空间变得无比的沉重，仿佛要凝固下来。

    只见此时，秦轩身形出现在人群上空，身上有一道道紫黑色的光芒释放而出，化作光幕矗立在虚空中，将那些涌来的威压尽皆吞噬掉来。

    “吞噬之晶！”

    无数人看到这一幕神色惊变，心中顿时掀起万丈狂澜，秦轩，他正在运用吞噬之晶的力量！

    纵然是林暨、华星池、段云霄以及傅言这等大势力顶尖天骄，脸色也不禁为之动容，秦轩与他们是同辈人物，却拥有吞噬之晶，只凭这一点，便超越他们许多倍。

    当然，以秦轩目前的修为，根本无法发挥出吞噬之晶的威力。

    周笠双眼死死的盯着秦轩的身影，眼神中闪过一抹炽热之色，他自然也想拥有吞噬之晶，这可是至高神物，蕴藏着无穷的伟力，真正能够毁天灭地。

    不过他也只是心里想想而已，这等逆天的宝物，莫说是他，即便是国主那等恐怖存在，也不敢接触。

    这会给大周神国带来灭顶之灾。

    大周神国的实力虽然强大，在十六元始天上有着极为显赫的地位，但与九清天上那处古族相比，便显得极为渺小了，完全不在一个层次上。

    至于秦轩，自然更不可能守住吞噬之晶，如今拥有只是暂时的，最后必然会被夺走。

    “若是感觉撑不住便认输，保住性命为重，不要恋战。”秦轩开口说道，这句话自然是对天玄神宫诸人所说，这只是一次比试，没必要用性命去拼搏。

    而且天梦天尊告诉他，之后神界与中行天之间的空间通道会打开，到时他们可以自行前往神界，不一定非要加入天梦仙阙。

    这一战他们只需战出风采即可，让神界天骄看到他们的实力，这便足够了。

    “明白。”楚枫、莫离殇等人纷纷回应道，眼神中缭绕着强烈的战意，即便他们离开，也一定要让那些神界之人付出惨重的代价。

    只见秦轩抬起头，目光望向上空那些神界势力天骄，傲然开口：“谁想来淘汰我们，现在便过来试试！”

