
　　洪峰脸色顿时变得难看起来，那把长刀虽然只是一柄五星暗金品质的长刀，但是属性比六星黄金品质的武器都要强几分，因此一直舍不得更换；

　　这一下让格兰琼斯当众给直接碎掉，虽然自己没有收到任何伤害，但这脸打的可是啪啪响；

　　“哈哈，没了长刀，曾经的地球第一人，现在变成没有爪牙的小猫咪了！”围过来的人哈哈大笑起来，望着洪峰，眼神中满是嘲讽的神色；

　　当年洪峰六星时，全球就他一个六星，可是威风一时，很多时候在利益争斗中，就是因为洪峰的存在，让其他势力吃了不小的亏，很多人都对他怨气重重；

　　能够看到洪峰当年出丑，这些人可是心中开心的不行；

　　许峰微微一笑，洪峰虽然只有两项属性突破七星，但是身体内隐隐有一股隐藏极深的力量，这股力量，就算是许峰都感到有些警惕，要知道，许峰可是八星强者，能够让他警觉，说明这股力量，已经可以威胁到他了；

　　“洪少将，接刀！”许峰大声喊道，朝着洪峰扔出了一柄闪烁着雷光的长刀；

　　“这是……”洪峰眯着眼睛，看着朝他飞过来的长刀，感到有一丝眼熟；

　　“我差，这不是肖雷霆的那把长刀吗？”洪峰惊讶道；

　　要知道，肖雷霆的秘密武器，洪峰可是最清楚不过，当初肖雷霆曾经用这柄长刀和洪峰对战了几招，洪峰在这把武器下，连三招都没有走过，就彻底输了。

　　当然，洪峰输的并不心服，这把长刀自带技能“雷霆九斩”，施展起来，简直灭天绝地，威力极大，洪峰一直眼馋不已；

　　当初肖雷霆和许峰一战，洪峰以为这把刀已经毁掉，没想到最后竟然还是落在了许峰手中；

　　接过长刀，顿时手中感到一阵酥酥麻麻的感觉，一股庞大的信息，海潮般朝着他的脑海中涌去，幸好洪峰现在已经七星，身体素质强大，要不然，光是这股信息流，就能直接将他的脑域识海直接冲毁，让他变成一个白痴或者是植物人；23sK.com

　　“雷霆九斩，雷霆九斩，哈哈！”洪峰举着这把不停往外散逸着雷电的长刀，哈哈大笑；

　　格兰琼斯不满的望了许峰一眼，然后回头看了一眼一个满头红发的妖媚女子；

　　那名妖媚女子身上穿着一件红黑相间的长袍，这件长袍却像紧身衣一样，紧紧贴着她的身躯，包裹着她身躯的每一处地方，这也让她的身形显露无疑，甚至比果体都让人感到诱惑；

　　这名女子看了一眼格兰琼斯，嗜血一笑，瞳孔深处绽放出一点猩红光芒，伸出舌头，舔了下嘴唇，露出两个虎齿，轻声说道：“他的同伴，交给我好了，我能感受到，这也是一名强者，好期待他的血液，流进我胃里的那一刻。”

　　“鲜血女巫桑特琳，她就是鲜血女巫!”许峰身边的方森惊呼道；

　　“有意思。”许峰微微一笑，迈步走了出来，虽然对这样的争斗许峰并不感兴趣，但是对方都已经指名道姓了，再不出来，岂不是会被人耻笑；

　　“哈哈，鲜血女巫，小心点，看样子对方可是一块硬骨头，可别被噎着！”一块巨大的冰岩上，坐着一个上半身是狼的怪人，只见他赤裸着上半身，露出浓密的黑色毛发，狼头上带着一顶青铜头盔，望着许峰，眼中露出贪婪的神色，伸着长长的舌头，磨蹭着口中尖锐的獠牙；

　　“那就是黑暗狼人，卡特了吧？”许峰扭头问道；

　　“不错，小心一些许峰少将，他们两个都是七星强者，而且据说，那个卡特只差一项属性，就达到七星巅峰了。”方森深吸一口气，低声说道，望向鲜血女巫和黑暗狼人卡特的眼中，满是惊惧；

　　“嘿，我就说华夏军方不可能只派出了一些五六星强者，他们人口众多，七星强者肯定不少，都隐藏着呢，黑暗议会和血熊都是一群蠢货。”

　　“不错，你看他们身后那几个人，我敢打赌，里面至少有五名七星强者……”

　　“瞎子都能看得出来，他们都把气势放出来了，不过看样子也是不打算以多欺少，强行插手了，我们也不要乱动，静静看着就好，大不了冰海再划分一部分利益给他们就好……”

　　“说不定我们也不用划分，只要把血熊和黑暗议会灭掉，到时候说不定我们的好处，不减反增呢，嘿嘿……”

　　一群围观的世界强者小声议论着，对于血熊和黑暗议会肆无忌惮的猎杀华夏军方的人，有不少人看在眼中，心中也是偷乐，果不其然，今天华夏军方一来就挑血熊和黑暗议会，一来找回场子，二来也是震慑其他势力，好在冰海这里划分出属于自己的利益；

　　“雷霆九斩，第一斩，斩山岳！”洪峰大吼着，漆黑的长刀表面，凝聚着浓郁的电浆，不停的流淌，周围十米范围内，电光闪烁，一根根雷电仿佛触手一般，朝着四面八方蔓延。

　　格兰琼斯脸色大变，竟然发出一声凄厉的吼声：“你这竟然是一柄神圣品质的武器，该死的，魔神在上，你这是作弊！”

　　轰~

　　仿佛导弹洗地，坚硬的冰岩出现道道缝隙，百米范围内，一阵阵惊呼传来，许多人纷纷逃离，以洪峰为中心，无数电浆闪电不停的朝着四面八方散去，方圆百米范围内，就好像雷池一般；

　　“天哪，洪峰，你这是要毁了这片营地吗?”看到洪峰这一击如此恐怖，世界强者们纷纷惊呼，朝着外面躲去；

　　格兰琼斯甚至都不敢回头，朝着远处掠去，洪峰哈哈大笑着，扬眉吐气，脚下一蹬，爆炸声响起，身影如闪电般朝着格兰琼斯追了过去；

　　见识了洪峰这一击，鲜血女巫似乎也有些惊惧，疑惑的看了许峰一眼，洪峰手中那把神圣品质的长刀，可是对面这个少年扔给他的，一把神圣品质的长刀都能随手送人，谁知道，这名少年身上，还有什么其他更厉害的武器呢？

　　“也许，我们可以坐下来好好谈谈……”鲜血女巫桑特琳脸上露出妩媚的笑容，对着许峰轻声说道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第607章 送刀免费阅读。https://xs.23sk.com 