    “我也去，叶晨带上我。”

    独孤雁从被子里钻了出来，旋即抱着叶晨的胳膊吐舌笑道：“我是偷偷跑回来的，雪帝和二龙姐姐她们都在森林修炼呢，我们要快点回去，期望姐姐们千万别遇到那个杀戮斗罗才好。”

    说完，独孤雁便快速穿好了衣物，跟叶晨一起与水冰儿道别后，便迅速离开了天斗城。

    临走时，叶晨去了趟帝院，将睡着的白秀秀交给了水冰儿照顾，随便教她一些人类世界的规矩和习惯等等。

    随后，叶晨两人就迅速飞向了星斗大森林，独孤雁在他怀中不断指正方向，以此确定雪帝等女的位置。

    他们的速度奇快，不出一个时辰，就已经来到了星斗大森林中心圈，只是还未踏入最核心位置的区域，数道强大的魂力余波而炸响，便自远处的茂密林间传来，且其中还夹杂着一丝熟悉的魂力气息。

    没有多想，叶晨直接调转方向，迅速飞向了余波传来的方向。

    高耸密布的森林，四处倒是倒塌的大树，以至于在林中形成了一圈难得的大面积树桩草地。

    草地之上，一行六道手持锤子武魂的身影齐齐而列，正对上了一位天资绝色的银发少女。

    只是此刻，那六人身影有些狼狈，浑身上下满是长枪划出的恐怖伤痕，丝丝鲜血流淌间，白骨毕现。

    这时，六斗罗中一人出声道：“这森林中的最强魂兽帝天，不是被我们打伤了吗？这姑娘，是哪来的强者，她也是魂兽吗？”

    站起身旁的男子接话而言：“当然是魂兽，否则，怎会对我们出手，难道你以为，她会是天斗帝国的强者吗？如果是真的，那我们可拿不下那么多城池。”

    “好了别说了，不管这银发女孩是谁，她都不是我们可以力战的对象。”为首的蓝衣少年看着见过数面的女孩，紧皱皱眉，旋即轻声猜测道：“我总感觉，对方就如师尊一般，给我一种神诋的错觉，综合其战力，即便不是，怕也差不多了。”

    闻言，其背后的五大斗罗顿时面露警惕，神诋的强大，他们都已经从那位执法者身上感受到过，如今又来一位和神诋战力相似的人，这以后的局面，怕是不好应对啊。

    想到这，其中一名瘦小老者偷偷摸出一块宝玉，随即便将其捏得粉碎。

    “你没事吧，娜儿。”

    叶晨没有隐藏，见此场景后，便带着独孤雁飞到了银发女孩身旁，旋即关心道。

    “我没事，但你那个兄弟若再不走的话，我定让他死无全尸。”

    古月娜握住叶晨的大手，美眸冷冷盯着前方的六大斗罗，这些时日，星斗大森林外圈频遭骚扰，如今更是想要侵犯核心地带，简直不可饶恕。

    帝天已经不在，其他的数十万年魂兽想挡住侵扰的人类也有困难，没有绝对的实力，这些坏人类也不会忌惮，所以今天她才决定亲自出手。

    “别担心，我来处理。”

    捏了捏古月娜柔弱无骨的小手，叶晨转眸看向六斗罗为首之人，目露惊异道：“果然是你，小三，好久不见！”

    “好久不见，没想到在这也能碰到你。”

    蓝衣唐三神情复杂的看着叶晨，心中不知道在想着什么。

    “在星斗遇到我很正常，因为这里是我老婆的家，魂兽们也都是我朋友，所以，还请你离开，再也不要来打扰此地的安宁。天斗帝国和星罗帝国的事情，没必要殃及于此吧。”

    叶晨耐心说着，他不知道唐三到底是怎么恢复修为的，且仅仅三年便成长到了封号斗罗。

    进步如此之快，叶晨所能猜到的原因也只有一个，那便是早有耳闻，下界而来的修罗神。

    恐怕也只有神诋，才能有如此能力，且唐三的封号为杀戮斗罗，这般说来，他肯定是得到了修罗神的传承，才会如此吧。

    “叶晨，你以为我们想这样吗？但这星斗大森林里的魂兽，对待天斗的所有强者都好的太过分了，原本难见的十万年魂兽魂环，更是频频出现在天斗中流砥柱的强者们身上，我怎能不来处理。”

    唐三说的头头是道，然而叶晨听了，却不禁冷笑道：“魂兽与天斗帝国人类关系好，与你何干，这可是我好不容易谈妥的两个种族和睦相处的千古大计，你不该来此。”

    “可是...”

    唐三还想说些什么，但叶晨却抬手打断道：“没有什么可是，我不管你这么恢复修为的，但这里我老婆说了算，她不欢迎你们，那就快滚。否则，我也不敢确保她会做出什么事情来。”

    “哼，叶晨小儿休得猖狂，你与魂兽结合勾结，难道是想意图颠覆我们人类的地位吗？此乃大忌，而不是大计，你...”

    一瘦老头出言不逊道，然而他还没说完，一道巨大的巴掌声顿时响彻在森林之中回荡。

    旋即，一道清脆冷冽的声音自古月娜口中道出：“限你们一分钟离开星斗，否则，杀无赦。”言罢，一股强绝的气息顿从她体内涌出，几乎瞬间，就将不远处的六大斗罗压得瑟瑟发抖，即便是唐三也是咬紧牙关，面露惨白之色。

    然而就在这时，一道不属于古月娜气息的压迫至高空传来，与其对峙一处后，竟在空中形成两道银红相见的气息屏障对抗，一时之间不分上下。

    旋即，一个相貌平平的白衣男人只高空缓缓落至唐三跟前，旋即嘴角带笑的盯着古月娜道：“好久不见，原来，你躲在了下界，有意思。”

    “师傅，那个女孩到底是谁？”

    身上压迫消失后，唐三便问着全身杀气浓稠如实质般的男人，对方虽然长得一般，但却是他的师傅和神位传承者，来自神界的执法修罗神！

    “女孩？那个女孩可不简单，她便是神界威名赫赫.....”

    修罗神刚要道出古月娜的真实身份时，其目光便猛地转向了古月娜身旁的叶晨，旋即悬浮空中的身形微微晃动，紧接着竟以肉眼可见的速度朝后缓缓倒飞而去。

    “师傅，你怎么了？”

    发现不对的唐三出声询问，可修罗神却没回答他，而是面露慎重的运起修罗神力。

    刹那间，相貌平平的男子体表涌起了一阵宛若血海的幻影，旋即气息猛增间，身形便恢复到了原来的位置。

    然而此时，叶晨与古月娜对视相笑间，两股强绝的气息压迫顿在空中形成一条肉眼可见的黑银巨龙，猛地咆哮冲向了面露难色的修罗神。

    一时之间，四周相距数十米外的诸多树木无风狂动，黑银巨龙急速掠动间，亦是瞬息冲来了修罗神的气息压制，转而一口便将其吞没而去。

    “放肆！”

    气息被破之际，修罗神嘴角便流出丝丝鲜血，此刻又见那黑银巨龙吞咬而来，抬手便运起修罗神力想要强行镇压。

    可这时，叶晨和古月娜双掌紧握间，龙神、剑神和堕天使之神的三种神力顿时从他们体表激荡而出，瞬息融入黑银巨龙体内后亦是爆发出了撼天动地之能。

    古月娜爆发出了一级巅峰神诋的全部实力，再融合叶晨那不似封号斗罗的两种绝世神力，转而黑银巨龙就直接咬住了修罗神的胳膊，旋即一口便将其抬起的右臂给撕咬了下来。

    “啊！”

    一时间，修罗神痛苦的大叫一声，旋即股股散发着血色神光的鲜血自其断臂处流淌而出，可虽然受伤，但修罗神体表的气息确是越来越强大，其单单四溢而出的神力接触空气，便使得周围空间不断破碎崩塌，且断掉的手臂也在几分钟后重新生长了出来，简直恐怖无比。

    唐三和昊天宗的瘦长老们看到此幕，顿时快速闪到一旁，这场景他们没见过，但都知道修罗神要发怒了。

    “哼，凭你，还不是我的对手。”

    古月娜冷哼一声，伤好了的她，已经恢复至巅峰一级神诋实力，即便对上执法修罗神，她亦不惧。

    然而这时，一只大手却按住了她的肩膀，旋即只见叶晨嘴角轻笑道：“娜儿你歇歇，我来会会这个神诋。”说罢，十二黑翼骤然展开，七星魔渊剑更是浮现在其周身，缓缓飞动。

    爆发出伴生双武魂后，叶晨的气息竟瞬间超越了极限斗罗的水准，旋即魔渊剑的七颗黑星闪亮间，亦是散发出修罗神眼眉直挑的绝强气息。

    此刻，叶晨体内流转的已经不再是魂力，而是剑神力和堕天使的神力，两种古老神力融洽流动间，亦让叶晨体表散发出道道强度不亚于修罗神的神光。

    “这怎么可能，你不过才93级的封号斗罗，为何会爆发出如此神力。”

    修罗神已经认出了眼前的小子就是他要找的叶晨，因为那两种传说中的武魂就代表了一切。

    但可是，对方所展露的实力，似乎有些超出意料之外，面对这个凡人，他堂堂修罗一级神诋，竟也感觉到丝丝威胁压迫。

    难道，这就是在神界传说中，绝对不能出现的怪物吗？而且还是两种禁忌武魂集其一身，若是待他修炼成神的话，神界恐怕又会遭遇一次大劫。

    且对方还与龙神分身有染，行为举止亲密无间，若是让这两人共同飞升上界联合在在一起，神界之中何人能敌？即便是他和其他四大神诋再次合作，怕都悬之又悬。

    想到这，修罗神眼中猛地闪过一抹微不可闻杀意，他已经决定除掉叶晨，即便违背与唐三的不杀叶晨的约定也在所不惜，如此逆天人物，不杀，难道还等对方飞升，独霸神界吗？				

