    红星轧钢厂，后厨。

    “说吧，你我师徒，有啥不能说的？”何雨柱见他有些犹豫，便开口说道。

    “师傅，我是替您有些觉得不值得，且不说您之前在厂里对秦淮茹那个寡妇多有照顾, 就说您这些年来对她们家的帮助和救济，她也不应该伙同许大茂那个混蛋一起，准备破坏您和师娘的好事儿才是啊。

    师傅，这秦淮茹如此忘恩负义，简直就是狼心狗肺，活脱脱一个养不熟的白眼狼。

    以您这些年对她们家的帮助和救济，就算是养条狗还知道为您看家护院呢。

    师傅, 要我说, 咱们必须给他们一些教训才行，得让他们见识一下咱们厨子的拿手好戏！”

    马华十分不忿地为何雨柱打抱不平，见状，何雨柱心里很是欣慰，随即打趣道：“厨子的拿手好戏，不是厨艺吗？难不成你还准备给他们做点好吃的招待一下？”

    “额，师傅，我说的是抖勺，以后他俩来打饭菜，直接给抖三抖，也让他们知道知道，什么叫做人心险恶。”马华挠了挠头，愤愤不平地说道。

    见他这样，何雨柱笑着摇了摇头说道：“没这个必要，你抖勺太过分了，万一他们闹将起来，岂不是正好给他们借口找麻烦？并非明智之举。

    华子, 这事儿我既然知道了，肯定不会放任不管的，你就不要管这事儿了，真要有用得着你的地方，我会开口的。”

    马华一听，也觉得有道理，于是点头说道：“师傅，那您有事儿就招呼我，别的不敢说，就是要冲上去将许大茂和秦淮茹打一顿，我也是义不容辞的。”

    “放心吧，这事儿我会处理好，你先去忙，我找人沟通一下明天采购的事宜。”何雨柱摆摆手，直接走了出去。

    一出后厨，他的脸色瞬间变得难看无比，他没想到，秦淮茹对于他昨天的警告竟然不当回事，而且还和许大茂勾结在一起了。

    本来想着多一事不如少一事, 贾家也确实挺可怜的，就不用对付许大茂那招先她们家麻烦了。

    哪曾想，秦淮茹这个寡妇竟然还敢把主意打在他的身上，实在是可恨。

    另外，许大茂这混蛋也是记吃不记打，还以为那两顿打，足以让他几个月之内不敢给自己找麻烦的，如今看来，他还是得先想个办法先把许大茂收拾了才行。

    “有了！”

    何雨柱突然间想到一个好玩的事情，心里暗衬道：“许大茂不是一直觉得自己是轧钢厂唯一的放映员，引以为傲吗？

    既然如此，那我就先让你当不成这个放映员，看你丢了这个放映员的职位，还敢不敢整天吆五喝六的？”

    想到这儿，何雨柱冷冷一笑，随后直接让人去将之前帮着做采购工作两人之一的周辉找来。

    不一会儿，何雨柱的办公室。

    是的，他升到副主任后，张保国特地让人将之前食堂副主任的办公室给收拾出来了。

    “主任，您找我？”

    周辉一进来，笑呵呵地给他递了一支烟，随后又用火柴划燃点上。

    不愧是干采购工作的，周辉给他的感觉比较玲珑八面。

    “周辉对吧？”何雨柱再次确认。

    “是的，主任，您叫我小周就行。”周辉笑着说道。

    “那行，我就叫你小周了，今天找你来，主要是想了解一下咱们食堂采购的工作内容。

    我之前听张主任说，这块工作基本上都是他定好，然后交给你们去做的对吧？”何雨柱再次笑着问道。

    “是的主任，张主任负责采购工作时，都是直接将要买的数量，单价以及购买的地址给我，然后我和赵喜贵同志去购买回来。”

    周辉笑着说道，表情十分恭敬，丝毫没有半点不耐烦。

    “嗯，原来是这样，我刚刚上任，很多东西还不太了解。

    这样吧，你还是继续负责之前的工作，流程你也都熟悉，蔬菜，调味料这些日常消耗的东西，依旧用你之前购买的渠道就行，缺了你就去补货，到时候拿单子来我签字。

    至于棒子面，白面和肉类，我这边有些渠道，会另外安排赵喜贵。”何雨柱想了想，还是这般说道。

    对他来说，无外乎多种还是少种的问题，单是一食堂，消耗最多的，那就是粮食。

    棒子面和白面，按照3500人的人均消耗来看，每人每天按两顿，全天下来0.7斤粮食足够了，那么一天消耗量在2450斤左右。

    凭他空间里的种植土地两万亩，三四天收割一次的生产速度来看，完全是可以供应得上的。

    至于肉类就更加简单了，他空间里一天的时间，足够出栏一次，就怕轧钢厂要不完。

    “行啊，主任，这样我们就轻松多了，还是您有办法，以前不说别的，但是买肉这块，就让我焦头烂额的。

    如今您有买肉的渠道，我们可就省事多了呢！”周辉闻言，立马开心地笑了起来，似乎真的如他所说这样。

    对此，何雨柱不置可否，反正他也不担心周辉会有什么不舒服的。

    “行，那就这样，你先去忙吧，有问题随时沟通。”何雨柱笑着说道。

    “好的，主任，那您先忙，我先去做事情了。”

    周辉离开后，何雨柱坐在沙发上，有些头疼。

    本来想着负责采购工作后，能够消耗一下自己空间里堆积如山的粮食，没想到所有的地方都想到了，单就运输这一块就有些为难了。

    首先，他得去找一个仓库，其次，还要找一个仓库负责人，否则每次他都去拉东西，别人会怎么想？难不成你这个副主任不去，就拉不回来了？

    好在轧钢厂购买时并不会拖欠，都是当场结清，不然光是要账都成了大麻烦。

    说实话，何雨柱后有些悔，觉得太麻烦了，而且时间一长，还容易露馅。

    头疼了好一会儿，他才开始慢慢书写计划流程。

    “首先，必须得找到一个仓库，总不能还像之前卖鱼时一样吧？这样不现实。

    其次，拉粮食的频率必须要减少，一个月最多两次，直接用厂里的运输队就能搞定。

    最后，也是最为重要的一点，以什么名义来给轧钢厂开单据？如果以个人，一次两次还行，如果次数多了，总不能每次都是个人名义吧？

    不行，不能太急了，买卖粮食这钱，拿多了很烫手啊，看来还得重新想办法解决才行了。”

    想到这儿，何雨柱一个头两个大，最终，他还是决定先把粮食买卖这事儿先放一放，依旧让赵喜贵先用张保国之前的购买渠道。

    这也是最简单的，萧规曹随，反正只要他不贪一分钱，谁也拿他没办法。

    等过了未来这十年，一切就都简单了。

    还好的是，他的空间仓库很大很大，就算是十年一粒粮食都不消耗出去，也能够放得下。

