
　　“都啥年代了，还用战车！”

　　秦军众将士无不冷笑，向孔雀国进攻大军投去了一抹冷嘲。

　　就这！

　　还敢在玩。

　　上次多罗是输得不够惨，还要复制一次。

　　记吃不记打呐。

　　“大概是，他们觉得这战车能一直用下去，这种打法会永恒不变吧！”

　　众人哄笑。

　　不过还是认真的看着前面的战斗。

　　在孔雀国一批战车倾覆之后，秦军的弩手立即冲出去，朝着孔雀国的士兵补射弩箭。

　　直到彻底斩杀，没有一丝战斗力为止。

　　孔雀国战车指挥将驾驭战车绕了回去，朝着交战之地瞧上一眼，气得肺都要炸了。

　　秦军狡诈，竟然用这种办法撩翻战车，实是卑鄙。

　　但是一时之间他又奈何不得，想不到用战车可以破解秦军战法的方法。

　　“等，等象兵破阵，然后在次冲杀攻入秦军车中！”

　　这时两边的象兵也抵达到了秦军的阵前。

　　距离只有一百步了，准备发起最后的冲锋，踏平秦军前阵。

　　秦军将士们面对这象兵群，也是有一些害怕。

　　毕竟庞然大物，威慑之力确实很强。

　　不过秦军并没有害怕，也没有退缩。

　　而是怒吼一声，将点燃的小油弹甩飞出去。

　　一个个油弹落在地面上，瞬间炸裂出无数的火星。

　　接着秦军前阵响起无数金属碰撞的声音。

　　这些声音刺耳之极，简直是声波污染。

　　还有的秦军将士用打磨光滑的铜镜还有携带的光滑金属器，纷纷将刺眼的光芒折射到了大象眼睛处。

　　那些大象被这一通使坏，纷纷给惊吓住。

　　动物的本能让它们，不敢在往前，而是掉头避开。

　　此时空中的热气球也飘到它们的上面。

　　油弹还有火箭从上射下。

　　以及唢呐等高分呗的乐器也齐齐开奏。

　　进一步惊吓起这些大象，驱赶着他们往孔雀国大军的位置冲去。

　　“掉头，快！”

　　“该死，停下，不要向那边跑……”

　　驱象的孔雀国士兵拼命的抽打着大象，想操控回来。

　　但是此时惊吓过度，有点兽疯的大象哪里还受他们控制。

　　闷头奔跑。

　　“跑啊，快散开！”

　　孔雀国大军见折回来的大象，也是吓得赶紧躲避。

　　整个前军阵形在乱。

　　甚至是中军位置的威亚斯也看呆了半天。

　　等回过神来，脸上尽是悔恨还有懊恼。

　　“不该如此，不该啊！”

　　从大象折返疯跑那一刻开始，他就知道自己的大军完了。

　　战象何等凶猛，一但发疯，一但冲阵，根本无法在驾驭驱使。

　　十二万大军，将会被自己的这些战象给冲垮。

　　而且正如他所预料的的一样，韩信抓住机会，全军直接突进。

　　连骑兵也开始绕后封堵孔雀国大军回图方格的路。

　　“撤军，撤，骑兵立即西撤，能跑多少是多少？”

　　一但输了，那便没有机会挽救了。

　　威亚斯拔出自己的佩剑，他知道，这一回自己该死了。

　　大军已经无需他这个总司令存在了。

　　万万没想到，秦军有对付象兵的绝妙好方法。

　　他威亚斯又一次轻敌，又输给了韩信这个年轻的统帅。

　　“总司令？”

　　威亚斯自杀了。

　　这对本就溃败的孔雀国大军更是雪上加霜。

　　各部更不知道怎么做了！

　　谷</span>“撤，按总司令说的，都逃命去吧。”

　　“能逃多少是多少！”

　　秦军中军！

　　韩信收起了佩剑。

　　全军出击的命令下达了，除了亲卫一队人马，都冲出去追击敌人了。23sk.Com

　　“没有意思呐，孔雀国太弱了！”

　　范增看了一眼韩信：

　　“不是他们弱，是他们落后，信息差害死人！”

　　“对了，对付象兵的方法是多罗给你说的？”

　　韩信摇头：“多罗这个家伙怎么会将对付象兵的方法告诉我们，我只是……按皇家军事学院的习惯，用缴获来的大象做了一些试验而已！”

　　咸阳的讲武堂可是培养武将的地方。

　　多少老一辈将领们的经验都传了下来。

　　还有王翦、跟尉缭等人搞理论研究。

　　韩信自然对此道精通无比。

　　皇家军事学院定期有演习对抗，试验各种战事战术。

　　好习惯便是这么养成的。

　　“呵，我还以为你把那些战象霸占，是想自己组一只象兵队。”

　　“这个可以有，这一次估计能俘获不少！”韩信笑道：

　　“用它们对付更土著的蛮夷，效果肯定不错！”

　　战事二天后结束。

　　趁乱西逃的孔雀国骑兵还有其它步族，被韩信藏在西北山上的二万兵马给堵住了。

　　直到韩信与卫亚斯决战，这支秘密军队也只是挪动了一万出来。

　　目的还是欺骗卫亚斯跟孔雀国众将，就是想告诉他们，没伏兵了。

　　我没有后手了。

　　打不过，也可以放心的逃。

　　结果，在前往杰尔拜城渡口的路上，还有二万守株待兔的秦军将士。

　　威亚斯战拜，十二万大军，全军覆没。

　　带给孔雀国各地的极大的恐惧还有威慑。

　　芒格的小邦杰，自知无力抵挡秦军的围剿，自杀而亡。

　　副将领军出城投降秦军。

　　东岸的莫比，在粮草耗尽之后。

　　也识趣的向李抽投诚。

　　至此，东部行省战事彻底结束。

　　消灭了威亚斯的当日。

　　韩信便命令钟离昧带着缴获的商用运输船，立即顺河南下。

　　前往支援河东战场。

　　接着又命令范增、樊哙、灌婴、卢绾、纪信、召欧、陈涓等人领军二万，渡过提斯塔河，袭取杰尔拜城。

　　然后席卷比哈尔行省。

　　等收到芒格的小邦杰、东岸的莫比投降之后。

　　韩信领军五万，也挥师南下。

　　海拉城！

　　郦食其收到了韩信方面的战报。

　　立即对手下道：“传令各部，反攻敌军！”

　　“传令彭越，开始封敌军退路！”

　　河东行省各地，突然之间，变得热闹。

　　原来避战不出的秦军纷纷杀出反击。

　　原本被打得只能龟缩防御的秦军，出城便能以少胜多。

　　将孔雀国各路进击兵马击败。

　　整个河东战况朝着秦军有利倾斜。

　　十天后，各军汇合于大港周围。

　　孔雀国东进收复河东行省总司令甘巴懵逼了。

　　“什么？敌军增援十万兵马到了大港附近！”

　　“什么？河东行省其它各军已经被秦军消灭！”

　　“什么？我们的身后恒河沿岸出现十万秦军，水军被击败……”

　　“什么？威亚斯这个混蛋战败自杀，东部行省东讨大军全部覆灭……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十四章全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 