    【正在定位剧情基本世界】

    【正在追溯剧情世界时间线】

    【已定位至剧情世界线。】

    【JOJO的奇妙冒险，1938年，墨西哥】

    【战斗潮流】

    ……

    “啊……是战斗潮流吗？”

    “我以为会是去团灭之海的……”

    楚峰轻声嘀咕道。

    背后某人核善的目光让他如芒在背。

    “我说……卖鱼啊不……承太郎先生，我真的不是坏人啊。”

    楚峰回过身来，无奈地道。

    “在我和老头子安全到达你所谓的目的地前，我会将你当成DIO的同伙看待。”

    回应楚峰的是一位十七岁的少年。

    只不过比起一般的十七岁学生，这个年纪的空条承太郎着实长得夸张了些。

    将近两米高大魁梧的身材，头戴一顶镶嵌有金色装饰，似乎跟头发融为一体的帽子，身上穿着学生装——

    指衣领挂有大金链子的黑色风衣以及价值两万日元的高档裤子。

    神色不善的坚毅脸庞上写满了无敌与强大。

    这位就是“害怕校园不够暴力”，十七岁的乔家战神，无敌替身白金之星的空条承太郎！

    外号也叫阿强，卖鱼强。

    “别总是摆出这样一副可怕的面孔嘛，承太郎。”

    身旁戴着灰色圆顶帽，像是一个骚气老牛仔一般的老男人开口劝声道。

    乔瑟夫.乔斯达，乔家第二代JOJO，外号二乔，老东西，替身名为紫色隐者！

    “呀卡马洗！”

    承太郎不善的目光立马就转向了自己的外公乔瑟夫.乔斯达：

    “还不是老头子你随便就相信了他的话，不然现在我已经回到日本了！”

    老年的乔瑟夫早已习惯了自己外孙“尊敬长辈”的方式，没有太过在意。

    一双碧绿如玛瑙般的眸子盯着楚峰，虽然不像承太郎，那样光是眼神仿佛都能将楚峰欧拉一遍，但依旧少不了戒备。

    没过多久，他们眼前一亮，混沌空间消失，阳光耀眼，映入视野中的是一片仙人掌林立的炎热荒漠。

    “我们到了。”

    楚峰抬手遮挡了一下毒辣的阳光，这还没到正午呢，普通人要是没做任何防晒措施的话，没待多久就会中暑，倒在这片酷热的荒漠中。

    乔瑟夫和承太郎倒还好，毕竟他们才刚从埃及“旅游”完，很快就适应了这里的炎热气候。

    “我们现在在哪里？”

    承太郎双手插兜，环视四周：“这里不像是在埃及。”

    “这里是1938年的墨西哥。”

    楚峰解释道。

    “1938年？”

    “墨西哥？”

    乔瑟夫捏着下巴，一副冥思苦想的样子：

    “墨西哥吗？我记得我年轻时好像来过这里几次。”

    “嗯……1938年……”

    他陷入了过去的回忆中。

    承太郎皱了皱眉，正要发言，却忽然听见附近传来了虚弱而急促的叫声：

    “有……有人在那里吗？”

    “快……快来救救我！”

    “我要被晒死了……”

    叫声是从不远处的一棵仙人掌背后传出的，语言是德语，承太郎听不懂，所以没有搭理。

    而乔瑟夫因为经历关系还是懂得不少异国语言，听到呼救声后，就赶忙往那个方向跑去：

    “是遇到危险了吗？”

    “别怕！我来救你了！”

    “真是的，老头子都没有一点危机观念的吗！”

    承太郎虽然嘴上很嫌弃，但还是跟了上去，以免老头子遭遇什么危险。

    “你也一起来，别想着逃。”

    同时，他转过头来，却发现楚峰的身影已经消失不见。

    “这个家伙……什么时候跑的！”

    承太郎一惊，正要追查时，却听见了乔瑟夫那边传来了一声惊叫：

    “Oh My God！”

    “切……”

    承太郎只得先放弃了寻找楚峰，朝自家外公那边赶去。

    “真是残忍！”

    “居然将人绑在仙人掌上暴晒，做出这种事的人真是太过分了！”

    呼救的是一个被铁丝倒绑在仙人掌上双下巴寸头男人，脸上扎满了尖刺，看样子被晒了有一会儿了，正哭哭啼啼地朝乔瑟夫求救：

    “帮帮忙，慈祥的老先生，快点把我从这颗仙人掌上放下来！”

    “好，别急，我现在就救你！”

    老东西很是热心地说道

    然后拿出了小刀，将捆住男人的铁丝一根根切断。

    “扑通！”

    男人从仙人掌上摔了下来，虽然背后和脸上扎满了尖刺，但总比被太阳晒成人干好。

    “真是太感谢您了，老先生……”

    双下巴的寸头男人激动地握住了救命恩人乔瑟夫的手，感激不尽。

    “哈哈哈，没事的！”

    乔瑟夫爽朗地笑道，“不过你是得罪了什么人吗？将你绑在这个地方也太过分了！”

    男人闻言，攥紧了拳头，脸色变得狰狞凶狠：

    “可恶！居然被那个臭小子狠狠摆了一道！”

    “还弄得这么狼狈，差点要被太阳晒成人干！”

    “可恶的乔瑟夫.乔斯达！”

    “再碰见他，老子一定要将他的脑袋割下来！”

    他没有意识到，身边那位救下自己的老先生脸色阴沉了下来。

    “……让我才猜一猜，你的名字应该是叫……多纳文，对吧？”

    “嗯？！你居然知道我的名字吗！”

    多纳文依然保持着凶恶的神色，再无刚才对救命恩人的态度：

    “你又是谁？为什么会出现在这里！？”

    “是来刺探德军私密情报的间谍吗！？”

    乔瑟夫捏紧了拳头，咧嘴笑道，笑容有些不怀好意：

    “我叫乔瑟夫.乔斯达哦！”

    “你刚才……是想要将我脑袋割下来对吧？”

    多纳文愣住了，脑袋一时间没转过来：

    “欸？”

    紧跟着，一只拳头就狠狠砸在了他的脸上！

    “咳啊——”

    多纳文发出一声惨叫，牙齿混杂着鲜血横流，整个人往后倒飞了出去。

    “喂，老头子，这到底是怎么回事？”

    承太郎迈步走来，有些不耐地道。

    “没什么，只是在确认一下。”

    “这里是1938年的墨西哥没错，承太郎。”

    乔瑟夫说道，走上前，一手将倒地的多纳文提起，“啪”的一声，将其摔在了一棵仙人掌上。

    “噫——”

    多纳文痛呼出声，涕泪横流。

    “你认识这家伙吗，老头子。”

    阿强挑了挑眉。

    “是啊，德国党卫军的突击队员多纳文，四十九年前跑出来挡我的路，然后被我狠狠教训了一顿。”

    “难怪我觉得这捆绑手法那么眼熟，原来是我将他绑在仙人掌上面的。”

    乔瑟夫拍拍手掌：

    “多亏了这家伙，我又想起不少东西了呢。”

    “以及——我现在要做什么。”

