    有了阵法保护，萧翼一颗心放下！低头看着稚嫩可爱的青鳞柔声道；

    “丫头，你先在我布下的戊土防御阵内自由活动，也可自行修炼！”

    “老爷我要闭关突破，这段时间你自己安排就好。”

    “对了！这是最近一段时间时间的食物饮水。”

    萧翼说完，一只小型纳戒递给青鳞手中！里面储存着一些食物清水，足够青鳞一月食用了。

    最后又想到什么，有些不放心低声对青鳞吩咐；

    只是其中内容只有两人能听见，小青鳞面红耳赤，不过还是羞涩点头！

    萧翼一脸严肃表情对着羞涩的小青鳞重重点了下头，“嗯！”随后盘膝坐下，拿出一纳灵，魂力探入，开始这次的闭关。

    纳灵中储存着火山石炎！

    这一次萧翼闭关是为了炼化这一朵异火。

    别人炼化一朵异火艰难无比困难重重！一个不好烈火焚身～

    这一切对萧翼来说却是轻松无比！

    炎雷紫火经操控异火手段高超，别说操控异火，哪怕仙界的三昧真火出现！

    有着炎雷紫火经的萧翼，只要斗气足够维持，三昧真火以后绝对也可以盘的圆润，操控自如！

    炎雷紫火经内的御火术还是很强大的！其中术法可以随着实力提升增强。

    当然以上说辞，那都建立在萧翼强大修为基础支撑。

    没有强大修为支持，哪怕炎雷紫火经再怎么奇妙，他也不可能操控的了。

    现在的他操控普通异火还行！要是遇到厉害的异火，哪怕炎雷紫火经再怎么奇妙，他也只有逃跑的份。

    就他现在的修为，要是一朵可比三昧真火的上界异火坠落，肯定烧的他尸骨不剩。

    取出异火，萧翼直接吸火入体，更是直接御使着异火来到自己的心脉！

    有了第一次炼化，第二次炼化要顺利一些！

    至于说的炼化不同异火反噬问题，到了萧翼这里是哪里不存在的。

    御火就像御兽，就像是放羊！只要你把它们训的服服帖帖，它们怎么可能不听话呢。

    何况炼化异火本就存在一个“炼”字！

    异火炼化入己身，说明成为了身体一部分！

    随着长时间适应，已不存在什么敏感反应反噬啥的。

    又一朵异火炼化，存放心脏这一处身体五行属火之处！

    一股强大的能量心脉散发，遍布全身经脉内，让萧翼感觉经脉胀痛，不敢怠慢，一心二用，一边警戒外面情况，一边炼化体内强大异火本源，化为火属性斗气。

    一番炼化下，萧翼一身气势越来越强！

    他的一身修为更是快速提升着。

    六星斗皇、七星斗皇～九星斗皇！九星巅峰……

    很快萧翼修为从五星斗皇提升到了九星巅峰！

    到了斗皇巅峰，快速提升的修为停下，萧翼总是感觉自己差了一些什么，想要再次做出突破很难，很难！

    不过他体内还有强大异火本源能量支撑，他相信只要细心打磨，突破斗宗还是可以的。

    萧翼觉察到外面没有危险，可能与天翼金雕说的一样，这里只是一处自然形成的阵法！

    觉察没有危险后，开始收敛心神，一心一意打磨体内的发力，以求做出突破。

    可他不知道的是在他利用异火修炼的这几天，小青鳞可真遭罪了。

    戊土防御阵所笼罩地域不大，也不过方圆百丈！

    他吞噬异火修炼瞬间，整座戊土防御阵内变得火热难耐，地表植物慢慢枯萎死亡。

    小青鳞被烤的大汗淋漓，慢慢躲到阵法边沿，运转她那少的可怜的斗气抵抗，这才好受一些。

    看着变成火炭似的老爷，青鳞心中有些担心，蹙起可爱的眉头。

    当她看到萧翼一身衣物在强大异火烘烤下化为灰烬时，稚嫩小脸通红，不敢去看～

    却又忍不住偷偷瞄上几眼。

    也不知经过多少次深呼吸，她这才压下心头旖旎，盘溪坐在阵法边沿，运功一边抵挡异火带来的燥热感！

    一边修炼提升修为。

    如今正好到了夜晚，适合青鳞修炼极阴吞月功。

    小青鳞一边抵抗异火带来的炽热，一边修炼斗气，斗气虽然提升的不够快速，却明显斗气更为精纯，起到了打磨斗气稳固修境界为作用。

    不知不觉几天过去了，青鳞修炼，心神处于顿悟空白，好似感应到了什么！

    功法运转，加的吸力，一股精纯能量从她碧蛇三花瞳传来～

    她本只有斗者斗者巅峰修为，因为这股能量到来，修为狂胜一波！

    青鳞柔弱身子一震，直接突破到了斗师境界。

    到了斗师境界强大精纯能量支撑，疯狂提升的修为还没停下！

    斗师一星、斗师二星、斗师三星……

    斗师八星、斗师九星、斗师巅峰～

    嗡！柔弱小身子又是一颤，进阶大斗师境界。

    大斗师一星……大斗师八星！大斗师巅峰……

    短短时间青鳞修为一路疯狂提升到大斗师巅峰，修炼速度之快！不说恒古未有，却也万年难遇。

    到了大斗师巅峰修为，小青鳞眉头蹙成一团，稚嫩小脸表情有些痛苦之色。

    接着又见她修为一个劲狂跌～

    九星大斗师、八星大斗师……直到降到五星大斗师水平，这才停下！青鳞绝美小脸出现甜蜜的笑容。

    她到是舒爽了，她手腕上的双头火蛇心惊胆战差点吓死。

    青鳞修为一个劲狂升时，双头火蛇体内斗气就像针扎泄了气皮球一样，开始漏气！

    双头火蛇根本不知道自己斗气跑到那去了！好在所丢失的斗气量不大，对斗五阶的它没有多大影响！

    它这才在青鳞这位主人修炼情况下，没有逃跑闹事。

    好在这种情况持续不就，很快停下，双头火蛇这才放心下来，警惕查看四周！

    不知道的才是最惊悚的，双头火蛇想要找出偷盗自己斗气的家伙！或者说自己丢失斗气的原因。

    可惜最后无果！只有警惕的查看四周，这是它主人修炼是给它下达的命令。

    不知不觉一个月过去了，一股强大气势散发开来，威压四周！

    正在稳固境界的青鳞被这股强大气势惊醒，却没有惊慌失措，而是绝美稚嫩小脸出现花儿一样的笑容！

    “老爷突破了～”

    说到老爷突破，青鳞漂亮大眼眸再次看向萧翼方向！

    接着小脸一红，心底暗“啐”一口，不敢再看向那个方向。

