    雷霆神泉，乃是雷霆兽孕育而出。

    对于武者来说，雷霆神泉绝对是最好的修炼之地，不过冒险靠近雷霆神泉，一旦被雷霆兽锁定，到时候想想都知道会有什么样的后果。

    按照武者这么多年来的推算和观察。

    每一个雷霆神泉，雷霆兽都会镇守三天离开一天，周而复始，很少出现意外，一旦雷霆兽提前回来，那么武者只能自认倒霉，到时候面对雷霆兽大军，必死无疑的事情。

    哪怕是危机重重，依然有着无数的武者疯狂的锁定。

    在纪白鸢的带领下。

    两人的确是来到一处山坡下，纪白鸢指着山谷内，一个隐隐约约浮现的巨大石池，说道：“苏师弟，那里便是雷霆神泉，雷霆兽借助自身孕育而出，这也是我们锁定的一个新的雷霆神泉。”

    “已经有过两次武者踏足，这是第三次，不出意外的话，明天雷霆兽就会全部离开山谷，到时候我们有着一整天的时间。”

    苏辰能够感受到四周，有着很多的武者躲在暗处，眉头皱了皱，问道：“纪师姐，这么多武者躲在暗处，雷霆兽发现不了？”

    很是惊讶。

    纪白鸢笑着说道：“雷霆兽属于特殊的神兽，一旦进入他们的巢穴，便会直接陷入沉睡之中，然后开始孕育雷霆神池，只要武者不靠近雷霆神池，相信雷霆兽就不会感应得到。”

    “那明天，等到雷霆兽醒过来，难道也感应不到？”

    “雷霆兽的智商很低，除非是遇到雷霆兽皇，一般情况下，雷霆兽醒来会直接离开巢穴，不会四周巡视。”

    真是够傻的，苏辰似乎还没有遇到过如此傻的神兽，不过这对于武者来说，却是莫大的机会，唯有如此，武者才能有机会靠近雷霆神泉，借助雷霆神泉修炼。

    现在要做的就是等，等到明天雷霆兽醒来离开，到时候便可以直接进入雷霆神池修炼。

    苏辰已经想好，自己想要吞噬雷霆神池内的力量，在短短的一天时间，恐怕没有那么简单，不过要是苏辰却没有丝毫的担心，他完全可以借助乾坤世界，将整个雷霆神泉内的力量，顺利引入进去。

    雷霆秘境内，没有白天和夜晚，都是灰蒙蒙的空间。

    “苏师弟，我想问问你，你是在哪里遇到的宫主？她为什么这么多年不返回寰宇宫？”

    这是纪白鸢想不通的事情，哪怕是整个寰宇宫都想不通。

    不管怎么说，石澜始终都是寰宇宫宫主，既然没有陨落，为何不返回寰宇宫，毕竟一个宗门，不能没有宗主坐镇，更何况寰宇宫在天陨界，绝对算得上一流宗门。

    苏辰并未将师父姐姐和鬼算子的事情说出去，而是想了想，说道：“师父姐姐有点事情被耽搁在了外面，相信短时间内，应该可以返回寰宇宫。”

    不愿意说，纪白鸢能够看得出来，苏辰明显不愿意提宫主的事情，看来宫主肯定是有事，并且还不是小事，否则的话，宫主不可能不返回宗门。

    “苏师弟，等这次雷霆秘境历练完，你是否会随我返回寰宇宫。”

    “暂时不去。”

    苏辰已经想好，等到自己的修为顺利的冲击到神道第二途，才会去寰宇宫。

    “苏师弟，你既然是宫主的弟子，那么也是寰宇宫的人，相信你还没有前往过寰宇宫。”

    “有好处？”

    好处？

    有些跟不上苏辰的思路。

    前往寰宇宫，和是否有好处，好像没有任何的好处，毕竟苏辰是宫主的弟子，返回寰宇宫，不是很正常的事情吗？

    “苏师弟，随我返回寰宇宫，乃是属于你本分的事情，至于所谓的好处，相信寰宇宫会给你提供修炼资源。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“修炼资源我也有，寰宇宫要是给不了我足够的好处，我是不会前往的。”

    不等纪白鸢说话。

    苏辰则是继续说道：“纪师姐，你应该还没有搞清楚我现在的情况，我的师父姐姐石澜，的确是寰宇宫的宫主，但我却不是寰宇宫的弟子，这是两回事。”

    歪理。

    完全是歪理。

    纪白鸢算是服了。

    她实在没有想到，苏辰会如此说。

    逻辑根本不通。

    在她看来。

    既然苏辰是宫主的弟子，那么肯定也是寰宇宫的弟子，这是毫无疑问的事情，无论被走到哪里都是如此。

    结果呢？

    苏辰根本不承认，要是换做其他人，无所谓的事情，毕竟以寰宇宫的地位和实力，想要招收弟子，相信整个天陨界的武者，会有无数人挤破脑袋进入。

    唯独苏辰。

    纪白鸢很是看重苏辰，以虚神境能够压制住天神境，并且还是拥有着两三个血轮共存，身边更是有着逆天神兽存在，最重要的是，苏辰也是宫主的弟子，她很想让苏辰前往寰宇宫，真正的成为寰宇宫的弟子。

    “苏师弟，这话话千万不要乱说，你应该明白，就算你是宫主的弟子，此话要是被宗门长老听到。”

    摆摆手，不等纪白鸢把话说完，苏辰已经截断说道：“寰宇宫的长老，和我没有半点的关系，我再说一遍，我不是和你开玩笑，我只认我的师父姐姐，我和寰宇宫没有任何关系，所以我暂时不会前往寰宇宫，日后就算是去了，也是去找我的师父姐姐，明白吗？此事无需再提。”

    死死的盯着面前苏辰，纪白鸢能够看得出来，苏辰不像是在开玩笑，难道此事是真的？他从未见过这种人，当真是长见识了。

    想要继续说，但是话到嘴边还是咽了回来，这种事情实在无法强求，现在的她，只能希望返回寰宇宫，将苏辰的想法告诉宫主。

    既然苏辰说了，宫主没事，即将返回寰宇宫，相信应该不会有问题。

    “纪师姐，我想和你说件事。”

    “请说。”

    “虽然你也是来自寰宇宫，不过我们还是将事情说清楚，免得到时候有不必要的麻烦，明天争夺雷霆神泉，我需要占据雷霆神泉的十分之九，剩下的十分之一则是你的，如何？”

    【作者有话说】

    昨天直接上升六名，仙鹤感激，手里有票的请投给本书，争取今天再提升六个名次。

    感谢‘悟道’‘七猫书友_062253102485’打赏的‘能量饮料’

    重点感谢‘?小奶喵?’打赏的‘牛气冲天’

