    秦曹袁刘到达晋阳城的第二天。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    晋阳城外，官军大营，响起震天的鼓声，和盖地的号角声。

    金鼓毕，众将聚在了中军大帐。

    帐中，袁大帅气势很足，帅位高坐。下面左侧，秦峰、曹操就座，二人对面，丁原、刘备端坐。其余荀彧、典韦、许褚、高顺、关羽、张飞、吕布、张辽等人，依次站位。

    这阵容，说是目前东汉时期的第一阵容，绝对没有人敢有意见。

    袁绍巡视了一番人头，现都到齐了，还多出来一个陌生的面孔，不禁指着高顺道：“这位是？”

    秦峰微微一笑，道：“本初兄，这位是我前将军部，新任的将军司马高顺，高伯达。”

    高顺走出，不卑不亢，抱拳一礼，“见过袁将军，以及诸位将军。”

    “哦~。”曹袁刘不多问，毕竟秦峰开府治军，这都是人家本部自己的事情，跟他们没有关系。

    而张辽昨日里已经将秦峰提拔高顺的这件事情汇报给了丁原。

    此刻的丁原，眼角一阵抽搐，心说这秦子进，拉走一个我并州军的士兵当司马，简直莫名其妙。这个叫高顺的，有这么大的本事？

    丁原不知道高顺的本事，若是他能未卜先知，也不至于被吕布砍了脑袋。

    吕布得知此事后，就十分羡慕高顺。而张辽，则是替高顺高兴。张辽也因此得以知道，在正确的时间遇到正确的人，是多么重要。

    接下来，丁原详细介绍了匈奴人的情况。

    总的来说，匈奴人的大本营设在了雁门郡，兵力到达了三万。由于匈奴无差别大扫除式的劫掠地方，因此粮草物资是充足的。然而值得一提的是，雁门等郡的大城池依旧在官军手中，所以匈奴人并没有坚固的城池为依托。

    丁原介绍完，问道：“袁将军。可有破敌之策？”

    袁绍颇有自信的模样，侃侃而谈道：“我军兵力优于匈奴，匈奴又没有城池可以退守。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ我准备下战书，约匈奴王羌渠。四日后，也就是五月初一，决战。”

    劳动节决战匈奴？

    秦峰便感到，袁绍是一个有想法的人，他就提醒道：“袁将军。匈奴三万精锐个个皆是骑射好手，战力很强。我军虽然人数占优，但骑兵数量只有三千，不可大意。”

    似乎曹操、刘备、荀彧等人深以为然。

    袁大帅不是凡人，他哈哈一笑道：“本帅怎能不知匈奴骑射，战力极强。然而骑射不及步射射程。”他说着起身，一指军事地图，“所以本帅将决战地点选在了“静乐县”南部的高金寨山脚下。其地形为黄土丘陵区，南北狭长地势高地起伏又分散破碎，将会大大限制骑兵的机动。”

    袁绍说到这里。十分自信道：“本帅将步兵布置在前，引匈奴骑深入。弓弩手藏于阵后，猛射。”他重重一挥手，“两翼骑兵包抄，必一战歼灭匈奴的有生力量。”

    秦峰细细想来，后世里，袁绍手下的大将，就是用这样的阵型，将公孙瓒的白马骑兵给ko了。

    曹操不禁点了点头，伸出大拇指。道：“袁将军的布置十分高明。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“就是不知道，匈奴人会来吗？若是不来……。”

    袁绍头大，道：“不来再说不来。”

    这话说的也有道理。不来再琢磨，于是，众人看袁绍说的头头是道，不免一阵点头。

    秦峰和他的军师荀彧对视一眼，他们虽然认为不可能如同袁绍说的这么简单。但两军对阵是要对得，官军又占据地利优势。若是匈奴果然来到高金寨山。就再好不过了。若有其他变化，也需临阵决断，现在想的再多，也没用。

    至此，袁绍的策略，得到了所有人的赞同。

    于是乎，袁绍开始分配命令了，“由并州军为先锋，且战且退，负责诱敌深入。”

    “癣多负责两翼的骑兵包抄。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “子进、孟德为中军两翼，本帅亲自负责中军的调度。”

    就此，袁绍也就准备下了一个螃蟹阵。他准备带领这个螃蟹阵，行走在高金寨山脚下，起伏坎坷的“海底世界”，引来匈奴骑兵进入，大鳌一圈，嘴巴喷出来箭矢，就能够将匈奴人消灭。

    刘备大喜过望，心说升官就是好，可算最艰苦的任务不是我了。他忍辱负重多年，每每承担最危险最困难的军事任务。此刻便感到，最艰苦的年月已经过去，曙光已经到来。

    对于丁原来说，他对诱敌深入可能损兵，没有一点感觉。因为现在的他，根本没有后世诸侯割据时期的意识。对于他来说，兵全死光了，那是朝廷的问题。战败了，也是袁绍的指挥不利。

    战略战术有了定论，下一步，就看匈奴人接不接招了。

    于是一骑快马出了大营，拿着战书，直奔匈奴大本营而去。

    快马，就是很快的马，三个时辰就跑了八十公里，来到了雁门郡西南部的一处大草原上。

    只见草原上，一团团匈奴的圆顶帐篷形成了聚集地，覆盖了大地。匈奴人的呼喝不断，偶有群马奔驰，又可见匈奴人牧牛放羊。

    战书很快到了羌渠手中。

    少顷，聚集地最大的奢华王帐前，匈奴的勇士鼓起腮帮子，吹响了三米长的角号。

    霎时间，聚集地各处尘头四起，马蹄声响起时，尘烟形成了土龙，一溜烟往王帐而去。

    很快，匈奴王羌渠就召集来了他的匈奴将领们，其实，大多是他的子孙。

    羌渠的二个儿子，匈奴大王子於夫罗、二王子呼厨泉在前，还有於夫罗的儿子刘豹在后。

    於夫罗的儿子为什么姓刘，这就要追寻到汉高祖刘邦的时期。话说刘邦是一位十分厉害的君王，他击败了楚霸王项羽这样的人物，建立了庞大的大汉帝国。有一天，他送给了匈奴王冒顿一个闺女，至于是什么原因送闺女，就不多说了。并且他还和冒顿相约为兄弟。如此，刘邦既是老丈人。又是哥哥。所以，有些时候，匈奴王族想起个汉名的时候，就姓大汉的国姓。

    匈奴人。一群大光头，面目狰狞。背着弓，腰间带着弯刀。

    “父王，不知何事召集我们？”於夫罗上前询问道。

    羌渠坐在他的虎皮王位上，随手扔出了袁绍的战书。

    於夫罗拿起来看了看。眉头一皱，就将战书传了出去。

    羌渠这时候，靠在王位上挠了挠光秃秃的后脑勺，道：“这一次，官军到来了五万人。又有号称大汉新一代的名将袁绍、秦峰、曹操、刘备领军……。”

    “什么新一代的名将？”二王子呼厨泉道：“父王，莫要高估了官军。”

    “高估？”羌渠坐直了，道：“岂不知数百年前，卫青霍去病之事？”

    呼厨泉不以为然道：“那是当时的匈奴领，中了官军卫青等人的奸计。他们进入到了山地犄角旮旯里面，放弃了骑射手在大草原的机动优势。被官军围住，所败。”

    於夫罗的儿子刘豹跟着说道：“这一次，我们就在草原之上。草原之广大，岂是中原人能够理解？在这里，我们的匈奴骑射手，是无敌的！”

    呼厨泉道：“父王，草原，永远是我们匈奴人的草原，没有人能够在这里真正战胜我们。不管官军来多少人，我族的骑射勇士。来多少，杀多少！”

    于是乎，一众匈奴将个个叫道：“只要我们在草原上，官军就无法战胜我们！”

    看来。先辈血的教训，让现在的匈奴人知道，与官军交战，任何时候，都决不进入不利于他们的地形

    羌渠露出深以为然的模样，他又靠在了王位上。说道：“这一次，袁本初选择的决战地点，是在狭长的山地！”

    众人一时间面面相窥。

    刘豹出来说道：“官军又是这样，这一定是一个阴谋，官军只以为我们如同多少年前一样？他们想要诱使我军进入不擅长的地带作战，这一次，打死我们，也不能进入！”

    羌渠却是挥了挥后，语重心长道：“这一次，要进去……。”

    “······。”众人哑然。

    ……

    公元186年5月1日，雁门郡静乐县西南，高金寨山脚下。

    官军大帅袁绍，已经在狭长崎岖的丘陵地带，布下了一个螃蟹阵。

    刘备三兄弟率领三千骑兵，成为螃蟹阵的两个钳子，秦曹袁率领三万部众组成了身躯。而吕布、张辽率领五千并州兵，成为了诱饵。

    中军大阵前，飘扬着一面“袁”字帅旗，左右各有大旗数面。写着“秦”、“曹”、“典”、“许”、“高”、“吕”、“张”等字。

    这一天的能见度有15公里，袁绍意气风，放眼望去，前方地形不断起伏，落差不小。

    袁绍指着“坑连着坡，坡下面是坑”的起伏地形，道：“匈奴人进入这里，机动力必定大减。奉先、文远诱使敌人深入，敌至我中军阵前，盾阵抵挡、弓弩兵猛射。敌大乱的时候，子进孟德率领两翼齐上，敌人就会失去机动力，又有癣多切断敌人后路，围而歼之！”

    他的这个计划十分完善，当匈奴人进入战场后，袁绍会先派出吕布张辽诱敌进入弓弩兵射程。匈奴人皆是皮甲骑兵，无法抵抗弓弩兵的远射，必定被大量杀伤。匈奴人若是突击，袁绍这边有数万步兵结阵抵挡，五千弓弩兵消灭三万匈奴人绝对没问题。

    若是匈奴人开溜，刘备切断其退路后，秦曹袁领兵一拥而上。直如同一群猎人围住了豺狼，大棒子猛敲，结局不言而喻。

    秦峰挠了挠鼻子，心说匈奴人有这么傻缺？就这样蒙着头就来了？

    然而，随着震地的马蹄声响起，匈奴人真的来了。

    袁绍大喜过望，立刻道：“吕布、张辽何在，马上按照计划行事！”

    “喏！”吕布和张辽领命，带领五千并州军诱敌去了。

    秦峰望着远方遮天蔽日的尘头，哑然，“还真来了！”(未完待续。)