
　　推荐评语仍是一如既往的夸张，蔡屏雅则只是淡淡的笑了笑，随后便点开《老鼠爱大米》听了起来。

　　很快，三首歌全部听完，蔡屏雅静静地坐在那里，没有说话。

　　一旁的cami说道：“就是这么简单的三首歌，打败了我们，是不是很惊讶？”

　　蔡屏雅抿了抿诱人的朱唇，郑重的说道：“这三首歌都是如今娱乐圈里很多正统音乐人嘴里的口水歌，词、曲、调都非常的简单，不造作，不浮夸，没有华丽的修饰，但却能直接冲到人的心里，让人的心灵随着歌声跳动，或欢快，或悲伤，或温暖，难怪我会输。”

　　cami姐听到蔡屏雅如此说，以为她有些灰心，连忙安慰道：“小雅，你不要丧失信心，没到最后，谁都不敢确定云皇一定会赢。”

　　蔡屏雅转过头，露出一个颠倒众生的笑容，充满自信的说道：“cami姐，我可没有那么脆弱，这次输了，下次赢过来就是了。cami姐，我想在**里向我的歌迷推荐这三首歌，你看怎么样？。”

　　cami一听，连忙阻止道：“绝对不行，公司绝对能不会同意你这样做的的。你这相当于用自己的人气来资敌，若是在战争期间，你就是典型的叛变。一旦你这样做了，公司是不会放过你的。弄不好都有雪藏的可能。”

　　蔡屏雅瘪瘪嘴，说道：“音乐只有好坏之分，哪有什么门户之别。看着吧，我就算是不给其推荐，这云皇也一定会爆红。”

　　cami一阵无语。……

　　“啪”

　　夏乘风看着下载量不断上升的《老鼠爱大米》，再一次将喝水的杯子摔在了地上。

　　一旁的助手噤若寒蝉，别说过去打扫了，就连大气都不敢喘一下，生怕自己成了眼前这人的出气筒。

　　“一个贱人也就罢了，想不到还出来一个云皇。我呸，不过是个新人，碰巧写了两首好歌，就敢妄称什么云皇，真是痴心妄想。”

　　夏乘风脸色铁青，原本有些俊秀的面容上露出一丝狰狞，与大众面前的儒雅形象大相径庭。

　　今天早上，夏乘风打开电脑看了一下网络歌曲新歌排行榜，发现自己的主打歌竟然排在了第五位。不但那个贱人蔡屏雅超过了自己，就连一个名不转经传的家伙也把自己踩了下去。自入行以来，自己何时受过这个气。这才忍不住发脾气，打了足足六个水杯，身旁的助手更是得了无妄之灾。

　　夏乘风也知道这样无济于事，于是深吸一口气，恢复了往日的精明，说道：“薛仁吉那里怎么说？”

　　助手恭敬的回答道：“静观其变。本来刚开始黑过他的论坛，可久久音乐网迅速采取了措施，没办法，只能把雇佣的网络水军给撤了下来。”

　　“查到这个人是谁了吗？”夏乘风问道。

　　“只知道这个人在北京，久久音乐网的杨斌曾经偷偷找过他，坐的就是到北京的飞机。”

　　“就这些？”

　　助手轻轻地点了点头。

　　“废物，一群废物。”夏乘风咆哮了起来。

　　网络上比不过人家，现实中连这人的影子都找不到，这让一向颇有心计的夏乘风陡然升起了一种无力感。

　　“蔡屏雅，云皇，你们给我等着。老子早晚有一天要把你们统统踩在我的脚下。”

　　又过了些天，终于到了《康熙大帝》新剧首映礼的日子。

　　萧云海接到了陈庆清的电话，让他到中央电视台演播厅进行彩排。

　　萧云海来到电视台，在一位引导员的帮助下，来到了演播厅。此时，里面已经来了不少人，一位女歌手正在认真的彩排，萧云海仔细一看，认出.台上那人是歌坛天后姚娜.。

　　听说她的性格非常的直爽，敢作敢当，与前世的那英差不多，代表作有《雪海》《爱意难测》等

　　萧云海仅仅听了几句，就不得不佩服对方的唱功确实是无懈可击，感情、技巧以及与乐队的配合都到了天衣无缝的地步，天后之位，当之无愧。

　　台下则有很多人坐在那里听姚娜的演唱。

　　过了两分钟，姚娜演唱完毕，获得了台下众艺人和乐队老师的叫好声和掌声，萧云海也在门口鼓掌。

　　姚娜看到同行们的赞扬，脸上乐开了花，嘴里不住的谢谢。要知道，一位艺人能够得到同行的认可，对这人来讲确实是一件非常骄傲的事情。

　　姚娜从台上看到门口正含笑鼓掌的萧云海，向底下坐着的陈庆清说道：“陈导，那个年轻人是不是你和韩老师说的音乐天才萧云海。”

　　陈庆清往后一看，哈哈一笑，说道：“没错，就是他。云海，快过来，我给你介绍一下歌坛前辈。”

　　萧云海微微一笑，走上前来，还未等他说话，就听韩石磊在旁边嚷嚷道：“好小子，听说你又写了一首新歌，把孟飞那老家伙给惊着了，说你创出了一种新的音乐形式，快，快，快，常来听听。”

　　萧云海谦虚道：“不过一首新歌罢了，孟老师太夸奖了。”

　　从台上走下来的姚娜接过话来：“孟老师那种老顽固，可不会随便夸人。”

　　陈庆清笑道：“这位是姚娜。你应该认识吧。”

　　萧云海说道：“恐怕全华夏不认识姚老师的不多。姚老师，你好，我是北京电影学院的学生萧云海。”

　　姚娜自看到萧云海后，就一直在观察他，发现对方虽然年轻，但身上带着一股沉稳、洒脱，气质很是独特。面对自己这些大佬明星，没有半点儿拘束，随意中不失尊敬，心中很是欣赏。

　　她爽快的说道：“别什么姚老师的，就叫我娜姐。以后有事儿报我的名，娜姐来罩着你。”

　　“那就太谢谢娜姐了。”

　　“来，云海，我再给你介绍一下，这位是乐坛当红歌手夏乘风老师，在戏里演一位皇子，你也不陌生吧。”

　　萧云海看向眼前一位三十多岁，浑身名牌的年轻人，伸出手来，笑道：“夏老师，你好，很高兴认识您。”

　　夏乘风倨傲的点点头，对萧云海伸出来的手视而不见，眼神中闪过一丝不耐。

　　旁边的姚娜皱着眉头，冷冷的看了夏乘风一眼，自己刚说要罩着萧云海，对方就让萧云海下不来台，岂不是连自己的面子也给落下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看夏乘风是娱乐公司老总的儿子，到了天王天后的眼里，也不过是个晚辈。

　　姚娜心里并不怕他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第19章 彩排见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 