    浮空飞舟一路往北飞去，不多时便飞出了中昌道地界，进入到了沧州道地界。

    下方处，开始出现了密集的河流湖泊，这些河流湖泊以一种肉眼可见的速度向后倒退着，很快，一片一望无际的水域出现了，这是沧海。

    沧州道城，便位于这沧海之中。

    浮空飞舟在沧州道城上空停顿了一下。

    有数道流光自沧州道城内腾空而起，飞向了这艘浮空飞舟。

    飞上来的，皆为玩家，而且都是肖执比较熟悉的玩家，共有三人，分别是赵言、狐阳以及杨斌。

    “执哥。”三人上了浮空飞舟之后，皆开口向肖执问好。

    肖执微微颔首，看向李阔道：“李兄，接下来，你就按照他们说的做，麻烦了。”

    李阔扫了一眼赵言等三名玩家，不由得皱眉。

    这三人太弱了，实力最强的赵言也才元婴中期，狐阳与杨斌，更是连元婴都不是，只有区区金丹巅峰境的修为。

    让这三个弱者来指挥他这个神级做事，让他觉得有些不舒服。

    但这是肖执的命令，对于肖执的命令，李阔从不会违逆，都会不折不扣去执行。

    因此，李阔仅仅只是微微一皱眉，便点了点头，道：“是，主人。”

    “那么妖神大人，接下来就拜托你了。”狐阳向着李阔恭恭敬敬行了一礼，将姿态放得极低。

    赵言与杨斌见此，忙也跟着一起，向着李阔恭敬行了一礼。

    李阔脸上的表情缓和了一些，点了点头，道：“好说。”

    盘腿坐于浮空飞舟上的肖执，不禁多看了狐阳一眼，心道，狐阳这小子还是一如既往的机灵。

    他轻轻一挥手，便有一道幽蓝漩涡浮现，从中窜出了一只身长十数丈，灰不溜秋的元龙。

    这乃是肖执的元龙分身，有着不逊于伥妖李阔的恐怖实力。

    见肖执将自己的元龙分身从神界之中放了出来，狐阳顿时双眼发亮，脸上满是期待的表情。

    肖执看向狐阳道：“狐阳，这道元龙分身，我暂时交给你了，等此行之后，我再收回。”

    “还要收回啊……”狐阳一愣，用一种有些哀求的语气对肖执道：“执哥，你能不能不要收回，我保证它跟在我身边，我一定不会埋没了它，会带着它大放异彩的。”

    “不能。”肖执道。

    见狐阳面上露出了沮丧的表情，肖执补充了一句：“回收肯定是要回收的，不过不是永久回收，等我处理完事情之后，到时候若是众生军同意的话，你可以再带着它去冒险。”

    “真的么？”狐阳闻言，脸上的沮丧表情顿时一扫而空。

    “当然是真的。”肖执笑着道。

    赵言在这时候幽幽道：“狐阳，执哥的元龙分身虽强，可终究是身外之物，在这个世界上，自身强才是硬道理啊……”

    杨斌赞同的点了点头。

    还不等狐阳反驳，赵言便又自顾自说到：“听哥一句劝，你还是老老实实的去感悟法则，争取早日达到元婴境吧，这才是正道，至于执哥的这道元龙分身，就交给我来驾驭吧，它跟在我身边，同样可以大放异彩的。”

    “执哥的元龙分身跟着我才是最好的，你休想把它夺走！”狐阳顿时一脸鄙夷的看向了赵言。

    杨斌同样有些鄙夷的看向了赵言。

    肖执有些好笑的摇了摇头，道：“好了，我要修炼了，除非是玄明帝尊冲破封印出来了，或者是天塌下来了，否则的话，不要来打扰我。”

    说罢，他便轻轻一挥手，便有一道如水般的淡蓝光幕浮现，将他给笼罩在了其中，隔绝了内外。

    淡蓝光罩之中，肖执不再去理会外面的事情，他沉下心来，意识沉入【九幽元龙观想图】所属的那片战斗空间，继续攻略第三十元龙。

    在他看来，此次行动，他派出李阔与元龙分身这两大弱神级参战，已经完全够了，不会再有任何悬念了，既如此，他就没必要去操心这些事情了，还是抓紧时间修炼，来得更重要一些。

    浮空飞舟在伥妖李阔的操控下，离开了沧州道城，以一种不急不缓的速度，继续向北飞去。

    不久之后，这艘浮空飞舟便飞离了沧州道，进入到了云河道境内。

    云河道在之前的国战之中，全境沦陷，即便到了现在，境内城池仍然全都掌握在了玄明国的手中。

    赵言站在了浮空飞舟边缘处，双眼绽放莫名光芒，在俯看着前方处的大地。

    前方处，遥遥可见一座城池。

    这座城池明显有着被破坏过的痕迹，硝烟弥漫。

    赵言微微皱眉道：“从地图来看，前面的是尚青县城，前段时间我们和玄明国打仗，并没有打到这里来吧，怎么会有这么多的战斗痕迹。”

    “难道是遭遇匪祸了？”狐阳道。

    战乱年代，烽烟四起，盗匪横行，现实世界如此，众生世界亦如此，狐阳之前经常在前线区域巡弋，时不时就能见到盗匪屠戮村庄或者抢劫过往行人，他若遇到了，就会顺手解决了，遇不到的他就没办法了。

    赵言眯眼向前远眺，道：“看着不像是匪祸，这座城保存得还算完好，没有被劫掠过的痕迹。”

    杨斌在这时候开口道：“应该是纪渊荣纪道主，众生军最新消息，纪道主带着一票人，正在反攻玄明国，想要收复他的北岚道……”

    赵言等玩家，聚在一起在讨论着，伥妖李阔并没有参与进讨论，他驾驭着浮空飞舟，让这飞舟以一种极为平稳的速度，不疾不徐的继续向北飞去。

    下方处的景物，正在飞速往后倒退着。

    很快，浮空飞舟就来到了尚青县城上空。

    “我下去看看，去去就回。”狐阳道。

    话音刚落，狐阳便从飞舟之上一跃而下。

    肖执那道盘踞在浮空飞舟尾部的元龙分身，也跟着狐阳一起，离开了飞舟。

    浮空飞舟继续往前，很快就将下方处的尚青县城给甩在了身后。

    没过多久，元龙分身便以一种不可思议的速度，游窜着追了上来。

    狐阳从元龙分身的脑袋上一跃而下，落在了浮空飞舟之上，他道：“已经找人问过了，这座城确实是纪渊荣纪道主他们攻破的，纪道主他们太急了，竟然在这个时候反攻，也不怕在深入敌境之后，被人围殴。”

    这时，前方处又遥遥出现了一座城。

    赵言远眺向前方，道：“前面的城，也有着明显被破坏过的痕迹，应该也是被纪道主他们给攻破了。”

    杨斌取出了他的传音玉符，道：“我问一下。”

    他开始通过传音玉符，联系众生军。

    不久之后，杨斌收了传音玉符，开口道：“纪道主他们这次的目标，并非北岚道城，而是云河道城。”

    狐阳道：“进攻云河道城还好，还不算太过深入敌境。”

    “他们攻下云河道城了没？”赵言道。

    “没有，玄明国方面死守云河道城，纪道主他们久攻不下，有了一些伤亡，正在休整。”杨斌道。

    狐阳有些跃跃欲试道：“要不我先过去，助他们攻城？”

    赵言看向了杨斌，别看他在三人之中实力最强，但真正做决定的，却是杨斌。

    杨斌略一思索，点了点头，道：“去吧，注意不要破坏了城池，不要伤及那些普通人。”

    “知道的，我知道分寸的，你就放心吧。”狐阳笑着道。

    他又一次自浮空飞舟上一跃而下，元龙分身也跟着离开了浮空飞舟。

    元龙分身载着狐阳，于极高的天空中向前游窜，速度快得不可思议，仅仅几个呼吸间，就将浮空飞舟给遥遥甩在了身后。

    此时的云河道城上空，笼罩着一层如同鸡蛋壳般的金色光幕。

    这金色光幕，是道城级护城大阵全功率开启时，所呈现出来的异象。

    云河道城外的一座小山丘上，穿着一身黑甲的纪渊荣正在盘坐休息。

    他的身旁不远处，站着一名脸色有些苍白的少年，这少年正是阳旭。

    除了阳旭之外，玉虚一脉的柳洪与石冲，也跟着一起过来了。

    还有一名元婴散修随军。

    一共五名元婴大修汇聚在了这里，这股力量无论放在哪里，都是一股极为强大的战力了。

    纪渊荣他们坐在了小山丘上休息，山丘下，还驻扎着一只数千人的军队。

    这只数千人的军队中，有着超过三十名金丹修士，筑基修士数百，余者皆为先天武者，人数虽少，却算得上是一支极精锐的军队了。

    纪渊荣所不知道的是，他带过来的这支军队之中，至少有一半人是玩家，正因为如此，肖执所在现实世界的各大国，对于纪渊荣的行踪，几乎是了如指掌。

    此时，纪渊荣等五大元婴修士，正聚在一起，在商量着对策。

    那名随军的元婴散修道：“云河道城中一共有四名元婴，只比我们少一人，他们还有着数十金丹，数百筑基，我们的金丹与筑基在攻城时派不上太大用场，他们的金丹与筑基却是可以透过阵法攻击到我们，金丹与筑基修士的数量一多，还是能对我们构成一定威胁的。”

    纪渊荣表情沉凝道：“等下攻城，石道友你先上，全力防守就行，我们几个集火攻击一点，等石道友扛不住了，我再上去抗，你们则继续攻击这一点，以此法进攻，兴许可以破阵。”

    “我没问题。”石冲深吸了一口气，道。

    那名随军的元婴散修开口建议道：“如此的话，我们可以带着我们的金丹修士以及一部分筑基修士参与攻城，这样也能增加一些破阵的成功率。”

    柳洪闻言，却是摇头道：“不可，这样做，一旦破阵失败，我们自顾不暇，我们几个尚有着一定的保命能力，不一定会死，我们的金丹修士与筑基修士实力不够，他们可活不下来。”

    元婴散修淡淡开口道：“打仗哪有不死人的。”

    石冲道：“要不还是求援吧，玄明国早有准备，我们这么点人想要攻下云河道城，还是太过困难了……”

    阳旭只是在旁听着，并没有参与进讨论。

    如此旁听了一阵之后，阳旭忽的脸色一变，道：“来人了！他们来人了！”

    阳旭此言一出，纪渊荣等人都看向了他。

    阳旭所拥有的能力，在场之人都是知晓的。

    阳旭扭头看向了云河道城外的一片山林，用一种急促的语气道：“十一个，不，十二个！十二个元婴！他们一共过来了十二个元婴！”

    “是他们的援军过来了！”石冲豁然起身，脸色大变道：“怎么会一下子来了这么多？！不是说他们慑于执神的威势，已经毫无战意了么？”

    “云河道城里的那几个元婴也现身了！”柳洪眺望着十数里外的云河道城，脸色难看道。

    “逃！我们赶紧逃！”那名元婴散修开口道。

    “不能逃，我们的人都在这里，怎么逃？”柳洪看了眼山下所驻扎的数千军队，脸色难看道。

    “固守！求援！”纪渊荣咬牙道。

    “要守你们守，我就不奉陪了！”话音未落，那名元婴散修便化作了一道残影，消失在了山丘旁的密林之中。

    “该死！竟然在这个时候逃跑！这些散修就没几个靠得住的！”石冲忍不住骂道。

    纪渊荣冲向数千军队驻扎处，开口吼道：“敌袭！所有人听令！结阵防守，等候援军！”

    说着，他向阳旭传音道：“阳旭，你走，离开这里，然后向执神求援！”

    他知道阳旭与肖执的关系，便想让阳旭赶紧离开这里。

    “我不走。”阳旭却是摇头，表现得很执拗。

    他取出了传音玉符，开始联系肖执。

    此时，肖执正在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，在与第三十元龙激烈厮杀着。

    他忽然感知到了有人在通过身份玉牌联系他。

    肖执并没有去理会，他准备等战斗结束之后，再去回复。

    刷！刷！刷！十数道如神似魔般的身影自云河道城外的那片山林中窜出，快如闪电般向着这边而来！

    “既然已经被发现了，那我们也没必要再藏着掖着了，杀！杀光他们！”一个洪亮的声音大喊道。

