    叶桑自然是欣然应允。

    这对狗男女光天化日之下秀恩爱，旁边的霍宸瑜太阳穴突了突，语气暴躁了起来：“他妈都把我当空气了是吧？”

    “你们俩个腻歪完了没有？啊！”

    被霍宸瑜这么冷不伶仃一吼，叶桑才想起来了还有一个人。

    小姑娘赶紧往后缩了一下，抬眼迟疑瞅着他，诚恳地问他：“哥，你要不先避避嫌？”

    毕竟一对情侣和一个单身狗，受伤的总是单身狗。

    段靳衍也跟着懒洋洋点着脑袋，弯唇笑了一下，“毕竟你这电灯泡在这里，让人确实看着不顺眼。”

    霍宸瑜：“……”

    他偏不。

    少年拉开椅子往她对面一坐，就这么冷冷看着这对狗男女。

    段靳衍没理他，拍了一下叶桑的小脑袋瓜，语调淡淡：“写作业。”

    “不用管他。”

    叶桑移开目光，小声跟他嘀咕道：“……这是他身为单身狗最后的倔强吗？”

    “……”段靳衍轻笑了一声，觉得霍宸瑜要被气死了。

    霍宸瑜沉默了几秒，看到段靳衍那动作，当即冷声道：“把你的手给我放下。”

    突如其来的声音，吓人一跳。

    叶桑偏头去看段靳衍，只觉得这群人对她男朋友敌意未免太深了些。

    她忍不住低声道：“哥，你就不能对我男朋友温柔点吗？”

    霍宸瑜：“呵呵。”

    简直和沈初尘一脉相承的阴阳怪气。

    叶桑算是知道指望她家人对段靳衍客气是不可能了，她拉了拉段靳衍，声音压低悄声道：“衍衍，我们去那边，不和他玩。”

    段靳衍欣然应允。

    霍宸瑜也没聋，怎么可能听不到叶桑那嘟囔的声音，他一下子就火了，质问：“你们俩排挤我是吧？”

    叶桑耐心和他解释：“这不是排挤不排挤的问题。”

    “你但凡有点身为电灯泡的自觉，现在就不应该出现在图书馆。”段靳衍顺口接话。

    霍宸瑜：“行。”

    他凉凉一笑，“叶桑，你给我等着。”

    许是实在受不了这秀恩爱的狗男女了，少年说完这句话便愤愤的转身离开了。

    叶桑：“……”

    怎么就让她等着了？

    她做错了什么吗？

    将心比心一下，她和段靳衍谈恋爱瞒着他们确实是自己不对，但这群人一个个恶毒反派的架势是什么鬼？

    叶桑伸出手摸了一下她家男朋友的狗头，然后感叹道：“衍衍，我觉得，我应该是最好追的一个女生了。”

    没有表白，没有情书，什么都没有。

    他一句话，她就跟着他走了。

    段靳衍头发被揉的有些凌乱?他神色懒懒的掀了一下眼皮子，下巴抵在她肩头?喟叹般低声道：“一般人也扛不住你哥哥爸爸。”

    “所以说，找男朋友还是要找抗揍的。”

    少年朝她笑了一下，蹭了蹭她，声音低柔：“起码我就挺耐打，以后不高兴?打我几下就别生气了。”

    叶桑心下顿时十分感动?她保证道：“哥哥，你放心?我这么喜欢你，到时候一定控制住家暴你的冲动。”

    虽然他嘴是贱了一点。

    但从叶姒长期殴打傅寒?结果自家爹爹追妻之路依旧没有进展的情况来看，家暴是不可取的。

    段靳衍默了一下：

    “……那你还是别喜欢我了。”

    “我怕你到时候直接拧掉我的头。”

    叶桑：“……”

    ……

    到了晚上叶桑还没来得及和段靳衍道个别就被自家哥哥拽住手腕强行给带走了，她微微踉跄了几步?开口无语道：“我们去哪儿？”

    霍宸瑜把她塞到车里?甩上车门坐到副驾驶上?“你想回哪儿？去傅寒家。”

    “让他好好教育教育你。”

    叶桑：“……”

    什么教育？

    爱的教育吗？

    叶桑没忍住?道：“你告诉傅寒了？哥，你不仗义啊。”

    霍宸瑜不乐意听到这小丫头冤枉自己?他呵了一声?语气冷淡：“我没说。”

    叶桑这才略微松了口气?她抱着自己小书包?探头看到神色淡淡的霍宸瑜?声音温软，小声讲道：“哥?我也没针对你的意思啦。”

    “主要是，你别对我男朋友态度这么差啊。”

    她小奶音低软，试图劝说他?“将心比心一下，段靳衍的妹妹要是不由分说针对我?还扇了我一巴掌，你生不生气？”

    霍宸瑜睁开眼，冷声道：“那有可比性？”

    “……”

    叶桑彻底无话可说。

    她哥真的是个驰名老双标了。

    *

    霍宸瑜一直把她送到家门口，亲眼看着她进去才放心的离开，叶桑背着书包进了小别墅，还没来得及换鞋子就被周围昏暗的灯光吓了一跳。

    “没开灯吗？”少女迟疑了一下，歪头打量了一下周围，现在这个时间已经是九点了。

    以叶姒那臭美的性格，早就睡了。

    她悄悄紧了一下手心，抱着书包吓得呼吸都轻了几分。

    叶桑瞳仁微微动了动，抬手将灯打开，果不其然瞧见了正睡沙发的傅寒。

    “……”少女无言了几秒，是真的不懂这群人怎么一个比一个爱睡沙发。

    “爸爸？”

    声音软糯，试探叫了一声，见傅寒闭着眼没搭理自己，她松了口气，随意将书包丢到了桌子上，感叹道：“爸爸，你又被妈妈赶出来了？”

    大概是嫌弃灯光过于刺眼，男人也睡不着，干脆坐起来了，音色平静，带着几分不满，“什么叫赶？那叫请。”

    叶桑犹豫了一下，反问：“那你又被妈妈请出来了？”

    傅寒：“不会说话就闭嘴。”

    叶桑偏不闭嘴，她从沈初尘和霍宸瑜那里没得到个好脸色，心情也不咋地，“爸爸，你知道你为什么一直追不到妈妈吗？”

    小姑娘扬着脑袋，认认真真看着他。

    傅寒顺手捏了一下她软绵绵的小脸，有些怀念她小时候肉嘟嘟矮矮小小的模样了。

    轻轻一抱就能抱在怀里，不高兴还能欺负她玩玩。

    现在是没指望了。

    于是男人挑了挑眉，不耻下问地道：“我为什么追不到你妈妈？”

    叶桑认认真真和他讲道：“因为你没和妈妈讲道理。”

    傅寒深深看了她一眼，“不。”

    “我讲了。”

    “但是她每次都打我。”

    叶桑顿住几秒：“那你一看就是没用心。”

    不然也不至于这么多年都追不到人。

    这都多久了。

    一看问题就出在他身上。

    傅寒闻言，语气变得有些怪。

    甚至说不解，他道：“关键是，我每次和她用心，她都在和我用拳头。”

