    “乐兄可要让你的护卫手下留情啊，我的侍卫可是很珍贵的。”

    似乎嫌两人间的火气不够浓重。

    柳逍遥举起酒杯，同乐华遥遥举杯。

    乐华眼中阴沉再度闪过。

    他本性霸道，最喜欢的就是搞笼络人心那一套。

    诸葛立华能够充当他的马前卒，除了两家关系有主附之外，他的性格也占了一部分原因。

    谁想，这个姓柳的竟完全不将他当回事！

    “好，今天就让你吃个教训。”

    乐华心中暗道，嘴唇蠕动，悄然传音。

    场中，秦风正等待对面之人出手。

    他已经打定主意。

    只要对方出手，他就佯装不敌，看柳逍遥这个神经病怎么收场。

    不想下一秒，对面的护卫眼睛却突然红了起来。

    “怎么回事？他为什么突然动了杀心？”

    秦风心中暗惊，躲开了对方释放的一道武技。

    凶猛火焰夹杂着灵气朝秦风打来。

    秦风脸色不变，九龙游云术发动，火焰立刻将秦风残影吞没了。

    谢玲玲捂住了嘴巴。

    一名太一中期的强者对一名神劫后期发动武技。

    只要能够击中，想也知道后果如何。

    乐华眼中闪过一丝快意。

    这时，舞池周边亮起阵法，将火焰挡了回去。

    “哎，快看，那小子又出现了。”

    仲萌却在此时开口，声音中带着惊异。

    他指着舞池一角，秦风身穿黑袍，正矗立在那里。

    乐华眼中再度恢复阴沉。

    嘴唇蠕动，再度对护卫进行传音。

    不知他说了什么。

    只见原本只是带着杀意的护卫眼睛瞬间红了。

    噗

    一口精血喷出，灵气催发着火焰汹涌而出。

    舞池只有二十余丈宽广，又有阵法阻挡，好似红色海洋在将整个阵法充斥。

    哪怕是阵外的柳逍遥等人，也能感觉到一阵热浪扑面而来。

    有着阵法阻隔都是这样，更遑论身在阵法中的秦风了。

    谢玲玲眼中再度露出惊慌。

    她也不明白自己为何要担心一个白天才遇见的陌生男子。

    只是轻咬嘴唇，哪怕知道秦风身法了得，还是忍不住担忧。

    乐华等人松了口气。

    身在再如何强悍，神劫后期还是神劫后期。

    还能在太一中期的攻势中存活不成？

    他抬起头，看向柳逍遥的位置，得意之色溢于言表。

    请客，斩首，手下当狗。

    这是他驯服天才的方式。

    可目光扫过，却见柳逍遥正悠闲喝酒，完全不为手下护卫的死而伤心。

    “不错。”

    乐华心中暗道，更想将柳逍遥收入手下了。

    咚咚咚~

    他正想开口。

    却听一声声闷响传入耳中。

    就连盘坐的坐垫，也开始震荡起来。

    所有人都在寻找着声源，想要看看到底发生了什么事。

    “不对，是阵法中传来的声响！”

    仲萌脸色一变，目光看向阵法之中。

    乐华几人同时惊骇转头。

    要知道，此处舞池，不光四周布置有阵法。

    其底部更是由铁木打造，又有几名知仙阁请来的阵法大师前后出手以小型阵法加固。

    要说周遭阵法防御能力是太一后期到太一巅峰级的。

    那么底部防御能力，恐怕就绝对是太一巅峰乃至半步圣尊级别的了。

    他们坐在四方，若是阵法之上有人锤击，是能够第一时间看见的。

    这就说明，是有人在捶舞池地面！

    轰！

    垮塌声将惊呆了的众人惊醒。

    几人赶忙御风飞出房间。

    知仙阁第六层，烟雾弥漫，好在其间无人。

    可紧接着，好似找到了倾泻口，熊熊大火将第六层点燃，灵力释放出的火并不是普通火焰，火势飞速蔓延。

    “是谁敢在我知仙阁捣乱！”

    一声暴喝，强盛气息在知仙阁楼顶散播开来。

    “快，快看那边！”诸葛立华指着第六层的舞池中央。

    戴着斗笠的黑衣男人缓缓站立而起。

    在他手上，提着已经被生生打爆头颅的太一中期护卫。

    “刚才，是你传音让他弄死我的？”

    秦风手上滴着血，带着血丝的目光落在乐华身上。

    他很生气，严格来说，是很愤怒。

    今天本来好好的，魂魄得了养魂莲滋补，实力提升了一截，眼看着圆满起来。

    没成想到了晚上，却遇上这种莫名其妙被人喊打喊杀的糟心事！

    面对秦风目光，乐华吞了口唾沫。

    一时间竟不敢同对方对视。

    “该死，这小子不是那姓柳的护卫吗？为什么能强成这样……”

    诸葛立华呓语着，看着秦风的目光带着畏惧。

    砰

    秦风手中一投，护卫尸体砸碎琉璃，朝着乐华飞来。

    半空中，血雨爆开。

    秦风好似修罗，转来来到乐华面前，五指做掌，朝他脑袋上拍去。

    乐华心中恐惧，却发现自己竟被吓得动弹不得。

    他闭上了眼睛，滴滴水渍透着裤子滴落下方。

    就在这时，一道劲风朝着秦风的后脑勺袭来，来势凶猛，隐隐约约还带着秦风有些熟悉的气息。

    那是……道！

    秦风回神，一声惊雷平地起，电光同一道环形法器对撞一记，朝着后方抛飞。

    满头灰发的中年人落在乐华身前，凝重望着对面嵌进墙中的秦风。

    “杨叔叔！”

    乐华惊喜道。

    可很快，刚从死亡阴影中挣脱出来的他就发现了另外一件恨不得当场自杀的事。

    他竟然被秦风吓尿了！

    方才朝下方滴落的水渍就是。

    而此时，下方已经聚集了不少修真者，遥望着半空这场突如其来的战斗。

    “这人谁啊，竟然敢在知仙阁捣乱，不知道知仙阁常年有半步圣尊驻守吗？”

    “你们看，那位是不是知仙阁的圣尊。”

    “好像是啊，哎，你们看你们看，圣尊后面那人裤子怎么是湿的啊！”

    大家都是修真者，看清楚里外虫豸长有几只脚都简单。

    哄笑声很快在下方传播开来。

    乐华脸上燥红，恨不得当场自刎。

    想都不用想，此事必然成为他的心魔之一。

    “放心，没人看清你的脸，我还帮你遮掩了气息。”

    杨林说话间，阴冷目光落在诸葛立华和仲萌两人身上。

    除了他们外，知仙阁七层的其余人没有跟出来。

    两人赶忙摇头，表示自己什么也不知道。

