    荒兽禁区。

    夏薇坐在棘背荒龙的身上，身形缓缓落下。

    然而当夏薇看见眼前情况的时候，顿时吸了一口冷气。

    棘背荒龙更是当场双腿一软，直接瘫在了原地。

    冰霜狮王抬了抬眼皮。

    从棘背荒龙的身上，也感受到了林夜的气息，所以冰霜狮王并未发动攻击，否则根本不会让棘背荒龙有降落的机会。

    “这股气息，莫非……八阶巅峰？”

    夏薇没有见过九阶凶兽，但是在看见棘背荒龙这样的情况，心中也在猜测冰霜狮王的实力。

    看见冰霜狮王没有出手攻击，而且守护在这里，夏薇也明白，这一头凶兽，应该也是林夜收服的，这倒是不奇怪。

    冰霜狮王倒是没有多少反应。

    而夏薇和棘背荒龙，则是看着场中的那一道冰雕。

    冰雕之中冰封着一只凶兽。

    是一头白色的巨猿。

    “什么情况。”

    夏薇倒是好奇，眼前的这一头白猿，看上去也不是好惹的。

    白猿的心中，顿时感觉相当的丢脸。

    没想到，还是被看到了。

    那一头棘背荒龙，正是白猿先前追踪的对象，原本准备将棘背荒龙一柄拿捏，看看棘背荒龙的身上，究竟有什么古怪。

    却没想到，竟然落得这般下场。

    等脱困之后，一定要将棘背荒龙给灭口才行！

    白猿的心中想到。

    棘背荒龙更是一脸震撼，它可是记得眼前这一尊白猿的气息，这家伙不是禁区深处的存在吗，以前棘背荒龙就知道，在禁区深处，有着可怕的存在。

    前段时间也感受到了，所以这些日子棘背荒龙都不敢到禁区闲逛。

    可如今它看到了什么，这堂堂荒兽禁区的王者，现在竟然被冰封在这里，被当成标本了。

    棘背荒龙觉得稀奇，忍不住地多看了两眼。

    这更加的增加了白猿的杀心。

    坚决不能让棘背荒龙活着，否则自己丢脸的事情一旦传出去，禁区王者的名头都会变成一个笑话，虽然大部分的荒兽，都是眼中只有杀戮的存在。

    但还有很小一部分，都是保持着清醒的。

    “我找林夜，可以进去吗？”

    夏薇尝试与冰霜狮王进行沟通。

    冰霜狮王直接一抬爪子，在夏薇的身前凝聚了一道冰墙，夏薇当即明白冰霜狮王的意思，乖乖地找了个地方坐了下来。

    就在这里等着林夜出现，好第一时间告诉林夜。

    一艘金色的船只，从泾川的一处核心水域出发。

    速度快若一支金色的箭矢。

    当这一艘船出现的时候。

    一些暗中观察着金池圣地的人，也都沸腾了，各种情报满天飞，迅速的传递到了各处。

    八大家族都会十分密切的关注金池圣地的动作，毕竟金池圣地的风向，就代表着他们的未来，说不准圣地准备出手抹除哪个家族了。

    自然是要好好的观察。

    这一艘金色船只上，除了金池圣地的旗帜外，还有一道赤红色的副旗帜飘扬着。

    金池圣地，执法堂！

    金池圣地这是要有大动作了。

    但凡看见这一道红色旗帜出现，就代表着金池圣地的执法堂出手了。

    这几日，金池圣地弟子被杀，颜家一名一代长老被杀的消息，也传遍了泾川各大势力。

    一些势力都暗中拍手叫好。

    三大圣地相对于其他的大势力来说，都不是那么的讨好，毕竟最顶尖的资源被圣地占据，其余势力根本无法从其中分一杯羹。

    似乎这万川大陆，都要听从三大圣地的安排，高高在上，俯瞰一切。

    如今终于有人出手，让金池圣地吃了这么大的亏，自然让他们心中，都无比痛快。

    因为他们都知道，得罪金池圣地是不会有好下场，自己不敢动手，希望别人出手，同时也很想要看看，那出手之人，能够在金池圣地的攻势之下，蹦跶多久时间。

    “查到了，怀疑是黄沙城的城主做的，胆子还真不小……”

    “黄沙城城主？听都没听过。”

    “希望类似黄沙城城主，这样的勇士能够多一些啊，三大圣地，可是逍遥了太久的时间了。”

    一些人纷纷交谈着。

    虽然知道希望渺茫，但还是想要看看，金池圣地吃亏的样子。

    金池圣地并未隐藏这一次的事故。

    自家弟子死了，不是一件丢脸的事情，同时也借助这一次机会，好好的展现一下，金池圣地的实力与魄力。

    否则沉寂了太久的时间，总有人以为，自己能够和金池圣地抗衡了。

    面对这样危险的想法，自然是要尽早地将之扼杀！

    所以金池圣地不加掩饰。

    并且故意地在这些势力面前出动。

    金池圣地的金色大船上。

    一行六人，身着金色长袍。

    红色镶边。

    气势逼人，更增添一分肃杀之气。

    这六人都是执法堂之人。

    除了执法堂外，还有两名监察长老。

    也只是走个过场，监察长老是为了起到监督作用，不可让执法堂借题发挥，也绝对不会让执法堂徇私舞弊，一定要保质保量地完成执法任务！

    身为三大圣地，制度必须完善规整，世人才不好说什么，否则总会有人喜欢借题发挥，虽然金池圣地不在乎这些声音，但也为了能够提升自身层次，也依旧尽力的去做到完整，避免他人在背后议论。

    仅仅是怀疑林夜，就已经说明林夜有罪了。

    否则的话，怎么不去怀疑其他人的身上。

    有的时候，并不需要太多的证据。

    “嗖！”

    金色飞舟，在河面上飞驰，破开层层水浪，朝着埋骨河川的方向前进。

    黄沙城。

    古显道等人等待了一天时间，也得到了家族的回信。

    另外一支长老队伍，也同样遭受了伏击，损失惨重，让古显道等人，先暂时的待在黄沙城，等待家族高手前来接应。

    古显道也只能继续停留在黄沙城。

    因为没有家族的情报提醒，所以古显道并不清楚，现在金池圣地的执法堂小队，正在来的路上。

    轰隆！

    古显道正在别院客栈喝着小酒。

    突然浑身一个激灵，远处传来的雷声，几乎让古显道有着一种头皮发麻的感觉。

    “嘶……这……这感觉……”

    古显道活了这么多年，什么东西没见过。

    而今天。

    他终于看见了此生，从未见过的九品丹雷！

    玄微，余潜等人，也都纷纷抬头。

    “九品丹雷，林夜真能炼制九品丹药！”

    “疯了疯了，这家伙是什么大神转世！”

    玄微目光颤抖，激动的说道。

