    而后，林昊简单洗漱了一番，然后穿起黑色斗篷，脸戴面具离开了出租屋。

    今天正好是前去炼器坊取货的日子，也不知道那矮人铁匠，是否能够铸造出功夫小蝇那种尺寸的武装。

    在前世的科技时代，有3D打印机的存在，就算再小的迷你型模具，都可以打造出来。

    至于这个崇尚武风的世界，林昊并无法保证炼器师的能力。

    走在街上，林昊先是拐进一家酒馆，填饱了肚子后，便是直奔炼器坊。

    “你总算来了。”

    看到林昊进店，矮人铁匠沉笑一声。

    “两只宠物的武装都弄好了，放在盒里。”

    矮人铁匠将提前准备好的小盒子，放在了桌上。

    闻言，林昊抱着些许期待的心情，快步上前，打开了盒子。

    只见盒内放着两套迷你版的武装，做工精致。

    或许材料是熔岩精铁的缘故，装备上隐隐散发着一层淡淡的红芒。

    “你的运气不错，这两套装备一出炉，便是毫无差误，属于地阶宝器。”

    矮人铁匠咧嘴一笑，目光闪动的说道。

    显然他对自己亲手铸造的武装，很有成就感。

    “地阶宝器！”

    听到矮人铁匠的话，林昊顿时面露欣喜。

    地阶宝器，超脱于普通的人阶兵器，削铁如泥，甚至还有增幅攻击的功能，威力强悍。

    “赶紧给你的两只宠物穿上试试。”

    矮人铁匠催促道。

    那迫不及待的表情，似是想要快点看到自己铸造的成果。

    “好。”

    林昊淡笑点头。

    他意念微动，功夫小蝇和狼蛛皆是立即行动了起来。

    在生物链上，虽然它们属于底层动物，但经过强化后，各方面能力都有所提升。

    故而这种穿戴装备，对于它们来讲，完全轻而易举，两三下便是搞定。

    只见功夫小蝇头戴铁盔，身穿铠甲，六只足爪，全都武装了金属利刃。

    如此一来，以后与敌人交战时，即便是刀剑之类的兵器，也有硬憾的资本！

    反观狼蛛这边。

    矮人铁匠不仅按照林昊的要求，为其铸造了铠甲，还给八条腿，同样附带了利刃。

    既能防御，还可攻击。

    “帅！”

    林昊赞叹一声。

    随着仔细打量，林昊发现两套宠物武装上面，似乎铭刻了一些玄奥的符文图腾。

    那细小的纹路，若无仔细观看，难以察觉。

    “老板，请问那些符文有什么用途？”林昊忍不住询问道。

    “黑暗系符文，具备隐形效果，能让武装隐藏于皮肤之中。”

    矮人铁匠自得一笑，道：“若受到攻击时，便可提前感应，从而显化出来。”

    听得此话，林昊一怔，旋即脸上浮现出一抹惊喜之意。

    原本他觉得武装太过显眼，而不利于功夫小蝇它们的刺杀行动。

    不过现在，这种隐形类的符文，倒是解决了这个问题。

    “如果你不喜欢的话，我可将其抹除。”矮人铁匠提议道。

    “不，这样最好。”

    林昊连忙摇头，然后取出一张金，微笑道：“这里有一万两，剩下的不用找了。”

    铸造费一万两千，先前已经缴付了五千定金，

    显然，林昊对于此次炼制的两套武装，十分满意。

    多出的三千两，算是小费了。

    “多谢。”

    矮人铁匠沉笑道：“既然你为人爽快，本大爷也不占你便宜，送你一样东西。”

    “这里的兵器，你随便选一样。”

    语气看似豪爽，但矮人铁匠不傻，店内展示的兵器，都是人阶品质，市场价也有一两千而已。

    总体算起来，他还有赚不赔。

    闻言，林昊倒也不客气，在店内逛了一圈。

    旋即他的目光，便是落到架子上最角落的位置。

    那里，放着一块通体漆黑的铁石，上面还插着一把断剑，甚为奇特。

    断剑的剑身上，还有几处生锈，隐约间散发着一种古老的味道。

    “这石中剑是你炼制的？”

    林昊伸手一指，好奇询问道。

    矮人铁匠顺着林昊的手指方向望去，不由得笑道：“那玩意是老古董了，我还没出生，它就已经存在。”

    “哦？那有多久了？”

    听到是古董，林昊显然被勾起了兴趣。

    “我也不清楚，它是从祖辈传承至今，少说也有数百年，或者更长远。”

    矮人铁匠摇头，心中对于那石中剑虽感到神秘，但跟在身边多年，他也研究不出什么门道。

    数百年……

    林昊面色微怔，看来确实是古董级别了。

    “这剑很奇特，任谁都无法拔出，不信的话，你可以试下。”

    矮人铁匠沉笑道：“如果拔得出，就当送你了。”

    闻言，林昊微微诧异，二话不说，直接拿起石中剑。

    左手捏石，右手握着剑柄，使劲一拔！

    然而，断剑纹丝不动，仿佛与那石头连成一体，难以撼动。

    即便是叫上功夫小蝇和狼蛛它们帮忙，也都无法拔出一丝一毫。

    林昊心中暗暗吃惊，甚至怀疑，这石中剑根本就是一体的，故弄玄虚。

    “我已经说过了，此剑无人能拔。”

    眼看林昊连吃奶的力气都用上，矮人铁匠脸上的笑容更甚，一副本来如此的样子。

    从祖辈传到现在，数百年来，任何一个接触过的人，甚至是九级战士的强者，也难以将断剑拔起。

    对于林昊的尝试，矮人铁匠同样是抱着看戏的心态，笃定前者根本无法拔出。

    事实证明，的确如此。

    “叮，检测宿主获得远古异宝，是否解除封印？”

    “开锁费五万两。”

    就在林昊正欲放弃时，脑海中突然响起系统的提示声。

    林昊心中一喜，想不到系统还有开锁功能，不错嘛。

    可是这开锁费，就有些离谱了，竟然要五万两！

    “这玩意是远古异宝，应该不亏。”

    林昊盯着石中剑，显然也是无比好奇，当即默念道：“解除封印。”

    声音落下的同时，林昊口袋中的一叠金票，瞬间消失了五张。

    “叮，成功解锁。”

    林昊顿觉手里的石中剑，隐隐间有着一股晦涩的能量荡漾开来。

    这股能量，并无蔓延至周围，只有接触者才感应得到。

    所以旁边的矮人铁匠，并无察觉到丝毫异样。

    “这么简单就开锁了？”

    林昊心头微怔。

    旋即，他嘴角泛起一抹耐人寻味的笑意。

    “先说好，若我能拔出断剑，就将此器送我？”

    他看向矮人铁匠，再次确定。

