    冷寂全身大震，心中不祥的预感应验。

    眼前秦帝残魂附体的不闻魔僧，虽然跟不宁魔僧等第十六境的武圣修为相若，却真正是他冷寂的克星。

    秦帝残魂因为先前连番重创又失去肉身的缘故，虽然休养了这么长时间，但实力恢复也很有限。

    眼下被残魂附体化身刀奴的不闻魔僧，论实力肯定不如卫超然等武圣巅峰的高手。

    但面对卫超然，冷寂纵使不敌，但还有自我了断的机会。

    现在面对秦帝残魂，反而完全被对方所克制。

    他体内两道黑龙之气，归根结底，终究还是源自西秦大帝李策的力量。

    因此现在面对李策，冷寂便缚手缚脚。

    莫说他重伤在身虚弱不堪，便是全盛状态下，也难以同秦帝残魂抗衡。

    两道黑龙之气被牵引下，从冷寂身体内破体飞出。

    那仿佛将冷寂本人全身撕裂的痛苦，让他险些昏死过去。

    陈洛阳所化身的半海道人在远方看到这一幕，便即心中了然。

    难怪西秦大帝明知他在一旁，仍然胸有成竹。

    只见从冷寂体内冲出的两道黑龙之气，与不闻魔僧手里长刀中散发的三道黑龙之气，交汇缠绕在一起，五条黑龙一起盘旋。

    惊天动地，霸道凌厉的气息，顿时向四周围横扫。

    一阵阵罡风，将周围山岭成片摧毁，参天巨树棵棵被拔起，仿佛纸片一样四下飞舞。

    半海道人第十六境层次的武圣，迎着如此猛烈的罡风，也感觉立足不稳，仿佛人要被刮走。

    他定住身形，仔细看去，就见不闻魔僧的身体，竟然半空里破碎开来，化作一团血雾。

    这血雾，在漫天罡风中凝聚不散，更形成一个逆转的“卍”字符，仿佛轮盘一样不停转动。

    那五条黑龙，也随着“卍”字符一起转动。

    “卍”字符的中央仿佛黑洞一样，吸引下方的冷寂，投身其中。

    陈洛阳见状，心中暗自赞叹。

    西秦大帝着实有几分手段。

    这段日子隐姓埋名，藏匿行踪的情况下，也并非全然闲着。

    他这分明是再次设计了一个转生的法仪，要重续先前政阳城未能完成的复生。

    夺舍的目标，仍然是冷寂。

    这么看来，当初在西秦皇都政阳城，陈洛阳同冷寂短暂交手时的感触，是正确的。

    冷寂其人，体质极为特殊。

    其武道天赋如何，暂且先不论，但他是天下少有，能引聚众生龙气，登临天子之位的血裔。

    这也算是一种先天天赋，并且极为罕见。

    如今红尘界里，为众人所知的类似血裔，也就是东周许家，西秦李家和南楚程家而已。

    西秦大帝没有选取李家皇族作为容器的情况下，冷寂是最好的选择。

    以冷寂为转生凭体，他依然能引聚西秦万民众生龙气于一身。

    而且，有先前那两道黑龙之气在冷寂体内活动，让冷寂脱胎换骨，比从前更加适合作为西秦大帝李策的全新肉身。

    比其他西秦皇族成员，都要适合。

    当日在西秦皇都政阳城，虽然被陈洛阳坏了好事，更夺走“魂”字天书，但秦帝李策之前掌握“魂”字天书时钻研揣摩，受益匪浅。

    成功保住一命后，他便即琢磨出又一种转生法门。

    而这法门，正要用到苦海嫡传，作为血咒媒介。

    不闻魔僧被控制，变成刀奴，眼下则被献祭。

    秦帝也着实是一点都不浪费了。

    难怪他先前要对苦海众人赶尽杀绝，就是为了防止苦海高手从中作梗，破坏他的转生法仪。

    法仪，以苦海中人作为媒介。

    当前法仪已经开始发生作用，除了巨头层次的武尊强者以外，能干扰阻断法仪的人，便唯有苦海高手。

    方才杀光那些苦海僧人，一方面是因为他们本身是威胁，另一方面也是防止走漏风声，吸引其他苦海强者赶来。

    而躲在一旁的半海道人，则不被秦帝残魂看在眼里了。

    只见五条黑龙在半空里盘旋，而冷寂的身躯，则固定在那逆转的“卍”字符上。

    他整个人，头冲下，脚冲上，倒悬在空中，已经失去意识。

    其双目紧闭，面孔上却浮现一道道黑气。

    黑气凝聚间，隐约形成另一个人的面孔。

    陈洛阳曾经在政阳城上当面见过这张面孔。

    属于西秦大帝李策的面孔。

    而那五条黑龙，盘旋间，开始一起向中央逆转“卍”字符上的冷寂飞去。

    陈洛阳化身而成的半海道人，被法仪形成的罡风，阻隔在远方，眼看着无法靠近，似乎只能眼睁睁看着秦帝复生，借体还魂。

    这邋遢道人，自倒塌的群山间，现出身形，望向远方盘旋的五条黑龙，忽然间扬起手。

    在他手里，猛地闪动五光十色的绚烂霞光。

    被这霞光一照，猛烈的罡风，也骤然缓慢衰减，不复先前那边猛烈凌厉。

    便是无形无相，摧毁万物的罡风，在这霞光闪耀下，也仿佛有了自己的生命。

    而这生命，眼下陷入极为虚弱的状态，仿佛得了大病一样。

    狂暴的罡风，猛然减缓。

    半海道人神色从容，衣带飘飞间，人便到到了冷寂同那五条黑龙面前。

    随着他靠近和手里五彩霞光的闪耀，便是霸道至极的秦帝残魂，这一刻也骤然感到虚弱。

    西秦大帝，现在毕竟情况堪忧，远远比不得自己全盛之时，是以也受到了半海道人手中霞光的影响。

    冷寂面上黑气凝结成的秦帝脸孔，神色略微沉重。

    他注视半海道人扬起的手，就见其掌心是一枚闪动五彩光芒，形状不规则的晶石。

    对方的手段出人意表，让西秦大帝李策也感到惊讶。

    不过他沉住了气，催动五条黑龙尽快融入冷寂体内。

    只要法仪转生完成，他有了合适的躯壳，便可以同对手继续周旋，可进可退。

    西秦大帝李策眼光毒辣老练，能看出半海道人的身体，也在微微颤抖，似乎很是虚弱，仿佛被摔打的瓷器，马上就要破碎。

    显然，那五彩霞光，对这邋遢道人也有巨大负担。

    相信只要稍微多撑一点时间，不用他动手，半海道人自己就会支撑不住。

    可是，就在五条黑龙之气，同秦帝残魂合一，将要涌入冷寂体内的时候，半海道人手里突然多出另外一样宝物。

    这宝物一出现，秦帝残魂就顿时抖了抖。

    像是遇到天敌一般。

    西秦大帝定睛一看，险些破口大骂。

    因为那分明是一件佛门正宗的至宝，蕴含生死轮回之真意，对他这般残破的神魂，简直是天然的克星。

    面前这厮，分明是道门中人，结果此刻却忽然亮出佛门至宝，怎能不叫西秦大帝想要骂街。

    西秦大帝李策同佛门圣地小西天打了一辈子交道。

    他马上认出，这宝物，乃是地藏轮。

    但问题是……

    就他在政阳城之战前掌握的情报，这件佛门至宝，应该失陷在红尘下一方名为神州浩土的天地……

    眼前这道人，同那个古神教的陈洛阳有关？

    西秦大帝心中一沉。

    他眼下的法仪，因为以苦海弟子做血引，所以忌惮苦海中人。

    除了苦海众人以外，就是要提防佛门正宗小西天的人，因为小西天对付神魂，非常有一手。

    但小西天眼下被苦海之主堵门，自顾不暇，无法介入这次雍月山脉的事情。

    所以佛门正宗这方面的威胁，本应该不存在才对。

    可惜，偏偏还有一只地藏轮！

    半海道人祭起地藏轮，直接朝半空里那逆转的“卍”字符砸去。

    秦帝残魂发出一声无声的低沉怒吼。

    已经先一步遭受大疫神眼削弱的他，此刻再面对克星地藏轮，实在难有还手之力。

    地藏轮无声无息镇压下来，西秦大帝顿时发出一声惨哼。

    五条黑龙之气，难以汇聚，被轰的四散开来。

    而冷寂面庞上笼罩的黑气，也就此散开。

    四散的黑龙之气，似乎失去了自己的主张，开始各自原路返回。

    两道黑龙之气，返回冷寂体内。

    另外三道黑龙之气，则返回那把乌黑的长刀里。

    陈洛阳化身而成的半海道人见状，微微一笑，然后张口长啸。

    西秦大帝李策被地藏轮一下子砸的七荤八素，几乎回不过神来，这时则陡然一惊。

    因为他听半海道人口中啸声，分明乃是龙吟。

    就见龙吟声中，那邋遢道人的额头上，竟然生出两根晶莹剔透，仿佛白玉般的龙角。

    下一刻，道人将身上道袍一甩，整个人为云雾笼罩。

    那龙威祥云，西秦大帝李策自然不陌生。

    龙吟声不绝于耳，一条仿佛通体由白玉构成的庞大真龙，从龙威祥云里冲出，然后猛然张嘴，用力一吸。

    本来已经要投入乌黑长刀内的三道黑龙之气，顿时有两道，被白玉龙吸入口中。

    返回冷寂体内的两道黑龙之气，也只有一道成功返回，剩下一道在半路转弯，也被白玉龙吸走。

    一口吞下三道黑龙之气，白玉龙体表，黑白二色开始不停交替浮现，令人生出触目惊心的感觉。

    西秦大帝李策，则几乎要气得吐血。

