    血脉中的死气逐渐平复，苦海也渐渐平静下来。

    姬昊缓缓睁开双眼，一抹神光亮起，琉璃色的眼眸更加深邃。

    自无垠虚空的直身站起，体内血液流动，发出大海轰鸣的声音。

    “终于压制下来了，真不容易啊，还好提前将菩提子拿了，不然我可不好意思从叶凡的手中抢夺菩提子，毕竟论起辈分来，他叫咱祖宗嘛。”

    对，是不好意思，才不是怕什么兄控呢！

    似乎感知到了什么，姬昊抬起头。

    武道天眼迸发出耀眼的神光，透过虚空，看到了外界的景象。

    虚空都在帮助他，使姬昊可以看的更远。

    在无垠虚空，姬昊可以说是如鱼得水，一念之间，就可驾驭虚空之力，借此杀敌，非化龙强者不可敌。

    别看原著中动不动就被叶凡坑死一群化龙，但是在北斗，化龙级别可都是宗门长老，一些毕竟差的圣地，都可以称作太上长老，站在修行界高层，统御亿万里大地。

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地六合皆在颤动!

    “六字真言！”姬昊望向现世中的大雷音寺。

    沐浴在佛光之中，慈悲、庄严、高妙、玄奥的禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘。

    识海中“数字秘”再次运转，想要推演这六字真言，传说完整的六字真言可以与九秘比肩。

    就是不知道是与完整九秘比肩，还是只与其中一秘比肩，不过既然有这样的传言，那么最次也能与九秘之一相抗衡。

    而且若轮起传承，这佛门很有可能追溯到仙古，属于哪位仙僧王残留的传承。

    比肩九秘也是很正常不过了。

    姬昊闭目感受，六字真言独特的道韵，感受着天地的旋律，似乎迈入古老的岁月当中，苦海无涯，元神灵光愈发璀璨，一丝精纯的佛光诞生。

    无垠虚空中，姬昊的肉身后，一道光轮浮现，极为精纯的佛光从他身后诞生。

    佛门自古以来就极为擅长度化，昔日阿弥陀佛大帝，算是帝路上的一朵奇葩，帝路争锋上，没有杀一人，扫地怕伤蝼蚁命。

    怜惜众生不易，愣是直接将帝路上所有对手全部度化，成为佛门护法。

    而作为佛门至高神通，六字真言自然有度化之能，姬昊放开元神，细细感受，任凭佛音入侵，自然情况危险了。

    说不准，醒来后就四大皆空，遁入空门，也是姬昊没有防范，本以为叶凡等人一群凡人都没有问题，自己一个道宫修士还能出什么问题，但姬昊忘记了，有些东西修为越高，受到的影响越强，当真是防不胜防。

    另一边，叶凡等人，在大雷音寺化作尘埃吼，就向青铜古棺跑去。

    身后是十八级火星大风暴，空旷的大地都摇动了起来，像是有千军万马在奔腾，又像是有怒海狂涛在汹涌。

    还没有跑多长时间，一个女同学突然倒地，莫名奇妙的死去了，这让众人神色大骇然，因为看到她的头上，头上出现恐怖的血洞。

    众人还没来得及伤心，居然陆续发现又有几个人倒下去了，都是额头上冒出血洞，无比诡异，被恐惧震慑的人们赶紧想远离这个地方。

    身后红色的风暴中，一双双猩红的眼睛睁开，一只只小鳄神，从中爬出，张开血盆大口，朝着众人扑去。

    “当……”突然，钟声悠扬，声音浩大庄严，似黄钟大吕在震动，

    极其璀璨的金光自王子文那里冲起，他全身都笼罩在绚烂的金色光辉中，像是穿上了一层厚厚的黄金战衣，极其炫目，犹如金色神火在燃烧。

    与此同时，一件件佛宝自助迸发出耀眼的神光，或是金色雷霆、火焰，一个个仿佛变成苏坡赛亚人。

    在叶凡的呼吁下，三四个人共用一件佛宝，中间虽然有一些摩擦，但还好完善解决。

    连忙快速向青铜古棺的方向跑去，每个人都拿出吃奶的力气。

    一路上所有人都沉默无言，终于来到五色祭坛前，还好没有再出现死亡事件，这让众人稍稍松了一口气。

    五色祭坛上那九具庞大的龙尸还有那口青铜古棺静静的横在那里，依然是如此的震撼。

    “那是……”

    来到祭坛前，所有人都吃了一惊，五色祭坛光晕朦胧，四面八方都有点点微弱的光华在凝聚而来，没入石基下。

    笼罩在天空中的光罩渐渐消融，慢慢消失，竟然是因为五色祭坛的缘故，似乎在积聚某种神秘的能量。

    大雷音寺方向传来一声让人毛骨悚然的吼声，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂大地，挣脱封印而出，吼动了山河，撼动了星月，让人有一股发自灵魂的颤栗。

    但是接下来便又彻底平静了，那恐怖的咆哮声归于平静，五色祭坛外只剩下沙暴的隆隆声响。

    “那是什么?”

    “火星上还有其他生物吗?”

    “传说，佛陀镇压了不少妖魔鬼怪，也许封印之地就在大雷音寺附近。”

    这时“沙沙”的声响出来，光罩外密密麻麻，足足出现成百上千条形似鳄鱼的凶物。

    叶凡众人看着这宛如海浪的鳄鱼群，艰难的咽了一口唾液。

    “咱们估计要留在这里了！”周毅有些绝望的说道。

    就在这关键时刻，一道身影自虚空中浮现。

    “英雄总是在关键时刻登场！”姬昊反手捏碎一块块源，大量源气涌出，第一时间飘向五色祭坛。

    “轰”

    吸收了源气的五色祭坛，五色祭坛一阵摇动，能量迅速补充，天空中出现五种颜色的古老符文，像是一颗颗星辰在闪耀，太极八卦图即将浮现，这是打开星空古路的征兆。

    与此同时，千余米外的大雷音寺遗址同时传来一阵可怕的震动，那如灯笼般的血色眸子升高了数米，鳄祖经历数千年的岁月，终于挣脱释迦牟尼的束缚，冲出地表。

    逃离这里，逃离火星!这是所有人的想法，看着逐渐亮起的太极八卦图祈祷着，希望尽快打开星空古路，哪怕是在枯寂的宇宙中永远的飘行，也比在这里让人心安。

