    

    “万魔岛诸强者现身了。”

    许多人望向那一群魔修，这里许多都是仙王天骄，来自仙域各大顶级势力，如今，他们对于万魔岛也了解了些，知道万魔岛最强之地在魔山，魔山有七座魔殿，矗立于魔山之巅。

    圣魔殿，如今似乎只是一个精神象征，主要是六大魔殿掌控魔山，三大伴随万魔之主一起征伐天下的裁决魔殿、黑暗魔殿、使徒魔殿，以及后来出现的万古魔殿、御龙魔殿、天魔殿。

    如今，在这座古帝之城中，裁决魔殿、黑暗魔殿、使徒魔殿，各自走出了一位顶级人物，这就是三大魔殿的底蕴，隐隐要更深厚一些。

    白衣青年，使徒魔殿使徒行者，行走天下，他曾告知秦问天他们上魔山，随后他独自来到了仙域，看天下形势变化，如今，果然时代蜕变。

    黑暗中的身影，乃是黑暗魔殿的黑暗之子，七夜魔王，他在离开魔山之前，就已经被黑暗魔殿选为魔君继承人，下一代的魔君席位，将会有他一个。

    除他之外，有一浑身威严无比，披着裁决长袍的可怕魔王人物，裁决魔殿魔王级别的祭司，翟羽魔王，未来裁决魔殿的大祭司。

    三大强者，迈步而出，他们三位，象征着万魔岛的力量，使得许多强者投去目光。

    “陆续都到了，就差刀剑仙王还未到。”诸人暗道，出现在他们面前的人，都是古帝之城最顶级的人物，修行到了极致，整个仙域、蛮荒之地、万魔岛，也只出现了这极少的几人。

    或许其它各大势力还有这等天赋妖孽的人物存在，但他们或许还未成长起来，又或许已经在仙帝那一层次。

    “刀剑仙王何在？”一道愤怒的咆哮声传出，诸人目光望去，说话之人乃是一尊矮小丑陋的身影，贼眉鼠眼，看到他的瞬间诸人一惊，是这家伙，他是虚空兽一族的超强人物，身后帝运滔天，非常可怕，然而秦问天，几乎灭了他虚空兽一族在古帝之城的所有强者，此仇必报。

    还有举天族的大妖在人群之中，目露杀意。

    皇九天等九皇仙国的强者也都在，想到那刀剑仙王，他恨不得对方死在今日战场之中，昔日九秒驱逐他们之侮辱，他们忘不了，从那以后，他们仙域中部顶级势力九皇仙国的天骄人物，在古帝之城成为了惹眼的存在，任谁看到他们都会提起那件事，他们九皇仙国何等势力，从未受过这样的羞辱。

    至于森罗仙国，在古帝之城的强者几乎被秦问天给斩尽了，即便有个别残余的人，也隐藏在人群之中不敢露面。

    除他们之外，还有紫山紫帝门下强者、太华仙朝的强者、天岚仙国至尊剑派的强者，他们都等着刀剑仙王出现，恨不得刀剑仙王身陨，但之前，他们即便看到了秦问天，也不敢动手。

    尤其是紫山紫帝门下诸强者，紫帝愤怒，下令杀来古帝之城，但他们明明已经看到过杀死紫道龙的刀剑仙王，却装作不认识，没有一人敢轻举妄动。

    “看来，是不敢来了。”那位太阳黄金族的强者冷冰冰的说道，昔日人类武修和妖兽聚集在一起大战，他下令散去，然而在他离去之后，秦问天并没有放过蛮荒三族妖兽，杀戮诸多妖兽，这让他很不爽，等于是无视了他的话，打他的脸。

    “他会来的。”此时，一道声音传出，太阳黄金族强者望去，说话之人竟是姜子崋，他神色平淡无奇，说话之时透着肯定的语气，仿佛坚信自己的判断。

    “等。”鹏凰族绝世人物迦皇天开口说道，神色极冷，杀念强烈，他今日除了想要和诸强争锋外，必斩刀剑仙王。

    在围观的诸强者当中，有天鹏族的强者在，其中，当年和秦问天一道踏入天道圣院的超凡大妖金翅大鹏鸟便在那里，迦南天。

    无论是蛮荒的鹏凰族还是仙域西部的天鹏族，都流淌着相似的血脉，他们有共同的祖先。

    “刀剑仙王来了。”远处，传出一道道惊呼之声，由外至内，不断有强者回头望去，随后便见到虚空之中，有一道身影踏步而来，潇洒无无比，他身后背负着刀剑，除了秦问天还能有谁。

    虚空中有剑意呼啸，秦问天御剑气而行，快若闪电，直接来到了人群中间，目光一扫诸强者，秦问天瞬间感觉到一道道锋利的目光落在他的身上，不仅是那站在浩瀚区域中间的十余位强者，还有人群之中，许多人都对他露出恶意，甚至他敏锐的感觉到了不少杀念。

    “看来，想杀我的人不少。”秦问天心中暗道一声，他得到的大势力何其之多，想要他命的人，当然不少，他也知道，以后离开古帝之城，这刀剑仙王的身份是不能要了，否则的话，他会遭到各大势力的追杀，而不是东圣仙帝和紫帝两人了，整个仙域，怕是都难有他的容身之地。

    “刀剑仙王他竟然真敢来。”不少人都佩服他的勇气，得罪了那么多强者，灭了妖兽三族，竟然还敢出现，果然和传闻中的那样目空一切，在他眼里，似乎根本没有畏惧两个字，凡是触犯惹到他身上的人，似乎只有杀。

    “这就是刀剑仙王。”那头妖龙族超凡人物目光落在秦问天的身上，似有些不屑，道：“传闻他九秒诛阎罗王，那号称顶级人物的阎罗王，也真够废的，迦皇天，他灭你族人，就交给你解决吧。”

    当初那一战之事他们也都听说了，蛮荒妖族和人类爆发冲突，秦问天以一己之力力挽狂澜，灭了三大妖族，这自然让妖族强者对他不满。

    如今，在这里的顶级人物中，蛮荒妖族有五尊大妖，仙域人类武修有四人，万魔岛有三大魔修。

    迦皇天目光冰冷凝视秦问天，冷漠说道：“刀剑仙王，谁给你胆子，杀我鹏凰族之人。”

    他身体悬浮于天，竟有羽翼闪耀而现，金色的羽翼带着赤血色的光芒，符纹流动，空间力量弥漫而出，极为可怕。

    秦问天抬头看了一眼迦皇天，他立即想到了曾经的那尊天鹏族金翅大鹏鸟迦南天，在天道圣院中遇到的家伙，虽然这迦皇天除了大鹏血脉还有凤凰血脉在，然而他们的眼神却有些相似，当然，眼前这尊鹏凰眼神更可怕，仿佛能够将人穿透般。

    “哪来的畜生，敢这般和本座说话？”

    秦问天声音是那样的平静，不带一丝怒火，云淡风轻，仿佛只是说了一句微不足道的话语般。

    只一句话，使得周围浩瀚虚空的强者都睁大眼眸看着他，这……

    传闻刀剑仙王无法无天，傲视一切，没有哪一势力和妖族被他放在眼里过，之前有些人还有些怀疑，想见识下刀剑仙王到底有多狂。

    如今，他们见识到了，只一句话，就深深的体会到了刀剑仙王究竟有多狂。

    鹏凰族，何等强大的种族，融合大鹏和凤凰双重血脉优势，迦皇天，何等人物，古帝之城顶级人物，面对迦皇天的质问，刀剑仙王说，哪来的畜生！

    只一言，迦皇天爆发狂暴无比的气势，威压天地，一道道璀璨夺目的赤金色利刃斩向秦问天，淹没空间。

    秦问天冷漠的看着这一幕，没有躲闪，规则躯体流动，任由攻击落在身上，随后被消弭于无形。

    “真够放肆，他又在羞辱我蛮荒妖族。”远处观战的虚空兽冷冷的说道，秦问天直言不讳的侮辱迦皇天畜生，显然，对妖族没有半点的尊重，即便是另外数尊顶级大妖，也都一个个盯着秦问天。

    “当日我宣布休战各自散去，然而你并没有听我之话，灭三大妖族强者，挑起是非，将我无视，莫非，你真的认为自己能够挑战蛮荒妖族？”太阳黄金族的顶级人物也淡漠开口，太阳光华射落在秦问天的眼中，非常刺眼，让秦问天感觉眼睛承受着灼烧力量。

    “如若你发起这次约战，只是为了让蛮荒妖族的人一起对付我的话，那么请便，本座自会奉陪。”秦问天负手而立，看着战车之上耀眼的身影，何惧妖族顶级强者。

    “杀了阎罗王，果然便目中无人了。”那尊威严无比的妖龙族强者也傲然开口，扫了秦问天一眼。

    “邀我们前来，不是为了讨论你们之间的私人恩怨吧？”这时，一道声音传出，诸强目光转过，看向了那位裁决魔殿的魔王祭司。

    “当然。”战车上的太阳黄金族强者开口，扫过诸强道：“想必诸位早就听闻过对方之名，今日正好一聚，想看看各位的实力，能否当得起古帝之城最顶级的人物。”

    “正有此意。”那笼罩在黑暗中的魔王境黑暗魔子冷冷开口。

    “借此机会，解决下私人恩怨，也属正常，斩了一人，正好将他剔除，不耽误正事。”迦皇天道，依旧盯着秦问天，显然，他不准备放过。

    “嗡。”秦问天身形一闪，迈步而出，直接降临这片浩瀚空间的正中方向，只见他一挥衣袖，平淡无奇的目光扫过诸人，淡淡说道：“我说过，要战，奉陪，本座岂会在乎一头畜生。”        

