    谣口煮的圆形叠加传遴阵忽然出现在大草原卫，阵二些六尘之后，指挥官、伍华、梅丽清回到了艾尔星。

    让三人吃惊的是长老已经在传送阵前守着了。

    指挥官竖起了能量剑：“你竟敢违背神的旨意，现在到了将你铲除的时候了。”

    长老还是那么平静：“违背了神意愿的人是你，应该铲除的人是你！”

    伍华皱着眉头，这二人公有公理，婆有破理，他也不急于动手。

    指挥官冷冷道：“战士，我们的行踪已经暴露，殖民地的士兵一会儿就会赶过来，这里就交给我，你赶快去殖民地的曙光科技研究中心，威廉将军已经找到了魔鬼能源，一旦投入使用的话，殖民地的大批机械守卫将会激活，届时我们的远征舰队无法降落。”

    伍华暗忖你怎么知道？

    指挥官挥了挥剑，伍华眼前出现了一个虚拟的弛画幕，画面中显示的正是殖民地研究中心的情形，一根试管乙经已经被安插到一抬六菱机器中心，机器不断在发光，显然是在吸收能量。

    伍华拔腿就跑，那长老也不阻拦，只是淡淡道：“年轻人，你就相信这西斯的鬼话？”

    现幕已经容不得他相不相信，他此行的目的就是能源，无论如何也要把能源得之而后快。

    梅丽清却没有动手，只是静静的看着指挥官和长老，这两个超级助《的战斗马上就要打响了。

    伍华跑出去几步猛的一跃，黑暗之翼出现，伍华整个人腾上高空，飞快的向殖民地方向滑去，手臂上一阵咔嚓咔嚓的机械金属声响起，静寂岭机关枪已经组装在手，伍华的左手已经掏出了神山，魔幻充能、暴君归来、枪神风暴、雷霆一击全部打开，护目镜上的个字准心不断的进行刮定个，扫描地面对自己有威胁的目的单位。

    现在必须速战速决，以最快速度进入曙光研究中心。

    伍华一飞上戈壁的山顶，基地的警报系统就响了，无数枪手手持追击者涌向中央广场。

    “警告，警告，有不明飞行单位正在靠近，危险指数飞骗。全体准备战斗，”

    “咔嚓”一声，营房上的广播被伍华的离乎乎弹一炮轰得四分五裂。

    这些枪手还来不及登上运输机，伍华的身影就像老鹰一样掠了下来，两股火力“劈里啪啦”的从天空中炸下来，就像战机一样拉出一道俯冲扫射的痕迹。

    伍华从任务一开始就压抑得太久，此刻哪管你什么人类不人类，现在谁要阻拦我拿到能源，谁就是找死。

    静寂岭的火力看上去虽然不强，但是炸在地面上那才叫壮观，无数等离乎乎弹落到营房墙壁上，钢板都被炸得四了下去，炸在地面也是尘土飞扬，留下一片又一片闪裂的电网，至于炸在那些枪手身上，没谁能够抗得住两炸，纷纷化光消失。

    伍华来回俯冲了两次，在营地上空形成一个个字架的轨迹，营地被炸得电光四起，狼烟滚滚，虽然那些枪手的追击者轻机枪对伍华的伤害也蛮大的，但是有几的吸血作用，伍华的肋始终降不下去。

    伍华这两把枪的搭配就像一辆会飞的坦克，静寂岭是火炮山是高射机枪，没谁能拦得住他。

    曙光研究中心的大门口已经站满了人，那队长居然没死，手持追击者，之前居然没被伍华毒死，也算是命大。

    伍华在空中飞行的轨迹实在是诡异，其灵活堪比医疗机，队长等人也只能守在大门口，阻止伍华进去。

    眼看着伍华落地，队长等人猛的扬起枪口锁定目标。

    但是网一抬起枪，半空中一道红光落下，队长只觉碍手腕一痛，追击者“啪嗒”一声落在地上了。

    再一抬头，依依的长枪从天而降，连划带拉横扫了一片手腕，追击者掉了一地。

    依依的实力今非昔比，早就可以独挡一面，依依虽然不能做到秒杀，但在每次战斗中无疑是掩护伍华的最好帮手。

    这些枪手反应并不慢，枪一脱手，七八个人迅速掏出军刺扑了上来。

    但是一寸短一寸险的特性在他们身上发挥不出来，依依的长枪光长度就有两米，枪一抖就出现一朵枪花，再往前窜就像一条毒蛇游去。

    只见暗金光闪过之处，无数军刺叮叮当当的掉在地上，依依的力量也有的０多点，这枪手当然挡不住她连磕带撞的。

    队长的军刺网一拔出，依依的枪尖就送进了他的肩膀，“噗嗤”一声，队长脑袋上冒出了“名昭”的伤害数值，他一吃痛，竟然徒手抓住了枪尖。

    不过这时一条人影飞掠而来，“砰”的一声，队长被伍华飞粑川竭在胸口上，人不知飞到哪里去了习“进！”伍华一声令下。

    “嘿呀依依一声怒吼，徒手把枪投了出去，长枪流星赶月一般飞进大门里，一枪撞在升降机开关上的指示红灯上。

    “唯唯唯！”开关冒出一阵电火花，指示灯变绿，升降机顿时失控，火速往下面掉去。

    主仆二人连眉头也没眨一下，冲上前就朝黑乎乎的洞口跳了下去，外面一大群枪手根本无可奈何。

    这下面的曙光研究中心距离这洞口有田多米深，依依中途用手表打出钢丝，伍华则是直接使用神鹰之爪往下爬去，两人动作快如鬼魅，没有半分的累赘，更是没有浪费一秒钟时间。

    曙光研究中心的情形让伍华吃了一惊，这分明是当初迷失的战舰里的控制中心，巨大的房间里不满了仪器，中央的控制台上没有棺材，取代的正是六菱状能源吸收器。

    指挥官的声音在耳边响起：“战士，关闭能源吸收器，能源将在３分钟后被取出。”

    伍华定睛一看，吸收器上有个倒计时的屏幕标志，上面显示着时间：

    凶：毖凹：劈凶：历“口分钟之后，能源将会被彻底吸收，必须在这之前将它取出来。”指挥官说道。

    伍华一听，正要冲上前，这时东北方一个威严的声音传来：“你们来晚了。”

    伍华回头一看，威廉的声音出现在一堆机器中：“等你们很久，来吧！”

    这次伍华就没有冲动了，依依也冷冷的注视着威廉。

    威廉坐在一台机甲中，这台机甲和当初贝克将军的光辉号机甲完全一样，有所不同的是光辉号全身漆黑，但是威廉这台机甲通体泛着刺眼的白光，看来是相同的型号，相同的弱点，但绝对有着不同的防御。

    威廉冷笑道：“我可不像贝克那头蠢猪一样白白让你们打的，让你们见识一下人类顶尖科技的厉害。”

    说完，他猛的跳了过来，这高约８米的机甲异常凶悍，而且还属于近战类型的机甲，手持一把弧型匕首，这把匕首就跟依依人差不多大小了。

    这一匕首就如同菜刀一样砍下来，伍华二人不敢硬接，往旁侧扑闪开，这一闪，控制台上一台仪器当场被劈为两半，而且威廉确实比贝克将军强大很多，落地后脚一抬，把断裂的一半仪器踢出，仪器像螺旋桨一样旋向伍华。

    伍华这才吃了一惊，***这家伙连招来得好快。

    伍华来不及翻滚，索性使用“霸者”技能把力量集中在胸部强震，仪器撞在伍华前胸就像撞在一块更加坚硬的钢板上，“轰隆”一声闷响，仪器变成了无数金属碎片，口点的体质专精当真是钢筋铁骨啊。

    虽然伍华没有受伤，但两股强大的力量掺击，这一撞他只觉得体内气血翻涌，视野都不禁花了花。

    “拿命来！”威廉的匕首冲伍华的脑袋上落下。

    伍华一咬牙，举手硬挡。

    “叮不可思议的一幕出现了，撒旦魔刀架住了弧型匕首，其实这全得益于钢铁侠套装为伍华加上去力量专精，因为力量现在已经超过了曲点，如果当初也有这么高的力量，打贝克将军就不会那么吃力了。

    伍华一刀架住对方凶猛的匕首，顿时信心大增，再一用力，威廉的匕首竟被他硬生生的推开了。

    这次轮到威廉惊讶了：“本来我还不太相信贝克将军是死于你手，但是现在我信了。”说完，他的机械手臂上涌现出一团能量蓝光，更厉害的招数出现了。

    匕首也罩上了一层蓝霜，伍华感觉空气骤然变冷，低头一看，自己的水抗正在急速下降，这蓝光显然是能源转化出来的水元素，正在凝固四周空气。

    护目镜顿时就报警了：“警告，警告，温度下降，氧气指数下降，请赶快离开，请赶快离开。”

    伍华惊骇的发现护目镜上，氧气指数正以每秒百分之一的速度下降。

    广播音：“能源融合倒计时，７分刃秒。”

    伍华暗忖这下真的不妙了，时间太短了，而且威廉这台机甲说强不强，但它可以造成缺氧，伍华算了下，以自己的耐力，最多可以正常抵抗旧分钟，旧分钟后魔鬼能源就会被基地消耗，必须速战速决。

    “哈哈哈，受死吧小子！”威廉狞笑着，挥舞着匕首走了上来。

    “老子是你爷爷！”伍华一声怒吼，把心一横，整个人离地而起，撒旦魔刀泛出了吃人的黑光。