    “史卿的看法呢？”朱怡成心里虽对史贻直失望，但却没表露出来，继续开口问道。

    其实前面朱怡成问史贻直军机处的方案时，史贻直心里就知道自己今日来得匆忙了，至少应该等军机处拿出初步方案后再来见朱怡成。不过，他这么做也是无奈，因为对于这件事军机处的意见不统一，为了这个事大家还吵了一架。

    面对朱怡成的询问，史贻直凝了凝神，这才开口道：“回皇爷，臣以为应令平壤的部队回撤，先平定朝鲜内乱为上。毕竟我大明刚拿下朝鲜，朝鲜内部不稳并不意外，但如此跳梁小丑，想来平定也是容易的很，以我大明在朝鲜的兵力，只需挥师而过，内乱自平。”

    “这倒是一个办法。”朱怡成笑了笑，问道：“依你看，如此做的话需要多少时日。”

    “这……。”史贻直迟疑了下道：“臣对于军事不通，来前向庄大人咨询了下，依庄大人的说法由平壤调兵再前往地方平叛，前后恐怕需要三四月的时间，如地方有变，或许耗费时日更久些……。”

    朱怡成微微皱起眉头，史贻直回答问题把庄岩抬出来，这分明就是推卸责任，作为首席军机大臣非但没有担当，而且还在君前问讯中首先考虑到自保。如此，再加上之前史贻直的所为，说句实话现在朱怡成对这位首席军机心中已是极度不满。

    更关键的是，按照史贻直的想法，由平壤回军出兵平定朝鲜内乱，那么辽东战略又如何？难道辽东就不打了么？

    对此，史贻直表示，既然辽东满清已主动投降，眼下军机处已在同对方接触，商议接收辽东事宜。所以说，辽东之地不费刀兵直接拿下的可能性极大，既然如此那么辽东战略根本就没必要存在，朝鲜驻军完全可以放弃之前的辽东计划，直接先处理朝鲜内部的乱局。

    对于这个判断，史贻直很是有信心，同时还主动向朱怡成汇报了下同辽东满清接触的细节，说到此时史贻直甚至神采飞扬，仿佛辽东已归大明一般。

    听到这，朱怡成心头的火差一点儿没压住，亏得他这些年养气功夫好，再随着做了这么多年的皇帝和年龄渐长，朱怡成的城府也越深，这才没有直接训斥史贻直。

    可就算这样，朱怡成的脸色依旧露出一丝不悦，静静地等史贻直把话说完后，朱怡成不置可否地点点头，既不赞同，也不反对，只是说了声朕知道了，随后就让史贻直先回军机处拿一个全面的方案出来再议。

    打发走了史贻直，朱怡成的脸色变得极为难看，抬手就把桌案上的奏折全部扫在了地上，随后起身一脚直接把一旁的矮凳踢翻。

    从来没有见朱怡成发过这样的火，站在不远处的小江子连忙把目光移向另一旁，装着什么都没看见，什么都没听见一般。

    生了一阵子的闷气，朱怡成重新坐回了位置，这时候小江子这才轻走轻脚地过来把歪倒在地上的矮凳扶起，然后又把散落一地的奏折重新收拾好。

    “小江子！”

    “奴婢在。”

    “你觉得史大人如何呀？”朱怡成幽幽问道。

    小江子顿时觉得全身汗毛直立，连忙跪倒在地磕头道：“皇爷，奴婢只是伺候皇爷的下人，只知道如何做好自己的本份，对于其他奴婢一概不知，也不敢知……。”

    “哈哈！哈哈哈！”听着小江子诚惶诚恐的回答，朱怡成突然间就大笑起来，也不知道怎么回事，刚才还有些烦躁的心情舒畅了许多。

    “你倒是知道何为本份，嗯，这个回答不错，朕很满意。”

    小江子松了口气，急忙笑答道：“奴婢不敢皇爷夸赞，奴婢只愿此身好好伺候皇爷。”

    “好啦，你小子那学来的马屁，说的简直乱七八糟的。”朱怡成笑骂了他一句，接着道：“今日之事你知道怎么做吧？”

    “奴婢明白，奴婢这就交代下去，绝不会有半字外泄。”

    “嗯，明白就好。”朱怡成点点头，随后想了想道：“去把武威侯找来，让他入宫见朕。”

    “武威侯？”小江子一愣，一时间没想起这武威侯是谁，不过他口中却连忙答应，起身后朝着外走，边走边琢磨着，直走到百米处后终于想起谁是武威侯了。

    要说起这武威侯来，当年也是风云天下的大人物，他就是当初占据中原，同满清、朱怡成、袁奇、高进、王致清等人齐名的祝建才。

    在中原时，祝建才自封为王，割据一方，很是威风了一些时日。只可惜祝建才虽是枭雄，却大局不强，再加上他为人过于无耻，几次为了自保出卖盟友，导致最后失去了争夺天下的可能。

    可祝建才有一个好，那就是他能屈能伸，而且识实务。在中原大战之前，祝建才被满清打得如同丧家之犬一般，眼看着就要彻底覆灭，无奈之下祝建才一咬牙就直接投了大明，从而彻底结束了他为一方豪强的人生，从而成了大明的臣子。

    成为明臣后，朱怡成直接夺了他的军权，对此祝建才倒也不意外，毕竟作为曾经的一方大佬，大明这么做也是理所当然的。至于他所谓自封的王位，在投大明之时祝建才也早就自去了，至于他的武威侯之位，那是当初朱怡成在袁奇军中亲封的，所以这个爵位依旧给他保留。

    祝建才这些年并没在朝中担任实职，甚至就连之前的旧部也全部任凭朝廷处置，除了拥有一个空头侯爵爵位外，祝建才仅在五军都督府内挂了个参议的虚职，此外就是在京中花钱买了几个店铺，又给一家商行投了点钱当了股东，做起了富贵侯爷，。

    对祝建才如此知趣，朱怡成心中是很满意的，再者祝建才在义军中名声虽然不好，可他却从来没有坑过明军（不是不想坑，是没能力坑），而且祝建才对于推翻满清怎么说也算是有贡献，所以一直朱怡成也就这么养着他，如果不出意外的话，祝建才一生估计就是这样了。

    但祝建才丝毫没有想到自己居然还会有传旨让他入宫面圣议事的机会，当小江子来到京中一处府邸，敲开祝建才的武威侯府大门时，正在府里有美人陪伴，喝着酒听着小曲的祝建才听到朱怡成身边的太监小江子前来，他先是一愣，紧接着就抛下左右急急亲自出迎。

    “江公公，您怎么来了？”面对小江子，这位武威侯不仅陪着笑脸，甚至连膝盖都弯了几分。

    “皇爷请侯爷入宫议事。”小江子还是头一回见祝建才，对于这位曾经大名鼎鼎的人物，他不由得打量了一番。但是，见面不如闻名，如今的祝建才就如同一个富家翁一般，有些微胖的身材已没了当年征战的彪悍，笑容更是带着一团和气，丝毫看不出这曾经是一位席卷中原的枭雄。

    听到朱怡成让入宫议事，祝建才心里顿时打了个机灵，一时间也不知道是喜还是忧。

    毕竟他的身份和其他人不同，这些年在京中韬光养晦就是要自保。说句实话，祝建才实在担心朱怡成会对他下手，但随着这些年的过去，朱怡成倒是信守承诺，这也让他心安了不少。

    而今天突然小江子来传，这让祝建才有些忐忑不安。不过是福是祸，逃是逃不过去的，祝建才堆着笑连连答应，请小江子稍侯，他回房换了朝服，然后这才返回。

    “江公公，不知皇爷找微臣何事呀，可否指点一二？”出了府，趁着四周没人，祝建才把早就准备好的银票塞进了小江子的手中，陪笑轻问。

    下意识一看，这些银票数额不小，每张都是一千元的，加起来足有五张，也就是五千元。祝建才的出手真是大方，小江子原本想推辞，但他想了想还是收下了这些银票。

    “皇爷的事咱家如何知道？不过侯爷放心，皇爷今日找侯爷是议事，或许是好事。”小江子当然不会告知祝建才太多，但说上一句安一安他的心倒是没问题，有了小江子这句话，祝建才的心里顿时放心了不少，接着同小江子一起上了轿，往皇宫方向而去。

    皇宫，祝建才来的次数寥寥无几，他这样的富贵侯爷又未有实职，充其量只能在大朝会的时候列班而已。

    而朱怡成所在的办公偏殿，祝建才只是耳闻，却从未到过。所以今日他算是头一回真正入宫。

    过了大殿，转到御道，跟着小江子走了好一会儿，祝建才终于到了地方。小江子让祝建才在外稍稍等候，先进去禀报，过了一会儿里面这才传来让祝建才进去的声音。

    定了定神，祝建才整整衣冠，迈步进了偏殿。进殿后转向右侧，往前进了一间殿房，这才看见朱怡成坐着等着自己。

    “臣祝建才拜见皇爷，皇爷万岁万万岁……！”

    祝建才一见朱怡成连忙行下跪大礼，如是别人朱怡成自然要免礼，不过他知道祝建才现在心中忐忑，为了安他心，朱怡成端坐着等祝建才行完礼后这才让他起身，随后伸手指着一旁的凳子让他坐。

    道了声谢，祝建才这才小心翼翼地坐下，然后微低着头，双手老老实实摆在膝上，眼观鼻，鼻观心，静静等着朱怡成发问。

