    “居然有这么多人。”

    楚铭站在门口，大略看了一眼，前来参加订婚宴的，少说也有几百人。

    不愧是修仙宗门啊！

    楚铭咂了咂嘴，便迈开步子，走进雾影宗分部之内。

    郑雨见来人，立马迎了上来，笑着说道：“先生来了，快快请坐。”

    说着，就要将楚铭等人往座上引。

    郑雨带着楚铭一行人，走到最里面，在这里，仅仅只是稀稀拉拉坐着几个人。

    而且这些人，一个个神色倨傲。

    略微猜测，楚铭也能猜得出来，这几桌坐的，都是贵客。

    正当郑雨在招待众人之时，一个身穿红袍的山羊胡子老头也走了上来。

    来者正是胡烈。

    楚铭打量着胡烈，胡烈也打量着楚铭。

    两人都是从对方的眼中，察觉到了一丝异样。

    这老头穿了一声婚服。

    郑雨姑娘，竟然是嫁给这么一个老头？

    本来，楚铭还以为，和郑雨姑娘成婚的，会是个怎样的青年俊才，可现在看来，自己属实是想多了。

    不过也说不定，两人的年纪都差不多大呢，甚至郑雨姑娘年纪更大……

    毕竟修士的年纪，还真的不好猜测啊。

    这个念头一浮上心头，楚铭立马摇了摇头，真是个危险的想法。

    险些让郑雨姑娘在自己心里的形象彻底崩塌。

    不可能，绝不可能。

    而胡烈看着楚铭的眼神，则是越发怪异。

    打量了一阵之后，胡烈终于张口道：“阁下虽然是我娘子的恩人，但是不管怎么说，我雾影宗的规矩，还是要守的。”

    “在这宴会之中，筑基期以下的坐在最外，金丹期修士坐在中间，而这里，则是给元婴期修士坐的。不知阁下，是何修为？”

    胡烈双手负于身后。

    他一早便用灵力探查了一圈，来的这十几个人，无一例外，都察觉不到丝毫灵力波动。

    是凡人无疑了。

    也正因如此，胡烈才会刻意这么说。

    几个凡人而已，他雾影宗虽然不缺这几口吃的，但也不是做善事的，没心思招待这几个前来蹭饭的。

    郑雨皱着眉头，小声道：“胡宗主！他们于我有恩！”

    胡烈道：“无非是想要讨点好处罢了，给他点钱，打发走便是，我雾影宗可不是做善事的，若是随便来个要饭的都要奉为上宾，日后还如何在云海城立足？”

    早在见面之前，胡烈便对楚铭不喜。

    原因无他，身为自己的未婚妻，郑雨的嘴边，却三句话不离楚铭。

    身为一个男人，他胡烈如何能忍受？

    所以，现在就要给楚铭一个下马威，让他在云海城众人面前，下不来台面！

    楚铭此时，也是皱紧了眉头。

    这场面似曾相识啊！

    只不过，不该出现在这种世界观之中才对吧，我也不是龙王啊？

    “咳咳！”

    楚铭身后，一人问道：“化神期，应该坐哪一桌？”

    胡烈不加思考的答道：“化神期应该……等等……”

    短暂的沉默过后。

    化神期？

    这一群人里头，竟然还有化神期？

    开什么玩笑！

    胡烈笑了：“你要是化神期，那我今日，便拿你当祖宗供着！”

    须知，就连胡烈，也不过堪堪元婴期六重而已。

    化神期，别说是云海城了，就连云兰国之中，都是神龙见首不见尾的大人物。

    要说这群人里头有化神期，谁信啊？

    “那可太不好意思了。”

    那人大大咧咧的一笑，不再隐藏修为。

    霎时间，整个房间之内，都是充斥着化神期修为的强大压迫感。

    “这……”

    众人都傻了。

    胡烈更是僵在了原地，居然真的是化神期强者？

    他有病吗？

    好好的，隐藏修为做什么，扮猪吃虎吗？

    不过，心里虽然有千万头草泥马奔腾，但胡烈还是立马变了脸色，一脸赔笑的带着这位化神期修士，坐在了最前方。

    这可是个大佬，必须得好好供着啊！

    若是能与其交好，哪怕是真的当祖宗供着，也行啊！

    人群之中，又有一人开口道：“那要是这么说的话，我也能当你祖宗……”

    “俺也一样。”

    “还有我！”

    “我也是……”

    一阵阵强烈的灵压，在人群之中四散开来。

    胡烈的老脸，顿时变得煞白。

    今天是啥情况？

    为啥一下来了这么多化神期强者，而且一个个都隐藏着修为，难不成是专门来找茬的？

    可我平日里也没招惹什么大佬啊。

    不过，他们是化神期修士，不可怠慢。

    眼前这个凡人，总不可能是与他们同行的吧？

    等等……

    万一他也吃饱了撑的，故意隐瞒修为，该怎么办。

    楚铭挠了挠头，见多了这种场面的他，早就已经波澜不惊，语气平静道：“那凡人，该坐哪一桌啊？”

    凡人？

    胡烈又傻了。

    之前这些人，给了他如此大的震撼，正当他以为，眼前这个年轻人也是个什么大人物的时候。

    他居然告诉自己，他是个凡人？

    听到这话，胡烈顿时脸色又是一变，道：“难道我刚才说的还不明白吗？我雾影宗虽然不缺这几口饭，但也不是什么人都能来的，阁下虽然于我娘子有恩，但老夫自会有其他东西报答你，而非让你坐在这宴会。”

    “再者，你一个凡人，若是招惹了这桌上的任何一人，都不是你能承受得起的！”

    “哦。”

    楚铭轻描淡写的哦了一句。

    果然，无论是在地球，还是在异世界，都是不缺这种势利眼啊。

    楚铭长叹一声，摇了摇头。

    这群家伙。

    看来，自己今天是难以吃到这顿饭了。

    楚铭冲着郑雨拱了拱手，道：“既然如此，郑雨姑娘，那就恕我先失陪了。”

    “先生！”

    郑雨连忙将楚铭拦住，眉宇之中闪过一丝决绝：“胡宗主，你今日若是不让先生入席，那这订婚宴，我便不参与了！”

    “你！”

    胡烈顿时大怒。

    好啊，这妮子居然为了一个凡人，胆敢顶撞自己？

    当真是反了！

    胡烈怒道：“郑雨，我三番五次容忍你，但你若是再护着这凡人，休要怪我翻脸！你郑家可还等着我雾影宗搭救呢！”

    说到此处之时。

    胡烈又是恢复了那一副高傲模样。

    他不怕郑雨不屈服，因为，郑家的生死，毫不夸张的说，此刻就把握在他胡烈的手中！

