    听到这话，都小小走神的思绪终于被我这话给拽了回来，但样子仍有后怕。

    “这次可多亏他了，不然……”

    “嗯。”我点点头，给自己灌了一口凉茶，开口道：“现在赶紧去查是谁动的手脚，一天不把这人查出来，我一天不放心。”

    不管是这事儿，还是这人，只要在盛华里一天就是一个无休止的定时炸弹。

    某一天就会把我们这帮人炸死。

    “我知道。”

    都小小说完就出去帮了，一个部门一个部门接着查下去，很快就查到了程序员小王身上。

    我对这人的印象极低，好像是公司里沉默寡言，而且存在感也比较低的一个人。

    小王疑惑地被叫到办公室，知道事情严重性后，立刻向我们解释道：“程总，都小姐。这事儿真不是我做的，我什么都没干，我就是一个普普通通小程序员，我哪里懂这些？”

    我坐在椅子上，没说话，倒是都小小一脸冷漠严肃地盯着他：“那为什么公司其他人都没有事，就在你这里找出了问题呢？像你这种哭冤喊惨的，我已经见过不少了。要是想证明你的清白，就把证据拿出来。”

    这种证据肯定是找不出来的，公司每天有那么多的工作，要是查到是你负责的这块出了问题，那你就没解释的余地了。

    小王心里也清楚，急得快要哭了，跟我们保证：“我真的什么事情也没做，这件事情从始至终我都不知道啊！”

    “我也不知道为什么问题会出现在我这里，但求你们千万别解雇我，我现在真的很需要这份工作。”

    看他急得要哭出来的样子，我在一旁默不作声，观察着他的眼神和下意识动作。

    活到这个岁数见过那么多人，我也算有不学而成的识人本领，能够通过对方的细微动作来判断他真实想法。

    但是小王的动作和眼神都不像是撒谎的表现，那就只有两种可能，一是他真的没做，是不知情的。

    另一种就是他的演技和心理素质高超都能瞒过我。

    那这样就可怕了。

    都小小不耐烦地说道：“我没时间在这里听你卖惨，我要的是能证明你清白的证据，这件事情关系到公司存亡，我不允许出现一丁点细微的差错。”

    “经理，我就是一个小程序员，我真的没有那么大的本事。”

    我看着他叹口气，开口道：“你先回去吧，这件事情让我想想再做决定告诉你。”

    小王哭丧着脸看着我：“程总，拜托您一定要查清楚了，这件事情真的不是我干的。”

    “我知道了。”

    等到小王一走，都小小就转头看我问道：“你相信他的话？”

    我犹豫着说道：“看他刚刚的样子，不是在撒谎，他应该也是被人陷害的。”

    都小小一听这话，瞬间就炸了，猛地拍了一把办公桌：“你有没有想过？如果没有魏厅长的那个电话的话，现在盛华是什么样？我们又是什么样？不管这件事情是不是他做的，这个人不可能再留！”

    这么多年，都小小还是头一次在我面前态度坚决的说一件事。

    我无奈开口道：“我的想法其实和你的一样，这个人留在公司里是个隐患。就算他是无辜的，也没有别的办法。”

    毕竟这件事情牵扯的后果太大，如果这个小王真的是幕后黑手的话，我们根本赌不起第二次。

    “让小王去人事部门办辞职手续吧，顺便给他多开一个月的工资，当作补偿。”

    这也是我最后的仁慈。

    盛华的事情虽然有惊无险的过去，但是这一次的事，终究还是在我心里埋了一根刺。

    我总觉得现在的盛华还不干净，好像有只黑手瑟缩在角落里蛰伏着，等着时机一到，蹦出来给我致命的一击。

    这种不安感一直萦绕在我的心头，让我烦躁不已。

    原本打算回家休息一会儿，没想到楚婉竹给我打来了电话。

    “有时间吗？要不要来我家里吃饭？我亲自下厨。”

    想到楚婉竹的厨艺，我点头应道：“好。”

    楚婉竹现在做的一手家常小菜，堪比私房菜总厨，而且她煎牛排等西餐也很不错。

    我此刻的心情正乱，如果看到楚婉竹或许心情会好很多吧。

    而且她今天特意打电话叫我去家里吃饭，应该是知道了我敲打股东的那些事情。

    等我到了楚家的时候，发现楚婉竹精神气色很不错，想必那几个股东最近没找她什么麻烦。

    楚婉竹正忙着把可乐鸡翅盛盘上桌，我连忙走过去，接过盘子端到桌上。

    看着餐桌上已经摆好的四菜一汤，嘴角翘起的弧度压都压不下去。

    “今天怎么这么丰盛啊？”

    楚婉竹笑着打趣道：“这不是完美地展现我的厨艺吗？”

    她今天做的虽然都是简单的家常小菜，但却占满了色香味三个字。

    我们两个一边吃饭，一边闲聊。

    楚婉竹先说起公司：“最近那几个股东一直没找我的事，你应该背后做了什么吧？”

    我含糊地点了点头，嘴里咬着鸡翅，有些吐字不清地回答道：“我只不过是敲打了一下他们而已，只要是有点脑子的，都知道什么该干什么不该干。”

    听到这，楚婉竹忍不住笑了，眼睛弯成小月亮：“我听说那几个股东名下的公司因为原材料的问题，亏损挺惨的，甚至有一家好像都要破产了。”

    我惊讶道：“啊？是吗。这个我还真不知道。”

    毕竟是我安排齐建做的，我只是知道一些结果，但是不知道会如此严重。

    当初还特意叮嘱他，随便给那些人警告就可以了，不要把事情闹得太大。

    楚婉竹见我不知情，笑了一下：“好吧，你先吃饭吧，一会儿陪我去公司一趟。”

    四菜一汤，我确实有些饿，吃的干干净净地，楚婉竹没吃多少一直在看着我吃，见我吃完就要收拾。

    我连忙推着她去休息，抢过了做家务的活，把厨房收拾好后。

    我开车带楚婉竹去了精品公司。

    但是没想到才刚到公司门口，就听见一阵嘈杂吵闹声。

