    “天使？”

    特蕾莎听到这个名词顿时吃了一惊，随即看向不远处书架旁的克蕾雅，

    “她身上的气息好像确实不像人类……”

    “她就是星界来的天使，你们院长已经知道了，”

    张阳此时笑了笑，

    “这次星辰原核的事情多亏了你帮忙，以后你有什么麻烦事情都可以来找我。”

    “真的？”

    特蕾莎此时冷艳的脸庞上闪过一丝笑意，

    “你上次送我的那个……清神茶，已经被我的几位朋友瓜分完了，你想表示感谢的话就再送我一点吧！”

    “可以啊，”

    张阳倒没有舍不得，

    “不过我身上带着的就只有这么点了……”

    他的身前半空此时凭空出现了一小团茶叶，然后隔空将它们递给了特蕾莎，

    “等下次我过来再给你带一些吧。”

    ……

    张阳和特蕾莎就这么聊了一段时间，然后特蕾莎就主动走向克蕾雅，和这个天使小姐互相认识了下，随后特蕾莎就开始了她最爱的节目：带人逛学院，当然，这一次，她是带天使逛学院。

    张阳先是跟着逛了一会儿，发现特蕾莎好像和克蕾雅还挺合得来，特蕾莎对天使很感兴趣，克蕾雅对这学院的一切都感兴趣。

    于是，张阳很快告辞了她们去办自己的事了，他离开了这学院，到了外面的市场上找到了卖牛奶的地方，然后用一块黄金买下了几十桶鲜牛奶。

    由于系统拒绝装牛奶，张阳就将这些牛奶封存进了一张至尊卡牌中。

    这张至尊卡牌就是原本藏着王冠老头幽灵的那张，如今里面空荡荡了，正好用来装东西。

    至于它的使用方法也是张阳最近研究至尊卡牌这本书才琢磨摸索出来的，过程有点暴力，差点将这张珍贵的卡牌弄坏了。

    当张阳将那几十桶鲜牛奶封入卡牌后，原本空荡荡的卡牌上就显示出了堆积着的圆桶这种图案，表示封存已经成功。

    “这还真不担心认错……”

    张阳对于这种卡牌的设计理念表示佩服。

    买完了牛奶，张阳就返回了白塔学院，找到了特蕾莎和克蕾雅，此时她们还没有逛完这学院，张阳不想逛就去图书馆继续读书，补充一些基础知识。

    到了接近晚上，特蕾莎带着克蕾雅终于逛完白塔巫师学院后，张阳就再次出现准备带克蕾雅离开了。

    克蕾雅的身份毕竟有点敏感，不能一直呆在别人这里。

    特蕾莎也明显清楚这种事情，和克蕾雅告别时还送了她几本关于人类世界地理人文等方面的书籍，让克蕾雅爱不释手。

    张阳带着克蕾雅告别特蕾莎后，就离开了白塔巫师学院，随后很快又发动传送能力去往了触手怪世界。

    张阳在这个触手怪世界还有个任务没完成，就是让这里幸存的人类拥有自保的力量。

    张阳这次就带来了解决方案，他将法师塔图书室内部分关于高阶电系法术的知识在自己阅读后通过沟通术传递给了这里的少年马尔，让他自己琢磨。

    马尔是一名天赋很好的少年电系巫师，只是因为传承断绝才只是中阶，在获得了张阳带来的知识后预计不用太久就能突破到高阶，到时候张阳的任务也就基本完成了。

    反正也就只是个500功勋点的小任务，张阳也没太指望。

    张阳办完了正事又和克蕾雅一起帮着这个世界的幸存者清理了一番周围的触手怪，随后给马尔留下了一些水晶石等修行资源，就直接离开返回黑暗世界了。

    这个世界离谱的怪物太多，他不想呆太久。

    通过空间传送返回黑石城堡后，克蕾雅也表示了她对刚才那个世界的惊讶：

    “我们星界最丑陋的星兽都比那些长着很多触手的怪物可爱，那个世界的人类太可怜了，竟然要和那么恶心的怪物生活在一起。”

    “人类的世界就是这样的，每个人的命运都有所不同，有像特蕾莎那样身处比较正常的世界的，也有像马尔那样活在糟糕世界的。”

    张阳对此也很有感触。

    “张阳你说得太对了，我要把它记入我的传记里。”

    克蕾雅一听张阳说完这句话，就兴冲冲地跑到自己的房间去写作了，似乎被触发了灵感。

    她今天一日之间经历了三个不同的世界，可能确实感触比较深。

    克蕾雅去忙着写传记后，张阳先是瞬移到法师塔三层看了看龙蛋，发现龙蛋没什么明显变化，然后就瞬移到了下方二层冥想室开始修行，星法师的功课还是要做一做的。

    不过他还没冥想多久，就发现很久没见的暗精灵妹子伊诺瑞拉，和另一个和她长得几乎一样的带弓暗精灵，身穿风尘仆仆的长衣一起来到了法师塔旁，伊诺瑞拉手里还拿着一封信。

    张阳见状直接瞬移到了法师塔外面，

    “伊诺瑞拉，你是在找我？”

    他向着暗精灵妹子问道，

    “领主大人，我们姐妹已经在周围十一处领地都发布了您的高级怪物悬赏，完成了您交代的任务……这封信是经过金蔷薇领地时金蔷薇领主派人交给我们的，说是有比较紧急的事情。”

    伊诺瑞拉此时和妹妹的俏脸上都带着疲惫，明显是刚从外面回来。

    “嗯，辛苦你们了，你们赶紧回去休息，等会儿我会让老凯里派人给你们发奖金。”

    张阳很快接过了信，对这两位暗精灵妹子笑了笑，随后就瞬移返回了法师塔内。

    “刚才是空间移动吗……”

    此时伊诺瑞拉的妹妹伊诺艾拉看着张阳消失的地方微微惊叹道，

    “那当然了，我早就说过了，我们的领主大人实力极为强大，具有空间移动能力也是很正常的。”

    伊诺瑞拉此时漫不经心地对身旁的妹妹说道，

    “哎，好累，我们快去酒馆休息吧。”

    她接着就拉着妹妹离开了，长时间在外面赶路和处理各种怪物，让她感到非常疲乏。

    此时张阳则在冥想室内打开了信封，开始阅读金蔷薇领主送来的信：

    “黑石伯爵，我听闻你从黑暗裂隙安全返回了领地，深感欣慰，同时希望特蕾莎女士也同样安好。

    这次我给你写信，是想邀请你一同处理铁山领地的事情。

    铁山伯爵目前已经确认身亡，铁山领地当前承受着不明势力的攻击，新任铁山领主，也就是劳伦斯的儿子，已经派人向我求助，我们身为劳伦斯的好友，理应给他的子嗣一些帮助……”

