    众人一瞧这个阵势，气氛越发沉闷。

    柳佘也不怵姜芃姬瞪视，自顾自地入内询问，“全城戒备，凶手抓住了？”

    “能不能抓得住，你心里不是清楚么？”姜芃姬冷漠反问。

    柳佘露出一丝寡淡的浅笑，眼底带着包容，好似瞧着无理取闹的孩子。

    “你们也都回去吧，明儿个还有得忙呢。”

    姜芃姬将众人打发回去，无视了柳昭依依不舍、忧心忡忡的视线，径直去了卫慈的寝居。

    柳佘紧跟而上。

    二人一前一后穿过长廊，姜芃姬阴仄地开口。

    “我这人，这辈子最恨的几件事情，其中之一便是威胁！”

    柳佘双手负在背后，语气淡漠地道了两句，“瞧着不太像。我以为你会失控杀人呢，看样子卫慈在你心目中也没有那么重要……至少没有重要得让你失控、失去理智——”

    卫慈在她心中的地位不够么？

    不，仅仅是因为姜芃姬这人太理智。

    不是说情绪流于表面才是暴怒生气，姜芃姬的情绪全部被她掩盖在平静的面容下面了。

    “你这是在幸灾乐祸？”姜芃姬余光白了一眼柳佘，眼底装着毫不掩饰的杀意。

    柳佘道，“我先前警告过了，莫要聪明反被聪明误，白白痛失所爱……你是怎么回答的？”

    打脸来得太快，宛若龙卷风。

    如果发现卫慈再晚一些，如今的卫慈就是一具尸体了。

    “我说了，那家伙在威胁我。”姜芃姬道，“聪明反被聪明误的人，只有你，没有我。”

    柳佘道，“现在还在嘴硬。”

    二人说着，一前一后进了卫慈的寝居，照顾卫慈的侍女刚刚端着一盆沾血热水退下。

    “子孝身上的伤口，不是所谓刺客留下的……”姜芃姬冷漠望着柳佘，“他自己捅的。”

    柳佘听后浑身一震，似乎没听清姜芃姬的话。

    “他自己……”

    姜芃姬坐在卫慈床榻一侧，道，“我一直远程关注着子孝，他离开府邸的时候，身边没有一个人。巷口位置除了他也没有第二人，我赶到的时候，同样没有发现另外的陌生气息……”

    她看了一眼卫慈，又道，“他的伤口也是证据，不论是刀刃的位置、刀口的痕迹、伤口的深浅以及下刀的力道……无一不说明是他自己对自己下手，你知道，子孝可没自残的癖好。”

    柳佘立马想到了自己曾经的经历，忍不住恶寒道，“莫非是那东西……操控了他的身体？”

    姜芃姬道，“除此之外，还有别的解释？”

    柳佘叹息道，“那东西藏得严严实实，她真要害你身边的人，你根本防不住。”

    姜芃姬道，“他在威胁我呢，这是他的警告，顺便试探我的软肋是谁，一试就中。”

    卫慈毕竟是普通人，姜芃姬不惧怕所谓的系统主体，他却不行。

    柳佘道，“如今该如何？”

    二人正说着，姜芃姬发现一团东西在自己的脚边拱来拱去。

    食铁兽张口吐出二块东西，东西掉在地上发出清脆的声响。

    姜芃姬目光一凝，抬手捡起它们。

    “子孝沐浴入的时候将它们摘下来了？”

    一枚是她给的阴阳玉佩，一枚是六如真人送的法印。

    “还有一枚法印在哪里？”

    食铁兽当然听不懂她说什么，伤心地趴在卫慈身边，忍不住伸舌头舔舐他的指尖。

    姜芃姬找了一圈，找到另一枚被卫慈供奉起来的法印。

    第二枚法印是她在长冶发现的，不过卫慈觉得这东西是先人随葬物，不宜携带，这才恭敬供奉起来。她瞧着手心三枚小东西，无奈地叹了一声。这三件东西本身都有压制邪祟、阴邪不侵的作用，姜芃姬让卫慈戴着，自然也是想借此保护他。谁料……

    柳佘道，“发现什么了？”

    姜芃姬反问他，“你早猜到了？系统主体的位置……对吧？”

    柳佘轻挑一边眉梢，低沉地道，“卫慈只是我猜测的目标之一。”

    姜芃姬道，“这三样东西都有镇压邪祟，让其不敢冒头的作用，看样子……那条丧家之犬先前都被困在子孝这里了。今夜侥幸逃掉，逃跑之前还操控子孝的身体自残像我示威……”

    柳佘道，“看样子是这样的。”

    姜芃姬冷笑一声，说道，“当然，兴许还有另一种可能。”

    “另一种？”

    姜芃姬冷笑着道，“它原先潜藏在别人身上，一直在暗中找寻我的软肋和弱点。趁着这次机会，他潜入子孝身体，弄出的所谓伤势，不过是为了混淆我们的视线和判断力。”

    柳佘扬眉，“不论是哪种猜测，对你而言都不是好事。”

    若是第一种，敌人在暗姜芃姬在明，过于被动。

    若是第二种，卫慈又是她的心肝宝贝甜蜜饯儿，斩神刀在手也没办法一刀斩了卫慈吧？

    哪怕姜芃姬下得了手，系统主体也是没有实体的精神团，卫慈死不死对他没影响。

    姜芃姬抬手将两枚法印轻轻系在卫慈腰束两侧，阴阳玉佩也给他戴上。

    “不论哪种情况都是投鼠忌器，自然不是好事。”姜芃姬问他，“你猜是哪种？”

    “难说，那家伙一向狡猾……”柳佘道，“这口恶气，你就这么忍了？”

    实在是不像她的作风。

    姜芃姬冷笑着拔出斩神刀，道，“怎么可能呢？”

    柳佘惊得倒退了一步，“你要杀我？”

    姜芃姬道，“当然不是，我虽然杀了不少盟友，但都是合作关系结束之后。”

    说完，姜芃姬在卫慈身旁坐下，闭眸沉入了自己的精神脑域。

    空荡荡的精神脑域，两团子系统的精神团静静漂浮着。

    察觉到姜芃姬过来，二者不约而同苏醒过来。

    它们遭到姜芃姬的囚禁，不知道外界发生了什么，此时一脸懵逼地看着姜芃姬提着斩神刀过来。两个子系统纷纷吓得汗毛倒立，普通兵器不可能出现在这片特殊领域，斩神刀例外。

    它们对斩神刀有着天然的畏惧。

    “你、你来干嘛？”系统一号结结巴巴地道。

    “送你们上西天！”