    “本杰明”号甲板之下还有一层特殊的“地下”结构，从一楼的一处密室暗梯走下来就能来到这里。而这个船舱中装载的则是整个舰船的核心，因此也被称为能源舱。

    　　

    　　整个地下结构十分宽敞也十分干燥，电池将大量电流供应给电动机，巨大的电动机则是全负荷运作，带动着船尾的4个螺旋桨，让船只以超过正常军舰3倍的速度飞速行驶！

    　　

    　　“瑞登，若是全速前进的话，电池刚好可提供5小时的电力。半速行驶的话，则能提供16小时。而若只是辅助风帆加速的话，那么损耗的电力就微乎其微了。”

    　　

    　　“武器的耗电情况呢？”

    　　

    　　“‘超电磁炮’最大功率的话，只怕电池只够提供一炮所需的能量，正常使用可以用到3至4炮。副炮每一轮射击耗电百分之五左右，20轮炮击也足够用了。”

    　　

    　　“电池充电是怎么进行的？”

    　　

    　　“风帆航行产生的电流比较微弱，但也是积少成多被储存在后备能源电池里。而引雷针吸收的闪电量很大，但是转换率不高，一次大概能补充百分之十的电能吧。主要还是要靠你来‘充电’，维奇也勉强可以，但是充电速度太慢了。”

    　　

    　　“我明白了……”

    　　

    　　瑞登点了点头，心里也简单地进行计算，考虑着如何让舰船的充电效率更高些。

    　　

    　　而就在这时，艾尼路突然看见了从入口楼梯走下来的莫奈，随即打个哈哈离开了能量舱，还留给瑞登一个意味深长的眼神。

    　　

    　　瑞登知道这小子的心思，随即无奈地摇了摇头，然后转过身来看着有些拘谨的莫奈。

    　　

    　　此时莫奈和砂糖刚刚经历了丧亲之痛，如果瑞登没有出现，在经过两三年颠沛流离的生活后，她们将会在某处遇到那个疯狂的男人，从此为那个男人付出一切。只是让瑞登本人都没有想到的是，命运已经因为他发生了变化，而且是那样的巧合。

    　　

    　　“很抱歉这时候来打扰您，只是我……”

    　　

    　　“没什么，我现在也不是很忙，你有什么事吗？”

    　　

    　　“我……我是来向您道歉的，昨天我没有控制住自己的情绪，给您添麻烦了！昨天维奇上尉和我说了您的过去……真的很抱歉！”

    　　

    　　“维奇那小子……说了多余的话啊。”

    　　

    　　“只不过，我现在还想不明白。准将大人，对您来说什么才是不会‘迟到’的正义呢？”

    　　

    　　莫奈鼓起勇气看着瑞登，而瑞登也很诧异，似乎没想到莫奈会提出这样的问题。

    　　

    　　他稍加思索了一会，随即走到莫奈面前，轻轻拍了拍她的肩膀。

    　　

    　　“北海的局势很乱，我打算让你们去东海生活。只不过任务紧急，你们暂时还是在军舰上生活吧。至于你的问题……还用你自己的双眼来亲自见证吧！”

    　　

    　　“准将，人员集合完成了。”

    　　

    　　“知道了，我一会就到。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　佐恩的声音从门口传来，这也打断了二人的交流。莫奈看着转过身去欲要离开的瑞登，视线重又集中到他大衣之上的“正义”二字，心里似乎又有了些明悟，随即跟上脚步，随着瑞登一同来到了甲板上。

    　　

    　　全员已经集合完毕，他们正严肃地站在甲板上，气势与往常完全不同。莫奈则是走到栏杆旁双眼放光的砂糖那，也是钦佩地看着众人。

    　　

    　　“各位！杰尔马66的部队就在我们眼前了，你们准备好了吗？”

    　　

    　　“准备好了！”

    　　

    　　“记住！你们现在的身份并不是一个被仇恨冲昏头脑的复仇者，而是一个冷静果敢的海军战士！我们不会因为仁慈放过任何一个坏人！也不会因为愤怒去伤害任何一个好人！明白了吗？”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　“我们是战友，也是伙伴！这一次不为别人，为了我们自己‘正义’而战！”

    　　

    　　“吼！”

    　　

    　　震耳欲聋的呐喊声响彻云霄，热血和愤慨成为了甲板之上的主旋律。而在旁观者莫奈的眼中，她分明看到了士兵们眼角的泪水。那不是悲伤消极的泪水，而是激动兴奋，期待未来的泪水！

    　　

    　　“佐恩！艾尼路！编号1至7的队员由佐恩带队，负责守卫军舰的安全！8至10的队员由艾尼路带队，负责舰炮的射击，随时提供炮火支援！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　“看我的吧。”

    　　

    　　佐恩的左手揉搓着刀鞘上的花纹，神情很是冷峻，毕竟即将到来的战斗绝对不是儿戏。而艾尼路则很是轻松，似乎已经在期待着自己的“战争首秀”了。

    　　

    　　“维奇！达迪！剩余士兵你们各带一半，进入杰尔马领地时你就带着大伙去寻找目标，尽量不要就地处决。”

    　　

    　　“我知道了。”

    　　

    　　“放心吧。”

    　　

    　　维奇和达迪点了点头，但是脸上却没有什么喜悦，反倒是有些哀伤。身后的士兵们也是低下了头，将手攥得紧紧的。

    　　

    　　“阿奇！各部队之间的联络就交给你了。还有‘三十’，医疗组就交给你了，辛苦了。”

    　　

    　　“嗯，你放心吧，我的伤势也基本痊愈了。”

    　　

    　　“我会好好做的！”

    　　

    　　瑞登点了点头，就要下达解散的命令，突然一声清脆果断的声音在他耳边响起，暂时打断了他的行动。

    　　

    　　“瑞登准将！我学习过信息处理，能让我辅助阿奇上尉吗？我一定不会拖后腿的！”

    　　

    　　“我……我也是！我来帮‘三十’姐姐端茶送水，不会捣乱的！应该吧……”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　“不准笑！砂糖很认真的说。”

    　　

    　　“好好，如果我受伤了一定第一个找小砂糖，你一定要帮我把伤治好啊。”

    　　

    　　“啊？凭什么你是第一个？明明我才是老大啊！”

    　　

    　　“这时候年龄管什么用？”

    　　

    　　“少啰嗦！”

    　　

    　　“咯咯咯……”

    　　

    　　砂糖奶声奶气的话一下子让大家紧绷的神经放松下来，瑞登也是与莫奈对视，然后在她期盼的眼神中点了点头。

    　　

    　　“那就这样决定了！各位，今夜我们夜袭杰尔马！现在，解散！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　飞驰的军舰已经收起了船帆，对于满功率运作的军舰来说，船帆反倒是种拖累。

    　　

    　　而当黑夜慢慢降临之时，杰尔马王国那巨大的城堡型船只也逐渐出现在众人的视线中。

    　　

    　　夜袭，就要开始了！

