    “嘿嘿，船长，看我的吧！”

    巴沙斯闻言当即走了出去，相当的兴奋。

    显然，终于轮到他出手了，让他很有成就感。

    “诺乌斯，你也帮衬着点，来的人里，似乎并不止基德一个人呢！”

    诺乌斯闻言一笑，“放心吧，船长，我随时都注意着呢！”

    …

    外面！

    “夜！良！奈！”

    基德的狂然咆哮，还没见人，就已经能够听到他的声音了。

    餐馆里大半人都不由得露出了好奇之色，基德怎么会跟夜良奈有冲突了，而且，似乎还很大！

    “威哈哈，想找船长的麻烦，还是先让我们看看你够不够格吧！”

    巴沙斯满脸兴奋的举起双手大笑，在他的视线之中，基德正以音速般的高速冲来。

    而他，手臂上也慢慢的覆盖上了一层武装色霸气。

    “吃我一拳！”

    他重步一踏，就如同炮弹一般冲到了基德面前，充满了震荡之力的一拳，就重重砸在了基德的脸上。

    基德可没想到会有个巴沙斯突然冲出来给他一拳！

    “呜哇！”

    这一拳，力量凝练，刚硬强大，基德感觉脑袋都要被震碎了，就是一口血喷了出来，撞进了后面的建筑之中。

    而见的这一幕，周围人都不禁吃了一惊。

    “悬赏金第一的‘船长’基德，居然挨不过七武海手下的一拳？”

    他们想说，实力差距这么大的吗？

    “混蛋！！！”

    但基德并没有大碍，他目光凶狠的看向了凶手巴沙斯，张手一抓，能力释放。

    “去死吧！！”

    周围的一切钢铁金属全部被基德吸引而去，化作成了一个巨大的钢铁拳头，破空轰炸向巴沙斯而去。

    “比拼力量吗，威哈哈，我可不怕你！”

    巴沙斯拳头上震荡之力不断，包裹着武装色霸气，力量凝练的对抗而去。

    “嘭！”

    四周一声巨响，大地都隆动不止，有狂暴的气浪朝着四周宣泄开来。

    “嘿嘿，三亿大海贼，就只有这点实力吗？”

    巴沙斯咧嘴，看起来很是游刃有余，“既然如此，那我就不客气了！”

    就见的他的手臂猛地一涨，一股庞大力量爆发而出，基德竟然被震退出去。

    “嗖！”

    巴沙斯趁机向前，就欺身到了基德面前，一拳狂暴轰出。

    基德瞳孔一缩，赶紧挥臂抵抗。

    “噌！”

    就像被一座山撞中了一样，巴沙斯的恐怖力量，让的基德再次发出了闷哼的吃力之声，那钢铁手臂都破碎了。

    “别…以为这样就完了！！”

    基德暴喝，手臂上爆发出一股恐怖的斥力来，那聚集起来的钢铁手臂，就像一片暴雨梨花针一样，密集的朝着巴沙斯飞射而来。

    “给我埋葬在钢铁海洋之中吧！”

    基德大喝，眼中凶光无限，巴沙斯也是吃了一惊，但却并不是多么的惊慌，嗖的一闪，就从这漫天的钢铁攻击之中消失了。

    然后，嗖的一下出现在基德面前，包裹着恐怖武装色霸气的一拳，再次轰出。

    “你以为…我还会被你得逞？！！”

    基德却是暴喝，看着这近在眼前而来的拳头，同样的一拳轰出，竟然爆发出一股强大的斥力，就和巴沙斯重重碰撞在了一起。

    “轰！”

    大地再次剧颤，狂暴气浪炸开大地朝着四周宣泄开去。

    周围的人早已经各个逃难去了，完全不敢停留。

    敢停下来的人，也就只有寥寥几个对自己实力还算有点自信的人。

    “两个怪物！”

    阿普看着巴沙斯和基德，如此评价出声。

    “轰！”

    “嘭！”

    “轰！”

    巴沙斯和基德展开了狂暴的肉搏战，拳拳对碰，凶悍异常，极具视觉震撼力！

    “威哈哈，爽，太爽了，小鬼，再用力一点！”

    巴沙斯双目放光，身上的爆炸性气息越发的浓烈了，令人心惊。

    “你这家伙，可别太得意了！！！”

    基德闻言，暴怒无比，巴沙斯竟然把他当陪练了，是可忍孰不可忍！

    “船长，我来干掉他！！”

    这时候，一道厉影从基德面前一闪而过，散发着锋锐的气息，就朝着巴沙斯的脖子而去。

    但巴沙斯却露出了嘲讽笑容来，完全没有一点担忧。

    因为…

    “噌！”

    这袭向巴沙斯脖子的厉影，被一道雷光阻挡了下来。

    众人看去，却见的那道雷光，赫然就是诺乌斯！

    而那道厉影，原来是基德海贼团战斗员，超新星十一人之一，杀戮武人基拉！

    “随便插手别人的战斗，这可不是大丈夫所为！”

    诺乌斯舔了舔嘴唇，“你要是不过瘾的话，就让我来陪你打一场吧，同样都是剑士，我想我们之间应该有很多共同话语！”

    诺乌斯浑身都是雷电，让他看起来就像个雷神一样。

    “那么，我来了！”

    话落瞬间，原地就失去了诺乌斯的身影。

    “好快！”

    此刻，不仅仅是基拉惊呼，就是周围一众观战的人也都不禁惊呼。

    他们完全捕捉不到诺乌斯的身影，这让他们对七武海的手下的实力认知，又高了一层。

    仅仅只是手下就已经强大到让他们觉得棘手了，就别说是夜良奈亲自出手了。

    “在这里呐！”

    见的基拉四处寻找他的身影，诺乌斯的声音突然从基拉身后响起。

    基拉浑身一紧，赶紧挥剑而去，但挥剑而出这一瞬间，基拉瞳孔就不禁是一缩。

    因为他视线之中，根本没有诺乌斯的踪迹。

    “说了，在这里呐！”

    基拉身后，又传来了诺乌斯的声音，“闪光踢！”

    基拉浑身发凉，飞速转头却也只看到一道雷光在他眼中极速的放大，散发着一股狂暴而又凝练的力量气息。

    “嘭！”

    基拉就像一颗炮弹一般，被重重抽射出去，撞上了香波地群岛的亚尔其蔓红树之上。

    “轰！”

    就是亚尔其蔓红树，都一下子炸开了一个大洞，木屑四溢，大地震颤。

    见的这一幕，包括阿普，霍金斯等人在内，目光都是猛地一凝。

    诺乌斯的强大，着实超出了他们的预料。

    悬赏金一亿多的基拉，居然就这样被轻而易举的击败了，这份实力着实恐怖。

    他们看向夜良奈的目光，更加忌惮了！

