    　　

    　　“赖胖子，你他妈是不是故意的？昨天就和我们作对，今天也是如此！”康贵丰实在是忍无可忍了，“腾”的一下站了起来！康家现在本来就没有钱，如果再这么加下去，就算加上今晚拍卖出去的钱，也不够支付这千年雪莲的了！

    　　

    　　况且，康家也不能为了买这个千年雪莲，而倾家荡产啊，手里一分钱没有也不是个事儿啊？

    　　

    　　康照龙叹了口气，来不及阻止父亲了！不过，既然已经和赖胖子卯上了，也不可能退缩了，康家也不是怕事的人！

    　　

    　　“故意的？”赖胖子本来正想放弃呢，被康贵丰这么一叫嚷，还真不想放弃了，也站起来应声反驳道：“怎么，堂堂康神医医药集团的总经理，不知道拍卖会是什么意思么？你能竞价，我就不能？”

    　　

    　　康照龙这时候不得不站起身来，他也是康家的一员，父亲都站出来了，他做小辈的自然更不能坐视不理不是？

    　　

    　　不过康照龙的声音却没有康贵丰那么激进，而是不卑不亢的说道：“赖先生，我爸没说你不能买，而是这千年雪莲你买来有什么用？可以说说么？这种药材虽然珍贵，可是并不是什么中药方子都需要的吧？”

    　　

    　　“买来什么用？”赖胖子听后顿时乐了：“我买来什么用，还用告诉你么？我买来玩儿不行么？要不你先告诉我，你买来有什么用？”

    　　

    　　康照龙微微一笑，赖胖子的话正和他的心意，他巴不得赖胖子这么说呢，这样就能进行下一步的计划了！从康照龙站起身来之后，就已经计划好了。

    　　

    　　“赖先生，我告诉你也未尝不可！”康照龙道：“我们开医药公司的，虽然也是盈利，不过宗旨却是济世救人，这个没有错吧？”

    　　

    　　赖胖子皱了皱眉，不知道康照龙这话是什么意思，不过却也没有反驳。

    　　

    　　“赖先生，我们康家买来这千年雪莲，就是用来救人的！俗话说救人如救火，这千年雪莲是一味药引，我们救治的这个病人，现在就差这一味药引了。”康照龙继续不卑不亢的说道：“虽然我们之间或许有些矛盾，但是还望赖先生看在我们同是神圣的医疗职业者的面子上，以大局为重，以病人为大！如果你只是买着玩儿的，还是让给我们吧，毕竟我们是要用来救人命的！”

    　　

    　　康照龙说完这一席话，全场立刻变得安静了起来！康照龙心中冷笑了一声，和我玩儿，你还嫩点儿，论起玩儿阴的，你他妈算是什么东西？

    　　

    　　不得不说，康照龙的话，让全场的舆论导向都偏向于了康家！人家说了，是买来救人的，这时候赖胖子要再和人家抢，就有点儿过分了不是？何况赖胖子自己说过了，是抢着玩儿的，你是玩儿，人家是救人，那能一样么？

    　　

    　　你要是不让给人家，那就是见死不救！你也是从事医疗事业的，不知道医者仁心这句话？难道眼睁睁的看着别人死掉？

    　　

    　　当然，康照龙也不怕赖胖子会改口说他买来也是去救人的，因为这时候改口已经晚了，哪有那么巧合的事情？别人救人你也救人？

    　　

    　　他不信赖胖子会这么做，因为那会遭到更多的鄙视的。

    　　

    　　赖胖子皱了皱眉，他本就想放弃了，所以也没和康家的人玩儿什么心眼，只是随便挤兑两句，就算了的，但是却没想到康家的这小子这么阴毒，几句话，就将自己置于不仁不义的地步！

    　　

    　　赖胖子精明一世，居然阴沟里翻船了！其实这也不怨赖胖子，林逸都让他放弃了，他哪里还会用心思去和康家周旋？

    　　

    　　“谁说我们和你抢那个千年雪莲了？”不等赖胖子说话，冯笑笑却站起了身来。

    　　

    　　“哦？那是我之前听错了么？”康照龙微微一笑，也不恼怒，不过心里面却暗暗皱眉，这冯笑笑可不是什么善角色，昨天差点儿把吴臣天给坑死，这小妞儿鬼精灵着呢！

    　　

    　　“什么千年雪莲？我要买那个盒子！”冯笑笑一指拍卖台上装着千年雪莲的盒子道：“我就看这个盒子好看，想买来当化妆盒，关千年雪莲什么事儿？”

    　　

    　　冯笑笑的话，让拍卖会立刻冷场了下来。敢情这赖胖子叫了这么长时间的价，是为了给这女孩子买个化妆盒？

    　　

    　　康照龙心中冷笑了一声，你们花一亿买个化妆盒？骗鬼呢吧？因为知道冯笑笑的古灵精怪骗死人不眨眼，所以康照龙压根就不相信冯笑笑的话！

    　　

    　　在他看来，冯笑笑这个时候站起来，恐怕是给赖胖子解围的！毕竟之前自己说了，买千年雪莲是用来救人的！而赖胖子这时候，不得不低头让出来，但是那不是落了面子了？

    　　

    　　而冯笑笑的举动，则是让赖胖子不至于丢面子，因为人家买的是化妆盒，而不是千年雪莲，也就不是人家故意和你抢了。

    　　

    　　“哦？原来是买化妆盒啊？笑笑妹妹的品味还真独特！”康照龙可不是吴臣天，怎么可能相信冯笑笑的鬼话？

    　　

    　　“是啊，要不你让给我？我好容易喜欢一个东西呢！”冯笑笑笑眯眯的看着康照龙，要多萌有多萌，简直萌死人不偿命。

    　　

    　　康照龙心中冷哼了一声，和我玩儿这招？没有用！你当我是吴臣天呢？那么容易就上当？行，冯笑笑，昨天你让我花了一千五百万这事儿，我还没和你算呢，今天你倒是主动找上门来了，我要是还不收拾收拾你，你还真以为我康照龙好欺负是不是？

    　　

    　　想到这里，康照龙的心里有了定计，也不去看冯笑笑了，而是转头看向赖胖子，仍然是不卑不亢的问道：“赖先生，原来你们要的是这个盒子啊？不是千年雪莲？”

    　　

    　　“是啊，我就是帮她把这个盒子拍下来！”赖胖子隐约的也明白了冯笑笑的意思，这个时候自然要配合她，不过却因为不知道冯笑笑的详细计划，而显得不太自然。

    　　

    　　这个不自然，看在了康照龙眼中，更是让康照龙爽快，显然是这赖胖子言不由衷了！人都说打肿脸充，也不知道这赖胖子把脸打肿了，会有多胖呢？<!---->

