    “哈哈哈，好！”

    “听你的，接下来乘船下南海郡！”

    “这一次我们走海路。”

    阳滋前来江南，一个目的便是下南海郡，一见公子天明，诸般一切都准备好了。

    如今乘船在震泽之上，既可以沿着江河南下，通经数郡直达南海郡，也可以从震泽入海，进而沿着海岸直达南海郡。

    “太好了！”

    “叔父，那我们需要多久才可以到达南海郡？”

    阳滋兴奋着双手拍合着。

    有叔父跟着自己一块前往，太好了。

    “快的话，半个月至一个月之间。”

    “慢的话，一两个月。”

    “不着急，你难得出咸阳，应该还没有见过海域吧。”

    “震泽如此，已经令你惊叹了，若是见到真正的海域，会让你更有一种别样的感受。”

    前往南海郡？

    周清原本并没有这样的想法。

    有雪儿她们陪着阳滋前往南海郡就足够了，却是……曦儿也跟着了，焰灵她们也觉得待在南昌没啥意思。

    趁着现在身体还能动弹就多走走。

    免得再过数月，就真的需要在南昌腹中养胎了。

    “叔父！”

    “海域上真有百丈之长的大鱼吗？”

    震泽！

    八百里方圆，具体多大，也没人量过，较之自己下江南路过的洞庭湖都大上许多。

    海域？

    自己在典籍上见到好多的记载，都言其大不可想，难以窥探尽头，似是没有尽头。

    就算有尽头，也是在天地的尽头。

    因为从海域极目而视，那里就是大日的落下之所。

    是以，典籍之上有人留言，大日每日从海域深处升起来，六个时辰之后，又归于海域之中。

    海域深处，有无尽玄妙。

    父皇也是上次东巡才一见真正的海域，母亲好像没有见过海域，自己如今也要一见海域了。

    连日来，云舒姑娘她们也和自己说了海域之事，海域之上的事物很神奇，尤其是千奇百怪的鱼儿。

    她们还说，等到了海域，带自己前往海域之中看一看。

    前往海域之下？

    自己是没有那个修为，而且自己也不通水性。

    当然，云舒姑娘她们的修为很高很高，自己还是很相信她们的。

    “到时候，你就知道了。”

    似乎自己也该好好的玩一玩。

    上次在海域游玩，乃是寻找海域青龙，而今……则没有什么要事，只要泛舟南下就足够了。

    江南诸事，芊红那里处理的很好。

    就算有不决定的，也能够文书很快的到自己手中。

    “父亲！”

    “我也要看看那种百丈之长的大鱼！”

    曦儿已经将手中的鱼竿和鱼线交给云舒了。

    钓鱼不好玩。

    因为自己都钓不到鱼？

    而阳滋姐姐却可以钓到鱼，那些鱼儿真讨厌，就不让自己钓到，晚上一定要多吃一条鱼。

    扑入父亲怀中，也是希冀的说着。

    “到了海域，父亲领着你和阳滋，好好看一看那种大鱼。”

    “顺便还可以在海域中发现一些其它的好东西。”

    将小丫头抱在怀中，亲昵的香了一口。

    “嘻嘻，好！”

    父亲真好。

    师尊就知道让自己修行。

    “哈哈哈，震泽这里……再游玩数日，然后就可以到海域之中了。”

    “走，父亲教你如何把鱼儿从水中钓出来。”

    周清又为笑道。

    有着两个小丫头在身边，生活还真是多了一些趣味，将云舒已经梳理好的鱼竿和鱼线拿过，抱着小丫头便是走出船舱。

    “曦儿，看姐姐待会再钓上来一条大鱼！”

    阳滋也是欢悦拿着渔具跟着后面。

    自己……可是已经学会钓鱼了。

    “阳滋姐姐，曦儿也会学会钓鱼的。”

    曦儿挥舞着自己的小手，那些鱼儿尽管不听话，可父亲一定会让它们听话的。

    到时候，自己就可以把它们钓上来了。

    ******

    “下相之地，还真有不小的变化。”

    “父亲！”

    “如今那扶苏已经离开了下相，这里是否可以恢复以往的秩序了？”

    “秦国之法焉得可以在这里通行？”

    泗水郡，下相之地。

    历经上一任县令的整治，秦法已然在徐徐的贯彻下去，无论是县城之内，还是周边的乡里。

    皆如此。

    抵抗者？

    要么已经没入狱中。

    要么已经接受大秦之法。

    然……随着上一任那位年轻的县令离去，这里……隐约间位置暗流涌动，一股股别样的力量快速冒出来。

    新一任县令！

    已经来了，正在整顿县中的诸多事物，暂无些许策略落下。

    城中！

    下相之地的城池不算小，足有五里方圆，在整个方圆百里之内，都属于大城了。

    当然，和郡府比起来，还是逊色不少。

    这里的城池之所以这般大。

    很简单！

    乃是因为下相之地原来的主人不一样，原来的主人……项氏一族很有实力，故而对于下相之地整治许多。

    城池亦是扩建。

    “泗水郡接下来要有乱象，无需如此。”

    “以免打草惊蛇！”

    “这里……秦法的痕迹还真是不少。”

    “书同文、车同轨。”

    “崭新的文字！”

    “蒙学！”

    “授田！”

    “……”

    “公子扶苏，虽然有项氏一族的命令，可他仍旧可以在一年之内，在下相之地有如此作为。”

    “还真是……不错！”

    “有闻，嬴政已经任命扶苏为泗水郡郡丞了，官职提升的也很快。”

    看着行走在身边的儿子，一晃多年，这个生来奇异的儿子更为壮硕了，更为非凡了。

    尤其是上次和项梁他们一块前往救援墨家机关城，似乎得了不小的机缘，具体如何不清楚。

    天生重瞳！

    圣人之象！

    项氏一族要出现独一无二的英才？

    希望羽儿将来不会令他们失望，羽儿身上有着太多太多人的期待。

    话音缓缓，视线落在远处，下相之地……已经和他们记忆之中的不太一样了。

    变化不小。

    造成这种变化的主人，自然也知道是谁！

    “叔父说过，扶苏有可能成为秦国的太子储君。”

    “为何嬴政还要派他成为泗水郡的郡丞？”

    魁硕的少年人亦是明亮之眸扫向四周，街道两侧的酒肆布旗上，尽皆秦国崭新文字。

    从身侧走过的一些幼儿口中，也说着别样的八音之韵。

    非原有下相之地之音。

    扶苏！

    嬴政！

    泗水郡！

    他是嬴政的长子，诸夏间有许多人都在看着他，都在关注他。

    自己也是其中一位。

    或许将来他就是新一位秦王。

    起码，现在看来，成为太子储君机会最大的就是扶苏。

    语落，脚步亦是放缓。

    目光悄然眯起，远处道旁一处公告栏上，张贴着一张张缉拿追捕文书，一道道文书上，都有着一道道人脸画像。

    细细以观，那些人都有些熟悉。

    很熟悉。

