    第186章主动牵着姚桦的手

    趁苏小武他们不注意，苏军根着急从他们中的空隙间跑了出去。

    “他跑了……”夏巧巧想追他。

    刚跑两步，她身后传来小武的声音，“算了，别追了。”

    夏巧巧跺了跺脚，“哼！他之前还用泥沙子丢我脸，气死我了！”

    “姐，你没事吧？”夏铁生担心。

    “我没事儿，就是吃到几粒沙子，苏军根打架不行，就会出暗招阴人，居然在口袋里藏沙子。”

    说到这儿，她想到弟弟和姚桦比赛的事情，问尿尿比赛谁赢了。

    夏铁生摇了摇头，说：“还没有开始比，苏军根就跑来让我们救锦宝。”

    “啊？你们去了那么久，怎么还没有开始比呀？”夏巧巧纳闷。

    “还不是姚桦，说地方太开阔了怕人看见，非要去找其他地方……”

    “啥？他一个男孩子，又不是女孩子，有什么好怕被看见的？”

    夏铁生激动地点着小脑袋，“对嘛对嘛，所以我说他像个女孩子嘛！”

    姚桦握着拳头，“就算男孩子也是有隐私的好吗？附近又不是没有人，苏大伯母还在呢，怎么比赛啊？”

    “我看呀，你这些话都是借口，你就是怕输给我弟弟！”夏巧巧笑话道。

    “我怎么可能输给他？”姚桦的胜负欲再一次被点燃了。

    有关男孩子的尊严，这种事情上他绝对不可能输。

    “那你就别推三阻四的了，直接就在这麦田里比呗，这附近可没有其他人，就咱们这几个人。”

    苏小武朝夏巧巧问：“喂，你咋这么喜欢看男孩子比赛尿尿啊？”

    “女孩子喜欢看不是很正常吗？你问问你妹妹锦宝，她肯定也爱看。”夏巧巧一副理所当然的语气。

    小锦宝的脸“唰”一下就红了，不想看不想看，她一点都不想看……

    好吧,其实……

    其实还是有一点好奇的。

    不等夏巧巧问锦宝想不想看,姚桦突然激动道：“锦宝绝对不能看！”

    他声音特别大,把一旁的小锦宝吓得小心脏都跳了一下。

    不想再听这对姐弟说自己像女孩子，姚桦说：“现在就比！”

    说完，他又指着夏巧巧道：“你带锦宝走到十米以外,然后背过身去！”

    夏巧巧鼓了鼓嘴巴。

    “哼！”她嫌弃道，“你以为谁想看你呀？我要看也是看小武。”

    苏小武对她说的话很无语,想说什么,最后什么也没说。

    他知道他说啥都没用,这个夏巧巧的脸皮是整个村子里最厚的。

    “弟，你加油啊！”夏巧巧朝她弟弟做了一个鼓励的手势,然后拉着小锦宝走到了十米外。

    后头发生了什么事情，锦宝不知道，不过隐隐约约听见了惊叹声。

    “肯定是我弟弟赢了！”夏巧巧说,“我弟弟尿尿可远了呢,遗传了我爹,我娘说男孩子就要找尿尿远的好,说明肾好身体好。”

    锦宝小脸蛋通红通红。

    妈呀，这、这是什么虎狼之词？

    “锦宝,那个姚桦一看就不行，你以后可千万不能嫁他，不然一辈子的幸福都被毁了,你要嫁就要嫁我弟那样的，他虽然比你哥哥小武差点,但也还算是不错的男孩子了。”

    夏巧巧觉得自己这番话完全是为了锦宝好呀。

    正说着呢，她弟弟几个人已经朝她和锦宝的方向走过来了。

    “咋样？肯定赢了,对吧？”夏巧巧朝弟弟问。

    夏铁生低着头不说话。

    见他这副样子，夏巧巧皱起眉,“不会吧,难道你尿尿输了？”

    “铁生输了也很正常，”大狗子安慰道,“主要是姚桦太厉害了，说不定比我还远呢。”

    “不、不可能……大狗哥你都十二岁了。”夏巧巧不相信。

    大狗子感慨说：“所以呀,实在是姚桦太强了,你弟弟输了不需要自卑，你回去好好开解开解他吧，哎。”

    夏铁生输给了姚桦,本来就伤心,这会儿听大狗哥说完，想到自己没资格娶锦宝了,一时更伤心了。

    为什么呀？

    明明这家伙长得像个女孩子一样,怎么……怎么能尿得那么远？

    夏铁生抹了一把眼泪，觉得自己太丢脸了，快步往家跑。

    他姐姐急忙在后头追他，“喂，铁生你等等我，你别跑那么快啊，小心掉到了坑里，我可不救你啊！”

    眼看着他们姐弟俩跑远了，姚桦觉得自己耳根子终于清静了一些。

    他本来想去牵锦宝的手，但觉得自己的手脏，刚伸出去马上又缩回来了。

    忽然，右手袭上一阵暖意，被一只软绵绵的小手手牵住了。

    姚桦先是一愣,然后心头剧烈跳动了几下，他没有想到锦宝居然会主动拉住他的手。

    “我的手脏……”

    “锦宝也……脏脏哒……”

    来的路上夏巧巧的小脏爪子牵着她的手,她的手早就脏脏的了。

    虽然知道夏家姐弟没什么恶意，但听他们一直嘲讽姚桦长得像女孩子,还说他是小白脸，她特别想帮他说话。

    奈何她现在说话含糊不清的，超过五个字就说不出来，总是讲得磕磕巴巴的，不能好好替他讲话。

    很多话说不清楚，那就不说好了，只要这么牵着他的手，就表明她是站在他这边的。

    “回家吧，”小锦宝仰着头，看着姚桦，“我萌……”

    “嗯！”姚桦眼眸弯弯的。

    不知道应该怎么描述自己现在的心情，就觉得甜丝丝的、清凉凉的，像盛夏的日子里含着一颗薄荷塘。

    四月的麦田还是一片绿色，但已经开始抽穗了，一阵微风吹过，一根根麦秆在风中婀娜地摇曳着。

    锦宝和姚桦两个孩子手拉着手走在麦地旁边，她的几个堂哥围在四周，开心地和她说话。

    “再过一个月，这麦地就会变成金黄色，看起来更漂亮呢。”

    二狗子和锦宝说：“到时候家家户户都会来帮忙割麦子，可热闹了……”

    苏小武的步子比大家都慢一步，目光有意无意地扫过姚桦。

    这个人为什么这么厉害？

    本来还想利用铁生打击他的，没想到最后居然被打击了。

    究竟有什么事是他不会的？

    心里闷闷的，苏小武抱着手里的灰兔子回到家，还没走进门，就听到屋里传来一阵吵闹声。

    院子里围了一群人。

    “你们苏家今天必须给我个交代！苏小武的兔子咬破了我儿子的脸，瞧瞧这两个血窟窿这么深，留了疤以后还怎么见人啊？”女人声音尖锐。

    (本章完)

