    思及此次奔赴东海金鳌岛碧游宫，老师所讲之封神事，龟灵圣母登时便有山雨欲来之感。

    这种时候，除了闭山苦修，静诵黄庭外，结交各路仙真，朋友遍天下，倒也不失为一条好路子。

    曹亚虽弱，可龟灵圣母观其根骨气运，未来也是成仙有望。

    成了仙道，便算初步超脱生死，不在三界五行之中了。

    “唉，一步闲棋，成则喜，不成也没什么损失。”龟灵圣母想着，一个稽首，向曹亚道别，驾驭遁光远去。

    另一边，曹亚目送了龟灵圣母飞远，微微皱了下眉头，如今的洪荒大陆，已出现大劫的预兆，各路仙道佛宗，皆禁闭山门，轻易不敢出山。

    可是大劫真的爆发了，又岂是躲避便能规避得了的？

    曹亚觉得，自己也要注意，远离红尘，遁往深山老林，踪影全无，这样他总不可能再被牵扯进入大劫之中吧。

    这座无名山峰，位于殷商王朝境内，旁边就是一个诸侯的领地，还有成片的灵山，各路宗派云集，继续呆在此地，恐怕难以避免地会沾染劫气，迷了心智，到时候做出什么愚蠢的事情来，曹亚就真的只能说“我命休矣”了。

    “嗯，跑到深山老林中去，人迹罕至，劫气扩散不过去，我闭门苦修，待千百年后再出山，那时封神大劫结束，就没什么顾虑了。”曹亚以这样的话语来激励自己。

    不然他还能咋办？

    主动踏入封神劫中？

    他是嫌自己死得不够快吗？！

    随便收拾了下，其实也没啥东西，真正珍贵的，是《一元金丹残本》和《龟灵仙法·天仙篇》，都在曹亚脑子里呢。

    刷！

    曹亚腾空，直接离开了殷商王朝，避开八百诸侯的领地，尽往那穷山恶水钻。

    要是被人知道了他的足迹，怕是会嘲笑此人怯弱，太过胆小。

    但曹亚一点不脸红，保命嘛，不寒碜。

    君不见如今之截教，万仙来朝，威压寰宇，阐教、西方教、天庭、人族，皆逊他三分。

    至于时代过去了的巫族、妖族、龙族、凤族、麒麟族，更是拍马都见不到截教的尾灯，直接被甩开了十八条大马路。

    可封神之后呢，截教只剩大猫小猫两三只了，连教主都被道祖鸿钧呵斥。

    当然，阐教也没讨得好。

    反而是西方教，闷声发大财，迎来了大兴。

    尤其是西游之后，西方教几乎算是脱离了玄门，且与玄门分庭抗礼。

    须知，玄门乃道祖鸿钧所传下，即便鸿钧道祖合道之后，不理俗事，但西方教能有那般威势，还是足以叫人胆战心惊。

    西方二圣之谋划，不可谓不长远。

    圣人之下皆蝼蚁。

    曹亚连仙都不是，在圣人眼中，恐怕还算不上蝼蚁，只是一粒微尘。

    插手封神，简直就是找死！

    幸好曹亚实力尚可，炼神返虚巅峰，战力不弱，许多险地都可去得，不然他压根走不出多远，便可能因为什么争斗横死。

    一路上，不是没有遇到过斗法的修道之人，碰到那种事，曹亚往往是远远看上一眼，然后直接绕路避开。

    最终，曹亚踏出殷商王朝国境，在一险恶无人之地潜修。

    他丝毫不觉得瘴气充盈有什么不好，反而是一阵阵喜悦，毒雾瘴气越强越好，修道士畏如蛇蝎，不愿沾染，害怕坏了道行。

    而没了修道士出没，他一人在此，自然就很安全。

    方圆数千里荒无人烟，也没啥生命迹象，曹亚钻研了《龟灵仙法·天仙篇》，讲述了一些阵法和符箓之术，炼丹术、炼器术没有提及，但这已经足够。

    结合《一元金丹残本》的知识，曹亚布置了多层复合阵法，搅动毒雾瘴气，数千里的绝域，完全统合起来，便是聚虚合道来攻，曹亚亦有八九成把握挡下。

    好不容易静下心来，修炼了几年，中间进入过两次系统空间，都没有新人，其他世界的曹亚也没啥大事发生，往往分享了记忆后，随意聊了几句，大伙便散了。

    曹亚回到【洪荒】大世界，仍旧苦修不缀。

    不同的世界，时间流速不同。

    【洪荒】大世界，便是时间流速较快的那种。

    而且这个世界的历史与曹亚所知的大差不差，可实际时间，却完全迥异。

    殷商王朝，迄今已有了数万年国祚，这是何等漫长之岁月？

    曹亚推测，按这种时间刻度，封神大劫，怕是得要好几百年才会爆发。

    他原先推断的千年后出山，都不太保险。

    曹亚决定万年后再出山，到世间去走走看看，顺便了结了和龟灵圣母之间的因果。

    不过一件事的发生，打乱了曹亚的计划。

    一日，曹亚刚出关，于洞府之内，捧着经书研读之时，天外有一神仙降落，口含天宪，震荡灵气，声传数千里：

    “我奉玉帝之令，特来此请散修曹亚上天受封！”

    音浪滚滚，曹亚听到了，他瞬间就很懵逼。

    “嗯？玉帝派人来请我上天受封？！”

    曹亚是既震惊，又非常的茫然。

    咋回事请，我一个未成仙的散修，如何进入了玉皇大帝的视线？

    甚至还特地派遣了天官下界来请！

    我有这么大牌面？

    我咋自己都不知道啊？

    别看玉皇大帝在许多势力面前很憋屈，无法抖擞天庭至尊的微风，但那些都是混元圣人的麾下，玉帝当然不敢得罪。

    换作其他人试试，分分钟玉帝就给你贬下凡尘了。

    好歹也是一位准圣境的大佬，面对了混元圣人不敢抖威风，须小心翼翼，若是同为准圣的大神通者，同样要给几分面子。

    准圣之下，玉帝就碾压了。

    除非你有超牛逼的背景，圣人门徒那种。

    内心无限迷惑，曹亚还是立刻踏出洞府，果然见到了一位老神仙，白须飘飘，仙风道骨，一派仙家风范。

    “贫道曹亚，见过这位天庭仙真。”曹亚一礼，丝毫不敢怠慢。

    那老神仙渊沉若海，必是成仙之人。

    “不必客气，日后同列仙班，你我还得多多走动走动才是。对了，你叫我太白星君即可。”那老神仙笑眯眯的说着，却是吓了曹亚一大跳。

