    万古天界融入洪荒这一件事，可谓是惊天动地，谁也不曾想到，事情竟会发展成这样。强盛无比的万古天界，竟然会融入洪荒？

    可事实的确如此，此刻洪荒的天地规则已经开始与万古天界的相融了，洪荒中的生灵都能感受出来。

    那天地间溢散出来的规则，时时刻刻在改造着他们的身体，一种种陌生的规则渗透到洪荒天地的每一个角落之中。

    一种全新的修炼之法在洪荒之中盛行起来，无数人第一时间便领悟了这种规则，一些原先不能突破之人，此刻简简单单的便突破了。

    更有天资卓越者，突破如同喝水一般简单，随随便便就顿悟，一身修为蹭蹭蹭的暴涨。

    这时候，众人已经不会再去管为何万古天界会融入洪荒的问题了，大家都在第一时间开始参悟这全新的天地大道。

    这种机会很少，也只有在世界融合的那一段时间中才会出现，若不趁此机会领悟，一旦世界完全融合，规则重组，秩序重定，就会比这困难千倍万倍。

    然而，众人眼中的惊异还没有散去，这时候，东方的天地中，再次发现剧变。

    原先的东方是无尽汪洋，此刻竟然突兀的出现一片片大陆，而且这种大陆正在以一种匪夷所思的速度扩展开来。

    无数的大陆降临，无数的星空重合，天地变得巨震起来，海洋中，无尽风暴狂卷而起，灵气如同暴风一般撕裂苍穹，各种神光异彩绽放……

    又一片世界开始与洪荒融合了。

    这又是哪方世界，其他世界不是都被灭了吗，怎么还会有世界？难道……

    有的人瞬间便猜测出这是当初元始所取走的世界。果然，很快便有人在新出现的世界中发现了魔天世界、光暗宇宙、龙界、玄黄界、永恒神界的修炼体系。

    不同世界的修炼体系，各有不同，万千中体系相互碰撞，有的人找到了最适合自己的修炼方法，修为突飞猛进。

    东边新出现的无尽位面之中，突然一道无比巨大的光门出现，看到这道光门，众人就仿佛是看到了道的化身，世界万千大道、造化、毁灭、因果、命运、时间、空间，等等，都在这大门之上显现。

    无尽的光雨爆发出来，无数的永恒之气自大门之中喷涌而出，喷向洪荒天地中，这些光雨中蕴含着各种天地神物，有灵药，有仙法，有灵宝，有神器，等等。

    无数的生灵抢夺这些宝物，借机崛起，称霸天下。

    数万年之后，那光门便渐渐隐去，消失不见。天地道则开始变得平缓，世界之中的动静也越来越小，显然，世界之间的融合已经到了最后的阶段。

    洪荒天道空间之内，此刻，三股强横的力量正在相互争锋，谁也不让谁，强大的本源波动，在空间之中掀起，但此处是天道空间，天地间最核心的地方，并不是那么容易被摧毁。

    三股力量，一道青色、一道金色、一道白色，在相互纠缠，相互碰撞，相互交锋着。

    其中，青色的力量中透露着一股淡漠如天的不朽之意，金色的光带之中有一股如帝似皇的帝道神威，白色的力量中有一股最初的本源气息。

    此刻，三道光线在相互交锋，一个刹那间，便已交锋上万次，这是天道之间的交锋，三股力量，代表着三方世界的天道。

    三方世界的天道力量何等惊人，几乎可以调动三个世界的全部力量了，轻易间便可毁灭众生，但此刻三道力量都有意的控制自己的威力，并没有破坏这天道空间。

    三者已经交战了数万年，但依旧不分胜负，总的来说，青色与白色的天道占据着上风，金色的力量略处下风。

    没办法，这三股力量不仅代表着世界的力量，更代表着世界主人的大道，这是多方面的因素，不是短时间内可以分出胜负的。

    “嗡嗡嗡……”

    不知过了多久，突然，三道力量都发出一阵阵嗡鸣之音，响彻天地，随即，三色力量在一阵阵光芒闪烁之间，化为三方强大道器，占据空间中的三个角落。

    青色的化为一块绽放造化玄光的造化玉牒，三千大道尽在其中，与天道勾连，形成一个强大的大道之兵。金色的化为一道巨大的帝符，世间万千大道构成符篆，以帝之意志为主，化为天心，执掌万千天地，一股统御诸天的力量爆发出来，帝威震天。

    白色的化为一道巨大的道门，这道门如同一道通往大道之路的门户，数亿文明，世间真理，万千大道，尽在其中。一道巨门，便镇压了整片空间，一股强势无比的力量，有一种压倒另外两件道器的气势。

    这是大道之门，也是造化之门，更是长生之门，众妙之门，真理之门。

    三件大道之兵，更是三方天道，此刻在新的洪荒天道空间之中，各自占据一角，形成对峙局面，造化玉牒与万古帝符隐隐有联合的趋势，元始之门威压诸天，将两者镇压。

    三才之势，元始之门化为天之道，造化玉牒化为地之势，万古帝符化为人之力。三方力量你中有我，我中有你，开始相互渗透、融合。

    天地人，三才之力，聚成全新的天道，一道无比恐怖的威压出现在洪荒世界之中。这威压如天、似帝、类道，这力量，霸道无双又淡漠无比。

    这威压出现的瞬间，洪荒中所有人都不由自主的跪伏在地，没有人能够阻挡，就连混元圆满的强者，也不得不跪下，匍匐在地。

    “可恶，这威压好强啊，我可是圣人，此刻竟然跪下了。”有混元强者在心中怒吼，想要站起来，却发现自己无能为力。

    “那是……天道的力量？！”有的人却发现了这力量的来源，顿时大惊。

    “天啊，到底发生了什么？”而普通生灵，并不知晓这是什么，还以为又要发生什么灾难了，顿时惊恐万分。

    然而，这股威压并没有理会这些人的心思，三日过后，这威压突然消失，让不少人摸不清头脑，不知道这是何意。

    不过，该过的日子一样要过，洪荒之中，再度恢复平静，当然，这个平静只是相对，洪荒之中从来没有平静过，该杀的一样杀，该打的战斗一样打响了。

    杀戮，就从来没有停止过。

    诸天所聚的洪荒，是一个无比强大的盛世，也是无数英雄的坟墓。

    在这个天下，人人都是主角，只因为人人都有机会踏上巅峰之路，掌控自己的命运，但人人又都是蝼蚁，在强势的天道之下，无人敢逆天而行，逆天者，早就死了。

    修道者的世界，本就是如此残酷。

    就这样，十万年的时间转瞬即逝。

    本以为这样的平静会一直持续下去，然而，就在这一天，谁也不曾想到，一股恐怖的波动自混沌深处爆发，直接横过整个洪荒天地，扫遍诸天，向着无尽混沌扫去。

    整片天地，无数宇宙，无尽混沌层都感受到了这一股恐怖的波动，就好像有什么恐怖的存在要出世一般。

    最终的秘密，即将揭晓！