    3月5日，周二，晴。

    上午时分，阳光宜人，照射树屋前方的花园，萌虻在花丛飞舞，花疗环环飘溢清香。

    陆老师指着一处“草丛”，介绍道：

    “那些是宝可梦，成群的伪螳草。白天栽在泥土，利用头部的叶片进行光合作用，晚上便会出动觅食。”

    玛奥手搭膝盖，凑身好奇打量；水莲半蹲在地，手托脸颊观察；莉莉艾认真做笔记。

    陆老师继续道：“虽然很可爱，但是很危险，进化形态兰螳花更是肉食性动物……明明是草属性，习性却更像是虫系的飞天螳螂。”

    洛托姆图鉴展示‘兰螳花’的照片给学生们看。

    “好漂亮…”玛奥下意识地说。

    “兰螳花是百分百雌性嘛，类似百合根娃娃？”莉莉艾提问。

    “很好的问题。”

    陆老师轻轻颔首，回答道：“兰螳花的雌雄比为5:5，属于正常范畴。”

    “顺带一提，怪力和修建老匠的雌雄比接近3:7，而沙奈朵的雌雄比为5:5，因此母怪力比公沙奈朵稀有……”

    学生们怔怔地仰望陆老师。

    “我有个朋友，很擅长孵蛋，这是他告诉我的。”陆野说道。

    满金市培育屋。

    鸭舌帽少年打了个喷嚏，嘀咕着说：

    “最近老是打喷嚏……”

    认真思考了一番，阿金放弃了思考。

    仇家太多了，根本考虑不过来啊。

    上午的《阿罗拉宝可梦通识课》结束后，学生们回到树屋。

    成也·大木走进课堂，笑道：“上回的红色精灵蛋，成功孵化了……是关都地区的六尾，我带来给你们看看。”

    红光飞出精灵球，小狐狸状的六尾困倦地蜷成一团，细声呜叫。

    “好可爱！”玛奥惊呼。

    “莉莉艾的那颗精灵蛋，也能孵化出六尾嘛？”水莲问。

    “是啊，莉莉艾你记住，要用爱心孵化精灵蛋——就像‘爱心’鱼！”

    成也·大木努起金鱼嘴，讲了个宝可梦冷笑话。

    莉莉艾认真点头：“我会，尽心孵化的。”

    “下午，你的母亲会来学校哦，莉莉艾。”库库伊博士说。

    莉莉艾微微一怔，低头说：“我知道了……”

    库库伊博士挠挠头，在课间欢笑声中与陆老师来到角落，交谈道：

    “莉莉艾，和她母亲的关系，一直都不怎么好。她的哥哥格拉吉欧也因为母亲的原因离家出走了。”

    “真棘手啊……”陆野说，“要让她和露莎米奈见一面吗。”

    库库伊摩挲下巴：“倘若不情愿，那也没必要强迫她。”

    手机‘嗡嗡’振动，陆野伸手向库库伊示意，旋即来到走廊。

    加密号码来自国际刑警的频道。

    陆老师都不知道自己在国际刑警究竟有多高的地位，反正手下能办事的，就一个“帅哥”。

    好比琴酒的手下，只有一个伏特加。

    蓝牙里传来‘帅哥’刑警那饱经沧桑的声音。

    “长官，您能来好奥乐市的旋转餐厅一趟么，组织有位指派给您的助手，须要和您交接。”

    陆野眉毛一挑。

    有新的手下了！

    …

    好奥乐市，旋转餐厅。

    沙发坐着一男一女两位成员。一位棕色风衣、油发潦草，另一位干练黑西装，紫色卷发。

    两人站起身，恭敬行礼。

    “长官。”女性道，“我叫莉拉，目前担任UB（究极异兽）对策总部参谋长一职，与‘帅哥’干员一同协助您的工作。”

    莉拉黑衣黑手套，神色沉着，向陆老师介绍了UB对策部的大体情况。

    陆野端起咖啡饮了一口，问道：

    “我们这个地球防卫队……我是说，UB对策部，具体工作有哪些？”

    莉拉回道：“负责调查并解决究极异兽相关的案件，例如打击走私、遣返究极异兽、调查违法科研等等。”

    ‘帅哥’解释道：

    “大多数情况，无须由您亲自出手，您只需负责统筹全局。”

    这话陆老师也就听一听。

    毕竟奈克洛兹玛之类的究极异兽，仅凭两位手下，很难解决。

    担任UB对策总部的部长，应对究极异兽的危机。

    陆老师愈发觉得这剧情有些眼熟，和奥特曼极为相似。

    只是不知道自己扮演的角色，究竟是迪迦，还是爱迪……

    由于答应了卡璞·鸣鸣，要对抗究极异兽，陆老师自然的接受了这一新头衔。

    担任这一身份，也能借助国际刑警方面的资源与力量。

    有些训练家，表面上是辛勤的教师，其实是“地球防卫队”的部长，对抗究极异兽的对战传奇！

    “那么，你们如何确定究极异兽的行踪？”陆野问。

    ‘帅哥’沉声道：“请先允许我，向您介绍莉拉参谋的身份。”

    “10年前，莉拉穿越究极空洞，从异次元来到这个世界，并丧失了所有记忆。而穿过究极空洞，沐浴究极之力的人类，被组织命名为‘Fall’。”

    莉拉眼帘低垂，像是陷入回忆。

    ‘帅哥’严肃道：“‘Fall’会吸引究极异兽，因此能作为诱饵……该计划，被命名为‘撒饵计划’。”

    陆野微微皱眉，像是想到了什么。

    《绿宝石》的对战塔大公，是不是也叫莉拉？

    《究极日月》的确有这样一段剧情……‘对战塔大公’莉拉穿越后丧失记忆，成为了‘国际刑警’莉拉。

    “目前，撒饵计划的主要方针，是找到入侵阿罗拉的究极异兽，并将他们遣返回究极空洞。”‘帅哥’道，“为此，我和莉拉参谋，在阿罗拉进行了一个月的调查。”

    “直到今天才和您交接，是有原因的。”

    莉拉接过话茬，道：“根据调查结果，目前可以确定首个行动目标。”

    “什么？”陆野问。

    莉拉目光深邃，缓缓道：

    “我们推定…以太基金会，理事长露莎米奈、研究员扎奥博，涉嫌究极异兽走私，非法收藏代号UB01：寄生物，虚吾伊德！”

    “以太基金会戒备森严，露莎米奈深入简出。但今日，露莎米奈、扎奥博及其安保团队，会抵达美乐美乐岛，并待上两日……这是难得的机会。”

    ‘帅哥’严肃道：“陆野长官，请您批准此次行动，由我潜入以太基金会，调查UB01：寄生物，虚吾伊德！”

    陆野陷入沉思，回忆起《究极日月》剧情。

    露莎米奈执着于对究极异兽的研究，这在她丈夫莫恩因研究“究极空洞”而失踪后，变本加厉。她试图靠自己的方式找回丈夫，将活体的虚吾伊德寄放在庄园，惊扰了年幼的莉莉艾，导致莉莉艾留下阴影，不敢触碰宝可梦。

    归根结底，走私究极异兽是桩无可否认的罪行。

    “我批准此次的潜入工作。”

    陆野颔首道：“此外，调查收容受伤宝可梦的‘以太乐园’，是否进行违法试验……再帮我寻找一只丢失的宝可梦。”

    洛托姆图鉴飘浮到‘帅哥’身前，展示照片。

    “穿着熊的孩子，童偶熊。”

    陆野递给‘帅哥’一枚晶莹剔透的绿色Z纯晶。

    “这枚草Z上有穿着熊的气息，凭借它，童偶熊会主动找到你。”

    ……

    下午时分。

    阿罗拉的训练家学校，迎来首个开放日。

    希罗娜一身天蓝色衬衣，手插腰侧，和陆老师行走在校园内，打量四周。

    “陆老师！”玛奥站在远处，不断挥手，身后站着绿发的一对夫妻。

    “二位下午好。”陆野向玛奥父母微笑。

    玛奥的爸爸是艾纳餐馆的老板兼主厨，神色激动，道：

    “陆老师…我终于见到您本人了。”

    “诶？老爸你这么激动干嘛。”玛奥侧头道。

    “你的老师，他是东煌特级厨师，卡洛斯主厨……曾在与志米天王的料理对决中胜出。这些头衔和事迹，是多少主厨的梦想啊！”

    玛奥是头一回听到这些事迹，张大嘴巴：“陆、陆老师不是训练家嘛？”

    “不…我只是个厨子。”陆野淡定道。

    玛奥转过视线，看向一旁靓丽的金发美人，磕巴道：

    “那、那这位是……神奥联盟的冠军，希罗娜小姐？”

    希罗娜浅笑地说：“叫我师娘就行。”

    陆野和玛奥同时一怔，藏在阴影里的耿鬼发出桀桀怪笑。

    “你脸红什么。”希罗娜低声道。

    陆野：“哲尔尼亚斯撞树——老鹿乱撞。”

    希罗娜白了一眼，两人向玛奥父母道别，继续闲逛。

    校园内的人工湖旁，水莲和她的父母，挥手招呼。

    “陆老师……”水莲顿了一下，敏锐道：“还有师娘！下午好！”

    陆野欣慰颔首，心道：

    “水莲加5分！”

    水莲的父亲，水雉一眼辨认出，这位‘陆老师’正是当年和自己比拼钓艺的钓友。

    “陆老师。”水雉有些激动，又略带紧张地问，“您现在，还钓鱼吗？”

    “当然！必须钓，不到爆护不回家的那种！”陆野道。

    水雉舒出一口气，笑道：“那下回，我邀请您去海钓……没准还能钓到巨牙鲨呢！”

    老实讲，陆老师除了鲤鱼王外，几乎钓不上其他鱼种。

    毕竟鲤鱼王遍布五湖四海，不论咸水淡水、海域河流，都有它的身影……

    “星儿，不要乱跑！”

    卡奇追逐他的妹妹，红发的小姑娘星儿。

    星儿藏到操场上老翁龙的背后，向卡奇扮了个鬼脸，又一溜烟地跑没影。

    逛了一圈后，竹兰抱着波克比，肩膀擎着美洛耶塔，打算前往好奥乐市。

    “我去买冰淇淋……你要什么口味？”

    “和你一样。”

    “唔…”竹兰目光幽幽。

    “让波克比替你选吧。”陆野笑道，“我就不用了，给耿鬼带个大马拉萨达就行。”

    “口桀~”耿鬼比划圆形，画了个‘大大大’马拉萨达的形状。

    竹兰浅浅一笑，拨动手指，抱着波克比登上烈咬陆鲨，椰子树延伸的天空中掠过一条白色气流。

    陆野驻足眺望，背后传来熟悉的大喊。

    “阿罗拉！！陆老师！！”

    “皮卡啾！！”

    陆野转头，见到一位少年和皮卡丘从地平线尽头跑来，衣摆翻飞。

    身后还跟着一位年轻妇人。

    花子阿姨身披坎肩，魔墙人偶穿着花衬衫。

    陆野两手插兜，笑容突然凝滞、僵硬，瞳孔收缩，冷汗直流。

    小智试图往陆老师的怀里撞去，没有丝毫减速！

    那气势，仿佛一头咆哮的雷吉奇卡斯，隆隆踏地而来！

    陆野大吼道：“洛托姆，交换场地！！”

    “哔哔…理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    小智刹住脚步，掀起扬沙，看向面前的洛托姆图鉴，又看向远处的陆老师，奇怪地挠了挠头。

    奇怪…陆老师怎么突然到那里去了。

    花子走上前，微笑道：“陆老师…今后一个学期，小智这孩子，麻烦您照顾了。”

    “呼，小问题……话说，小智你是不是长胖了。”

    陆野吐出一口气，仔细辨认“阿罗拉画风·小智”。

    脸部棱角圆润，浓眉大眼，比起去年的卡洛斯联盟，更像是“傻东西”了。

    “诶，有嘛。”小智挠了挠头，咧嘴道，“可能是家里伙食太好了吧。”

    成为卡洛斯大会冠军后，小智和甲贺忍蛙回到真新镇，休养了一阵子。

    考虑到自身的训练家等级欠缺，在大木博士的建议下，来到训练家学校，回炉重造。

    陆野摩挲下巴。

    低情商，日月画风低龄化。高情商，智爷重回十岁！

    “先去和博士见一面吧……还有阿罗拉形态的大木博士。”

    “诶？”小智一愣。

    “待会你就知道了。”陆野淡定道。

    在陆老师的带领下，花子和小智一同前往行政楼，来到办公室。

    “哟，大会冠军！”

    库库伊博士笑着同小智招呼道，“起步很高，但基础知识也很重要啊。”

    “是，博士，请多指教！”小智笑道。

    库库伊两手叉腰，微微一笑，向陆老师使了个眼色，附耳道：

    “以太基金会的人到了……就在隔壁的会议室。”

    “莉莉艾呢？”

    “我让她和玛奥、水莲去玩了。”库库伊皱眉道，“我想，由她的母亲先开口会比较好。”

    看了眼陆老师的神色，库库伊低声道：

    “说到底，露莎米奈…不，以太基金会，并非为了莉莉艾，而是专程为您前来的。”

    “高看我了。”陆野挑眉道。

    “不。”库库伊博士严肃道，“您是整个阿罗拉，最值得招揽的人物，没有之一。”

    以太基金会几乎垄断了阿罗拉的产业链。

    其创始人兼理事长，露莎米奈，是位堪比洛兹会长，雷厉风行的商业天才、原作的反派头目。

    “我去和她见一面。”陆野说。

    “麻烦您了。”库库伊点头。

    行政楼，会议室。

    走廊站满白色制服的以太基金会员工，负手靠墙。

    门口旁，一位绿色眼镜、眼神阴鹜、鹰钩鼻的研究员，上下检视陆野，阴冷道：

    “进去吧。”

    陆野脑海中浮现这位研究员的事迹。

    扎奥博，反派科学家，主要发明了究极球、属性·空。与控制酋雷姆的阿克罗玛相比，能力并不出众。

    错身而过之际，扎奥博的脚踝被阴影中的手腕抓住，身躯一颤，脸庞僵硬，俨然陷入了麻痹状态。

    “一个小的失误。”

    陆老师推开门，平静地说：“等我出来，就能解除。”

    扎奥博脸色难看，站在门外。

    咔擦——

    陆老师推门而入。

    微风吹拂轻纱。

    紧身白裤包裹修长的双腿，露莎米奈叠腿而坐，翘着尖头高跟鞋，手托下颔，搭着沙发扶手，浓密金发下的碧眼静静注视。

    半晌，露莎米奈嘴角牵起一丝弧度，含笑地说：

    “久仰大名了……陆老师。”

    “莉莉艾家长。”

    陆野微微点头，道：“在校成绩这块儿，莉莉艾的其他课程都拿了满分，只是对战课的成绩很不理想。”

    “是什么原因呢？”露莎米奈微笑地问。

    “因为她很惧怕宝可梦，我想，您应该知道这件事的起因。”

    陆野注视露莎米奈的碧眼，她的眼中倒映出自然落座、沙发上十指交叉的黑发青年。

    两人相对沉默。

    露莎米奈收敛笑容，平静地说：

    “您和传言中的一样，年轻、俊朗、负责任……陆老师。”

    “承蒙夸奖。辅导学生的心理工作，是教师的职责。”陆野追问道，“可以的话，我想知道那件事的起因，莉莉艾家长。”

    露莎米奈有些倦怠地蹙眉，手抵太阳穴，道：

    “我们可以聊点其他的。”

    “比如？”

    “比如…”露莎米奈直视陆野的双目，直言道，“如何让对战传奇，达到更高的领域。”

    陆野微微挑眉，露莎米奈嘴角浮现一丝弧度。

    “追求强大的宝可梦，是所有训练家的本能……我深知这点，而宇宙中的究极异兽，拥有极为特殊的特性，异兽提升。”

    “拥有该特性的宝可梦，能力会在战斗中不断提升……”露莎米奈凑近陆野，轻声道，“身为对战传奇，您应当知道这个特性的重要意义。”

    陆野保持距离：“继续说下去。”

    露莎米奈倚靠回沙发，叠起双腿，手托脸颊，掷出缩小的精灵球，微笑地说：

    “与以太基金会合作，我们给您这件独一无二的球种……究极球。”

    陆野的目光，落在两人身前的茶几，一枚究极球‘辘辘’转动。

    究极球对究极异兽有捕获率加成……以太基金会拥有该球种的专利。

    换句话说，任何想要收服究极异兽的训练家，都会考虑与以太基金会合作。

    这是露莎米奈谈判的基础。

    “有了以太基金会提供的究极球，以您的实力，自然能收服宇宙中的强大异兽……”

    露莎米奈自信地微笑，“即便是收服奈克洛兹玛，也并非痴人说梦……您应当知道奈克洛兹玛吧？传说中，是比超魔神还要强大的神明。”

    “那么…需要我做什么呢。”陆野‘犹豫’地说。

    “很简单，协助以太基金会，打开究极空洞——为此，我们雇佣您，寻找传说中的宝可梦，科斯莫古。”

    露莎米奈浓密金发下的碧眼闪烁，掠过一丝狂热的神采，继而归于平静，优雅地说：

    “以太基金会，会倾尽所有，为您提供财力、物力、人力支持。”

    “届时，任何穿越至阿罗拉的究极异兽，以太基金会都会帮助您，进行收服——其中，可能还包括了传说精灵。”露莎米奈轻声道。

    这套说辞对大多数反派都管用，毕竟魁奇思、赤焰松、水梧桐等反派的理想，就是收服传说精灵，掌控世界。

    陆老师琢磨着，我自己摇传说精灵不行吗？

    与其收服奈克洛兹玛，不如让祂给我个面子，来得管用。

    “莉莉艾家长……”陆野开口道。

    “叫我露莎米奈。”露莎米奈蹙眉道。

    陆野看向露莎米奈，道：“这位太太，我冒昧请问，对以太基金会而言，为何要打开究极空洞？”

    “为了研究更多的究极异兽，为阿罗拉的防卫事业做准备。”露莎米奈坦然道。

    此乃谎言。

    真实想法，是为了控制奈克洛兹玛，找回失踪的丈夫莫恩。

    陆野十指交叉，注视露莎米奈。

    露莎米奈错开视线，倚靠沙发，环抱双臂，放下交叠的双腿。

    半晌，陆老师开口道：

    “我会考虑这个提案的。”

    露莎米奈眼中的欣喜一闪而逝，见陆老师继续道：

    “条件是，开启究极空洞时，我必须在场。”

    “为什么？”露莎米奈目光闪烁。

    “为了第一时间，收服强大的异兽……毕竟，我对爆肌蚊、纸御剑，很感兴趣。”陆野平静道。

    露莎米奈嘴角牵起一丝弧度，莞尔道：“当然。”

    陆老师不打算收服新的宝可梦，毕竟咖啡店里还有一大群小可爱。

    答应露莎米奈的提案，理由也非常简单。

    雇佣初来阿罗拉的训练家，竟然雇佣到了国际刑警的头上……

    陆野目光一凝。

    等到露莎米奈开启究极空洞之时。

    证据确凿，亲手将她逮捕！

    反间计。

    一个厨子不看菜谱，看上兵法了！

    会议室内传来露莎米奈一阵阵的笑声，两者交谈甚欢。

    扎奥博站在门外，恨得牙痒痒。

    寻找科斯莫古，困难重重，凭古兹马那种不入流的混混，显然不靠谱。

    雇佣这位新来的教师，也是无奈之举。

    “等打开究极空洞……就是他失去价值的时候。”扎奥博目光阴鹜。

    战胜了超魔神又如何。

    阿克罗玛能控制酋雷姆，以我的才能，并不逊色！

    等到我控制奈克洛兹玛，吸收全阿罗拉的气场，将祂进化为神话中的‘光辉大神’……阿尔宙斯也得暂避锋芒！

    门后再度传来露莎米奈的轻笑。

    “我有专业的推拿从业资格证，在阿罗拉学的。”

    “老师，您真爱开玩笑~”

    扎奥博紧紧咬牙，却又莫名想回头看一眼。

    可恶…被麻痹了，脖子转不了啊！

    ……

    日落黄昏。

    训练家学院的开放日，宣告结束。

    露莎米奈想与莉莉艾见一面，但莉莉艾躲着她，只好作罢。

    不过，今天与陆老师交谈甚欢，又托付了一件心事。

    露莎米奈嘴角上扬，很久没有这样轻松愉悦的感觉了……

    陆老师收敛神色，站在余晖浸染的窗户旁，俯瞰以太基金会一行人，按下蓝牙。

    “调查得如何，‘帅哥’先生。”

    “我先前往了‘以太乐园’……这里的确收容了受伤宝可梦，并且员工们都很有爱心。”

    ‘帅哥’嘀咕着说：“露莎米奈好像真的是个慈善家…以太乐园没有半点异样。”

    露莎米奈非常热爱宝可梦，只是在丈夫失踪后，才变得偏执。

    陆野轻轻颔首，道：“其他情况呢。”

    “还有，我找到了童偶熊。”

    ‘帅哥’头顶童偶熊，笑道：“它大概是受伤被以太乐园的员工给救助了，目前伤势已经痊愈。它的嗅觉非常灵敏，第一时间找到了我。”

    “是嘛。”陆野微微一笑，达成了穿着熊的委托，放下一件心事。

    “可是……”‘帅哥’抬头望天，“我还要继续调查，如何将童偶熊送走？”

    “这个啊…你等一等，大概十分钟就好。”

    挂断联络，十分钟后。

    以太乐园。

    ‘帅哥’头顶童偶熊，抬头望天，瞪大双目。

    一头穿着熊，两手转动着直升机螺旋桨，化作残影，从云海尽头飞来，逐渐降落！

    ‘帅哥’张大嘴巴，呆呆地说：“卧槽……”

    这头穿着熊，特么的会飞空术！

    穿着熊落地，满脸煞气，洋溢紫色气场。

    ‘帅哥’颤巍巍地上前，递上童偶熊。

    刹那间，穿着熊露出粉色的小气泡，表情温柔，搂抱穿着熊和‘帅哥’刑警。

    喀啦！

    ‘帅哥’仿佛听见了肋骨断裂的声音。

    棕色风衣的中年大叔，泪目道：

    “这是什么样的感觉啊！”

    ……

