    抹杀了云峰子之后，林麒便回南华皇宫复命了，而李乾自然是返回李府。

    没过多久，玉峰仙门别苑内发生之事便在南华城内传开了，毕竟别苑就在城外，而且，那里还爆发了圣战，闹出了不小的动静，自然瞒不住城内那些强者的感知。

    事实上，在他们爆发战斗的时候，已经有一些人在暗处观看，只是没有现身而已，而林麒与李乾也没有追究，他们原本也没有想隐瞒这件事，毕竟迟早都会传开的。

    因为林麒出手了，几乎所有人都将这件事联想到一人身上，南华皇朝之主，南临渊。

    众所周知，南临渊乃是一位充满征服欲之人，欲一统修罗地狱中部之地，这些年被他灭门的势力不在少数，许多人都习以为常了，至于南临渊对玉峰仙门下手的原因，其实也非常明显。

    玉峰仙门的少门主杨沐，不久前击败了麒麟军团的余煌，让南华皇朝损失了颜面。

    南临渊何等骄傲，当时碍于颜面没有发怒，事后岂能不找玉峰仙门算账？

    若是什么事都没做，反而倒不像是他一贯的行事风格了。

    南华城内，如今有不少人都在议论这件事，他们心中感慨不已，幸好玉峰仙门提前将杨沐送走了，否则，必将丧命于此。

    可惜，依旧有一些强者被杀了，这其中还包括玉峰仙门副门主云峰子，乃是一位四阶圣人，实力不可谓不强，不过面对麒圣与李乾两位强敌，终究还是难逃一死。

    …………

    南仙域，明月楼第七层，许多道身影聚在这里，羿圣一家人、秦轩等天玄之人以及之后到来的杨沐、青鸾仙子二人，都在这里。

    诸人坐在一起聊天，忽然杨沐脑海中传来一道声音，他神色顿时僵硬在那，随后脸上露出一丝痛苦之色，仿佛得知了什么噩耗一般。

    “怎么了？”一旁的青鸾仙子发现他脸色不对劲，立即关切的问道。

    “云叔，陨落了。”一道悲痛的声音从杨沐口中传出，这消息是他父亲告诉他的，玉峰仙门有云峰子的命珠，不久前，他的命珠破碎了。

    杨沐的话使得青鸾仙子等人神色皆都一白，似乎感到难以接受。

    不久前，他们还和云峰子一起说话，如今他便陨落了吗？

    秦轩眼神也变得冷了几分，云峰子乃是四阶圣人，他听说李家之主也只是四阶圣人而已，仅凭他一人，诛杀云峰子的可能性并不大。

    这背后，很可能还有其他势力插手了。

    “是南华皇朝动手了？”羿圣看了杨沐一眼问道。

    “是。”杨沐深吸一口气，眼神中蕴藏着一丝冷漠的杀意，道：“麒圣与李家之主李乾一同降临别苑，将那里的人都抹杀了，一个都没有生还。”

    说这些话的时候，杨沐的声音都透着几分颤抖之意。

    显然，他已经无法控制自己的情绪了。

    云叔是看着他从小长大的，虽然没有血脉关系，但早就如同亲人一般，当初离开他与青鸾离开之时，有想过云叔是否会遭遇危险，但在云叔极力劝说之下，他们还是离开了。

    不曾想，这一别竟是永诀。

    “杨大哥对不起，是我连累你们了。”雁青韵看向杨沐脸色十分自责的道，如果不是为了救她，李寒阳便不会死，后面的事也不会发生。

    “这不怪你。”杨沐摇了摇头，他并不后悔杀李寒阳，只是低估了李乾的手段，如果事先知道这一点，他绝对不会让云叔待在那里。

    “我会让李家付出代价。”

    一道声音从秦轩口中传出，他眼神中透着一抹森冷的杀意，这一切的起源，实则都是因为他，玉峰仙门是为了帮助他才遭受如此劫难，因此，他必须对云峰子等人的死负责。

    “你天赋虽强，但实力尚低，不要和南华皇朝正面发生碰撞，否则只是蚍蜉撼树，白白丧命而已。”羿圣对着秦轩说了声，他担心秦轩意气用事，非但没有报仇，反而被葬送了自己的性命。

    “羿圣前辈所言不错，南华皇朝此次对玉峰仙门出手，恐怕不仅是为了帮李家报仇，还有一个目的，那便是重立威信。”

    开口之人是宋越，诸人听到此话目光都看向他，只听他继续道：“之前的九连败，对于南华皇朝而言可谓是莫大的耻辱，自然会想办法挽回颜面，最好的方式，便是杀鸡儆猴。”

    “的确如此。”诸人心中了然，杨沐之前也出战对付南华皇朝，恐怕也是因为这一点，南华圣君才对玉峰仙门下手。

    羿圣目光落在秦轩的身上，开口道：“如今，南临渊有两人最想除掉，一人是我，另一人便是你。”

    秦轩轻轻点头，他能够想象得到南临渊对他的杀意有多强。

    他毫不怀疑，如果没有羿圣庇护的话，南临渊恐怕当场便直接对他下杀手了，绝不会顾忌身份。

    “我的时间已经不多了，我死以后，你们不能继续待在这里，需要找一处安全的地方躲避。”羿圣对着诸人开口道，脸色十分坦然，仿佛已经将生死置之度外了。

    “父亲……”上官雨莲双眼通红，有晶莹的泪珠浮现而出，显然还是无法接受羿圣即将死去的事实。

    “你放心，我会带女儿离开，去一处没有人找得到的地方。”明月雪看着羿圣开口道，仿佛在承诺一般。

    “恩。”羿圣含笑点头，随后又望向秦轩、宋越等人，道：“你们有什么打算？”

    “此事之后，我便回藏天阁了。”宋越回答道，他出来有一段时间了，也经历了不少事，该回去禀明这里发生的事情。

    羿圣目光又移向秦轩，只见秦轩开口道：“我大概会去中行天。”

    听到秦轩的话语，羿圣脸上不禁露出一丝诧异之色，以秦轩的修为，怎么可能去中行天？

    随后秦轩将之前在西天域发生的事简单的说了一遍，羿圣这才明白了过来，原来有中行天的势力想将秦轩带上去。

    “也好，中行天实则也是修罗地狱的一部分，不过是后世的强者开辟出的一处结界，在经历了漫长时间的发展后，那里的势力变得越来越强，诞生了不少惊才绝艳之人，因此才逐渐与修罗地狱拉开了差距，也被称为上界天。”

    羿圣脸上露出一抹回忆之色，曾经他也去过中行天，不过没有待多久便下来了，那一段记忆他至今都非常深刻。

    中行天的势力，比修罗地狱要强大太多，但为何会出现这种结果，他始终都想不明白，后来他心中产生了一个念头，那些开辟中行天的强者，以前是否发现了什么？

    因为他们发现了中行天的不同，所以才将之独立开辟出来，并且设下了一定的限制，唯有达到足够强大的境界后，才有资格踏入其中。

    不过这只是他的猜测，从未得到过证实，以后他恐怕也没有机会知道真相了！

