    绚丽的火光，在空中爆发。

    那是一只美丽的凤凰！

    格外的美！

    那稚嫩的童声，听起来如同邻家孩童。

    姬家父女战死，数十万天命军战死，无一人送终，最终……一只凤凰，一头妖兽来为他们送终了。

    燃烧了自己，告诉三界，还有人记得姬家！

    悲壮吗？

    也许吧！

    然而，那是敌人。

    种族之战！

    怀中，姬瑶好像睡着了。

    方平看着上空的火光，看着凤雀，看着姬瑶，忽然笑道：“小凤雀，下来，陪姬瑶一起走吧。”

    “锵锵……”

    欢快声响起，下一刻，一抹火光，一根艳丽的羽毛，带着火焰，如同发簪，落下瞬间，帮姬瑶盘起了散落的头发。

    方平一拳轰爆了虚空，抱起姬瑶，挥手一招，虚空中，姬鸿留下的半截长枪落入手中，方平将长枪放在姬瑶一旁，看着眼前黑漆漆的虚空，轻声道：“你父，你，凤雀，一起上路吧！”

    将姬瑶放入虚空，方平合拢了虚空。

    姬瑶身上散发出淡淡的光芒，那是方平的力量，可以让她在虚空中不被虚空裂缝切割。

    裂缝合拢。

    烟消云散！

    “战争……”

    方平忽然看向天空，冷冷道：“战争从何而来！”

    “天帝阳神，九皇一帝，以苍生为棋子，以三界为棋盘，你们不死，天理难容，我方平不容！”

    这就是战争！

    你爱也好，不爱也好，就是如此残酷。

    方平冷喝一声，迅速压下一切，看着四方渐渐消散的厮杀声，暴喝道：“今日，斩强敌，当贺！所谓天庭，狗屎不如，黎渚，你等睁开你们的狗眼看好了！

    三界，不会永远如此，希望你们能等到那一日！

    能看到那一日！”

    方平声音冰寒，发出一声冷笑，撕裂了虚空，下一刻，人族诸强出现在了地窟通道口。

    “回家！”

    “庆功！”

    “我方平一日不死，地窟一日不乱！鸿宇，尔等听好了，乱了，你们死！”

    方平入通道，回归地球。

    大军还在外域，方平却是没管。

    你们，敢出手吗！

    就是如此霸道！

    就在你们眼皮子底下，杀戮四方，连一位天王都没有，你们敢动手吗？

    不敢！

    ……

    这一日的魔王，魔威盖世！

    这一日的地窟，被杀武者数以百万计。

    武者！

    不包括那些遭受牵连的地窟普通人。

    死了太多人！

    血流成河！

    地窟外域，武者为之一空，大量武者逃遁，有人冒险前往禁忌海，有人遁逃进入御海山，有人冲击禁区内域，乱！

    地窟彻底乱了！

    天命军全军覆没，姬家从上到下，全部战死。

    天命王庭也乱了！

    而天庭，就在方平离去不久，一柄长刀降临，新建起的天庭，瞬间粉碎，数万天庭军，几乎没有任何反击之力，全部爆碎！

    黎渚和鸿宇这些人的计划彻底破灭，地窟，已经不再和平，更无法一统。

    无数人，对这些王者失望透顶。

    这就是地窟的王者！

    姬家，也是才算是真正的王！

    起码命王活着的时候，地窟无大乱。

    ……

    地窟之战，种族之战，上百年的战争，这一日算是落幕了。

    和人族征战的外域，这一次几乎全灭。

    还有一些人没死，方平也不在意，大战只是开始，还没结束，这些人，能活到最后吗？

    他觉得不可能！

    都会死！

    ……

    杀戮，没有停歇过。

    地球，办起了庆功宴。

    说是庆功，还不如说痛哭发泄的一次机会。

    这一次，无数人在痛哭流涕。

    在悲伤，在放声大哭。

    这三年，方平和张涛他们，算是竭尽全力地保护人族了，在守护人族，镇天王这些人，也在出力。

    可这三年下来……一统计，光是华国，战死的军人和武者就有数十万之多！

    全球，各大圣地和各国加在一起，居然超过了百万人！

    战争，在这三年太频繁了。

    哪怕方平他们顶在最前面，可依旧阻挡不了死伤发生，百万人，百万家庭，这只是这三年。

    新武初期，死伤也很惨重。

    真正死伤少的，是中期，双方试探，保持了一个短暂的和平期，那时候，死伤倒是不太大。

    百年不到，战死千万人。

    这样的仇恨，方平无法去化解。

    百年不到，还不足以让人去忘却这些仇恨。

    ……

    魔武。

    方平躺在校史馆天台上，喝着小酒，看着天空，枕着苍猫，看起来有些惬意。

    “哥？”

    一声贼兮兮的笑声响起，方平头也不回，翘起二郎腿，仰望星空，笑道：“你来干嘛？不是让你在家待着吗？”

    “哥，你又打胜仗了，爸妈让我来看看你！”

    方圆笑的开心，走到方平身边，一屁股坐到苍猫脑袋上，苍猫翻着白眼，骗子枕着自己就很过分了，小胖脸更过分！

    懒得理会她，苍猫将脖子变的长了一点，脑袋钻了出来，继续吃自己的小鱼干。

    答应了二猫和三猫，要帮它们吃回来，现在苍猫一天得吃12顿才行。

    否则不算三只猫一起吃！

    方圆笑嘻嘻的，也不在意，挤了挤方平，笑嘻嘻道：“哥，你怎么喝酒了啊？以前你不喝酒的。”

    “对我而言，酒和水没区别，嘴巴没味道，喝点酒，味道更好一些。”

    方圆又笑道：“不开心吗？哥，你好厉害的，这次连皇者都被你杀了好多，又打了大胜仗……”

    见方平不说话，方圆贼兮兮道：“是因为那个姬瑶吗？”

    “你这丫头！”

    方平失笑，“和她无关，只是有些悲哀！”

    是的，悲哀。

    他都不知道自己为谁悲哀。

    三界乱了这么多年，死了太多的人，他悲哀不过来。

    可这一次，的确有些伤感了。

    地窟……是敌人吗？

    当然是！

    可地窟是最终敌人吗？

    不是！

    是皇者！

    他们才是罪魁祸首！

    不杀了他们，三界岂能太平。

    “我还以为你是因为她不开心呢……”

    方圆嘀咕一句，方平轻笑道：“别胡思乱想，地窟是我们的大敌……你以为你哥我会因为一个女人就如何？别说和她只是有些交情，说起来，想杀她又不是第一次了……

    只是有些惋惜……”

    是的，有些惋惜，谈不上太伤心，只是觉得可惜了。

    可惜，大家都生在这乱世。

    若不然，彼此也许可以做个朋友。

    没再说这个，方平笑道：“最近爸妈还好吧？”

    “还好，可你老是不回去……”

    方圆有些不乐意道：“你都到家门口了，怎么也不回家？”

    都在这喝酒了，还是一个人，却是不回家，她不开心了。

    方平笑了笑，没有说话。

    回家？

    不太想回去。

    不是不想见，就是怕见了面，更不舍。

    这人啊，时间长了不见，感情也就淡了。

    天天见面，哪天……二老没了儿子，岂不是伤心欲绝？

    现在挺好，方圆在家，二老也有人陪伴，挺好的。

    哪天自己没了，也不会太过伤心。

    心中想着这些，方平却是笑道：“你以为我很闲？我是喝酒吗？我是在考虑事情，在修炼，哪有那么多空闲时间。

    和爸妈说，让他们不用担心我，现在三界强者谁不怕我？

    我能有什么事？

    不过我现在事情太多，等敌人被我干掉了，我就一直在家待着了……”

    “在家好！”

    苍猫忽然插话，嘟哝道：“在家饮食规律，可以一到饭点就吃饭，现在根本不规律，本猫觉得要伤肠胃……”

    砰！

    方平一巴掌拍在它脑袋上，你再说这话，我锤死你！

    谁家破九的猫能伤肠胃？

    谁家破九，一天要吃12顿？

    别人一千年都未必能吃12顿，你一天要吃12顿，服了你了！

    方圆也是喜笑颜开，抓着猫尾巴玩弄了起来。

    “哥，那你打得过那些皇者吗？”

    “当然！”

    “真的？”

    “废话，你哥我吹过牛吗？”

    方平没好气道：“你哥我，哪次不是逢战必胜！你说说，这三年多来，你哥我输过吗？”

    方圆急忙点头，是的呢。

    百战百胜，这就是方平。

    这就是人王！

    相信归相信，方圆还是有些忧愁，声音都轻了不少，小声道：“哥，你说……”

    方平等了半天，没等到后面的话，侧头，奇怪道：“说什么？”

    “……”

    方圆揪着脸，有些踌躇，有些不安，半晌，还是低声道：“哥，你说，能和皇者谈判吗？你之前说，张部长……”

    “混账！”

    方平一声冷喝，有些恼怒道：“再敢瞎说，别怪哥揍你！”

    方圆咬着嘴唇，咬的都见血了，眼泪哗啦啦地滴落。

    “我……我怕！”

    “爸妈也怕！”

    “他们……他们经常夜里落泪……你每一次离开，他们都会哭，都会失眠……”

    “哥，我知道……我知道我好自私……”

    “可我不想没了你，爸妈也不想！”

    “哥……你知道吗？”

    方圆哽咽道：“小雅她……她爸走了……”

    方平脸色一黯，他知道方圆说的是谁。

    宋雅，方圆的同学。

    宋雅的父亲……宋盈吉！

    方平嘴唇微微颤动，宋盈吉！

    是的，那个当初因为方平退了修炼室，对方非要收他1学分手续费，两人由此闹腾了很久的老师。

    方平比他强了的时候，会转换气息的时候，还冒充秦凤青，去敲了他脑袋。

    打那以后，方平一直找他要账，威胁他，不还钱就让他去扫厕所……

    宋盈吉气急，一赌气，干脆钻进地窟不出来了。

    方平脑海中浮现出昔日的一幕幕，很快，压下悲戚，喝道：“哪有不战死的武者！何况，我比宋老师强无数倍！

    你成天想些什么！”

    “哥……”

    方圆泪流如注，哽咽道：“我知道，我知道不该这么想，可我真的好怕……以前我不怕，可宋老师走了，白老师残废了，我就怕了。

    我怕……我怕下一次……下次再听到你的消息……是……

    哥……我真的好怕。

    我不想练武了，我后悔了，后悔你要练武的时候，没拦着你……哥，我想回阳城了。

    回老房子，一天几块钱的饭钱，回到那时候，回到你天天骗我饭钱的时候……

    哥，我都给你好不好，我不偷吃零食了，咱们一家人，就在阳城待着……”

    方平有些恍惚。

    很久吗？

    不久。

    也就三年多而已！

    骗她饭钱……好像有过吧？

    为了上网，方平经常骗走这丫头饭钱的，然后两人一起在家随便弄点白米饭都能填饱肚子。

    小财迷很财迷，可也很傻，方平每次都能骗到。

    每次都能成功！

    每次这丫头都是后来才反应过来，找爸妈告状，说方平又骗了她。

    方平好像给这丫头打了很多欠条，每次都说还，每次都忘了……

    记得第一次给这丫头钱，她全拿去买零食了，还偷偷分了自己一大半，让自己不要告状。

    那时候，日子苦，可好像很快乐。

    没吃过麦当劳，没买过肯德基，总觉得那些地方不是他们兄妹该去的，太浪费，太奢侈。

    方平沉默了。

    方圆哽咽道：“我知道的……知道你不会答应的！可我就是想说……哥，他们干嘛非要让你去打啊，你……才修炼3年多，你才21岁，你都没有娶妻生子……

    还记得那时候过年，邪教要杀你吗？

    那时候，我就怕了，我怕再也看不到你了！

    哥，爸妈要来魔都，我也要来魔都，就是不想你连家都找不到了……

    可现在……”

    方平平静道：“国破家亡，哪怕回到了阳城，也不能享受太平！丫头，太平是杀出来的！你哥我既然有这能力，那就该杀出一片太平来！

    我不去，你不去，那这盛世，能维持几天？

    你已经长大了，别再那么幼稚了。

    老张……我把他送给皇者又能如何？

    还是要战，还是要杀！

    老张其实不关键，关键是你哥我，我不死，皇者不会安心的！”

    “我知道……我知道……呜呜……”

    方圆知道。

    她不傻！

    她知道自己大哥有多厉害，多让人害怕，可她也知道，越是如此，大战一起，大哥越是要死。

    都要杀他！

    可她真的太害怕了，她不想方平去死。

    杀皇者？

    要是一个人，方圆也许不会太恐惧，可好多好多人！

    九皇活着，天帝活着，阳神活着，斗天帝活着……

    大哥才一个人，怎么杀啊！

    气血上亿！

    她都不敢想象！

    方圆哽咽，苍猫尾巴拂过她的脸颊，好像在安慰她。

    天台一侧，张涛不知何时来的，坐在天台边，轻笑一声，打趣道：“胖丫头，你要卖了我，良心不痛吗？”

    方圆一脸羞红，可是还是忍不住道：“可我哥他还年轻……他从18岁征战地窟到现在……从没有停过！他没有享受过什么……

    哪怕是您，我听人说，征战地窟，也是20多岁以后的事……

    我哥呢？

    他比您孙子都小……您还儿女双全，孙子都有许多……”

    张涛一滞，笑容渐渐收敛，轻叹一声，无言以对。

    是啊！

    太年轻了！

    年轻的……他快遗忘了。

    方平瞥了他一眼，没好气道：“现在知道叹气了？当初你算计我的时候，我可没见你心软！”

    “谁算计你了？”

    张涛不承认！

    方平哼道：“得了吧，魔都之战，若不是你捣乱，黄院长不死，我怎么会接过魔武指挥权，怎么会那时候发动魔都之战，就这一次，我彻底入了套，想走都走不了！”

    “你可别冤枉我！”

    张涛郁闷道：“那次可是真的失策，怎么就是我算计你了！凭空污蔑我，我不要脸的？你这话这里说说就算了，出去说，别人还以为我故意坑死了老黄……”

    “呸，你要脸？”

    方平鄙夷道：“你要什么脸？得了吧！算了，懒得跟你计较这些，你就算不是故意的，也是存了心想让我吃个大亏，然后老实一点，接过你的大棒，继承你那个部长位置……

    反正你打了这主意之后，我就倒了霉，逃都逃不掉了。”

    “说的好像我不准备让你接棒，你就不惹事似的？”

    张涛无语，接着又笑道：“不过你家胖丫头说的也对，你太年轻了……要不这样，趁着大战还没爆发，赶快结婚，看看能不能弄个孩子出来……

    我想办法把人送走，给你留个血脉。

    皇者就算杀人，还真能灭了三界？

    不行的话，就送到地窟去，你看怎么样？”

    “滚！”

    方平恼羞成怒，瞪了他一眼。

    一旁，方圆则是眼睛一亮，眼神灼灼地看着方平。

    方平黑着脸，忽然伸手，将她的脸颊拉成了一条长线！

    大人说话，小孩子看什么看！

    张涛看到这一幕，失笑不已，打趣道：“胖丫头，你胖，都是你哥拉胖的，要是我，绝对不能忍，赶快修炼到皇者境，一天打他三顿！”

    方圆朝他吐了吐舌头，含糊道：“我才不胖！刚刚我说了你坏话，你一直喊我胖丫头……我们就算打平了，你不许记仇，不许报复我哥，不然我就去学校揍张雪张安！”

    “……”

    “哈哈哈！”

    老张哈哈大笑，“你和你哥，倒是一个模子出来的！这混蛋玩意，以前没少报复他们！”

    说着，笑道：“不记仇，不报复，放心吧，想报复也报复不了啊！真要杀了我，能换来人族太平……哎！”

    摇摇头，老张叹气。

    不可能的事！

    否则，用自己换人族，划算啊。

    方圆不想方平出事，他自然理解，至于之前的话，还不是听了方平这小子在三界宣传的那番话，要不然，这丫头恐怕也不会提。

    方平这时候也放过了方圆，拍着她脑袋，笑道：“快点回家，早点休息！有空就去揍揍张雪他们，别跟着那些老家伙闲扯淡。

    再过一些时日，干掉了那些皇者，我闲下来了，好好督促你习武，现在都成什么样了！”

    “哥……”

    方圆鼓着嘴，“我已经很努力了，可肥猫不知道教了我什么功法，到现在我还没出现本源道……”

    方平失笑，什么功法？

    初武功法！

    你到哪修本源道去！

    方平自然知道，不过他不管这个，挺好的，本源缺陷严重，修初武其实挺好。

    至于被提到的苍猫，此刻装死中。

    不是本猫！

    本猫不识字，怎么教人功法？

    污蔑！

    猫是不会教人的！

    “回家好好修炼，别担心我，我能有什么事，放心，真有危险，我把肥猫丢前面，打死了它才能打死我，放心吧！”

    “……”

    “喵呜！”

    苍猫委屈巴巴的，又欺负猫。

    ……

    方平送走了方圆，这才看向老张，笑道：“说吧，什么事，您这听墙角的爱好怎么还没改呢。”

    老张无语道：“我是来找你办事，谁听墙角了？”

    说着，迅速道：“第一，神皇的分身血肉，我要了！”

    “第二，神皇和斗天帝的兵器，我要一件。”

    “第三，你要去源地的话，带我一起，我也要过去！”

    “第四，安排一下，你妹……”

    “你妹！”

    方平翻白眼，骂谁呢！

    “滚蛋！”

    张涛骂道：“插什么话！你妹妹，还有一些年轻人，都聚集一下，当年的星空跑路计划失败了，现在我和镇老鬼商量了一下，铸神使有件神器，可以和天外天一样，在空间夹缝中生存。

    回头把这神器拿到手，把人送进去，割裂虚空，流放他们……

    活一年算一年吧，虚空裂缝太多，哪怕皇者，难道还能一个个裂缝撕开去找？

    我们太强，藏不住，你妹妹他们还是可以的。

    人不用太多，千人左右就行，留个种吧。”

    方平闭目，许久，睁眼道：“听你的！”

    两人对视一眼，都没再说话。

    留种计划启动……也代表两人都没信心度过这一关。

    同样，也代表，大战真的快来了。

    此刻，之前的大胜，已成过去。

    地窟，皇者分身，都不是关键。

    关键还是皇者本尊！

    那才是威胁！

    大战的压力，压的两人都有些喘不过气，老张要走了几乎所有东西，所有战利品，方平知道他的意思。

    大战到来，武王不会是看客！

    他要参战！

    方平没拒绝，老张不参战，当看客，那才奇了怪。

    哪怕没这些东西，他也一定会参战，参与皇者之战，那还不如让他更强一些。