
云薰馨此时一脸不甘的看着云绾妤，她竟然没有想到这次竟然是她获胜了。

这一轮很快便结束了，剩下的只有十人了，云妍曦和云帆这边已经毫无悬念了，毕竟实力相差很容易看出来，所有人此时已经认定了这场比试的一二名必定在他们二人当中产生。

想必他们二人，更令人好奇的却是云绾妤，原本不少人对于她只有不屑，哪怕她曾经是云家天才，但是灵根废了就是废了，没有半点转圜的余地，毕竟从未听说过灵根废了还能修复的道理。

云绾妤此时对面是一个瘦骨如柴的少年，他面容消瘦，脸色不太好，皮肤也是暗黄没有半点光泽，看上去像是一个长期营养不良的人。

云绾妤只是打量了他一眼，便收回了视线，而对面的人却是低下头，未曾吐露过半个字，非常的安静。

相比起几个对手，她对这个对手的印象好一点，他不像其他人那般叽叽喳喳的叫个不停，在比试开始一声出来之后，只见少年深受凝聚了一道灵力，直直的打向了云绾妤，全程没有半点犹豫。

云绾妤从一开始的时候，便提高了警惕，在他灵力打过来的时候便立马离开了原地，就在她脚刚离开，下一秒那道灵力便打在了她之前所站的位置。

这个少年丝毫都不敢大意，也不敢轻敌，他之前可是看了的，前面的那几位都是不屑，结果最后却输掉比赛了，他才不会如此呢，这是他好不容易才能抓到的机会，他不会轻易放开的。

最开始的时候，是云绾妤在躲，而这个少年一直在攻击，场下的部分人不由笑着说道“我还以为她厉害呢，原来前面的那几个都是碰运气，这次这个不轻敌，这不就讨不到好处了。”

“就是，我之前还以为她的灵根没有废，结果现在看来确实是废了！”还有人幸灾乐祸地说道。

当然这些话落在云薰馨的耳里是如此的顺耳，她原本愤恨不安的心理，此时也变得宁静起来。

云绾妤面不改色，哪怕台下的声音再大，也影响不到她半分。

原本一直躲避的她，突然停住了脚步，追着她攻击的少年眼里虽然有些疑惑，但是却不敢大意的停下来，而是继续攻击，而这时只见她掠影而过，快速的消失在了原地。

这一幕在场的各位并不陌生，因为之前他们都已经看过了，此时就算是看见她再次使出来，心里也没有之前那般的震惊，相反还露出了果然如此的表情。

少年的灵力扑了空，而这是台下一道惊呼声响了过来“诸哥哥，小心！”

但是那道声音提示的有些晚了，云诸反应过来的时候，云绾妤已经出现在了他的左手边，她的掌心带着一股无形的力量将他台上击了出去。

他神色出现了一丝慌张，他不想就这么输掉，他拼命的想要抓住什么，但是却什么都没有抓到，周围除了空气还是空气，他再次落地的时候，已经站在了比试台外面。

他虽然有些不甘，但是沉默了片刻过后，也就认命了，技不如人也怨不得旁人，毕竟他自己也没有察觉到云绾妤的气息。

这时一个小女孩跑了过来，大概十二岁的样子，她神色慌张的看着云诸，不安地说道“诸哥哥，你可有受伤？”

云诸除了左肩已经麻木了，他本想要抬起来，却抬不起来，他轻笑一声“走吧。是我修炼不到家。”

小女孩神色不解的看着他，完全不知道他为何要笑，但是还是老实的跟在他的后面走了。

云绾妤顶着众人的视线已经走下了台，而其他的人一脸惊恐的看着她，云诸好歹和云岚一样是一个练气五阶的，更何况云诸可没有轻敌，但是还是输了，所以她真的有这么厉害？

云绾妤是这十场比试中第一个获胜的人，就连云妍曦和云帆还在和自己的对手过招，她则是淡定的打了一个哈欠，一脸神清气爽的站在一旁看着比试。

她正在观看云妍曦和云帆的比试，她想看看自己有几分把握，她虽然能够打败练气五阶的人，但是对于云妍曦，她有点没底。

她若不是因为之前获得的焚神决，她还真没有能力和他们对抗。

焚神决修炼起来不是使用灵力，而是精神力，不过她此时还在第一层，只能短暂时间麻痹人的精神，这也是他们看不见自己那里的原因。

只是她不确定这个对云妍曦他们有没有效果，虽然如此但是她还是不会逃避的。

云妍曦这边也快速的结束了比试，在她结束没过多久，云帆那里也结束了。

而云幕启这边现在对手已经被他打得措手不及，渐渐的落了下风，再拖上一段时间便能分出胜负。

云妍曦本来还无比优雅的从比试台上下来，因为她以为自己是第一个结束的人，结果发现人群中早有一个少女站在一旁看着她，显然她不是第一个。

云妍曦脚步微微停顿了一下，接着继续走着，她这次走过来的方向和之前不同了，不少人都将视线落在了她的身上。

只见她走到了云绾妤的身边便停下了脚步，她轻声地说道“我很期待和你的对决。”

云绾妤抬头看了看她，语气平淡毫无情绪波动的应了一个字“哦。”

“你说她这是什么态度啊！一副爱答不理的样子，和她说话那是抬举她！”此时那些拥护着云妍曦的人，见到自己心目中的女神被如此对待，心里难免有些气愤，于是便叱声说道。

云妍曦本来被她的态度弄得有些不悦，但是看着这么多人维护自己，心里的那一丝不悦也消失不见了，她柔声地说道“大家不要吵了，继续看比试吧。”

云绾妤对于她的出言，也没有过多的反应，她一脸平静的看着云幕启那场对决。

而长老这边更是出奇的安静，都在看台上的比试，就算是有人表现得不错，也没有一个人开口说，而大长老看了看云绾妤，眼里藏着一种别样的异色，而云荣成则是一脸欣慰地看着自己的孙女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317977"  chaptername="第九章  焚神决">加入书签</a>
</div>
