
顾洹在一旁焦急的看着，脑子飞速运转，得快些将普通百姓和暴乱的人分开来。

这时，她的视线被一处小小的细节吸引住了，是袖口！

“看准右手衣袖上有缺口的人！”她大喊一声。这些人的确狡猾，这个时候最不引人注目的便是那些破旧的衣服，但他们的缺口角度什么的都极其相似，这次啊被她发现。

这时早就做好准备了的傅倡也赶了过来，带着那几个人加入了斗争。却不知何时，王开带着那几人退出了战斗，悄悄的站在了角落里。

顾洹带着人上前努力的将普通的百姓救出来，不长眼的刀剑在身边划过，多少次都差点落在了她的身上。

很快，叛军发现了顾洹的举动，纷纷上前来阻止，因为他们都清楚，普通群众是最好的防御，自己在直接搏斗的情况下比不过那些常年训练的军人。

“大人！”顾洹身后传来韦五的惊呼，她下意识的往旁边跳了一步，一支箭矢直直的插到了她身边的土地上，箭头插进去了大半，箭羽还在微微颤动。

她回头一看，瞳孔猛地收缩，入眼是接连不断的箭雨，避无可避。她用力将自己扶着的难民推到了前面的空地上，身体却因为惯性重重的趴到了土地上，溅起一阵灰尘。

这一世死的倒还算死得其所，就是还有好多事情没做，有些可惜。

预想的疼痛感却没有来临，她睁开眼睛，便见面前的土地上不知何时落下了一片阴影，她心尖一颤，艰难的扭过了头，便看见韦五正面对着自己站着，嘴角的鲜血不住的往外冒着，艰难的开口道：“快走！”

她身边的士兵迅速反应过来，边防守边将顾洹带到了一处安静些的地方。

韦五魁梧的身躯砰的一声倒在了地上，背上的箭羽在阳光的照射下格外刺眼。

顾洹怔怔的看着一直看着她的韦五。

傅倡之前一直在注意着自己带过来的这些人，但因为场面确实太过动乱了，一下子没有顾上，给了他们可乘之机。

余光扫到一支箭矢正冲着自己袭来，那边是还拉着弓的王开，傅倡飞身上前，竟是接住了那一支箭，扭转方向朝着来时的轨迹丢过去，在王开渐渐放大的瞳孔中正中他的心脏。

随后他迅速处理好了那几个军中的叛贼。

他们交战了许久，不远处传来一阵整齐划一的脚步声，暗一押着郡守率先跑过来，带着他飞身到了高处，将手中的刀横在了他的脖子上，大声道：“看看这是谁！”

混乱的人群寂静了一瞬间，随后又交缠在了一起。

郡守的眼中闪过嘲弄。

暗一手上用力了几分，郡守的脖子上瞬间就洇出了鲜血。

“再不住手，我就杀了他！”暗一厉声呵斥道，见下面的人没有反应，他笑了，将郡守丢在了一边，云淡风轻道：“既如此，那便都杀了吧。”

都督的军队瞬间围住了在场的所有人，叛军在人数和气势上都处于劣势，可以看得出来，他们手上的动作都轻了不少。

“你不过一个小兵，你说都杀了便都杀了？”叛军中有人高声嘲笑道。

顾洹此时也走到了暗一的身边，高声道：“此刻投降，也许还能留下一条命，若是尔等执迷不悟，便按照他说的，无论身份，格杀勿论，株连九族！”

暗一有些意外的看了她一眼。

已经有一部分叛军在犹豫了，他们左右看看，还是缓缓的松开了手中的刀。他们大多都有家事,愿意做这事不过也只是想给家人混口饭吃，若是为此死了全家，那当真是得不偿失了。

不得不说，顾洹牢牢的抓住了他们心里最担忧的点。

郡守见此，瞪大了双眼，不住的在地上哼哼，像是要说什么，却因为嘴被堵住，一个字都说不出来。

顾洹使了个眼色，傅倡的手下迅速小心的将那些难民们带走，等到他们发现时已经晚了，原本还有些犹豫的人露出了灰白的脸色，纷纷放下了刀，表示束手就擒。

也有几个宁死不屈的，都被送去见阎王爷了。

“将这些人全部押入大牢，稍后本官亲自前去审问。”顾洹一脸严肃的开口道。

“所有受伤的百姓，朝廷出钱送他们去医治，继续分发粮食，注意警戒。”她说的很有条理，完全像个没事人一样。

暗一看看那边趴着的尸体，又看看顾洹，不知在想些什么。

便见顾洹说完就朝着韦五的尸体走去。一步一步，每一步都无比沉重，说罩着她的人、帮她做事的人、鲜活的开玩笑的人，此时失去了所有的气息，就那样了无生气的趴在地上，背上每一根箭矢都本该落在她身上的！

顾洹眼眶通红，咬着牙不让自己的泪水流下来。

傅倡走过来，垂眸看着地上的尸体，道：“抱歉，是我的问题。”

“与你无关，是我太自负了。”以为所有的一切都竟在掌握，狂妄自大，居然将如此重要的事情都忘在了脑后。

“可以准备副好些的棺材吗？”

傅倡使了个颜色给手下，示意他去置办，随后安慰道：“韦五不会怪你的。”

“不必说了，我想一个人想想。”顾洹站在那里，宽大的衣袍被风吹起，更显单薄。

暗一怔了怔，随后用眼神阻止了都督过来的举动，眼中暗含警告。

便见都督诚惶诚恐的停住了脚步。

只是这一幕无人注意到。

顾洹看着韦五身后的箭矢拔出来，随后整理好了衣服，缓缓的被放置在了棺材中。

明明昨夜还在跟她说话，怎么现在就躺下了呢？

顾洹实在没忍住，冲上前去阻止了盖棺的举动，看着里面面色灰白的韦五，痛苦的闭上了眼睛，又强迫自己睁开，一点一点的再看了遍韦五。

“盖棺吧。”许久，她才调整好自己的情绪，缓缓的朝后面走了几步，道。

“砰。”棺材被盖上，韦五的面容也再不可见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801994"  chaptername="第三十九章  韦五牺牲">加入书签</a>
</div>
