
谢皖音仔细观察过自家的爹娘和哥哥，对待外人和自家人的态度是完全不同的，对别人再狠心，可是对骨肉至亲却宠到无底线。这种家庭的整齐一心反而是其他人家很难见到的。

如果靠自己的话，改变家人的作风和观念应该不是什么难事，谢皖音觉得人生有了希望，剔透的小脸看起来笑意盈盈更加乖巧可爱了。

感受到了周围人投来的目光，大多数都是善意的，也有一些不怀好意的眼睛打量自己，不过谢皖音不怕，毕竟她可不是真的只有三岁半，凡人的伎俩在她面前根本不够看。

谢皖音坚持想自己走路，不想被爹爹托着走，她一个三岁多的小豆丁，一双小短腿真是伤不起啊。

谢渊却宠着她，紧紧的攥着她的话小手，陪她慢悠悠的走，生怕一个没注意，他的小心肝就被人贩子拐跑。

虽然小萝卜腿走的慢，但眼睛却没闲着，骨碌碌的左右转着，看到什么都觉得很新奇的样子。

走到一个人最多的小摊位面前，谢渊排了半天的队，买了一个肉包放到谢皖音那白白胖胖的小手里，至于他自己，舍不得吃这10文一个的肉包，只买了两个菜包将就着吃。

可是刚咬了一口，谢皖音就憋了憋嘴，皱皱个眉头满脸都写着嫌弃。

“爹爹，这个就是你说的最好吃的肉包吗？”除了咸味什么味道也没有，还不如她在小桃花的仙府里吃到的菜包好吃。

“是呀，音音快吃，凉了就不好吃了。”谢渊一手牵着谢皖音，另一只手拿着菜包狼吞虎咽的吃着，心里还感叹着还是镇子里的东西好吃。

谢皖音又轻轻咬了一点，看到肉馅都是肥腻腻的肥肉，看着就觉得腻，眉头皱的更紧了。

这包子不仅腻，而且除了咸味以外什么味道都没有。还是小桃花仙府的酱肉包最好吃，里面还有香菇，肉也是肥瘦相间的，哦对了，小桃花说还放了一种香料叫肉蔻。

“爹爹，不好吃，包子里没有香菇和肉蔻。”谢皖音一边嫌弃的把包子塞给老爹，一边问道。

“肉蔻是什么？”谢渊一边接过女儿咬过一口的包子，一点也不嫌弃的塞进嘴里，一边含糊的问。

谢皖音的小短腿一下子就停住了，瞪大了眼睛，难道真是自己想的那样，凡间不会根本没有那些香料吧。

再转念一想，仙府里的种子是包含整个世间各个地域的，也许香料大多产自西方，而自己所在的镇子交通不便，所以根本就见不到这些东西。

“没什么，爹爹我们去买肉和糖吧，回去晚了外婆会不高兴的。”

两条小短腿才走了这么一点点路就累了，再加上天气热，她觉得身上出汗黏糊糊的，一点也不舒服，没有好吃的她也没什么兴致逛下去了。

“闺女，你累了吗，那爹抱你买了肉和糖我们就回家。”

说完，就把吃完包子的手在衣服上蹭了蹭，然后把谢皖音抱了起来。

谢皖音被爹爹抱着去买了猪肉和牛肉，她也算有点小功劳，她长的乖巧可爱，说话又奶声奶气的，卖肉的老板娘看着欢喜就赠了她们一块牛骨棒，让他们拿回去熬汤喝。

谢渊这一次卖皮子赚足了银子，还狠狠心买了点糕点回去，看谢皖音嘴馋，直接掰了一小块给她捧着吃。

而姜家卧房中，曹叶眉坐立不安，一会坐那唉声叹气一会站起来围着屋子团团转，眼睛还时不时的瞅瞅院外的动静。

“我说老婆子你能不能消停一会，你在这转了小半天了，害得我午觉都没睡成。”姜老爷子不耐烦的说道。

“你个死老头，咱家音音一出去就是一小天你就不惦记着，集市人那么多万一阿渊光顾着买东西，咱家音音让人拐了咋办？”

曹叶眉现在就是后悔，不应该那么轻易就答应让女婿带着自己的小心肝去赶集的，万一出个什么事，她老婆子可咋活啊。

“你胡咧咧个啥，阿渊不是那么没谱的人，再说他自己的闺女他比谁看的都紧。”话虽然这么说，但老爷子心里也担心了起来，音音长的好看，拐子就喜欢这种看着有灵气的小姑娘。

而且前些年村头老李家的花妞儿，就是赶集的时候没看住，让拐子用个糖葫芦就给拐跑了，花妞妈眼睛都要哭瞎了，闺女也没找回来。

老两口正叹着气，就看到门口一个小包子跑进来了，还脆生生喊了句外公外婆，曹叶眉立马迎了上去。

屋里的姜老爷子也欢喜的应了一声，虽然表现的没有曹叶眉那么夸张，但是一颗悬着的心总算是放了下来。

原本看到宝贝外孙女回来是高高兴兴的，转头突然又看到谢渊手里提着的糕点，脸子马上就落下来了。

仿佛下一秒，就要训斥谢渊乱花钱瞎买东西了。

“外婆，这是我让爹爹给你和外公买的点心，你喜欢吗？。”谢皖音赶紧救场说道。

“啊，是我们音音给外婆买的呀，外婆喜欢，还是我们音音会疼人。”曹叶眉本来心疼银子，一听是谢皖音让买的，立马阴天变晴天，喜笑颜开的接过那些糕点。

“外婆，我们还买了好多肉，买肉的姨姨还送了大骨头哟，我们叫二舅家也一块吃饭吧，我给姐姐们也带了糖。”

外孙女都发话了，曹叶眉再不喜欢二房，也得叫着一块出来吃肉，虽然有点心疼，但是看着谢皖音期待的目光，还是狠心点了点头。

“阿渊，你去隔壁叫你二哥一家子也过来，我和浅翘进去做饭。”

谢渊把买完肉剩下的钱数好，该给曹叶眉的那部分一分不少的交到她手上，买点心的钱从自己那部分偷赚的银子里出，省的曹叶眉日后不把采买的活交给他。

反正自己也已经赚够本了，不再计较那些小钱，谢渊应了一声，转身去二房叫人去了

曹叶眉看着那钱好像和自己算的不仅没少，还多了几文，也十分满意，暗自觉得这个女婿会办事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507672"  chaptername="第七章  难吃的包子">加入书签</a>
</div>
