    有人说世间万物平等，对此方醒是嗤之以鼻。

    人是利益动物，利益才是驱动力。

    一个人所处的位置和所拥有的金钱决定了他该处于哪个阶层，包括了住所的所在地。

    权贵不会和百姓混居，不管是大明还是哈烈都是如此，对此大家都觉得是理所当然。

    权贵的聚集区房屋高大，那些穹顶的凸起在夜间看着就像是巨人的头颅，大的诡异，以及可笑。

    这里没有什么安静，不少权贵家里正在欢歌笑语，乐器的声音传到外面，那些军士忍不住就往那灯火通明处看了一眼。

    影影绰绰见能看到人影晃动，那些轻盈的身影在随着乐声而摆动，哪怕看不清那些妩媚的脸，可依旧能让人觉得口干舌燥。

    门外有两个在说话的男子，见有人在偷窥这边，就喝骂道：“滚！这里不需要你们龌龊的眼睛！”

    没有辩驳，巡查的小队军士急匆匆的走了。

    再不走的话，那些权贵就敢拦住他们，问出他们所属的千户，等明天就会让他们好看。

    那两个男子见他们知趣，就骂了几句，然后转身进了里面。

    全城寂然，甚至是夜禁，可这里却不受约束。

    这些权贵都是篾儿干的倚仗，正是这些人在帮他掌握着军队和国家。

    如果是大明的话，那么御史会非常乐意的用弹章告诉违规的权贵什么叫做规矩，而这里却不能，因为篾儿干在默许着这一切。

    所以他们更加的肆无忌惮。

    就在一片灯红酒绿之中，几个黑影悄然出现在了一处豪宅的外面。

    没有围墙，全是石块堆砌而成的房屋看似很坚固。

    三个黑影仰头看看上面的窗户，其中一人指指上面，然后一个黑影深吸一口气，开始攀爬。

    房屋的外围没有多余的构造，只是有一些图案而形成的细微凸起。

    那个黑影的手指就像是苍鹰的利爪，牢牢地抓住了那些凸起。

    他甚至仅凭着双手的交替而不断在上升，而这需要强大的力量。

    下面的两个黑影并未担心自己的同伴会从上面掉下来，他们分开观察着左右。

    欢乐在继续，这里是这座豪宅的侧面，不会有人来。

    爬到一半时，那些形状不一的图案多了些，黑影的双脚也找到了借力处，于是攀爬的速度就更快了。

    很快，一条绳索就缓缓的从上面落下。

    两个黑影也爬了上去。

    上面有窗户，不，因为没有窗纸，看着更像是透气的小门。

    三人悄然从小门进了这幢建筑。

    这里是最高处，而歌舞却是在最下面。

    三个黑影找到了主卧，然后悄然进去。

    歌舞在继续，直至深夜。

    豪宅的主人，一位深受篾儿干信任的文官跌跌撞撞的搂着一个女人上来了，身后还跟着两个仆人。

    仆人在贪婪的盯着前方那个女人走动间摇摆的髋部，还有那仿佛没有骨头的腰肢。

    尤物啊！

    文官和女人说说笑笑的，等到了主卧的外面后，他不知道干了什么，那女人尖叫了一声，然后就被他拉了进去。

    两个仆人将会充当今夜的值守，若是文官出来看不到他们在尽忠职守，那么他们就要倒霉了。

    里面很快就传来了男女嬉闹的声音，渐渐的声音变得热烈了起来。

    两个仆人听着里面让人心跳加快的声音，各自在脑海里意淫着。

    稍后里面传来一声嘶吼和女人的尖叫，声音戛然而止。

    “该死的，终于结束了。”

    一个仆人低声抱怨着。

    他的同伴也舔着干燥的嘴唇说道：“今天好像短了些。”

    “喝酒了可长可短，说不准。”

    “你什么都知道，难道你经常喝醉了去那个？”

    “当然，那感觉很放松，很美妙。”

    两个仆人渐渐的在发散着话题，其中一个突然吸吸鼻子，皱眉道：“什么味道？”

    另一个学他吸着鼻子，然后说道：“好像是血腥味？”

    呃！

    二人觉得怕是主人喝多了，下手太重，导致那个女人受了伤。

    可门不是关闭着的吗？血腥味怎么会那么快传出来。

    两人缓缓转身，准备问问里面的情况。

    油灯在墙壁上挂着，灯光微微摇动，很柔和的挥洒在周围。

    就在这柔和的灯光下，两个回身的仆人看到了两双冷漠的眼睛。

    两个男子穿着黑衣，甚至为了防止脸部反光还蒙了面，只余下冷漠的眼睛露在外面。

    这个画面太过惊悚，两人刚张开嘴准备尖叫，两个黑衣人就伸手堵住了他们的嘴，然后右手挥动。

    刀光闪过，两个仆人的咽喉被全部割断。

    鲜血嗤嗤嗤的喷射在空中。

    两个黑衣人同时退往侧后方，避开了鲜血的喷射。

    里面出来了一个黑衣人，他看着倒在地上，无助的捂着脖子，眼神渐渐暗淡的仆人，满意的道：“就是要做出是仇杀的模样，血腥些最好。”

    大明话低沉的在这里回荡着，三个黑衣人没有沿着原路返回。

    他们顺着台阶往下走，就像是在自家一样的随意。

     楼下的歌舞结束了，该去享受的都走了，剩下几个仆人在收拾着残局。

    当看到三个黑影下来时，那几个仆人几乎同时尖叫起来。

    疾步向前，挥刀，然后重复动作。

    三个黑影就像是杀人机器般的开始了屠戮，不过是几个呼吸的时间，那几个仆人都倒在了血泊里。

    尖叫和惨叫声惊动了左右的邻居，有人在叫骂，有人在询问，乱糟糟的一片。

    稍缓之后，有人出来查看，就看到三个黑影跑了。

    住在这里的都是权贵，仆人自然没资格去串门。

    在禀告给各自的主人之后，几个贵族官员被仆人簇拥着走进了这户文官的家里。

    “啊！”

    “杀人了！”

    ……

    作为一个首领，一个国主，篾儿干深知保养好身体的重要性，所以此刻他已经进入了沉睡状态。

    一阵急促的脚步声在寝宫的外面传来，随后有人轻轻的敲门。

    敲门的声音很小，却锲而不舍。

    篾儿干终于被吵醒了。

    他缓缓睁开眼睛，茫然的看着寝宫的穹顶。

    油灯在不远处散发着柔和的光线，让人多了些睡意。

    他渐渐的清醒，这时外面的敲门声依旧，他就问道：“什么事？”

    ……

    这一次杀人被定性为仇杀。

    “……王，如果是刺杀，那么应当是悄无声息的，所以我们认为这是仇杀，至于是谁……”

    死掉的臣子是篾儿干的重臣，谁敢入室杀了他？

    被人吵醒不是个愉快的事，篾儿干忍住打哈欠的冲动，目光扫过，说道：“查清楚。”

    他的目光最后停留在了一个文官的身上。

    这位文官一脸的茫然和无助，他就是被干掉的那位文官的仇家。

    是人就有朋友，只是看真挚与否。

    死掉的文官有朋友，而且彼此之间的关系非常好。

    篾儿干注意到了那几双带着仇恨的目光，他恼怒的道：“在查清之前不许闹事，不然重罚！”

    公是公，私是私，这就是篾儿干的态度。

    那文官也察觉到了那些不善的目光，就说道：“王，此事和我无关，今夜我早早就睡了，家中许多人都看到了，您可以招来问话。”

    有人讥讽道：“睡觉？难道你睡觉还要让人盯着？可笑！”

    “好了！”

     眼看着内讧要起，篾儿干起身道：“这事马上去查，看看是谁干的，在此之前都安分些。”