    “轰！”

    在那狂暴力量之下，由于传说巨兽-阿尔蒂奥姆的进入而变得并不稳定的空间褶皱，发生了剧烈的扭曲！

    紊乱的空间，带着难以抵御的规则之力，无差别地分离着所有处于这片空间中的物质！

    这本是传说巨兽-阿尔蒂奥姆在某个古老岁月中，所专门开辟出来的空间裂隙。

    它自然无法正面承受，如此狂暴的冲击。

    无可奈何下，传说巨兽-阿尔蒂奥姆从空间裂缝中脱离出来。

    于是，它直接被那浓郁的雾气所包裹！

    起初，传说巨兽-阿尔蒂奥姆并没有察觉到某些异常。

    雾气罢了，它对此再熟悉不过。

    在遨游于苍穹的漫长岁月中，云雾是它所最为常见的景色。

    可这雾似乎有些邪意。

    陡然没入雾霾之中，传说巨兽-阿尔蒂奥姆竟然一时间也难以穿透。

    只觉得周遭一片茫茫，不见东南西北，难分上下左右。

    这是什么禁忌魔法？

    传说巨兽-阿尔蒂奥姆察觉到了危险。

    好在诸如那般的空间裂缝，它早就安置了不少。

    如此之外，它也有几手准备。

    冗长的岁月和时光，能够让它有着绝对足够的时间去慢慢经营这些。

    这也是它能够延续至今的原因。

    传说巨兽-阿尔蒂奥姆浩瀚的意识，很快作出了抉择：

    随着它体内某种特殊力量的催动，它那巨大的身躯逐渐融入到雾霾之中。

    它并不知晓，易夏是否能够无视雾霾的阻拦。

    可不管怎样，它需要一些阻碍易夏的手段。

    周围的空间，仍然处于凝滞的状态。

    但这对于传说巨兽-阿尔蒂奥姆而言，并不什么问题。

    空间的隔绝，在凡物看来是难以解决的绝境。

    可它——传说巨兽-阿尔蒂奥姆，自有它的手段。

    它要……

    就在传说巨兽-阿尔蒂奥姆迅速思索着，该如何脱身的时候。

    它只觉得身体猛然一沉，有什么东西落在了它的背上！

    可玩意儿可背不得……

    传说巨兽-阿尔蒂奥姆悚然一惊。

    它的身体陡然分离，竟然化为了两头模样相同的巨兽。

    原本落在它身上的易夏，也随着落了下来。

    花样倒是多……

    易夏看着眼前飞快朝着不同方向飞去的两头巨兽如是想道。

    然而这般表象，并不能欺骗公允的睚眦。

    易夏猛然提起巫幡，身形陡然变幻。

    下一瞬间，他带着剧烈搅动的雾气，出现在了其中一头巨兽的前方。

    没有任何迟疑，巫幡直接猛然砸下！

    尽管为雾霾所阻拦，传说巨兽-阿尔蒂奥姆无法看穿易夏的踪迹。

    可它感知到了危险。

    它不知道，为什么自己的分身并没有受到攻击，对方却直接找上了它。

    可之前已然挨过易夏一幡，它知道那滋味不怎么好受。

    电光火石间，传说巨兽-阿尔蒂奥姆尝试着扭曲庞大的身躯，规则的力量，让它的血肉所对应的物质空间变得扭曲起来。

    而在凡物所难以凝视的领域里，诸多强大的力量随着传说巨兽-阿尔蒂奥姆意识的激荡，而汹涌起来。

    传说巨兽-阿尔蒂奥姆无法理解易夏这般狂暴而急促的攻击，仿佛他要在如此短暂的时间内杀死它一般。

    这实在不像是，如同它这般的生命该有的风格。

    而下一瞬间，巫幡猛然砸下！

    层层叠叠的空间，难以计数的防护，坚不可摧的魔法……

    一幡之下，尽为空白！

    巫幡结实地落在传说巨兽-阿尔蒂奥姆的头颅之上！

    它那巨大的，足以承载一座小型城市的头颅，陡然急剧晃动起来！

    凝聚着狂暴混沌之力的强大力量，肆无忌惮地毁灭着一切！

    即便是如同传说巨兽-阿尔蒂奥姆这样生命力强大的存在，在连番遭受两次这种规模的攻击之后，也难免有些头昏脑涨。

    那些繁杂的手段，在这一刻都变得模糊起来。

    在易夏充满了逼迫的狂暴攻击节奏之下，传说巨兽-阿尔蒂奥姆也感觉有些难以维系。

    它浩瀚意识中突兀地诞生出某个充满了恐惧的想法：

    也许易夏，是确实想要在这样短促的时间内直接杀死它！

    而易夏并没有再给传说巨兽-阿尔蒂奥姆摆弄它那漫长时间所储备的保命技艺。

    趁着传说巨兽-阿尔蒂奥姆为雾霾所制，巫幡再次回转直下，猛然砸下！

    “轰隆隆！”

    连绵的雾霾之中，若有鼓声不断响起。

    却并未传播出去，而是在扭曲的雾霾之中，交织纵横，缭绕不绝。

    在逐渐迫近的死亡面前，传说巨兽-阿尔蒂奥姆疯狂挣扎。

    它巨大的身躯，在雾霾之中翻腾出巨大的沟壑。

    然而很快，那些为它所斥开的雾霾，很快犹如活物一般再度包裹而来。

    宏伟的巨兽，“淹没”在那雾霾之中……

    而另外一边，无法窥视到具体战况的综网玩家们则面面相觑。

    预期中的宏伟场面出现了，但后半段却夏然而止。

    这就颇为有些令人感到忧愁了，但也是无可奈何的事情。

    有综网玩家摇了摇头，直接选择了退出副本。

    也有人陷入了沉思，若有所思地看着眼前堪称壮观的雾霾：

    “也许可以试试前半段免费，后半段屏蔽收费？”

    而下一刻，某种难以描述的悸动浮现在所有在场的综网玩家心头。

    无需言语，众人得以知悉：

    那头承载着邪恶蚁人文明的巨兽陨落了……

    而就在这个时候，另外一边遥远的区域，传来某声悠长的悲鸣划破苍穹的寂静。

    很难说，那其中是否仅仅交织了悲伤的成分。

    但毋庸置疑，此刻那头沧澜巨兽的意识，应当是充斥着某种悲怆。

    从此之后，这个世界便只剩下一头苍穹巨兽了……

    “综网提示：史诗事件-传说巨兽-苍穹之上的红焰巨兽-阿尔蒂奥姆于晦夜31年冬风之春在苍穹之澜辈异域巨人斩首，于此，天空之海永远失去了它的‘红日’……”

    “综网提示：你们目睹了一次史诗事件，你们获得了限定称号：巨兽之殇（对抗超巨型生命获得额外震慑检定加成），并且随着该事件的传播，你们能够从中获得额外的声望加成……”

    而与此同时，地球的某座山峦之上，一只猴狲从沉眠中猛然睁开双眼……

