    　　陆真人直接惊呆，完全想不明白，为什忽然乘风对他动手。

    　　“你……你……”陆真人指着乘风，嘴里鲜血喷涌。

    　　乘风笑道：“陆真人，你们龙虎山一直掌控圣地中最大的话语权，这点，我认为应该要变一下了，你的死，会给龙虎山带来震怒，到时龙虎山领着圣地狂攻陈旭，陈旭又妖孽？杀死他，云隐寺就能从帝星的死中得益，杀不死他，陈旭会长期削弱龙虎山的能力，所以，无论哪种结果，云隐寺都能接受。”

    　　陆真人顿时就明白了乘风的用意，同时知道，云隐寺恐怕早已跟蒋丰杨联手。

    　　看陆真人的表情，乘风就知他肯定是想明白了，笑道：“所以，陆真人，你的死很有价值！我相信，很快云隐寺更是能取龙虎山而代之！”

    　　陆真人气疯，口里狂吐鲜血：“该死……该死……”

    　　乘风哈哈笑：“你说错了，该死的是你，来，我送你上路……”

    　　撂下这话，乘风狠狠插在陆真人心口的匕首拔掉，瞬间鲜血喷涌出来。

    　　陆真人迅速双眼无神，很快一命呜呼。

    　　乘风搞定这些，将停在暗中的车开来，把陆真人扔进后备箱里，疾驰而去。

    　　十来分钟后，他们出现在距离王家别墅不远的一处街道，乘风拖着尸体，快速到达蒋丰杨准备好的‘犯罪’现场，便狠狠给了自己一拳，当场鲜血狂喷。

    　　他狞笑的蹲坐在地上，看着身边的陆真人，眼里尽是得意。

    　　几分钟后，空中传来嗖嗖声。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　随后，十来道身影落在乘风面前。

    　　“你是谁，放开陆真人……”

    　　这会儿，前来的尽数是接到消息的龙虎山人。

    　　乘风见到来人，浑身一松软倒在地，演技爆发：“快救人……”

    　　几人面面相觑，靠近了几分，其中一人认出乘风。

    　　“是云隐寺的乘风，快救人……”

    　　几人上前，将乘风扶住，去看陆真人，已没了鼻息。

    　　乘风则昏昏沉沉的‘晕厥’过去。

    　　几名龙虎山人见到现场有明显的打斗痕迹，推测刚刚在这，发生过血战。

    　　“先将他们带回到我们的驻地再说！”领头的龙虎山人，短暂迟疑后，做出决定。

    　　几人上前，将陆真人尸体和乘风架起，很快带回到龙虎山在帝都的巢穴中。

    　　简单治疗后，乘风缓缓醒来。

    　　一旁所在的全是龙虎山这次来帝都的精锐，为首的是余沧海。

    　　见乘风醒来，余沧海焦急的问：“乘风，究竟怎么回事？”

    　　“抱歉，我没能阻止陈旭！围剿失败后，陆真人说有陈旭消息，我们俩相邀去寻线索，却没想到是陈旭的圈套，到了那里，陈旭忽然出现，陆真人不敌，被伤，我也重伤！陆真人没事儿吧？”乘风佯装不知的问。

    　　余沧海道：“陆真人已经去了……”

    　　“什么？”听到这消息，乘风一脸悲愤：“这该死的陈旭，一定不能放过他！”

    　　“对，不能放过他，乘风你好好的休息，我去跟师傅他们说这里的情况！”

    　　“好你去！不用管我，我没什么事儿！”乘风说。

    　　点头后，余沧海带着一群龙虎山人离开。

    　　人一走，乘风脸上露出阴冷笑容，缓缓拿出手机，发出一条短讯出去，告知这里发生的情况，收信人则是蒋丰杨。

    　　很快，蒋丰杨回了条短讯，言简意赅。

    　　做的好，龙虎山跟我的合作从即日起由云隐寺代替！

    　　乘风看到这消息，嘿嘿阴笑，顺手将讯息删除。

    　　龙虎山的人则尽数被蒙在鼓里，哪能想到，他们领头的陆真人竟是龙虎山合作方蒋丰杨和云隐寺联手做掉的？

    　　而此时，陈旭已驾车载着姬雄关到达天城，帝都发生的事儿，他完全不知情。

    　　林白枫在天城有很大势力。

    　　陈旭通过李云扬查清林白枫养了个情人在他旗下最大的会所馨禾中。

    　　定位好导航，两人驾车直奔馨禾。

    　　到达馨禾后，陈旭驾车围着会所饶了一圈，在馨禾后方靠山的无人区路上，才停下车辆。

    　　姬雄关看了眼灯火通明的馨禾会所内问：“现在我们进去？会不会打草惊蛇？”

    　　“你在车上等我！”陈旭说。

    　　“我不去？”姬雄关一愣。

    　　“我先去瞧瞧，林白枫不简单，据手下传来的情报说，他有大圆满护卫，这还只是冰山一角，我一人去更进退自如！”陈旭说出自己的想法。

    　　姬雄关也知自己实力虽提升了不少，但相比陈旭来说还是有差距。

    　　而且用拳脚并不是他强项，硬要跟着陈旭反而是拖累，便点头答应。

    　　“速去速回，安全第一！”姬雄关道。

    　　陈旭说：“我俩这半月必定会捆绑在一起，你的实力既然已经提升，就得好好利用，我教你一套法门，待会儿我走后，你到这旁边无人的后山，找个空地练习！”

    　　姬雄关一愣，问：“闻人俊那种速成的？”

    　　“闻人俊那种不适合你，他在龙之组离提升的能力，有龙之组高手在旁，随时随地有人给他练手，你不同，没人给你练手，而且你是帝星，杀伐太冒险还是我来，所以我教你的这套法门是步伐！练好步伐，就算你不敌，至少能逃！”陈旭说。

    　　姬雄关一听也是，便虚心倾听，陈旭将法门说完又指点两句，便消失在黑暗里。

    　　而姬雄关则找了个暗处，琢磨陈旭所教导的步伐去了。

    　　馨禾的装修非常奢华，陈旭潜入后，从几名工作人员的闲语中得知，林白枫碰巧今天真在馨禾中。

    　　如魅影般跟着几名工作人员，得知林白枫所在的房间后，陈旭飘然上楼。

    　　避开几名守卫，陈旭静静在角落感受周围状况，察觉并没高手，便暗中潜入从工作人员嘴里得知的房间。

    　　出人预料，房内并无人，陈旭穿窗潜入房间，环顾四周，以他的见识也不由暗赞这包间的奢华。

    　　房内，墙壁镶金点缀，吊灯南非水晶制造，房间正中央有个巨大的按摩浴池，浴池正对面是八十寸的超大彩电。

    　　正在陈旭怀疑是不是下面员工弄错，林白枫不会来这间房时，忽然门外传来脚步声。

    　　瞬间陈旭一闪身，躲在了窗帘后。

    　　房门被推开，两名女子脸带忧色的进门。

    　　“怎么办，林先生说今晚要让我们侍寝！”其中一名女子道。

    　　“阿凤，要不我们拼一把？”两人中容貌更加出色的女子道。

    　　“映蓉，你疯了？”阿凤说。

    　　“不拼一把我们迟早得死！难道你不知，被林先生看重的女人，最终都是埋骨后花园的结果？”映蓉说。

    　　阿凤眼神纠结。

    　　“映蓉，我想……”

    　　“想什么？难道你忘了之前几个姐妹是怎么惨死的？被林白枫这变态折磨后，折磨的不成人形后将她舌头割掉打爆双眼，被活生生囚禁死？你也想那样？”

