    “诺！”

    刘登身边的一个护卫立刻上前，站在高台之上，抡开胳膊开始敲起了聚将鼓！

    “咚——咚——咚——”

    “随本王入帐！”

    刘登眼神扫了一眼高羽宁，然后，带着自己身边的护卫直奔中军大帐而去。

    “站住！这是中军大......”

    一个校尉模样的男人刚出来阻拦，直接被韩磊一剑斩杀。

    “住手！此乃代王殿下，奉陛下之命持斩蛇剑接掌军权，还不让开！”

    眼看着那些士兵冲了过来，高羽宁赶忙大喊一声。

    那些士兵不认识刘登，也不认识斩蛇剑，但是，他们认识高羽宁啊......

    听他这么一说，几十个士兵顿时的就愣在当场。

    “斩蛇剑至，如高祖亲临，尔等，要造反吗？”

    韩磊的一句话，顿时把几十个士兵给吓傻了。

    别的他们听不懂，造反两个字可是听的清楚明白。

    “参见殿下！”

    几人顿时就跪在了地上。

    “很好，念在你们也是一片赤诚，就先跟在本王身边吧，有功者，官升三级！”

    “多谢大王！”

    几个士兵顿时大喜，他们就是一群大头兵，现在一下子听到官升三级的承诺，一个个顿时喜出望外。

    至于那个刚刚死了的校尉？

    他是谁啊？

    “咚——咚——咚——”

    第二通鼓声再次响起，刘登直接进入了中军大帐，韩磊直接持剑站在一旁，双手捧着斩蛇剑，就如同是个门神。

    “什么事情这么着急？叛军来了吗？”

    时间不大，已经有将校朝着这边赶了过来。

    只是他们这一进门，立刻就发现情况不对了，可是，看着旁边站着的高羽宁，所有人都是一肚子疑惑，可是却没人多说一句话。

    虽然他们不认识刘登，但是，看现在的架势，已经有聪明人开始动小心思了。

    “咚——咚——咚——”

    第三通鼓声开始了，可是，这来到中军大帐的将校居然只有不到二十人。

    按照大汉的军法，这八万大军，有资格进入中军大帐的将校至少应该有五十余人，看来这支军队还真是军纪废弛！

    “咚——”

    最后一声鼓声停止之前，终于又有五人来到了中军大帐。

    这让刘登的脸色难看到了极点，看来，这些人还真是一群乌合之众，想要靠着他们打仗，自己还真是需要费一番心思了。

    “我想，你们现在应该都很好奇我是谁？我为什么坐在这里吧？”

    看着那些一个个站在旁边窃窃私语的将校，刘登面无表情的问道。

    “敢问阁下是什么人？我家将军何在？”

    一个校尉和同伴对视了一眼，然后壮着胆子问道。

    “你们给我听清楚了，本王乃是当今代王刘登，奉陛下之命，持斩蛇剑暂掌代国、赵国一应征伐事！至于你家将军何在？本王也很想知道，你家将军何在！”

    刘登说到最后一句话，所有人都不由得浑身一哆嗦。

    “那个鸟人在这里乱敲鼓，大中午的扰人美梦！”

    刘登的话音刚落，几个醉醺醺的男人互相搀扶着，摇摇晃晃骂骂咧咧的走了进来。

    “罗老三，你他娘的住口，这是当今代王殿下！”

    那刚刚说话的校尉上前一脚，直接揣在了那骂骂咧咧的壮汉肚子上，直接给他踹倒在地。

    “你是何人？”

    刘登面无表情的问道。

    “回禀大王，属下乃是开阳军校尉李寒空！”

    李寒空赶忙拱手说道。

    “很好，李寒空，本王问你，军中饮酒，该当何罪？”

    刘登的声音不大，但是却足够让所有人都听的清楚。

    “大、大王......”

    李寒空顿时不敢说话了，这军法......

    “该当何罪你都不知道吗？”

    刘登再次问道。

    “该、该当斩首！”

    李寒空艰难的咽了口唾沫，这才结结巴巴的说道。

    “我再问你，三通鼓毕，不至者该当何罪？”

    被刘登这么一问，所有人更是浑身一哆嗦。

    “大、大王......”

    “该当何罪！”

    刘登的声音猛地一下高了八度，李寒空顿时浑身吓得一哆嗦。

    “大汉军法，三通鼓毕，不至者，死！”

    李寒空深吸一口气，大声说道。

    “来人，给我推出去，斩首示众！”

    刘登声音一落，几个醉汉这浑身的酒意顿时没了一半。

    “你凭什么杀我们，就算我等触犯军法，自然有我家将军处罚！”

    “没错，你算是什么东西！”

    几人浑身一个激灵，一身的酒意都化作冷汗出来了。

    “本王算什么东西？本王乃是高祖的子孙，当今陛下嫡亲的孙子，大汉的代王刘登，代陛下执掌代、赵两国一应征伐事，如今家国危难，尔等居然在军中饮酒，今日本王饶的了你，大汉的军法也饶不了你们！”

    刘登的声音变得阴森了起来，几人这才发现，他们今天似乎惹上大麻烦了！

    “你、你、你......”

    “拖出去，砍了！”

    刘登双眼一瞪，他身边刚刚收伏的那些士兵顿时就冲了上去，拖起他们就走，韩磊也是狞笑跟着走了出去。

    “啊——”

    “啊——”

    ......

    听着外面的惨叫声，中军大帐之中的那些人顿时站的笔直。

    片刻之后，有士兵用托盘托着几个血淋淋的脑袋走了进来，让刘登验看首级。

    刘登居然饶有兴趣的上前几步，从托盘上抓起一个血淋淋的脑袋，仔细的端详了片刻，这才放下让他们拿出去示众。

    所有的将校现在才发现，自己面前的这个代王，和原来的赵王刘遂可不一样啊......

    “本王可不是那些没有上过战阵的窝囊废，奉劝你们一句，给我收起你们的小心思，要不然，别怪本王不客气！”

    刘登一边说话，眼神一边在众人的脸上扫过，目光所过之处，所有人都赶忙低下头，谁都不敢跟刘登对视。

    “李寒空何在？”

    等到所有人都低下头之后，刘登这才再次开口。

    “属下在！”

    李寒空浑身一哆嗦，赶忙出来说道。

    “很好，你人头熟，就由你给我带上三百甲士，把所有未到的将校给我请来吧！”

    刘登说话之间，慢条斯理的从衣袖中拿出一块手帕，一点一点的擦拭着自己手上的鲜血。

    “诺！”

    李寒空赶忙应了一声，急急忙忙的退了出去。

