 轰！这一枪绝强无比，直接贯穿了血河血龙，将之轰成了漫天血色。

而血焰血龙此时奔走而至，厮杀向姜空，已经是近在咫尺！“镜花水月！”

姜空身上如若荡漾开来一层透明涟漪。

在这一刻，一切都像是静止了，所有一切宛如封存在镜子之中凝固在那里。

而姜空的长枪直接将这镜花之象一击轰的粉碎。

砰！空间从禁锢之中解除凝固的状态，回归到流动的姿态。

血焰所化的血龙也是崩碎开来。

两条血龙崩碎，危险暂时解禁开来！姜空转身望向身后那万灵邪牢阵眼中洞天瞳在不断探索着，每一个角落都是尽收眼底。

两条血龙的破灭，并不意味着丹魔鼎就此而已。

巨大的鼎身凌空盖下如同泰山压顶一般。

姜空连忙转过身来，面色凝重，其手中龙渊枪再度施展出小破灭奥义。

长枪顶在巨鼎之上，姜空连人带鼎被镇压在地上，双脚嵌入大地之中不断后滑。

一道道血色符印带着流光朝着他的身上不断轰击而下。

黄金神纹力量在一点点消磨，皇者之力此时也在快速的消耗殆尽。

姜空咬紧牙关，额头的青筋都在暴起，双眸都在充血。

“东北十三丈，西南二十七丈，北五丈！”

他咬着牙道出这些话。

司徒长生顿时明悟过来姜空的意思，朗声道：“所有人按照姜空的指示，前去破阵！”

药师分成三股势力朝着三个方向快速的赶去。

“孔雀王拳！”

姜空强行动用力量一只手臂将大鼎扛起。

另一条手臂肌肉臌胀，八彩圣光配合着黄金神纹之中的皇者之力朝着巨鼎狂冲。

他也忘记自己冲出了多少拳，直至将整个血色大鼎轰的倒飞出去。

而饶是以他的身躯都是裂出四五道血口！“好强悍的肉身啊！这才是我们所追求的人鼎！”

天空之中邪丹宗药师哈哈大笑，眼中尽显疯狂之色。

他们催动着大量的血色力量不断注入丹魔鼎再度朝着姜空发起攻势。

姜空身上血口越来越多，最后开始呈现出崩裂的趋势。

不过黄金圣体的愈合力也是绝强无比的。

姜空硬是凭借着强大的愈合力与这群人消耗着。

他就像是抵挡在这片地界一堵不可冲破的城墙，根本无法有人能够逾越！轰！轰！轰！一道道惨烈的碰撞声如同惊雷震响。

姜空此时身上尽是鲜血，有金色的也有赤红色的。

血液之中的强大意志支撑着他没有倒下。

撕拉！在所有人耳边一道破碎声响起。

只见到巨大的万灵邪牢阵北方一处地方被破开了一道裂痕。

裂痕还没有扩大，而所有的药师已经是朝着那个方向集中过去，欲要将之冲开！“不好！”

邪丹宗所有人顿时面色大变，欲要转身对付司徒长生等人。

“你们的对手是我！”

丹魔鼎之下，姜空双手托住巨大的血鼎，将之举起来仰天长啸。

狂暴的力量顿时令大片地界节节崩毁。

在最后时刻，他动用了最后的底牌，将双色魂海之中金色魂海引出了一缕力量。

这一缕力量融入他的躯体之中，让他所有的伤势痊愈，而黄金神纹也是达到了鼎盛的地步。

“给我起！”

在众目睽睽之下，姜空将这股力量全部作用于双臂之上。

一双手臂充斥着澎湃无穷的神力，硬生生托着丹魔鼎升腾起来。

巨大的血鼎如同大山一般朝着万灵邪牢阵轰撞而去。

砰！整个万灵邪牢阵巨颤，那一道裂口被撞出了四五丈的宽度。

所有囚禁在其中的药师全都从这个裂口朝外疯狂逃亡。

“小子！你怀了我们的好事，我们要让你付出万倍的代价！”

为首的邪丹宗丹师面容狰狞如同一尊煞星。

他万万想不到有朝一日折在一个小小的天阶药师手中！愤怒、杀意彻底占据了他的理智，他一巴掌摊开，整个丹魔鼎炸裂。

所有的血液当空化为一片血色苍穹，在这血色苍穹之中一只手伸下来盖在姜空身上。

“可恶！身体动不了了！”

姜空五官扭曲，但是动用了金色魂海的强大力量之后，身躯此时就像是石化了一般。

轰！地面溅起大股烟尘。

血色大掌将他整个人抓起缓缓升空而去。

二十几个邪丹宗药师没有久留。

毕竟在灵虚大陆，他们乃是人人喊打的存在，若是有顶级武皇出现就糟糕了！他们所有人破空而去，没入天上的巨大裂口之中。

司徒长生站在一片狼藉的地界之中，看着天空之中消失的一群人，脸上带着无尽的悲哀之色。

“天妒英才啊！”

他悲呼不已。

丹魔那是百年一出的天骄，而姜空那是千年甚至是万年都难见的！一时间，他心里就像是失去了一块心头肉一样痛苦。

此时的姜空感觉到自己就像是包裹在一片血海之中，朝着不知名的远方而去。

黄金圣体带来的副作用依旧是没有消缓下来。

他现在只能够通过血液流动带动不灭真火一点点使自己的血肉开始复苏起来。

不知道过去了多久，他感觉到空间一震颤。

领悟空间奥义之后的他对于空间极为敏感。

“换了一片天地？”

他呢喃一声。

现在有可能出现在三种情况，一个是进入结界。

一个是进入空间转移阵法。

还有一个就是进入另一个空间之中。

不过他更趋向于前两者。

邪丹宗还没有那个本事缔造出一个空间。

砰！不久后，他感觉到被人摔到了地上，浑身骨骼感觉到痛楚。

随着身躯上的血色一点点散开，姜空终于是看清楚了抵达的这片地界。

这片地界乃是在一片看似荒漠的领地之中。

只不过，天空、戈壁、沙漠乃至是连风都是猩红的血色…… 