    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　本来是想着用最好的姿态去认识一下商雨桦的，现在全都搞砸了，估计商雨桦不但没有什么好印象，还会有些鄙视魏申锦吧？

    　　

    　　郑天擎的丑态实在让人反胃，林逸也不想这家伙影响别人的胃口，干脆弄昏了他让护卫把他给带出去。

    　　

    　　被解救出来的那个护卫满脸感激的看着林逸，就差跪下磕头道谢了，却不知道郑天擎会这样，幕后黑手就是林逸来着……

    　　

    　　打发了郑天擎之后，林逸才转回头来对魏申锦说道：“你有什么好担心的？刚才的事情不是你的错，你不需要为此负责。”

    　　

    　　魏申锦依然是低着头不敢看万通商会那边，看来是信心受到了严重的打击，林逸顿时觉得刚才太便宜郑天擎那个小子了，下次看来还要继续教训一下他才行。

    　　

    　　不过现在更重要的是让魏申锦重新拾起信心来，林逸想想也没什么好办法，刚好看到商雨桦那一桌的三个人离开了，只剩下她和另外那个万通商会的中年男子，于是站起身一拉魏申锦，直接往那边走去。

    　　

    　　魏申锦顿时大吃一惊，他哪有有勇气去面对商雨桦啊？尤其是在发生了刚才那件事情之后，可被林逸拉着的时候，别说无法反抗了，就算是能够反抗，他也不敢有反抗的心思。

    　　

    　　“两位，我是天丹阁的林逸，这是我朋友，雪剑派的魏申锦，不知道能不能坐在这里？”林逸拉着魏申锦走过去，很客气的抱拳问道。

    　　

    　　那个中年男子微微有些惊讶，毕竟刚才的事情他都看着眼里，不过林逸自报家门之后，他倒是马上满脸堆笑的站起来抱拳道：“原来是天丹阁的林大师，久仰大名了，我是万通商会的副会长商万毅，这是小女商雨桦。”

    　　

    　　商万毅都站起来了，商雨桦当然也只能跟着站起来对林逸行礼，看起来态度还算不错。

    　　

    　　虽说林逸以前和万通商会有些不愉快，不过那都是与北岛万通商会的分会之间发生的，与中岛总会没什么关系，商万毅当然不会对林逸怎么样。

    　　

    　　“林大师、魏少侠请坐，能够认识两位，是商某的荣幸啊！”商万毅哈哈笑着请林逸两人入座，然后有叫侍者将两人的食物搬过来，顺便多点了几个菜，对于林逸两人为什么要过来，却一字不提。

    　　

    　　这才是商界的老狐狸啊，别人上门来，你要是表现的很想知道对方的目的，可不是做生意的料子！

    　　

    　　魏申锦微微低着头，有些局促不安的样子，林逸只能在心里骂他不争气，堂堂男子汉，还特么害羞？

    　　

    　　没办法，林逸只能自己开口道：“是这样的，我以前和万通商会也有过一些交集，在中岛也听说过商副会长的名头，刚才看到你们在这里，所以冒昧过来打个招呼。”

    　　

    　　商万毅哈哈大笑道：“林大师太客气了，商某能有什么名头啊，在中岛，林大师你才是风云人物啊！尤其是天丹阁，曾经的辉煌就不说了，林大师不在的日子里有过一段时间的蛰伏，可是您一回来，这天丹阁就立刻再次腾飞了啊！”

    　　

    　　不得不说，这商万毅说话还是很让人舒服的，林逸对他感觉还不错，于是也笑着说道：“天丹阁只是一个小小的丹阁罢了，可比不上万通商会这样的大商会，说腾飞什么的太过奖了，都是靠着大家的关照罢了，商副会长才是中岛真正的精英，连商小姐都是如此的优秀，将来万通商会必定会越发的兴旺的。”

    　　

    　　这次过来主要是为了撮合魏申锦和商雨桦，当然要把话题拉到商雨桦身上才行，林逸只是觉得自己这话题转的有的生硬，不知道是不是有些明显了？

    　　

    　　商雨桦有些不屑的撇撇嘴，虽然只是一瞬间，却也让林逸给捕捉到了，这小妞是什么意思？瞧不起我吗？

    　　

    　　转念一想，林逸就明白过来了，商雨桦搞不好是以为林逸想要追求她，所以特意过来搭讪，天丹阁中两大美女在中岛谁不知道？那都是林逸的人，现在还要招惹她商雨桦，被她鄙视也是应该的。

    　　

    　　想明白这点，林逸顿时有些哭笑不得，追求倒是真的要追求商雨桦，可不是他林逸，而是魏申锦啊！

    　　

    　　商万毅听到林逸的夸奖，哈哈大笑道：“林大师太过奖了，您才是真正的少年俊杰啊，我这女儿，可是绝对比不上林大师你的！”

    　　

    　　互相恭维的话，说上几句也就差不多了，林逸又扯了一会儿之后，转头对商雨桦说道：“商小姐，听说你是水灵根的吧？平时有没有修炼冰雪方面的武技啊？我这魏申锦兄弟可是这方面的大行家，你们可以聊聊这方面的事情的。”

    　　

    　　这个目的性就太明显了，林逸也是无奈，再扯下去实在没什么可说的了，干脆先把话给挑明一些，免得商雨桦还以为是他自己想要追她呢。

    　　

    　　商雨桦微微一怔，扫了魏申锦一眼，淡淡的说道：“冰雪方面的武技功法我兴趣不大，谢谢林大师关心了。”

    　　

    　　魏申锦脸色一白，低下头去越发沉默起来，林逸心说不好，这样下去可不太妙，必须要想办法扭转商雨桦对魏申锦的观感才行。

    　　

    　　可惜不等林逸说话，商万毅就开口道：“林大师，你的天丹阁出售的丹药都是精品，不知道是否能够和我们万通商会进行一些合作？请相信我们一定会给出最大的诚意的。”

    　　

    　　原本商万毅是不会主动开口提起的，只是他也看出来了，林逸过来的目的似乎并不是想认识他商万毅，而是要撮合雪剑派的魏申锦和自己的女儿。

    　　

    　　既然如此，还是赶紧开门见山的提起合作的事情会更好一些，免得错过了机会。

    　　

    　　“呵……商副会长果然是随时随地都能发现商机啊，本来这个提议确实很好，只是商副会长或许也听说过，我是洪氏商会的荣誉副会长，若是突然和万通商会合作的话，未免有些说不过去了。”林逸虽然没有直接拒绝，其实也和直接拒绝没什么两样的了。(未完待续。)

