    李翰牵着她的手，坐在沙发上，搂她入怀。

    谢秋琪埋头于他宽厚的怀中，幸福地合上眼睛。

    李翰伸手轻抚她的秀发，低声说：“敌人不会那么快挖宝的。虽然佣仁、牛振光、二玉皆看过那张藏宝图，但是，有藏宝图是一码事，真正挖宝又是一码事。藏宝图有标注，但是，真正的藏宝地与藏宝图的标注是有误差的，挖宝地点还很有可能设置了非常多的暗箭机关，稍有不慎，便会宝毁人亡。所以，江口良木就算明天一早进山，那也是探宝，而不能是挖宝。好了，你冲澡吧，我今晚陪着你。”

    “真的？唔，你得天天晚上陪着我。”谢秋琪惊喜地反问一句，又伸手捧着李翰的脸，撒娇起来。李翰伸手，分开她的手，点了点头。谢秋琪随即从他怀中起来，拿衣服进卫生间沐浴更衣，然后出来，和李翰相拥着，享受新婚快乐。

    江村泽子驾车到附近的公用电话亭前停车，进入公用电话亭，拨通了酒井久香的电话，向酒井久香汇报了盯梢的情况。酒井久香说：“还有其他国家的人盯梢？这件事，复杂起来了。看来，谢秋琪是一个多面谍。嗯，也有道理，我现在把整件事串起来想，谢秋琪、山田太吉可能与黑市情报交易有关。不然，山田太吉哪来的那么多钱？嗯，应该是。你们盯紧点，不要通知警察局，不要报案。我马上过去，咱们当面商量下一步工作。”她说完，便挂上电话。

    江村泽子放下电话，驾车回到19号公寓小院子里，车灯一晃，发现吉田村夫满脖子是血，僵硬地躺在地上，被人暗杀了。江村泽子吓得掏枪而出，赶紧停车，也不熄火，跑步上楼，向铃木幸子报告情况。

    铃木幸子吩咐江村泽子下楼保护现场，她自己握枪，又掏出之前吉田村夫复制的6号房的钥匙，打开了谢秋琪的房门，发现里面已经人去楼空了。她气得赶紧握枪下楼，来到江村泽子身旁，一起俯身查看吉田村夫尸体上的伤口。

    此时，酒井久香、高桥苗子、中村梨子带队驱车来到，她们俯身认真查看吉田村夫尸体上的伤口，发现并非正常武器所伤所杀，经酒井久香和铃木幸子判断，吉田村夫尸体上的伤口应该是那种经常去咖啡馆吃牛排的人所为，是那种削牛排的刀叉所伤。

    这种刀叉有利于扩宽了伤者的伤口，达到了迅速让伤者失血过多而亡的目的。吉田村夫脖子上的伤口，应该就是那种削牛排用的刀叉所伤。

    但是，使用这种刀叉的人，力气非常大，如不能迅速刺伤被袭击者，则有被被袭击者反伤害的可能。酒井久香也是经常去摩登咖啡馆与秘密线人接头的人，而铃木幸子则是特高课外派到外面钓鱼的娇美资深女特工。

    故此，她们俩能判别出吉田村夫尸体伤口是什么武器所为的。但是谁暗杀了吉田村夫？谢秋琪吗？不像！谢秋琪没有那么大的力气。是“山田太吉”吗？

    他前来接应了谢秋琪吗？

    酒井久香吩咐特务抬走吉田村夫，并将吉田村夫的尸体放到圣战医院的太平间，并由圣战医院的医生进行尸检。然后，酒井久香吩咐中村梨子带队前往鼎新桥街123号大别墅盯梢，一旦“山田太吉”回家，马上抓捕审讯。

    因为今天下午领事馆响枪之后，职员溜出去，“山田太吉”随后也不见了。明天一早上班，凡是之前没经盘查和搜身就离开领事馆的职员，全部先收监，先审查，无可疑之人，才可以复职上班。

    接着，酒井久香在铃木幸子、江村泽子、高桥苗子的陪同下，又步行上楼，来到三楼6号房，按亮所有的电灯，发现室内有些杂乱，有些衣服被扔到地上，保险柜的门也已经打开，但是，里面已经没有财物，房间里的所有首饰全部不见了。由此可见，谢秋琪是仓促离开这间房的。而窗户打开，窗台上有铁痕，估计是用钩绳滑下去的。

    看来，谢秋琪也是一名特工，很可能是资深的特工。如果她是复兴社特务处金陵站的特工，那么，她肯定是一名资深特工。但是，她又竟然怀上小孩了。

    于是，酒井久香下楼之后，便吩咐龟井带队去圣战医院公寓宿舍，抓捕江口良木到特高课地牢审讯。因为江口良木曾经给谢秋琪开具证明，证明谢秋琪怀上了孩子。

    ……

    郭瑶瑶驾车离开王府巷19号公寓，发疯般的驾车前往鼎新桥街123号大别墅附近，发现里面仍然乌灯瞎火，不由又恼火又害怕，但是，她停车熄火，锁死车门，静候李翰回家。她越来越想见到李翰，她知道李翰心软，她必须再从他身上拿些钱，多拿些钱，然后才逃跑。现在，她真想逃跑了。

    中村梨子带队驱车而来，几辆轿车的车灯甚是晃眼，也惊动了郭瑶瑶。郭瑶瑶急忙驾车而去。

    中村梨子发现“山田太吉”常用的这辆轿车，便下令追捕“山田太吉”，她自己下车，亲自到公用电话亭，给龟川打电话，给谢耀星打电话，给今井太郎打电话，给小岛美智子打电话，给山田亦男打电话。

    她以为逃跑的轿车上坐着“山田太吉”。

    这可是头功！

    中村梨子手下的日军特务也驾车紧追郭瑶瑶不放，惊动了夜晚在大街小巷里巡逻的日军巡逻兵、伪警巡逻兵。

    顿时，多路兵马驾车对郭瑶瑶实施围堵。

    接到报案的龟川、谢耀星赶紧带队包抄郭瑶瑶，在道高井大街的两端十字路口，郭瑶瑶的车被堵在路中间，她的轿车前后均被几辆轿车堵住。

    日军、伪警端枪包抄而至，郭瑶瑶无路可走，想掏枪开枪，但是，她发现四周是无数的端枪指着自己的日军和伪警。追来的日军特务，拉开车门，用枪指着郭瑶瑶。

    郭瑶瑶乖乖的举手投降，并被押回了特高课地牢。

    酒井久香回来，亲自审讯，质问郭瑶瑶为什么用“山田太吉”的轿车，为什么要心虚地逃跑？

    郭瑶瑶望着四周残酷的刑具，战战兢兢地强辩地说自己与“山田太吉”谈恋爱，这车是“山田太吉”今天早上送给她的，她也是刚学会驾车不久，今晚也是等着“山田太吉”回家，想要享受新婚快乐。但是，受到日军特务的惊吓，所以就驾车逃跑。为了保护自己，她也不怕羞了，把自己已经向“山田太吉”以身相许之事也说出来。

    酒井久香嘿嘿冷笑说：“不老实是吧？那行，尝尝这些刑具的滋味呗。”随即，数名光着膀子的大汉一拥而上，将郭瑶瑶绑到十字架上。

    郭瑶瑶吓得尿裤子了，顿时哭了起来，满脸泪水，楚楚可怜地哀嚎着说：“酒井课长，我谈恋爱也不行吗？呜呜呜，我嫁给你们国家的男人，有错吗？呜呜呜！”

    酒井久香抓着已经被炭火烧得通红的烙铁过来，举着烙铁靠近郭瑶瑶的脸，冷笑着说：“郭瑶瑶，你还嘴硬是吧？那你想想，你的脸如果被烙铁烫出了永不消失的伤疤，以后还会有男人要你吗？山田太吉还会喜欢你吗？我告诉你，那个山田太吉就是潜伏我们领事馆的敌谍，真名叫李翰，江湖上人称小李飞刀，在他们的部队里，人称李疯子。你现在的罪名是背叛皇军罪，背叛职业罪，情报外泄罪，驾车逃逸罪，握枪拒捕罪。”郭瑶瑶的脸虽然还没有被烫到，但是，她的如花俏脸已经感受到那柄烙铁的高温，不用想象，也知道自己的脸如果被烫伤了，以后就是丑八怪。

    她哭着哀求：“呜呜呜，不要，不要，我说，我什么都说。”哈哈哈哈！酒井久香哈哈一笑，高桥苗子、龟井、中村梨子、铃木幸子、江村泽子也都爆笑起来。

    酒井久香下令给郭瑶瑶松绑，又将烙铁放回炭火炉子里，中村梨子和几名特务押着浑身发软、站都站不稳、裤子完全被尿湿的郭瑶瑶来到案桌前，将纸笔移到她面前。

    酒井久香掏出手帕，为郭瑶瑶擦汗，又柔声说：“真嫩呀！写吧，写出你所知道的一切情况。只要供词真实，我不仅会放过你，还会重用你，让你从此享受荣华富贵。”然后，她将手帕一扔，便走向隔壁邻房审讯江口良木。

    江口良木是胆小怕死之人，望着周边的刑具，已经吓得腿软，看到酒井久香来到，便赶紧跪在他面前求饶。酒井久香侧身朝高桥苗子眨眨眼，高桥苗子吩咐几名大汉将江口良木抬到案桌前，将纸笔移到他面前，他颤抖着拿起钢笔，写下了他和谢秋琪之间的口头协议。

    郭瑶瑶也一样，她颤抖着，拿起笔，写下了一份供词，把她和“山田太吉”相亲，发现“山田太吉”与克拉有情报交易之后，自己也想着赚大钱，便插手情报交易，导致克拉与“山田太吉”反目成仇，结果自己也没拿到钱，又跟踪谢秋琪到王府巷19号公寓小院，发现克拉派人盯梢，便赶紧逃跑，今晚又想等“山田太吉”回来、拿到钱就逃跑的事情经过全写出来。

