    这株鸢尾是一株即将成熟的魔法植物。

    它在还是一颗种子的时候成功变异，然后被乔治安娜挑中养下。甚至在这小姑娘毫无养魔法植物的经验的情况下, 长到了理迈入成熟期仅差一步的状态。

    可不是个幸运的小丫头嘛！

    而这株鸢尾自然是无论怎么诊断查探都显示不出问题的, 毕竟它确确实实并没有生病，它只是缺少魔力的滋养罢了。魔法植物要想成熟所需要的魔力有时都能超过它整个成长期的需求, 越是珍贵的，需要的就更多。

    大部分魔法植物其实都生长在充满着魔力的环境里，比如童话中经常会出现的魔法森林什么的, 毕竟这样才能好好的长大嘛。那些在普通品种里自行变异的，则基本都无法顺利成长。

    这株鸢尾很显然不算多珍贵的品种, 但成熟所需也不是乔治安娜或是那位园丁先生能提供得了的。或许倒该庆幸它不是稀有品种，才能误打误撞的长到这么大。

    瑟西要做的事情很简单，输送一部分魔力来支撑它成熟就可以了, 就像她对她的小花圃里所有的植物所做的那样，并没有什么难的。唯一要解决的小问题, 就是不叫乔治安娜他们发现异样。

    魔法植物成熟通常会或多或少的伴随一点儿异象。噗的放出一点儿烟雾, 发光，出现奇奇怪怪的声音，都是很有可能的。有的甚至会爆炸呢！

    瑟西没怎么养过鸢尾，她的各种药剂里不大用得到它们，而她本身又不是个会专门养花来装饰房间之类的女孩子。所以说实话，她稍微有点儿担心这株花成熟的小状况。

    家里的小花圃她是直接在下面刻好了幻术法阵和防御法阵的，里面的小家伙们顶破天了外面也看不出来。但这回不一样啊, 这是在人家家里啊, 而且乔治安娜眼巴巴的盯着她啊！

    连丢幻术上去这样的动作感觉都会被发现啊。瑟西有点儿无奈, 尤其她已经放话出去说一定会“治”好小家伙的。

    有没有什么办法把乔治安娜暂时支开呢？瑟西摆出一副沉思的模样，小姑娘还当她是在思索治花的方法，一双眼睛亮闪闪又小心翼翼的看着瑟西。

    有点儿内疚。瑟西抿了抿嘴。这种眼神下出声让她离开总觉得相当残忍啊。而且她哥哥还在虎视眈眈的盯着呢。瑟西自以为隐晦的扫了眼跟卫兵一样笔直站在她们身后的达西先生，小小的叹了口气。

    被瑟西偷瞄的达西顿时更僵硬了。他偷看被发现了？他是不是又不知不觉盯得太久了？会不会被瑟西认为是轻浮啊。达西表情严肃，内心波涛汹涌。

    乔治安娜这么多年来，对自家哥哥闷葫芦的个性不要太了解，感觉到他猛地沉重低沉下来的气场，就知道他大概又想多了。

    关键时刻果然还是要靠我啊。乔治安娜觉得自己真是任重而道远，为了自家哥哥的幸福操碎了心。

    “瑟西，”她已经成功同瑟西进入了互相称呼名字的朋友阶段，“是不是有什么要准备的？让我哥哥帮你吧！”乔治安娜说着还扭头拉了拉达西的袖子。

    瑟西和达西同步一愣。茫然的表情如出一辙，某种程度上来说，也是一种默契吧。

    瑟西正顶着良心的谴责思考忽悠小姑娘的办法，突然就被扯了回来，可不就是个大写的茫然嘛！随即她被乔治安娜的提议打动了，这不是瞌睡了就送枕头吗？只要她打着准备的幌子动点儿手脚，不就能完美掩饰过去了！然后她又迅速的泄了气，这位达西先生被点名帮忙了，以他的性格，自己是别想一个人了。被他盯着根本就是更容易被发现啊！

    瑟西被大起大落折腾的一口气滞在胸口，不上不下的。但总归还是努力一下好了，她不抱什么希望的想着：“太麻烦了吧，我自己一个人来就可以了。乔治安娜，我借用一下厨房可以吗？稍微有点儿东西要处理一下。”

    “请让我也帮点儿忙吧。”达西一本正经的开口。望着瑟西的目光里藏着被压在眼底的热切。

    看吧看吧，果然不可能放自己一个人的。瑟西坦然接受了挣扎失败的结果。算了，总归比在这里僵持好，怎么说也是从被两个人盯着变成一个人，总归多少会好点儿吧。大概。

    “乔治安娜你在房间里等吧，要准备的东西味道可能会比较大，很快就会好的。”瑟西冲小姑娘笑了笑，出了房间。

    她简直是视死如归的跟着达西去了厨房。啊，大不了被发现了就修改记忆吧。她这么破罐子破摔的想着。什么准备都没做的我就这么跑过来也实在是太蠢了。

    达西大半注意力都放在瑟西身上，对她的情绪变化相当敏感。他微微偏头，打破了两人之间安静的气氛：“要准备的东西很难吗？”他说出口又有点儿后悔，这话听着像质问一样，语气太生硬了。于是他又忐忑的去看瑟西的脸色。

    瑟西完全没有体会到他敏感的心思，闻言只是眨了眨眼，摇摇头：“没有啊，并不是很难的事情，所以我自己来也是可以的。”她没忍住又挣扎了一下。

    不过达西却误解了，他有点儿失落，觉得瑟西大概并不喜欢同自己相处。

    “抱歉，是我让你不自在了吗？至少请让我领你去厨房吧。”他的语气低沉了些，听在瑟西耳朵里，无端的就觉得他可怜巴巴的。

    琢磨了一下他话里的意思，再联系一下上下文，瑟西难得理解他突然的反常。这本来应该是她所希望的结果，然而嘴又一次比脑子快的开口了，大概是某种突如其来的内疚占领了大脑吧。

    “不不不，并没有！您误会了，你让我挺自在的，咳，不是，”瑟西尴尬的摸摸鼻子，露出的耳尖染上了羞红，“我的意思是，您能愿意帮我的忙，是我的荣幸。”

    不，我在说什么。瑟西绝望的捂了捂嘴，觉得自己前所未有的希望夏洛蒂在自己身边，有个能完美应对所有场合的姐姐简直就是珍宝啊！

    后面的路上她就没再开口了。我觉得我的嘴不适合同人交谈。瑟西自暴自弃的想着，整个人看着像是只被水打湿了皮毛的小动物。

    达西的心情却是肉眼可见的好了起来，他甚至想伸手去揉揉小动物柔软的发顶。这个高度，稍微伸手就可以摸到了吧。他的喉结上下动了动，捻了捻手指。

    厨房并不远，所以给瑟西自暴自弃的时间并不长。同情心突然决堤的后果就是她重新陷入了如何在达西眼皮子底下动魔法还不被发现的巨大困境。做不到的吧，不可能做到的，瑟西恍惚觉得她的胃在隐隐作痛。

    “有什么是我能做的吗？”达西的声音听着很轻快，被小姑娘完完全全取悦了的男人现在心情是前所未有的轻松。

    他什么都不做的话，不就等于给了他全程盯着自己的机会吗？瑟西在心里迅速做了换算，然后认真又严肃的点了头：“是的，请您帮助我吧。”

    “好。”达西差点儿被她一本正经的表情逗笑，见惯了她生动的表情，现在看着就像个偷穿大人衣服的小孩子。好险忍住了。他掩了掩嘴。

    幸亏起码还是记得带上了包。瑟西小小的松了口气，伸手进去，凭着记忆去摸那些被施了缩小咒的材料们。

    随身带些基础材料是她的一个小习惯。类似于有些医生会在包里塞手术刀之类的。她就是觉得身边没有习惯的材料们会让她觉得有点儿不安，便总是多少带点儿。而且带的都是些基础性的材料，效用比较温和的那种。

    结果今天正好就用上了。那株鸢尾需要的是魔力，这些基础性的材料用来制作一个简单的魔力药剂仔合适不过了。

    瑟西对各类魔药材料如数家珍，哪怕只是手碰一碰，就能分辨出自己所需要的。就是在拿出来之前，要加个幻术，再恢复它们的正常大小。于是她把另一只手也伸了进去。

    这个姿势有点儿奇怪，毕竟很少有人从包里摸东西的时候会同时把两只手都伸到包的深处去。奇怪总比被发现不对劲儿好。瑟西再一次自暴自弃。在这个人面前形象破碎也不是一次两次了，多一次也没什么关系。

    达西确实挺疑惑的，但看这姑娘一脸生无可恋，他又觉得怪有趣的，安安静静站在那儿等她找到她要的。大概这就叫情人眼里出西施吧。再诡异的行为都能被柔化，区区双手摸包又算得了什么。

    一样，两样……瑟西陆陆续续摸了十几种材料出来，并且全都被她幻化成了朴素的草本植物的样子。

    至于它们真实的模样？这种事情达西先生还是不要知道比较好。瑟西瞄了他一眼，有点儿心虚的合上了包。

    瑟西从这堆“绿叶子”们中间尽量的挑了些本体不是那么奇特的出来。再怎么说，幻术只是变化了外表，触感什么的，并没有变的友好起来。

    “你可以多给我一些。”达西比较了一下自己面前的一小撮和瑟西面前的一大把，诚恳的说道。

    “不用了，你应该没怎么处理过这些吧，正好慢慢来。”挑出那些来已经是极限了啊！瑟西悲伤的想着。

    达西想想也有道理，不擅长的东西就不要添麻烦了，便点了点头，同意了这样的安排。

    只是……这株草，怎么摸起来滑溜溜的？真是奇怪的品种啊。

