
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“万物皆有灵，要说造孽的话，这世上哪里有什么东西比人造孽造的多？鸡鸭鹅狗猪，每天得有多少生灵被涂炭在了人的手里，你也是懂因果的人，世间万物都是平等这句话自然不用和你多解释了吧？”余生婆敲了敲手里的拐杖，不紧不慢的说道：“阴曹地府有六道轮回，人道和畜生道都在其内，在阴间人和畜生可都是一视同仁的，也没被区别对待啊”
　　
　　这余生婆的话听着像是歪理，但你仔细一琢磨的话，还真有那么一点道理，在人的眼中自己肯定比世间其他万物高那么一等，但在万物的眼中，人根本就和其他东西没啥区别，都是有鼻子右眼右胳膊腿的，彼此彼此罢了。
　　
　　王惊蛰听闻余生婆的话，半晌没吭声，他不是不知道该从哪个角度去反驳，而是抓住这个不放真没啥意义，和也不是开坛讲道呢，你真不至于跟对方争个一二三输赢出来。
　　
　　“一百多人被抽了主魂，那就是差不多有这些人要被八字改命了”王惊蛰深吸了口气，缓缓的问道：“我一直以为八字借命是什么隐秘，看来这也不太像啊？”
　　
　　“这世间哪里有什么绝对的秘密，仅有你自己知道的那才是秘密，多一个人都不算，这八字借命也是如此，只是局限在很小很小的一个范围内罢了”余生婆放下手里的龙头拐杖，忽然咧嘴一笑，脸上的褶子就跟开花了似的，看的人有点瘆得慌：“更何况这八字借命也一直都没算借成，始终都有一步差了点”
　　
　　王惊蛰诧异的问道：“还差了一步？”
　　
　　余生婆没有回答他，反问道：“你是怎么知道八字借命的”
　　
　　王惊蛰想了想，如实说道：“我发现了一个人的墓，他叫虬髯客，当时他只剩下胎光一道魂没散，是他告诉我的想知道八字借命的话，可以来滇西墓崖村一趟”
　　
　　余生婆“哦”了一声，接着说道：“虬髯客，我知道，死于一千多年前了，你说这八字借命真要是能大成了的话，他还只会就剩下一道魂没散么？”
　　
　　“是这个道理！”
　　
　　余生婆忽然慢吞吞的站了起来，跟王惊蛰说等会，然后就出了院子，没过多久她就领了个干巴瘦的中年又回来了。
　　
　　这种年个子不高，穿着身粗布衣裳，两眼呆滞面无表情，呆愣愣的杵在那跟个木头杆子似的，王惊蛰之前路过村里的时候曾经看过这个人，当时他就坐在一棵柳树下在乘凉。
　　
　　这也是个丢了魂的人！
　　
　　“他就是八字跟虬髯客能相借的人……”
　　
　　“唰”王惊蛰当即一愣，心头就开始跳了起来。
　　
　　余生婆徐徐的说道：“八字相借，其实说白了就是找个八字跟自己匹配的人，在你要将死之时，从对方身上把他的阳寿借过来，他若还有三十年的寿命你就能借到三十年的，若是只有三天同样你也只能借来三天，多一个时辰少一分钟都不行，此人八字可以和虬髯客相借，但他却不敢借，只能把自己封在一座坟地里等着，你知道为什么嘛？”
　　
　　王惊蛰寻思了一阵，不太确定的说道：“具体的我不知道，大体上我觉得这么干是有违人伦的，因果循环下借命的人也未必有什么好果子吃”
　　
　　“说的也算贴边，但还差了一些”余生婆赞许的点了点头，接着说道：“因果循环的事这里不说，就说这差的是什么吧，阴间判官手里有一本生死簿，世人何时死，是早夭还是长命生死薄上都记得明明白白的，阎王让你三更死就肯定到不了五更天，这是千古不变的，多少年来不知有多少人想改变自己的命数，都想长生，秦始皇雄才大略手下能人辈出他也不行，再往后多少个帝王都想走他这条长生路也摸不到头绪，其实原因就是还在生死薄上，定数是改不了的”
　　
　　西游记里有这么一出戏，就是孙悟空大闹地府胡乱的把生死薄给改了，导致阎王震怒到天庭去告了他的玉状，这自然是神话故事了，但事还真是这么一回事，人无论是生老还是病死，都脱离不开个定数，定数就在生死薄上。
　　
　　但生死薄上你的命数也不是一成不变的，这会随着你这一世的种种生活轨迹而改变，你若行善积德循规蹈矩的生活自然可以长命，若是坏事做尽的话，本来挺多的命数也没准被你给耗没了。
　　
　　“这八字借命，现在就差在了这一点上，命可以借，但却借不了多少，三十年的寿命顶多能借走三年五载，最多不会超过七八年，因为命借走了以后因果循环下，却抵不过命运的消磨，几年后阳寿仍然还会被耗尽了，归根结底原因就差在了生死薄的那一笔上，阳寿减少了可生死薄上却没有改……”余生婆忽然伸出一根手指，在桌子上轻轻一划，很诡异的看着王惊蛰笑了：“要是能把生死薄上的命数给改了，那自然能借走的命数，就一分钟都不会少了”
　　
　　王惊蛰听闻，第一个念头就是扯他么蛋呢，阴间的事是你阳间能随便插手的么，判官手里的生死薄岂是你说改就改了的？
　　
　　但反驳的话到了嘴边，他却没吐出来，既然有八字借命法了，自然也会考虑到如何改掉生死薄上命数的可能，只是这个有点太过匪夷所思了。
　　
　　“不太信？”余生婆靠在椅子上，似乎看出了王惊蛰的疑惑。
　　
　　“你跟谁说，谁能信啊？”王惊蛰冷笑道。
　　
　　“你都能相信会有八字借命了，那还有什么是不能信的……”
　　
　　王惊蛰顿时无言以对了。
　　
　　余生婆又站了起来，手拄着拐杖说道：“你来墓崖村，那就是奔着八字借命来的，我说什么你要是都不信的话，那不是打自己脸呢么？年轻人，要想为自己八字借命，你这个年纪借三年五年的也没什么用，还得是能借多少借多少，但难就难在了生死薄的那一笔上”
　　
　　王惊蛰头也没回的说道：“你跟我说这些，该不会是想让我去判官那里把生死薄给改了吧？”
　　
　　余生婆走了几步后就停住了脚，半天后她才幽幽的说道：“倒也不是那么麻烦……”
　　
　　王惊蛰木然呆愣。
　　
　　“你也是想借命的人，这世上没有无缘无故的买卖，你想借，就得要拿出想借命的成本”余生婆淡淡的说道：“我可以为你借，你可以出个价”

