    “老大，这是我爹娘自己种的紫薯，做了一些紫薯甜糕，还有紫薯面，紫薯粉条，另外还有十斤新鲜的，你都带回去给嫂子吃吧。”

    章周一手各提着沉甸甸的两大袋东西，左手是一个藤篮，里面都装满了。右手是个蛇皮袋，应该是装着十斤紫薯。

    “我们村里种的紫薯可好吃的，又甜香又粉糯，我爹娘挑的都是个头差不多大的，蒸熟了就能吃，嫂子手巧，也能够做成别的点心。要是嫂子喜欢吃跟我说一声就行了，回头我再回家带。”

    “你拿这么多做什么？”孟昔年看了一眼，“这得吃到什么时候去。”

    “老大，这些吃了好的，不胀胃。反正你帮我带回去，是给我嫂子的。”

    “你这话的意思是我不能吃？”

    “要是我嫂子喜欢的话，你不要跟她抢......”

    孟昔年：“......”所以，他还真的是这个意思啊。只是送给江小小的，不让他吃！

    他拿了几张白面票出来，这个可以在联盟的食堂里换上白面馒头吃的，还能够吃上肉包。

    “你们家里也不容易，这些东西我收下了，这几张票你拿着。”

    他也不能平白无故收下这么多东西。

    章周眼睛一瞪，“老大你这是干什么？我就送点家里种的东西给我嫂子尝尝还不行了？”

    他把东西放下，转头就跑了，声音自外面传了回来：“反正我不管，你记得带回家给我嫂子。”

    跑得比兔子还快。

    杨志齐刚好拿了份文件过来，差点被他撞上，幸好章周反应快，身子一侧一跳，避开了他。

    “杨盟官好！”

    “臭小子，跑那么快干什么？孟昔年削你了？”杨志齐笑骂了一句。

    “没有，我去训练了！杨盟官再见！”章周跑了几步想了想又跑了回来，对杨志齐道：“杨盟官，等会儿你到了我们老大办公室闻到一种香味，你可不能吃啊，那是我送给我嫂子的！”

    杨志齐：“......”

    什么东西？

    等到他进了孟昔年办公室，正好看到孟昔年从一个藤篮里拿出了一块深紫色的饼正要咬。

    “等等！”

    杨志齐这一声让孟昔年手里的紫薯糕差点儿就掉了。

    空气里果然有一股甜香味。

    “这是章周那小子送来的吧？刚刚他可还叮嘱我就算闻到味都不能吃，你这就偷吃上了？”

    杨志齐笑骂道：“那小子可是说这是送给他嫂子的，怎么，是要送给江筱的？”

    孟昔年嗯了一声，没有理会，还是拿着紫薯糕咬了一口。

    “我不先尝尝怎么知道我家媳妇儿吃不吃？”

    所以他是替江小小先尝。

    “行了行了，别吃了，找你有正事。”

    杨志齐走到他办公桌前，把手里的文件递到他面前，“看看。”

    孟昔年三两口把那块紫薯糕吃了，然后拿了纸巾擦擦手，这才拿起了那份文件翻了翻。

    关于新特训场建设的报告。

    这是要从联盟里挑出两个队员参与到特训场的建设中。

    毕竟他们才更了解联盟的队员要如何训练，特训场的建设还是要紧靠他们的需要来的。

    