    沈东从平头男的眼睛中可以看出，这家伙就是一个十足的愣头青，似乎压根就不知道什么叫做害怕。

    这种人，沈东以前遇见过，纯粹的一根筋，要么就是被冼过脑，可以说是一个用起来十分顺手的工具。

    “说吧，这是你第几次干这种事情了？”

    沈东冷冷的问道。

    平头男的眼神中依旧是透着骄傲不逊，咧着嘴道：“不知道了！”

    “不知道了，那就是很多次喽？”

    沈东继续问道。

    平头男闭嘴不言，算是默认了。

    沈东心头的怒火噌的一下就冒了出来，面色铁青，拳头拽得咔咔作响。

    估计是他这幅气势让平头男感受到了害怕，平头男这才开了口，不过言语间依旧透着理所当然的意思：“我没有别的本事，低保不够我吃喝，这样来钱快，绑架一个小孩，就能有三四千的收入。女孩的稍微少一点儿，但也有两千！”

    沈东听见这话，差点儿没气晕过去。

    听平头男的意思，就好像绑架男孩进行买卖，是正经手段似的。

    这时，旁边那个抱着小孩的少妇冲上前来恶狠狠的冲平头男叫嚷道：“你这个人渣，你知不知道你害了多少个家庭？你丧尽天良啊，你简直不是人，你是畜生...”

    平头男扭过头去，并没有搭理少妇的意思，就好像是一副事不关己高高挂起的姿态。

    说心里话，沈东直接杀了他。

    但最终，他还是掏出手机，给宋凌霜打去电话。

    这几天，宋凌霜都在忙着调查赵昆仑的案子，基本上没怎么休息好，当电话接通时，手机里传来了一道慵懒的声音：“喂，沈东，什么事？”

    沈东直言道：“现在有空吗？还一趟迎宾大道。”

    “你觉得我是那种很闲的人吗？有什么话，电话里不能说吗？非要见面？”

    宋凌霜叹了一口气，最近赵昆仑的案子丝毫没有进展，这让她有些气馁了。

    沈东苦笑道：“我在迎宾大道这边抓到了两个人贩子，听这人贩子的意思，他好像绑架过不少小孩。只不过他的精神好像有些问题，另外他还说他以前是靠低保过日子的，但嫌弃低保让他吃不饱...”

    “什么？人贩子？”

    宋凌霜瞬间来了精神：“就在上个月，隔壁两个市接到了好几个报案，说孩子丢了，该不会和你抓到的那两个人贩子有关系吧？”

    “我也不清楚，你快点儿来吧，多带点儿人来，我看看能不能从这家伙的嘴里套出他的下家，争取将其一网打尽！”

    沈东对于人贩子是零容忍，说心里话，他觉得将这种人贩子千刀万剐都不为过。

    “好，我马上带人过来，你可要给我看住喽！”

    宋凌霜说完后，便挂断了电话。

    沈东收起收起，安抚了一下那名少妇的情绪，转头看向平头男，道：“你每次绑架的孩子，都卖到了什么地方？别跟我吊儿郎当的。”

    在说完这话后，他大跨步上前，踩着平头男的命根子。

    平头男虽然是虎逼，但似乎很害怕沈东这招，急忙招供道：“我绑来小孩后，都直接送到城西的陈旭屠宰场。”

    “陈旭屠宰场？”

    沈东的眼神中闪过一抹毒辣，接着问道：“你偷小孩有多久了？以前在别的城市有没有干过？”

    平头男紧紧的握着沈东的脚踝，生怕沈东一用力踩下去。

    面对沈东的提问，他连连点头：“干过，好久了，我也不知道绑了多少个小孩。陈旭说其他城市风声紧，要来青阳市，所以我也就跟着来了。”

    沈东的脸已经气成了猪肝色，狠狠的一脚踹在平头男的大腿上，疼得平头男死去活来，不断嚎叫。

    这一脚的力度很大，平头男的胫骨肯定断了。

    宋凌霜的速度很快，三辆警车呼啸而来，她在看见沈东后，急忙下车往这边跑了过来。

    “警察同志，快，快抓人贩子！”

    那名少妇看见警察来了，立即招手呼喊道。

    宋凌霜走上前看着那名平头男，眉头微皱，看着沈东问道：“你打的？”

    沈东还没来得及说话，那名少妇急忙冲上前来道：“警察同志，不关这个弟弟的事，是他们先动刀的，我弟弟是属于正当防卫！”

    弟弟！

    沈东嘴角抽抽一笑，自己什么时候凭空冒出来一个姐姐了？

    不过他还是挺欣慰的，至少这名少妇并没有选择置身事外。

    宋凌霜也是一脸纳闷的看着沈东，好奇的问道：“沈东，这是你姐？”

    这一下，该轮到少妇愣住了，她看了一眼沈东，随即苦笑道：“原来你也是警察？不好意思，刚刚我也是担心...”

    “没事没事，姐姐，如果你有空的话，可以帮忙去警局录一下口供吗？”

    沈东这话说得意味深长，就是希望这位少妇只捡那些能说的说，不能说就别说出来。

    “好好好，可以的！”

    少妇本来就对沈东感激涕零，今天如果不是沈东仗义相助，她的这个家恐怕都要完了，而她下半辈子也肯定会生活在深深的自责与惭愧之中。

    “沈东，你这下手也太重了吧，下次可要注意点儿。”

    宋凌霜让几名同事将平头男和黄毛男拷上警车，但对于打人这事儿，她自然没必要去深究，只是淡淡的说了句下次注意。

    沈东笑了笑，道：“对了，刚刚我从那名平头男的口中得知，他们俩是惯犯，而且每次绑架了小孩之后，都会卖到城西的陈旭屠宰场。而且根据平头男交代，他们是因为其他城市风声紧，所以才辗转到青阳市来的，这是他们在青阳市第一起作案。”

    说起来，那名平头男出门还真没看皇历，这第一次在青阳市的地界上犯事，就遇到了沈东这个煞星。

    “陈旭屠宰场？”

    宋凌霜得知这一消息，面色一惊，然后看向沈东道：“我们马上去城西的陈旭屠宰场，以免夜长梦多！”

    沈东也是这个意思，点头道：“那你们快去吧，祝你们马到成功。”

    正准备招呼同事们上车的宋凌霜听见沈东的话，愣了一下，道：“你不跟我们一起去吗？”

    “我？我回家还有事呢，就不去了吧！”

    沈东笑着罢了罢手。

    这一次宋凌霜可是叫来了三辆警车，他就不相信十多名警察还不能端掉一个贼窝！

    “我还不知道你？你能有什么事儿啊？就当帮忙了，正所谓帮人帮到底，送佛送到西。这件案子可是你追查到的，你是第一功臣，等断掉了那个贼窝，我向上级给你申请嘉奖！”

    宋凌霜说完这话，压根就没给沈东反驳的机会，拉着沈东便上了车。

    虽然现在她并没有担任任何职务，但那些同事都很听她的话。

    随即，她安排两名警员带着平头男和黄毛男一起回警局，另外还顺带将那名少妇给带回去录口供。

    至于另外的人，自然是要跟着一起去城西的陈旭屠宰场。

    但奈何只有两辆车，十几个人再加上一个沈东，根本就坐不下，只能挤一挤！

    毕竟这可是警车，交警可不敢查你超不超载！

    可宋凌霜在招呼完众人上车之后，她发现已经没有了自己的位置。

    她也并不是一个墨迹的人，索性一屁股坐在了沈东的腿上，然后用力关上车门，对司机道：“快，开车！”

    车上的人都愣住了，好几个都向沈东投来羡慕的目光。

    这时，副驾驶上的一个兄弟拍了拍自己的腿，冲着宋凌霜笑道：“宋姐，这后面挺挤的，要不你坐前面来吧，前面空间大，我可以抱着你！”

    啪！

    宋凌霜一巴掌糊了过去：“你费什么话？敢占我的便宜，你活腻歪了？快开车。”

    沈东心说，你坐我腿上，就不怕我占你的便宜？

    不过他转念一想，这好像是宋凌霜故意找机会占自己便宜的吧。

    毕竟车上这么多男同事，让他们抱着一个不就能腾出一个位置来了吗？为什么偏偏要坐他的腿上！

    不过不得不说，宋凌霜看着挺野蛮的，但身材是属于微胖型，超级柔软，就好像棉花糖似的。

    想当初沈东假扮宋凌霜男朋友，去宋凌霜家里的时候，两人就睡在一起。

    当时，沈东的手还挺不老实的。

    想到这些，沈东突然就感觉不正常了，一股热气在自己的小腹间游荡。

    突然间，林婉秋感受到了沈东的异样，猛然扭头，一脸幽怨的盯着沈东，紧咬着贝唇，那张漂亮的脸蛋上瞬间升起了一抹害羞的红晕。

    沈东迎上宋凌霜的目光，尴尬的苦笑了一声，说不出的难为情。

    不过好在距离城西并不是很远，只有十多分钟的路程。

    “宋姐，前面那条街过去就是陈旭屠宰场，我们要不要直接过去？”

    司机兄弟挺机灵的，在即将到达目的地的时候，对宋凌霜问了一句。

    宋凌霜下意识的转头看向沈东，想要询问沈东的意见。

    沈东急忙道：“停车，马上停车，不要过去，以免打草惊蛇。现在我们还不知道屠宰场里面有没有小孩，万一里面的人用小孩当人质，到时候可就麻烦了。”

    司机兄弟瞬间明白了沈东的意思，急忙将警车开到了另外一条僻静的路上，以免被屠宰场里面的人发现。

    众人下车后，立即围成了一团，商量应对之策。

    “沈东，你有什么好的主意吗？要不我让几名兄弟伪装成猪贩子，进屠宰场里面打探一下情况？”

    宋凌霜立即向沈东询问道。

    不知为何，平时的她都很有主见的，甚至在大事上也不含糊。

    可每次有沈东在场时，她总是会生出依赖感，想要让沈东来主持大局。

    这十多名警察兄弟可都见识过沈东的厉害，一个个的都对沈东十分的佩服。

    所以在听见宋凌霜的话后，众人的目光齐刷刷的落到沈东的身上。

    只见沈东摇了摇头，道：“这群人可都是亡命之徒，根据平头男所说，平头男负责绑架小孩，而屠宰场里面那群人则负责转售。他们这种人能够在这么长的时间内兜不暴露自己，说明十分的机警，如果咱们的人一旦露出任何的马脚，他们肯定不会手下留情的。”

    “那怎么办？要不我直接带人冲进去吧，他们如果敢反抗，我一枪崩了他们！”

    宋凌霜将腰间的配枪摸了出来，

    “万一人家也有枪呢？而且这群杀猪贩子一个个可都是狠角色，就算他们不动枪，一旦动起刀来，你们未必不会出现伤亡。”

    沈东反问道。

    “这也不行，那也不行，那怎么办？难不成就坐在这里干着急吗？”

    宋凌霜见沈东接二连三的否定自己的主意，心中有些不乐意了。

    沈东沉思了片刻，道：“我自己进去吧，你们只需要将屠宰场给包围住，以免他们跑掉就行。”

    “你自己进去？你刚刚不是还怀疑对方手中有枪吗？你一个人能应付得了？”

    宋凌霜一脸急切的看向沈东，眼神中更多的是关心沈东的安危。

    沈东轻笑道：“几个小喽喽而已，我还没放在眼里。我的功夫，你难道还不清楚吗？”

    “这...”

    宋凌霜固然知道沈东非常厉害，哪怕是对付几个流氓也不在话下。

    可是她却担心沈东会出现危险，毕竟这一次他们面对的可是一群亡命之徒。

    “好了，别废话了，你们在屠宰场周围都埋伏起来吧。”

    沈东叹了一口气，自己这还真是能者多劳啊！

    宋凌霜见沈东已经商定了计划，也不好意思再劝阻，想了想后，直接将手中的配枪递到了沈东面前：“这个你拿着，以备不时之需！”

    “不用了，一开枪，动静闹大了，还不好收场！”

    沈东笑着罢了罢手。

    可宋凌霜却急眼了：“我让你拿着，你就拿着，废那么多话干嘛？记住了，一定要保护好自己！”

    哇！

    吃大瓜了。

    十多名兄弟一脸羡慕的看向沈东，他们虽然知道宋凌霜脾气火爆，但刚刚宋凌霜吼沈东的那几句话，众人可都听出了爱慕与关心之意。

    难不成这两人已经瞒着大家在一起了？

