    硬质的外层包裹打开之后，里面是八个小包裹。

    其实说是小包裹，也只是相对而言。

    每个小包裹至少还是有脸盆大小的，但并不很沉。

    莎拉拿着裁剪刀，打开一个小包裹，然后惊讶地发现……里面是一条漂亮而华丽的裙子。

    作为一个梦想成为服装设计师的人，没什么比衣服更能让她感到亲切的了。

    莎拉惊叫着将包裹小心拆开，将裙子拿出来，展开一看。

    “哇，这裙子好漂亮……这用料，这设计，以我的经验来看，这在红云商场里面也绝对是最顶尖的货色，”莎拉看了几眼，十分笃定地说道。

    辛西娅呆呆地看着这条裙子，也有些惊艳。

    她本身就是来自乡村的一个贫民姑娘，从小就没穿过什么好衣服。

    来到神术学院之后，哪怕是那些贵族小姐平日里上课时穿的常服，在她看来都是华美异常。

    当然，她只是羡慕，可也从来没有产生过任何其他的想法，更没有奢求去得到——因为在她的心底，她依旧是那个身无分文的乡村姑娘，只是靠着一些好运才来到神术学院，获得了改变人生的机会而已。

    在成为一名合格的神术师之前，她觉得自己没有任何资格去奢望这些东西。

    可是此刻，当这样一条漂亮的裙子就出现在她面前的时候，她当然还是会惊讶，会心驰神往的。

    不过，在心动之余，她也是更加困惑了。

    谁会给自己寄这样的东西来啊？

    这裙子看上去就不会便宜吧……“呃……莎拉，这一条裙子，大概……多少钱啊？”

    辛西娅看向莎拉，心想这个小行家肯定是有概念的。

    莎拉也没有让辛西娅失望，又仔细地打量了一番裙子的设计，摸了摸面料，略微忖度之后，判断道：“这个品质……三银币起步吧。”

    “哈？”

    辛西娅瞬间睁大了美眸，震惊得一塌糊涂，“我……我没听错吧？

    你……你刚刚说的是……三……三银币？”

    莎拉有些哭笑不得，白了辛西娅一眼，“我不都说了吗，红云商场可是红月集市排的上号的高档服装店，基本上是富人和贵族才会去的。

    一条裙子几银币，是再正常不过的价格了。

    我说是三银币还是保守了，这条裙子就算是卖到五银币，八银币，也不奇怪。”

    “嘶——”辛西娅倒吸了一口凉气。

    作为一个穷人家的姑娘，从小到大，她的货币概念里基本上只有铜币这个概念。

    比如一铜币能买几斤面粉，能买多少布料之类的。

    如果说手上能有超过二十个铜币，那对她来说就是一笔巨款了，拿在手上都要觉得烧手的那种！可现在……一条裙子就要好几银币？

    天哪，简直无法想象！而且……“剩下那几个包裹，不会也都是……”辛西娅愕然地看向剩下的几个包裹。

    莎拉倒是很干脆，直接拿着裁剪刀去将剩下的几个包裹也打开了。

    果不其然，都是漂漂亮亮的服装，以裙子为主。

    而且按照莎拉的估算，这些裙子的价格比起第一条都只高不低。

    最贵的一条，用料非常豪华，还用了珍贵的珠宝作为点缀，莎拉估算的价值至少在十五银币以上。

    十五银币！“咚——”辛西娅两腿一软，摔坐在自己的床上，小脸发白，有些被吓到了。

    这么多裙子，加起来的价值，保守估计得有快五十银币了！或者可以称之为……半个金币？

    天哪！“好大的手笔啊，羡慕了羡慕了，”莎拉在一旁感叹道。

    她毕竟是局外人、这衣服又不是寄给她的，而且本身也是贵族出身，这种级别的消费对她来说虽然也十分奢侈，但并非高不可攀，所以也不至于太过震惊。

    她饶有兴致地看着辛西娅，道：“小辛西娅啊，这是谁给你寄来的这么多衣服啊？

    这般手笔，是要直接把你打扮成一位光芒万丈的富家大小姐啊。”

    辛西娅揉了揉头发，有点茫然，“不知道啊，我在这个城市，比较熟的人，除了你和我的老师之外，就只有……只有杨先生了……”“难道就是你那位杨先生？”

    莎拉好奇道。

    辛西娅想到这个可能性，心中便不可抑制地有些惊喜。

    但数秒后，她冷静地思索了一下，心又一下子凉了下去。

    “不可能的，杨先生哪来这么多钱？”

    辛西娅摇了摇头，“他是和我一起来凛冬城的，我很清楚，他身上身无分文。

    现在才分别几天，他也还只是个学生，上哪去找这么多钱去？

    哪怕那位……那位佩尔长老对他再好，也不可能让他这么挥霍钱财吧……”“说来也是，”莎拉也觉得有道理，“如果是毕业了的神术师，想赚钱是很简单的事，但他毕竟还是个入学数天的学生，哪怕再天才，也没办法弄到这么多钱吧。

    半个金币呢那可是。

    所以……那该是谁呢？

    有没有可能是追求你的哪个公子哥？”

    辛西娅愣了一下，倒是好像一下子打开了思路，“呃……这个……好像有可能。

    这些天来，有收到不少的……情书，虽然我都丢掉了，但还是有好几个人穷追不舍。

    我……我都想方设法在躲。

    不过……他们会这么浪费钱吗？”

    莎拉笑了，“当然会啊，你是不知道那些纨绔子弟的尿性。

    为了得到你这个绝色小美人，也为了在全校大出风头、倍儿有面子，别说半个金币了，就算是好几个金币，他们也愿意花。”

    “啊这……”辛西娅不太能理解那些贵公子的脑回路，咬了咬嘴唇，“那这样吧，我找时间一个一个去问问那些人，看是谁送的，然后还回去。”

    “诶？

    还回去？

    也……不一定要这样吧，人家都送你了，你就收下呗。

    我看过你的衣柜，的确很缺衣服啊，虽然我是很愿意给你做的，但是从设计好到实际做出来，还是要花很多功夫的，”莎拉建议道。

    “不行，一定要还回去，”在这件事上，辛西娅却是非常的坚定。

    ……这天黄昏，天都彻底黑了，杨天才回到神术学院，手里提着一个大大的袋子。

    却不是钱袋了，而是一大袋糖果——云糕坊的。

    提着糖果，自然要去找佩尔。

    可去了一趟佩尔的住处，却没人。

    倒是房屋上的破口被修补了一小半，估计是学院白天安排人来修过，但晚上工人估计已经回去休息了。

    不在这里，难道又去我的寝室了？

    那怕是又要闹出大新闻了啊。

    杨天苦笑了一下，提着糖果走向男生宿舍。

    来到宿舍区附近，离大门还有十几米的地方，他就看见一道纤细的身影孤零零地站在大门一侧的门柱前，头上戴着大大的、与她的个头不成比例的尖顶神术帽。

    

