    下午。
    动物管理学院！
    “听说韩修杰被人揍了！脸都肿成了猪头，估计几天都没脸见人了，真是可怜！”
    “可不是，韩修杰这家伙也是倒霉，被人当成了唐炎，当场一顿爆揍！最关键的是，学校似乎并没有惩罚打人者的意思。”
    “这你就不知道了吧，昨天晚上校规就出来了，说是觉醒者的世界充满残酷，为了让大家提前适应，所以只要不闹出人命，学校是不会管的。”
    “666……”
    “……”
    “你干的？”听着周围人的议论声，霍语儿斜视唐炎一眼，问道。
    唐炎摸了摸鼻子，不满的说道：“你别什么事都赖我好不好？你没有听见吗？那些人是错把韩修杰当成了我。”
    霍语儿一本正紧的点了点头：“那应该就是你干的了。”
    唐炎吐血，这小丫头有毒吧？
    不过，这事还真的跟他有关系。要不是他指着韩修杰说他就是自己，韩修杰也不用惨遭三个大汉轮流暴击了。
    可谁叫那货老是找他麻烦呢？
    他已经非常抑制自己了。否则他出手的话，韩修杰也不知道能不能挺得过他一拳。
    而这个时候，夏岚款款走进了教室，那妖娆的身子，带着无限的魅力，让得所有人都是安静了下来。
    夏岚走近教室后，美眸就情不自禁的看了一眼唐炎。
    开学两天，唐炎的名字就一直在她耳边萦绕。
    先是0级下等的天赋，霍语儿表白，再到觉醒火系异能，最后到韩修杰被打，无一不是和这个唐炎有关。
    “从资料上看，这个唐炎明明是一位老实巴交的好学生啊，怎么短短两天就闹出这么多事呢？难道这家伙觉醒了什么不为人知的属性？”
    心中疑惑，夏岚到是没有说什么，而是对着众人说道：“既然人已经来的差不多了，那么今天我们就开始我们的第一课：觉醒兽！”
    觉醒兽？
    众人一愣，随即就有人举手问道：“夏导师，什么叫做觉醒兽啊？”
    “这位同学的问题问的好。”夏岚微微点头，“想必大家在网上已经看到了不少动物搞事情的帖子或者视频。”
    “就比如漂亮桥大战视频，那头冒着黄光的水牛便是一头3级觉醒兽。”
    “觉醒兽拥有者堪比人类的智商，达到2级，更是拥有着各种异能。”
    说到这里，夏岚的脸上露出无比凝重的神色，继续道：“觉醒兽拥有比人类觉醒者更加可怕的能力，一只0级觉醒兽可以轻易击败炼体二层的觉醒者，一头3级觉醒兽，实力已经堪比炼气境界的觉醒者。”
    “随着天地灵气的复苏加快，不断有觉醒兽出现。然而这对于我们人类来说并不是什么好事，因为觉醒兽的智商很高，能力强大，所以有的觉醒兽已经不满意我们人类的统治地位，不断猎杀人类觉醒者。”
    “如果世界上所有的觉醒兽集合起来，除非动用核武，不然我们人类没有任何胜算！到时候，蹲在动物园里被观赏的也许就是我们人类了！”
    夏岚的声音在教室中缓缓回荡，气氛在这一刻却是变得无比的压抑。
    直到现在，众人才明白事情的严重性，也明白他们为什么会出现在这里了。
    人类现在的处境不容乐观，而他们就是改变人类处境的最后底牌！
    看着众人凝重的模样，夏岚暗自点头，然后说道：“当然，并不是所有的觉醒兽都是残暴的，比如说我们平时养的宠物，就算它们觉醒了，也会非常的温和，也不会随便的伤害人类。”
    “接下来我将带你们去见一见真正的觉醒兽。请大家跟我来。”
    说着，夏岚就走出了教室，众人急忙跟上。
    很快，夏岚就带着众人来到了学校的实验室，众人进去后才发现，实验室的正中央，有着一个巨大的容器，在容器里面有着一个人头大小的巨型蚊子！
    “这只觉醒兽已经达到了0级的水平，一个月前吸干了十多人的血液，而且它的智商很高，很是狡猾，动物管理组废了很大的力气才抓住了它。”
    夏岚指着这只巨型蚊子缓缓说道。
    众人一阵的哗然，看着这只巨大的蚊子，有些发怵。
    而那只蚊子似乎是饿了很久，一看到这么多人进来，顿时就像是打了兴奋剂一样，使劲撞击着容器。
    容器被撞得啪啪作响，但是却纹丝不动。
    “大家不用担心，它是撞不破这个容器的，现在大家可以近距离的观察一下这只觉醒兽。”夏岚示意大家不要害怕，指着蚊子说道。
    众人这才放下心来，然后小心翼翼的凑了过去，仔细打量了起来。
    “这么大的蚊子，那么粗的针管，要是插到我的身体里，估计瞬间就把我给吸干了！真是太可怕了！”有人惊叹道。
    “是啊，吓死人家了！人家晕针。”有妹纸拍着胸脯，一脸怕怕。
    唐炎则是砸吧砸吧嘴，有些可惜的喃喃道：“可惜只是一只0级小妖怪。”
    按照他现在的眼界，1级妖怪都有些看不上眼，就更别提0级妖怪了。
    众人围在容器旁边，议论纷纷，不少人挽起了胳膊，凑到容器之上，调笑道：“来啊，吸我！小蚊子，求吸！”
    容器里的蚊子看着一根根手臂，急的嗡嗡作响，不断的撞击容器的内壁。
    可是这容器很显然是特制的，无论它怎么冲击，也无济于事！
    于是众人就更加的放肆了，不停地挑逗着那只蚊子。
    唐炎在一旁看的微微摇头，对着霍语儿笑道：“这群家伙也太恶趣味了。”
    说完，唐炎撸起两只袖子贴在了容器外壁上，一脸嚣张道：“吸我吸我！你有种就吸死我！”
    霍语儿一脑门子黑线。
    然而就在这时，唐炎的眼眸深处忽然闪过一丝精光，又是退了回来。
    “有变故！”唐炎低声说道。
    霍语儿歪着头，不明所以。
    “这只蚊子要升级了！”唐炎无奈，只能小声说道。
    霍语儿面色一凝，紧张的盯着容器里的那只蚊子，果然发现了不正常。
    只见那只蚊子此时已经双目血红，嘴前的针管正在一点点的变长，一股能量正在其体内汇聚。
    夏岚此时也发现了不对劲，往蚊子的方向一看，心中顿时一惊，大声喝道：“大家快离开容器！”
    然而已经晚了！
    她的话音还未落，一阵刺耳的声音忽然从容器中传来，然后只见那只蚊子迅速的变大，眨眼间就比之前大了一倍。
    其嘴前的那根针管也是粗了一倍！
    咔嚓……
    针管直接插进了容器之中，发出了咔嚓一声，而容器则是瞬间碎裂！
    蚊子顿时脱困，嘴前的针管直接对着附近的一位同学戳去。
    那位同学明显是吓傻了，根本忘记了躲闪，只能眼睁睁的看着那根针管朝着他戳来。
    这要是被戳中，他怀疑自己的身体瞬间就能被刺穿！
    然而就在他有些绝望的时候，一道火龙却是忽然出现，直接击退了巨型蚊子。
    却是唐炎出手了。
    不过他的火系能力显然是威力不足，那只巨型蚊子虽然被击退，但是却毫发无伤，反倒是朝着他飞来。
    就在唐炎准备再次施展火系能力的时候，一股寒气袭来，接着就见到巨型蚊子直接被一层冰块冻住，啪嗒一声掉在了地上。
    很快就没了声息。
    唐炎转头一看，却是见到霍语儿小脸冰冷的看着那只冻住的蚊子。
    唐炎嘴角微微抽搐，都是昨天觉醒的，看看人家的冰系能力，再看看自己的火系能力，怎么差别这么大呢？
    而此时众人也全都反应了过来，顿时欢呼了起来。
    全都用崇拜的看着霍语儿，刚才霍语儿一挥手就冻住了那只巨型蚊子，着实让他们感到无比的震撼。
    至于唐炎……
    他们则是自动忽略了，挥出一片火龙又如何？连那只巨型蚊子连皮都没有烧掉！
    跟霍语儿同学简直没法比嘛！
    唐炎也感受到了众人的反应，不由撇了撇嘴，他也不得不承认，霍语儿这丫头的天赋的确恐怖，如果他光是拿火系能力和她对抗，还真的打不过她。
    “谢谢你！唐炎同学！没有你，我刚才就死定了！”不过那位被救下来的同学却是一脸感激的对着唐炎说道。
    虽然霍语儿展现出来的力量很强大，但是救下他的却是唐炎，他还是看的清清楚楚的。
    唐炎则是摆了摆手，笑呵呵的说道：“我就是想装个逼，救你只是顺便而已。”
    老铁，扎心了。
    同学一头黑线，默默的走到霍语儿身边。
    他觉得，他还是感谢霍语儿好了。
    “做的不错。”
    这时，身旁忽然传来一道柔和的声音，唐炎转头一看，却发现夏岚正笑盈盈的看着他。
    不知怎么的，他总感觉夏岚的眼中有着一股深意。
    “哈哈，我只是下意识的反应……”唐炎打着哈哈说道。
    下意识么？
    夏岚微微一笑，没有说话。
    要知道刚刚连她都没有来得及做出反应，唐炎却抢先一步出手，这已经是不能用下意识来解释了。
    “这个小家伙有点意思啊……”
    夏岚忽然对唐炎产生了一丝兴趣。
