    “爸？”

    中年男人气得胸膛上下起伏：“你还有脸喊我爸？”

    “我没你这样的女儿。”

    一句刺耳的话在这一刻传入吴小凡的耳朵里，顿时犹如一把锋利的匕首，扎进她的心。

    吴小凡懵了。

    美好的清晨，温暖的阳光洒进院子了，却没想到迎接自己的，不是温暖的怀抱，而是来自这个父亲，最响亮的巴掌？

    她捂着脸，张大眼睛，怎么也不敢相信自己所听到的话，她看向站在面前的这名中年男人。

    “你打我？”

    眼泪，瞬间涌上她的眼眶。

    无尽的泪水在一时间，冲垮了她。

    火辣辣的疼痛在她那巴掌印子上，灼烧着。

    “打你？”

    吴伟冷哼一声：“打你已经算是轻的了，从小把你养到大，怎么也没想到养出你这么一个不知廉耻的东西。”

    “我不知廉耻？”

    吴小凡攥紧拳头，瞬间反应过来。

    一大早，自己的父亲就出现在这里，还说出这种话，毫无疑问，一定是许秋把昨晚的事情添油加醋告诉给了他。

    那一刻，眼泪更多了。

    她满是失望。

    失望的不是那一个巴掌，而是眼前这名自己的父亲，相信一个结婚不到五年的女人说的话，却连亲生女儿一句话都不听，抬手就打！    这就是一个父亲？

    吴小凡彻底绝望了，她抬起袖子抹了一把眼角的泪水，面色坚定。

    反驳道：“到底是谁不知廉耻？”

    她掷地有声地反问道，憋在胸口好几年的怨言倾泻而出：“我妈刚去世没几天，你就新娶了一个老婆。”

    “不仅把家里重新翻修一遍，还把我妈的东西全部扔掉，把属于我的房间送给那狐狸精的女儿。”

    “你还有脸骂我不知廉耻？

    吴伟，你有资格骂我吗？”

    三句话，吴小凡骂得响亮。

    “你——”    “啪！”

    又是一个巴掌。

    被自己的亲生女儿这么教训，身为吴家家主，吴伟忍不住了，抬手又是一个巴掌狠狠抽在吴小凡的脸上。

    他气急败坏，双手叉腰：“我是你爸，你敢直呼我的名字，你的教养呢？”

    第二个巴掌，吴小凡直接被抽翻在了地上。

    她死死盯着吴伟看到：“我的教养，早在你娶了狐狸精的那一天，就没了。”

    “你没有资格管我的事情。”

    “你更没理由骂我不知廉耻。”

    “什么没理由，你还当我傻吗？”

    吴伟迈步走进别墅里，用着一双怒火冲冲的眼神在内部四周寻找着什么。

    看到他这样，吴小凡立即从地上爬起来，跑到吴伟面前张开双手拦住他的前路。

    “你要拦我？”

    吴伟眉头一挑。

    “请你出去！”

    吴小凡说道。

    “出去？”

    吴伟呵呵一声：“你是怕我找到那两个野男人吧！”

    “你别胡说。”

    听到这句话，吴小凡更加笃定自己的猜测，同时，心里的绝望也更浓郁了。

    “哼。”

    吴伟一把拍开她的手，满脸尽是失望：“小凡，我怎么也没想到你这几年会变成这种人，你还以为我什么都不知道是吗？”

    “你秋姨已经把昨晚的事情都告诉我了，你还要装到什么时候？”

    “三更半夜，孤男寡女，哦不，是两个男人，你一个还未出嫁的女人，这么晚把两个男人带回家。”

    “你知不知道自己在做什么？”

    “啊？”

    吴小凡目光微紧：“我很清楚自己在做什么。”

    “是你把这件事情想得那么恶心，那个女人说什么都是对的，我做什么都是错的。”

    “那你还知不知道，昨天晚上你娶的那个狐狸精在这栋别墅里出轨，和别的男人在这里私会？”

    “啪！”

    第三个巴掌，宛若擂鼓般，再次抽在了吴小凡的脸上。

    “不好！”

    走出房间，看到这一幕的于枫顿时脸色一变，急忙冲了下去。

    听到吴小凡这句话，这下，吴伟再也抑制不住内心的愤怒。

    两个男的，跟着自己的女儿回了家，身为一个男人，其他男人心里什么想法他还能不知道吗？

    本来他已经很失望了，来这里他本想让吴小凡改过自新，好好道歉，发誓没有下次，可他没想到，自己养了二十年的女儿，不仅没有半点悔改的意思，反而还说这种话污蔑他的第二任妻子？

    简直……    “吴小凡，你无药可救！”

    吴伟大吼一声。

    面目狰狞。

    脸上的青筋都隐隐约约从皮肤下层爆出来。

    那一刻，吴小凡的眼泪，流干了，她满是讽刺地笑出声：“你看！”

    “你还是不相信我？”

    “你只会的相信那个花言巧语的狐狸精，我的话，你都觉得是在放屁。”

    “爷爷说的真对，你就是一只井底之蛙，自以为是的二流家主。”

    “你——”    吴伟气坏了，他扬起手，正准备再次动手教训时。

    不远处，伴随着下楼梯的脚步声，一道声音快速传来。

    “等等！”

    于枫快步跑来。

    一见到这张脸，吴伟眼皮一低，面色不善起来。

    “于先生？”

    吴小凡心中一怔，还没等她反应过来，只见于枫来到这里，立马将她从地上扶起来。

    而后，就于枫说道：“这位是吴叔叔吧，你好，我叫于枫。”

    “事情不是你想的那个样子，我和你解释一下，我……”    “不用解释了！”

    没等于枫把话说完，吴伟一个眼神，冷冷打断道。

    接着，他指着于枫这张脸，冲着吴小凡质问道：“你现在还有什么好说的？”

    “你从外面带回来的野男人都出现在我面前，你还是不想承认吗？”

    “吴小凡，你太让我失望了！”

    失望？

    听到这两个字，吴小凡眼里流露出一种复杂的情绪。

    气氛，也在这时忽然多了一股意味。

    下一秒，她突然抓紧于枫的手，瞪着吴伟。

    “比起你对我的失望，早在几年前，我就对你绝望了。”

    “好啊，你不是看见了吗？

    你不是相信那个狐狸精的话？

    你不是对我失望吗？”

    “那我也不想再解释什么，你这么看我这个女儿，那我就做给你看。”

    “我承认，于先生就是我的男人，怎么了？”

    说罢，还不等于枫从这句话回过神来。

    就见吴小凡张开双手，瞬间用力抱紧他的身子，而后踮起脚尖，抬起下巴对着他的脸。

    “啵！”

    亲了下去。

    “……”于枫。

    “……”吴伟！ 

