    此刻的战局，已经非常非常的明朗，毫无悬念的明朗！

    轩辕牧宇等人知道，今天陈六合即便有翻天的能耐，也难逃一死了，绝不可能从他们的联手中逃脱，一丁点的机会都没有，这是十死无生的境况！

    “属于陈家的时代，真的要过去了！等我们把你送进黄泉的时候，迟来了二十五年的覆灭，终究是要划上一个圆满的句号。”轩辕牧宇那平缓的声音响起，其中还夹杂着一丝畅快与得意。

    “除了你这个隐患之后，我们将高枕无忧，没有人可以撼动我们太上的地位。”帝天崖狞笑的说道。

    “这个时代有你们这帮人，真是一个天大的悲哀，由你们这样的人来主掌，真是天大的笑话。”陈六合恼火的大声吼道，面目狰狞，双眼中，都燃烧着汹汹的火光。

    “那又怎么样呢？成王败寇，无论如何，都轮不到你这样一个死人来评判太多，你也根本不可能看到这个时代的繁华盛况与辉煌。”秦昊月冷笑的说道。

    “去泥大爷！”

    陈六合骂了一声：“别张口闭口就是死，你们真有本事把佬子灭了再说吧！但只要你们没灭了佬子，佬子就一定会要你们好看！佬子一天不死，就会成为你们的噩梦，佬子就是你们的梦魇，让你们侵蚀难安，永远活在恐惧当中！”

    听到这话，轩辕牧宇等人皆是露出了讥讽的嘲笑，古通博说道：“不死？在今天这样的情况下，你想不死都难了。看看你现在的模样，简直就是一只无比可怜的可怜虫，多么的卑微无助与凄凉啊。”

    妖桑冷漠的摇了摇头：“一个还活在梦里的家伙！”

    “陈六合，不用挣扎了，安心的去吧，记住，死了之后也不要怪我们心狠手辣，要怪，就怪你本来就是一个不该出生到这人世间的人，要怪就怪你投错了胎！”

    秦昊月狞笑道：“让你多活了二十五年，你也够本了，没有什么好遗憾的了。”

    看着眼前那猖狂的几人，陈六合的神情变幻不定，眼神惊疑跳动，他在缓缓的后退，要跟这些人拉开距离。

    死？

    陈六合真没打算让自己死在这里，哪怕他在踏足这密林之前就知道在密林中可能遇上的一切，他也没有做好要死在这密林之中的心里准备！

    他绝不允许自己倒在这里，哪怕是十死无生，他也绝不可能放弃求生的欲望，他会挣扎到底，他会死拼到哪怕自己最后只剩下一口气。

    只要不死，他就绝不可能放弃！

    “还不死心？无谓挣扎，当真是毫无意义，即便你有再强的意志力与韧性，都徒劳无用！”

    轩辕牧宇冷声说道：“你放心的去吧，你的女人，我会帮你照顾好的，雨仙儿的下半生，只会有我轩辕牧宇，绝不会有你陈六合三个字，她会把你忘得一干二净。”

    听到这话，陈六合面目更加狰狞，双目中有血雾凝聚，看起来，是那般的嗜血可怖，就像是有鲜红的血水，要夺眶流出了一般，的确是给人带来了一种毛骨悚然的邪异感。

    “轩辕牧宇。”陈六合咬牙切齿，一字一顿的嘶吼：“你记住，只要佬子不死，佬子一定会让你付出惨烈的代价，我会让你为你所做的一切感到后悔，我会让你后悔在这个世界上活过一遭。”

    轩辕牧宇猖獗的大笑了起来，在这样的必胜时刻，他没必要再隐藏自己的心性了。

    笑声大肆猖狂，在这密林中不断的传荡，回音不止。

    “想法是好的，可惜，你永远没有那个机会了！”

    话音落下，轩辕牧宇的神情猛然变得狰狞了起来，杀机腾腾：“杀了他！”

    轩辕牧宇足下一点，身躯如流光一般的冲杀而去，威势无比凶猛，要把陈六合当场处决。

    其余几人看到轩辕牧宇动手，早就蠢蠢*的他们自然不愿意落后于人，几乎是跟着轩辕牧宇同一时间冲杀了出去。

    他们的速度都快到极点，几乎就看到在瘴气中，有五道光影在闪烁，转瞬间，就冲到了陈六合的身前。

    陈六合的面色狰狞，心情是沉重到了万分地步，他知道，自己正在面对有史以来最凶险的情况。

    这个阵容太强大，强大到绝不是现在的他所能够抗衡的。

    在此时此刻，他无路可退，除了拼死一搏，再没有其他出路。

    陈六合把自身的机能释放到极致，展现出了最快的速度，疯狂的向后方暴退而出。

    但饶是这样，他还是很快就被轩辕牧宇等人追上。

    无奈之下，陈六合只能紧咬牙关，抵挡起了几人的狂猛攻势。

    双拳难敌四手，任陈六合再强再凶悍，也不可能以一敌五。

    交锋没到几个瞬间，陈六合就被轩辕牧宇一剑给斩翻了出去，身躯都在半空中旋转不已。

    “轰！”妖桑又是一剑斩出，在陈六合措不及防的状况下，那凌厉的剑芒，直接斩在了陈六合的身躯之上。

    陈六合当场就宛若断线风筝一般，急速倒飞，狠狠的撞击在一杆大树上，把那大树，都给撞得轰然倒塌。

    可想而知，这一击的威力到底有多么的巨大。

    陈六合的半边身子都染血了，一道横跨了整个背脊的狭长伤口狰狞呈现着，这剑伤很深，深彻见骨，就像是要把陈六合给斩成了两半一样。

    要不是陈六合的身躯异于常人，有血脉护体，骨骼坚韧无双，恐怕现在已经成了一具尸体。

    “轰！”帝天崖紧跟而上，又是凌空一剑斩出，剑芒纵横，在瘴气中肆虐着，斩向了陈六合所躺之地。

    陈六合当真是力敌不过，完全被这五个人压制着暴揍，甚至连还手的余地都没有。

    此刻的他，就像是一片在狂风暴雨中不断摇曳的枯叶一般，显得是那般的弱小与无助。

    躺在地下的陈六合鲜血横流，浑身传来的剧痛几乎让他当场就要晕厥了过去。

    可是，哪怕是在这样的时刻，在面对将至杀招的时候，陈六合还是努力的打起精神。

