    “建子，在这里你认不认识靠谱的司机。”汪瀚看向正打算开车的汪建询问道。

    “认识，认识。”汪建连忙点头。

    他觉得汪瀚应该是要找个专门开车的司机，毕竟他们两开车是真的累啊。

    “我一个高中同学就会开车，技术还很不错。之前听说他从月城跑长途去蓉城。”

    “哥，我要把人给你叫来吗？”

    汪建说道最后，看向汪瀚询问道。

    “找来！”汪瀚点头。

    他之所以找司机，主要是受到了汪云的启发。

    他现在快二十五了，都还没做过飞机，这有些对不住他上千万的身家。

    他打算找司机给他把车开到蓉城去，然后他带着汪建，汪云两人去坐飞机。

    得到了汪瀚的许可，汪建直接开车去找他同学。

    现在刚好是过年期间，他同学也还没出去找活。

    对方一听是汪瀚需要司机，顿时就来兴致了。

    “我需要你在找一个人，两个一起把我的车开去蓉城，油钱我出，我给你们一人五百的辛苦费。”

    汪瀚二话不说，直接对汪建同学说道。

    他考虑过，他跟汪建两人轮流开车，一天下来也着不住。

    所以也没有为难汪建同学。

    对方一听有这种好事，直接就答应了下。

    五百块钱跑一趟蓉城，这跟白捡钱有什么区别？

    几天的时间，就能挣到平日里几个月才能挣到的钱，他还有什么可拒绝的？

    “瀚哥，你等我一下，我去叫个朋友来，我跟他一起开。”

    汪建同学说着，连忙去找人。

    不多时便领着另一个男人来了。

    汪瀚见到人后，先带着两人去警局备案，之后收了他们的身份证。

    也不是汪瀚小气，毕竟几十万的车，万一这两人开跑了或者出事了怎么办。

    做好这些，汪瀚当场就数了五百块钱出来。

    “三百是油钱，另外两百算是给你们的定金。等你们开车到蓉城后，我在把其余的钱给你们。”汪瀚对两人说道。

    两人连忙点头。

    接下来，汪瀚先让两人开车把他们送去月城白山机场。

    一个小时后，三人站在机场安检通道内。

    这年头能坐得起飞机的很少。

    飞机票也很贵。

    就坐一个小时，每人的机票都说是一千多。

    三人登机后不久，飞机起飞。

    “二哥，你也太浪费了，咱们三个就花了四千块啊！这都是别人一年的收入了。”

    飞机上，汪建有些心头的说道。

    他觉得这么多钱，他情愿坐车去。

    而且汪瀚也找了两个司机了，坐车还是很舒服的。

    “要是不想坐，你自己跳下去。”汪瀚没好气的说道。

    瞧着出息。

    自己也没虐待过他啊，他怎么就这么怂呢。

    “嘿嘿，我坐！”汪建连忙说道。

    钱都花了能不坐吗？

    再说了，飞机都起飞了，现在跳下去落地成盒？

    一个小时后，三人从蓉城双线机场走出。

    这时候徐慧已经等在外面。

    汪瀚再来之前就给徐慧打过电话了，让徐慧来接他们。

    “小慧阿姨！”

    汪云远远的看着徐慧，迈着他的小短腿跑了过去。

    【嘿嘿，我要让我未来妈知道我是很喜欢她的。这样她以后嫁给老爸就不会有心理负担了。】

    汪瀚正在纳闷这臭小子要做什么的时候，汪云的心声传入了他耳中。

    汪瀚顿时气得想打人。

    “小慧阿姨，我可想你了。”汪云来到徐慧跟前，仰着头说道。

    “阿姨也想小云，这几天不见你都变黑了。”徐慧说道。

    汪云小脸上的笑容渐渐凝固。

    【我去，我都忘了月城那边海拔高，紫外线强的事情了。】

    【我这英俊的小脸晒黑了，我还怎么见人啊。】

    “臭小子，瞎臭美。”汪瀚听了这心声后，狠狠地瞪了他一眼，同时在心里骂道。

    “小慧，我也晒黑了。”汪瀚看着徐慧道。

    徐慧白了他一眼，没好气道：“你晒黑了关我什么事。”

    汪瀚……

    果然，他不适合跟女孩子聊天，徐慧这话出他都不知道怎么回了。

    “上车吧！我爸妈做好午饭了，就等你们回来吃了。”徐慧说道。

    “那个，二嫂我就不去了吧，我打算先去游戏厅看看。”汪建说道。

    徐慧？

    二嫂是什么鬼？

    “你去吧，晚些我来找你们。”汪瀚说道。

    过年这几天辛苦周军了，他现在回来了也要去见见周军，慰问一下他。

    随后几人上车。

    汪瀚开车，徐慧坐在副驾驶。

    不多时，汪瀚将汪建送到游戏厅，随后他开车去了别墅。

    “你弟是不是误会了什么？”

    车上，徐慧看向汪瀚询问道。

    她直到这时候都还被汪建刚才那句二嫂搞得一脸懵逼。

    “啊？建子他误会什么了？”汪瀚不解。

    他刚才可没注意汪瀚是怎么称呼徐慧的。

    【老爸这傻子！】

    汪云吐槽道。

    随后索性不管汪瀚，别过头看着车窗外的风景。

    汪瀚：“这到底怎么了？”

    汪瀚听了这心声后，更加懵逼。

    “算了，你不知道就算了。”徐慧这时候冷冷的说道。

    她也觉得汪瀚是傻子。

    难道还要让她一个女孩子说‘刚才你弟叫我嫂子了，我心里有些心事，需要你安慰’。

    这话能说吗？

    她不要点脸吗？

    汪瀚TOT！

    如果他那里做错了，他希望这两人说出来，别这么为难他。

    【幺叔都叫我未来妈二嫂了，我未来妈都没有反对，老汪你这个憨憨就不知道趁热打铁啊！】

    半晌过后，汪云见老汪还没一点动静，心里不由的吐槽起来。

    也就他这时候的身份是小孩子，不然他都想好好的给老汪同志上一课了。

    不过汪瀚这时候也听到了。

    他能说啥？

    他不知道自己该说啥。

    这情况，真的不如让他去谈生意。

    谈生意都没这么烧脑。

    半个小时后，汪瀚开车回到别墅。

    苏娥和徐泽山热情的招呼着两人。

    “小云，你这怎么晒得这么黑。”苏娥说道。

    汪云……

    咱能不提这件事情吗？

    “对了，前几天你有一个同学来找你玩。那小姑娘跟你一样很懂事，还就住在咱们家隔壁。”苏娥继续道。

    汪云顿时来了精神，开口询问道：“奶奶是谁啊？”

    “好像叫什么小悦悦！”苏娥有些不确定的说道。

    “陈悦？”汪云道。

    “对，对，对。”苏娥连连点头道：“这小姑娘可懂事了，又特别可爱。”

    汪云……

    “奶奶，咱们还是来聊聊我变黑的事情吧！”

    汪云心里一阵郁闷。

    他现在听到陈悦这两个走，都头皮发麻的。

    之前就因为这小娃娃，害的他自以为自己被老汪误会了，还让他提心吊胆了整整一个晚上。

    “云哥哥，是你回来了吗？”碰巧这个时候，别墅外传来一道稚嫩的吼声。

