    我知道让皇上一时间去分辨我们两个到底是谁对谁错，肯定有点困难。

    不过我相信她作为皇上，头脑肯定要比一般人聪明，有自己的判断能力。

    要不然的话，他这个皇上当的也是无用。

    “你们说的都有道理，朕该相信谁呢？”皇上目光复杂的看着我们两个。

    现在想要让皇上相信我的话，就必须证明张起淮进宫是有目的的。

    可是现在我手上并没有可以证明他进宫是有目的的证据，就在我不知道该怎么办的时候，我突然想到了一件很重要的事情，那就是上官心的哥哥是被他间接害死的。

    就算他不承认，到时候只要他露出马脚，就算皇上不会第一时间把他怎么样，肯定也会有所怀疑。

    只要皇上对张起淮起了疑心，他的地位就不会那么稳固。

    “皇上，你千万不要相信这个苏川说的话，他从头到尾就没有一句真话。”张起淮一口否定，我说的话，全都是假的。

    皇上看了他一眼，没有说话，然后看向了我，问我为什么不替自己争辩？

    我淡淡的回应了一句:“皇上你认为我说的话，都是假的吗？”

    皇上拧了一下眉头，想了想说:“朕认为，我们两个都在说谎。”

    听到这话，我顿时愣了一下，他既然这么认为，那肯定是有他的想法。

    不过现在他的想法不是最重要的，重要的是先救出张子扬。

    我刚要开口说张子扬的事情，皇上就说了一句:“如果我没有猜错的话，你和上官心的关系应该不一般吧。”

    这皇上果然就是皇上，连眼力劲都比一般人要好。

    不过我自然不会这么快就认了。

    “皇上，你现在还认为只要娶了上官心，大宋就能国富民安吗？”

    皇上还没有回应我的话，张起淮就迫不及待的应了一句:“苏川，你真是好大的胆子，竟然敢当着皇上的面这样说，我劝你还是尽早把上官心送回来，否则……”

    说到这里的时候，张起淮意识到自己的反应有些过期了，立马收了口。

    皇上随即把注意力转移到了他身上，问他否则什么。

    张起淮在这种时候说这些话，无疑是给自己挖坑。

    “没什么。”张起淮立马应了一句。

    皇上闷哼了一声道:“真的没有什么吗，国师，朕看你从苏川进来开始，看他的眼神，都充满了怨气，你和他之间是不是有什么恩怨呐？”

    张起淮立马否认了。

    “国师，朕最后问你一遍，你和他之间是不是有什么恩怨？”

    皇上的脸色突然阴沉了下来。

    我顿时感觉到了，气氛有些不对劲，皇上的反应似乎有些大，这点真是出乎了我的意料。

    可是他对张起淮为什么会有这么大的反应？

    按理说这种情况下，他不应该对我才有这么大的反应吗？

    张起淮似乎也被皇上的这一问给弄懵了，目光诧异的看着皇上说道:“皇上，你怎么会认为我和他之间有恩怨呢？”

    “朕又不是瞎子，你对苏川的反应，只要眼睛不瞎的人，应该都看得出来。”

    皇上语气有些气愤的说了一句。

    他这是为了我跟张起淮生气吗？

    这就让我有点想不通了，他为什么会为了我跟张起淮生气？

    “皇上，你这么激动，是……”张起淮应该也是感受到了，小声的问了一句。

    皇上只是冷冷的看了他一眼，然后说道:“你先出去吧，我有话要跟苏川说。”

    张起淮顿时愣住了，肯定没有想到皇上会让他出去。

    他心里虽然很不爽，但也没有说什么，乖乖地退出了大殿。

    不过我想他肯定很好奇，皇上会跟我说什么，估计会偷听。

    皇上随后从上面走了下来，走到我面前，轻声说了一句:“跟朕来。”

    我好奇的看了他一眼，心想着他会带我去什么地方。

    我心里虽然好奇，但没有多问，反正一会就能知道了。

    我跟着皇上从大殿的后门离开了，这下，张起淮就是想要偷听，也偷听不到了。

    “苏川，你知道朕为什么要单独跟带你去吗？”皇上突然开口问了我一句。

    我目光诧异地看着他摇了摇头。

    他的举动确实很反常，让人有些难以捉摸。

    皇上告诉我，昨天晚上不知道怎么回事，柳云雪早产了。

    听到柳云雪早产，我心头顿时一惊，她不是怀孕还没有多久吗？怎么就早产了呢？

    “那找大夫看过了吗？”

    “看过了，但是他们看不出什么所以然来。”

    闻言，我立马知道皇上要我带我去哪里了，他应该是想带我去柳云雪那里看她早产的原因，可是他为什么要带我去，而不是带张起淮去呢？

    这点，真的是太奇怪了。

    于是我忍不住心里的好奇，问他为什么不让张起淮去？

    皇上目光复杂的看了我一眼，说道:“因为朕怀疑他有问题。”

    我都还没有在他面前提过张起淮的那些事情呢，他竟然就开始怀疑张起淮了。

    不过这样也好，这样，我就不至于在他面前说那些破事了。

    “皇上是能从哪里开始怀疑他有问题的呢？”

    我想肯定是发生了什么事情，要不然皇上怎么可能会平白无故的怀疑他呢？

    皇上一边走着，一边对我说道:“不瞒你说，其实朕根本就没有打算娶上官姑娘，是张国师。”

    这件事情我从一开始就知道了，是张起淮在皇上面前出的馊主意。

    要不然，皇上连心儿的面都没有见过，怎么可能会突然说要娶她呢？

    “他肯定是告诉你，只要娶了上官姑娘就可以让大宋国富民安了对吗？”

    如果天底下真的有这么好的事情，那大宋后来也不会亡了。

    “没错，而且昨天上官姑娘提出要绿晶石的时候，朕并不想给她，也是国师提出给她的，所以当时，我就觉得奇怪。”

    这件事情确实是让人值得怀疑，但是我想皇上应该不会就因为这一件事情，就彻底对他失去了信任。

    于是我试探性的问皇上，是不是因为还有其他的事情？

