    几句话的功夫过去。

    地下停车场的入口处，传来了轰鸣刺耳的马达声。

    只见几台箱型车，缓缓驶来，直接横着停住。

    后车门打开，陆续涌出几十号手持棍棒，身穿黑衣的壮汉。

    紧接着，一个脑袋上缠着绷带的光头胖子，叼着根香烟，仰着头，手扶后颈大步走来。

    “韩五，又惹什么事了？”

    这位，显然就是韩五说的龙哥了。

    果不其然。

    一见到这个光头胖子，韩五的笑容都殷勤了几分，说道：“哎哟，龙哥，这可真是冤枉了，今天不是我惹事，是有人找事啊！”

    他一指躺在保时捷机盖上的青年，带着点委屈道：“您瞧瞧，就因为路过跟多看了这小子的女人一眼，强子被人打成什么样了？您再看看我这车，都破相了！”

    “你……你胡说八道！”

    陈清音又急又气，娇喝了一声。

    既是因为韩五颠倒是非，同时也因为误会她跟二哥的关系，紧咬着银牙，说道：“你明明是过来问我，陪你一晚上多少钱！无耻！”

    陈苍生顿时皱住眉头，淡淡道：“你们真是找死找到家了。”

    “你再说一遍？”

    “什么东西，敢这么跟韩哥说话！”

    龙哥身后那群小弟，顿时骂开了。

    “都闭嘴！”

    龙哥手一挥，让身后几十个小弟闭嘴，然后瞥向背对着他的陈苍生，眼皮子跳了跳，感觉这个身影有点熟悉。

    不过他没有多想，拧了拧脖子，笑道：“朋友，韩五是我兄弟，你打的这些人，也都是我兄弟。报个号吧，看看我能不能得罪的起。”

    随着这句话，他身后那几十个打手，也都发出怪笑。

    龙哥，本名周龙，早些年只是地下圈子的边缘角色，后来凭着一股狠劲，做掉了一个金陵地下圈子的大佬，取而代之，现在手底下也有几百号人，在金陵不说是呼风唤雨，至少也算是个人物，除了那些顶级层次的以外，他还真没什么得罪不起的人。

    陈苍生没有理会周龙，看着韩五道：“这就是你的底气？”

    “呵呵，怂了？”

    “我还是那句话，磕头道歉，叫三声韩爷，你们还能走着出去！”韩五冷笑了一声。

    他以为，陈苍生是想认怂。

    毕竟，一个人再怎么能打，面对几十号人，累都得累死。

    更何况，这帮人都是龙哥手里的精锐，一个对付两三个普通人没什么问题。

    换了是谁，看到这种场面，都得认怂。

    陈清音也有些担心，悄悄握住了陈苍生的手，低声道：“二哥……”

    她知道陈苍生的真实身份，可现在毕竟只有王慕清在身边保护，陈清音害怕自己二哥会因此受伤。

    “王慕清，护着点她。伤到一根头发，唯你是问。”陈苍生反手握住陈清音，对她露出了一个笑容，然后，向王慕清吩咐了一句。

    王慕清顿时会意，尊主这是要亲自动手。

    虽说让他来，这几十个打手，同样不够看。但王慕清没有任何犹豫，就对陈清音说道：“小姐，跟我来。”

    陈清音有些不愿意，但她知道自己在这儿就是拖累，便跟着王慕清退开了几步。

    “行啊朋友，有担当。”周龙一看，向前走了几步，挑起大拇指，冷笑道：“冲你这份胆量，龙哥只要你……”

    他本想说，只要你一条腿。

    结果，话还没说完，他就看到了陈苍生的脸。

    当周龙看清陈苍生的长相，后半句话卡在喉咙里，一个字都不敢漏出来。

    因为，他认得眼前这个年轻男人！

    昨天在君豪，他跟几个金陵地下圈子的大佬，宴请本土战区的少校徐岩，就是这个年轻男人的到来，导致徐岩亲自出手，打断了金陵地下圈子同样赫赫有名的‘虎爷’两条胳膊。

    并且，他缠着纱布的脑袋，就是质疑了徐岩的警告，被徐岩用烟灰缸砸的！

    “我……我……”

    周龙脸上的肥肉，都因为恐惧挤作了一团，支支吾吾了半天，最后憋出一句：“我操你娘！”

    当然，这不是在骂陈苍生。

    而是在骂韩五！

    只见周龙回过头，几乎是跳起来一脚踢在韩五的身上。

    他这个体格，加上惊怒交加，这一脚踢出，韩五整个人差不多是‘飞’了出去，疼的哇哇乱叫，整个人都懵逼了。

    “龙……龙哥，您是不是打错人了？”刚才站在韩五身边的马仔，看着自家大佬红着眼睛的模样，有点心虚地问道。

    啪！

    周龙抡起胳膊，一个大嘴巴就抽在他脸上，骂道：“我他妈打的就是你们这群狗娘养的！”

    给了马仔一耳光，周龙快步走到韩五面前，抓着他的头发，不顾他的惨叫，一拳一拳砸在他脸上：“狗日的东西！敢冒

    韩五被打得满脸是血，鼻梁都断了，勉强护着脸，求饶道：“龙哥，我错了龙哥！”

    “慢着。”

    陈苍生剑眉一皱。

    周龙立刻罢手，松开了韩五，然后半点都不犹豫地跪在陈苍生面前，“陈先生，我有眼不识泰山，您饶我一命！”

    静。

    周围顿时变得死一般的安静。

    差点被打死的韩五懵了，跟着周龙一起来的几十号打手懵了，就连原本忧心忡忡的陈清音，都是一脸茫然，搞不清楚这到底是怎么回事。

    “你认识我？”陈苍生看了看周龙，不记得自己什么时候见过他。

    毕竟昨天他去帮冯丹出气，针对的，只是打了冯丹的那个人。席间其他人，除了徐岩以外，他都没有理会，自然没想到这一茬。

    结果，周龙先是点了点头，然后又摇了摇头，恭敬道：“昨天我也在君豪。”

    短短一句话，就让陈苍生明白了。

    原来这个周龙是昨天隔壁包厢的人。

    现在他直接下跪道歉，应该是被徐岩‘教育’过了。

    眼下这个情况，还真是有点让陈苍生始料未及。

    见陈苍生没有说话，周龙的心提了起来，跪在地上求饶道：“陈先生，您饶我一命，以后我就是您手底下的狗。”

    此话一出，他带来的几十个小弟全都吓傻了。

    周龙在金陵地下圈子，向来是以狠辣著称，当年他还是个小人物，就敢以小博大，做了一个大佬自己上位，现在居然跪在陈苍生面前，甚至不惜做条狗？

    这就有点吓人了。

    连被打得满脸是血的韩五，都是死死咬紧牙关，不敢发出半点声音，生怕陈苍生这时候又想起他。

    “做我的狗？”

    陈苍生摇了摇头，淡淡道：“你还没这个资格。”

