    第224章娱乐圈：海王游戏（45）

    “在你的眼里，我就是弟弟吗？”翟黎对着她的背影吼出声，眼眶泛红。

    娇阳背对着他，无所谓地耸了耸肩。

    “好。”

    翟黎握紧了拳头，认真地起誓，“既然如此，我会告诉你我是一个值得你托付的男人，就用时间来证明。”

    娇阳笑了笑，步伐没停。

    ...

    娇阳一个人走在黑夜漫长的街道，她看着手机里面显示的时间，咒骂了几句。

    “要是回去以后告诉他，我拍戏拍到这个时间，我怕不是疯了...”

    然而这个时候，旁边一辆车子停下来，车型有些熟悉。娇阳愣了几秒，等车窗降下来，她看见了一张熟悉的面孔。

    “成导？”娇阳愣了愣。

    成初点点头，笑着：“叫我名字就好。需要我送你回去吗？”

    娇阳如小鸡啄米地点头。

    她打开车门，坐到他的副驾驶位上，系上安全带，然后和他报了一串住址。

    车子在夜晚很安静地行驶，她拿手撑着脑袋，平日里闹腾的性子，此刻很安分守己地坐在他身边。

    成初望向她，眼眸深了深，恍惚间好像在回忆什么，然后笑了。

    “说来也奇怪，看见你的一眼起我就觉得你很熟悉。就好像在哪里见过，给我一种...很亲切的感觉。”

    娇阳弯起了唇角，转身对上他的目光：“我是盛娇阳。”

    意思就是，她只能是她，不会是除了她自己以外的任何人，她兴致来了可以和男人们做游戏，但绝对不当任何人的替代品。

    “是啊，你是盛娇阳...”

    成导愣了一会儿，然后笑着点头：“不好意思，是我唐突了。”

    “没关系。”娇阳表现得倒是落落大方，反正她只是蹭个车。她目光看向前面：“我快到了。”

    车子在庄园门口停下，娇阳正打算解开安全带，却正在这个时候，她发现自己的头发和安全带上的某个金属缠在了一起。

    她正打算解，成初把手伸过来：“我帮你。”

    两人的手指有那么一瞬间的接触碰到，他的体温不温不火。两人的目光对视上，都愣了一会儿，很快避开。

    成初很认真地在替她解着头发，他才是圈子里面真正的正人君子。他的气质很温和，不急不躁。娇阳其实挺诧异，娱乐圈里面，难得还有这样类型的男人。

    由于他替自己解头发的姿势，所以娇阳是低着头。

    她低垂着睫毛，想到什么，嘴角的弧度深了深：“成导，你结婚了吗？”她单纯只是好奇，好奇于是便问了。

    成初愣了片刻，手正好解开她的头发，于是就在这一瞬间放开手。她的脑袋抬起来，两人的目光对上，他正好撞见这个孩子看过来时，不怀好意的目光。

    他笑了笑：“没有，我在资料卡上就一直都是单身。不过...你问这些做什么。还有，你在晚上和一个男人单独相处时，问对方这样的问题，很容易让他产生误会的。”

    “那我让成导误会了吗？”

    娇阳笑嘻嘻问他，有些调戏的话想也不用多想，就习惯成自然地脱口而出。

    ?  ?今天四更。头痛噫呜呜噫。

    ?  

    ????  

    (本章完)

