    大黑猫当时就懵逼了。

    他不知道为什么自己说出神龙宗来，这位九幽帝尊竟然会恼羞成怒。

    叶云也是微微一怔。

    他也没想到，堪称神人的九幽帝尊在听到神龙宗的名字后，会有如此大的反应。

    按理说，神龙宗从来没有和这个什么九幽帝尊有过任何接触啊？

    起码叶云这个第十三代宗主，是完全不知道这个九幽帝尊的。

    在他的印象中。

    哪怕是神龙宗的初代祖师，和九幽地宫都没有任何联系。

    “看来，这里面藏着不为人知的秘密……”

    叶云淡淡一笑，立马就采取了行动。

    大黑猫的意识顿时就消失了。

    他的这一缕元神主导了大黑猫的身体。

    大黑猫的意识此时陷入了沉睡之中。

    有关神龙宗的机密，叶云不想让大黑猫了解得太多，因为了解得越多，背负得就越重。

    他们这些后辈远远没有那个能力，能担负起如此大的重任。

    所以叶云接管了大黑猫，他要和面前的九幽帝尊对话。

    “阁下，神龙宗有什么不妥吗？”

    叶云淡声说道。

    九幽帝尊神情激动，丝毫没有意识到大黑猫说话的语气，已经发生了些许细微的变化。

    “整个苍南大陆上谁都可以，就是神龙宗不行，你被淘汰了，我要从外面的妖族中重新寻找一个继承者。”

    九幽帝尊怒气冲冲的说道。

    “为什么？”

    叶云耸了耸肩，假装不甘心的埋怨道：“我千辛万苦的来到这里，总要给一个理由吧？”

    九幽帝尊沉默了下去。

    过了几个呼吸的功夫，他终于下定决心，缓缓开口说道：“告诉你也无妨。”

    “愿闻其详。”

    叶云沉声说道。

    “万年之前，九幽地宫开启，你知道最终获胜并获得本座传承的那个人是谁吗？”

    九幽帝尊愤怒的说道。

    “不知道，难道和神龙宗有什么关系吗？”

    叶云无辜的眨了眨眼睛。

    他忽然觉得这件事情很有趣，难道说神龙宗的传人，在万年之前的九幽地宫的开启之中最后胜出了？

    但是，洛璃他们并不知道啊。

    叶云目光充满期待的望着九幽帝尊，等待他的下文。

    “不错，那个男人就是神龙宗的，他是个阴险狡诈的家伙，骗取了我的信任，让我空等了上万年。”

    九幽帝尊怒不可遏的说道。

    说话的时候，他身上的气息不稳，绽放的金光都跟着颤动了起来，整个大殿忽明忽暗。

    “阁下搞错了吧？我神龙宗之人，一向光明磊落，言而有信，绝不可能欺骗于你。”

    听到九幽帝尊如此评价神龙宗的后人，叶云这位老祖宗也有些脸上挂不住了。

    他忍不住出言驳斥道。

    “我不管神龙宗其他人如何，但这个叫龙轩的家伙绝对不是个好人，你也是神龙宗的，难道对于这个龙轩没有一点记忆吗？他在神龙宗到底是个什么样的地位？”

    九幽帝尊看着叶云，发出了一连串的问话。

    他也想通过这个神龙宗的后人，了解一下这个龙轩的所作所为。

    听了九幽帝尊的话，叶云当时就愣住了。

    龙轩，这个名字刹那间在他脑海中浮现而出。

    神龙宗第二百五代宗主。

    曾经得罪过一个非常庞大的势力，导致神龙宗的后人被追杀了四十多代。

    可以说，算得上是神龙宗历史上的一个罪人。

    叶云没有想到的是。

    上万年前龙轩竟然进入到了九幽地宫之中，机缘巧合之下获得了九幽帝尊的传承。

    不过，按照洛璃的说法，龙轩早已经死了。

    获得了九幽帝尊的传承，龙轩怎么会那么轻易就死掉？

    他的对手到底是什么人？

    ……

    沉默了片刻。

    叶云想了想说道：“龙轩是我神龙宗第二百五代宗主，曾经得罪过一个很大的势力，如今早就已经陨落了。”

    “什么？”

    “你说他陨落了？这怎么可能？”

    “龙轩那个家伙心思狡诈，天赋出众，万年之前在九幽地宫内经历了难以想象的血战，才脱颖而出，最终获得了传承资格，这样的人物怎么会说死就死！”

    九幽帝尊恼怒的咆哮了起来，不断的在半空中挥舞着拳头。

    他似乎无法接受传承人龙轩死亡的消息。

    在他的印象中，龙轩乃是一尊绝世妖孽，资质超凡，心智如妖，这样的人又获得了自己的传承，绝对不可这么容易就死去。

    苍南大陆之上，没有人会是龙轩的对手。

    “确实陨落了，我没有必要骗你，就是因为他得罪了一个仇家，才导致我神龙宗的历代宗主，一直都被仇家所追杀……”

    叶云轻叹了一声。

    龙轩这个家伙可真不是个东西。

    神龙宗的传承就已经极为厉害了，他又获得了九幽帝尊的传承，龙轩应该一飞冲天，他又是怎么死掉的呢？

    九幽帝尊沉默了。

    他在暗中消化着叶云传递给他的这一条消息。

    “不可能，龙轩那个家伙绝对不可能死掉……”

    过了一会儿。

    九幽帝尊又抬起头来，声音显得有些疯狂。

    他大手一招，竟然从头顶上方的虚空中落下了七个光点，每一个光点都仿佛星辰一样。

    这七个光点瞬间又组成了北斗七星的形状。

    “你这是要干什么？”

    叶云沉声问道。

    这北斗七星给他的感觉有些熟悉，但是又和之前所见的那些七星阵法完全不同。

    “我要推算龙轩到底还有没有活着？”

    九幽帝尊沉声说道。

    叶云没有再说话了。

    这个九幽帝尊的神性都腐朽成这个样子了，还要施展这种逆天的命理推算神通。

    这不是找死吗？

    恐怕推算完之后，他也活不了多久了。

    叶云没有阻止九幽帝尊，既然这个家伙想推算的话，就由他去好了。

    叶云也很想知道推算的结果。

    龙轩这个家伙获得了神龙宗和九幽帝尊双重的传承，叶云也觉得他不应该那么容易就死掉。

    那座神秘的北斗七星阵法运行了起来。

    九幽帝尊不断的注入金色神性能量，北斗七星阵法也开始腾起了一种淡淡的金光。

    叶云暗自点头。

    这九幽帝尊不愧是曾经为神尊一般的人物。

    这种推算的大神通的确是非常惊人。

    随着时间缓缓的流逝。

    呼！

    一道耀眼的光芒从七星阵法上升腾而起，在半空中凝聚出一道虚影出来。

    这是一道虚影，但只有一个背影。

    他的正面带着一个面具，令人无法看清他的真实面目。

