    第158章思想纯纯

    “我们都在云大的建筑系读书，云大的建筑系很有名气历史也很久远，招考的分数线都不低于北青，小时候我就特别喜欢建筑，所以能够如愿进入这样的学校，我一直都觉得很骄傲。”

    “其实，在大学那时候,我也傻啊，根本就没想过恋爱什么的，外加上课程紧张，我也想多学点东西，所以每天都沉浸在学习里，就是图书馆教室和寝室三者一线的那种。”

    “那时候，我们寝室的女生都说喜欢薛与政,还说这个男生很专一,根本就不轻易和别的女生暧昧之类的，反正就是云大响当当的高岭之花，其实我之前并没关注太多，但是后来她们说的多了，我也就隐隐约约记住了。”

    乔楚让自己平静一下，开始和夏瓷说自己和薛与政之间的事情。

    “有一次，我们同寝室的女生又开始提薛与政，她们问我薛与政帅不帅，我说薛与政跟我们同系不同班，我不认识啊，他们说那你就去看我们系打篮球，那个最高最帅的就是他。”

    “我一听，正好有一天，我们有体育课，薛与政他们班也有体育课，那时候正好机械专业也是体育课，薛与政他们就和机械专业约了一场篮球，那场篮球，薛与政他们班毫无悬念的赢了。”

    “我看到了他打篮球的模样,那时候我觉得他是帅，有点心动。但是又想他那么帅，还这么专一，没有和别人传暧昧，肯定是有女朋友的吧，有可能是女朋友不在云大，薛与政这么高冷，肯定是在给对方首节。”

    说到守节这个词汇，乔楚还不好意思的笑了一下，这个年纪的女孩，青春别人，肆意张扬，却一点都让人讨厌，又哭又笑之间，是那么的真实。

    “就算是没有女朋友，像我这种平凡的路人，肯定不能入他的法眼啊,我还是消停儿的好好学习算了。”

    乔楚继续苦涩一笑。

    “你不是路人,在我和唐云心中，你长相清纯,很雅致，对工作有韧劲，专注，建筑类学科的基础也很牢固，是很难得的女生，品性非常好，不骄不躁，还品性纯良，是很让人喜欢的类型。”

    夏瓷轻轻的抿唇，给出乔楚鼓励，当然这样的鼓励，也是最中肯的评价。

    夏瓷倒不是为了自己的手下，而说出假话的人，她对乔楚是真的喜欢。

    “那时候，肯定有很多男孩子追你，对不对，要是你不好，怎么可能有那么多男生追你呢？”

    夏瓷站起身，给乔楚到了一杯水。

    “那倒是。”

    乔楚明媚的小脸有些赧红，她低下头，轻轻的抿了一口水，接着小手抱着水杯，承认了夏瓷的话。

    其实，乔楚很多时候也很可爱，她微笑起来的时候，有很夏瓷一样的小梨涡，浅浅漾漾的，很是招人喜欢。

    本身就长得好看，还是建筑系这样的女少男多纯工科男系，乔楚这样的女生受欢迎的程度，肯定不亚于薛与政。

    只是越在乎的人越是忽略了自身的优点，越容易变得自卑而已。

    “我们系虽然女生很少，但是别的系女生多啊，那时候很多女生都给薛与政暗送秋波，有时候送奶茶，有时候送蛋糕，还有人送手织的围巾，甚至还有我高中同学托我给薛与政送过情书，当然我那时候对薛与政就心动，所以偷摸摸的把让我送的情书给撕了。”

    说到这，乔楚有些不好意思，像似这么善良的小女孩，这一辈子就做过这么一件让她觉得有些过意不去的事情了。

    可是爱情就是排他啊！

    “他们在背后称薛与政是男神，关键是薛与政的专业能力很强，一直都是我们系里数一数二的。”

    “我那时候不服气，因为我总是和他不相上下，他第一的时候很多，我基本上就是第二，一旦我超过他的时候，心里就欢喜极了！”

    “所以能够一同进了瓷亿，我真的开心了很久，总是有一些专业的问题，和他计较和争论。在这样的过程中，我慢慢的由心动变成了喜欢上了他。”

    说到这，乔楚的眼圈又开始红了。

    夏瓷伸手继续递纸巾，最后干脆将纸巾盒递给了乔楚，让乔楚放在手心中抱着，想用多少用多少。

    “其实，最开始的时候，我也是绷着自己的心呢，因为薛与政那么受欢迎，我自卑啊，但是后来，我的房租到期，正好薛与政无意间说出想要和别人合租，我们还在一家单位工作，我想了想，就和薛与政租住在了一起。

    “当然，那时候我是有想要进一步了解他的心思，也想让对方慢慢的接触我后，知道我的好，可是当时是真的合租啊，瓷姐你别多想啊！”

    提到了这里，乔楚急忙忙的解释，小女孩没有谈过恋爱，思想还是纯纯的阶段，所以对这个问题很在乎。

    “好。”

    夏瓷了然的微笑点头。

    “之前我就喜欢专业那么彪悍的薛与政，他对专业问题丝毫不让，就让人沉迷，因为认真的男人最优魅力更让人喜欢嘛！他那时候目光灼灼的看着电脑和设计图的样子，就像似整个人被蒙上了一层光，眼神中是万千繁星，真的会让我的心狂跳啊！但是在合租之后，我更喜欢他了。”

    乔楚说到这里，不由的羞涩一笑，室外的光线照射在小女人扎着马尾露出来的额头上，显得她更是甜美青春洋溢。

    “生活中的他很爱干净，很会做饭，各种菜式都难不倒他，厨房在他手里就像似他的专有领地是的，而我比较迷糊，刚开始的时候，还偶尔蹭他的饭，后来就发现所有的外卖在他的饭面前都变得不好吃了，况且还不卫生。”

    “于是我就干脆买很多菜，脸皮厚的跟他一起吃了，他也不计较，反正我买什么，他就做什么，反正他什么都会做。而且有一次，我半夜发高烧，他照顾我很久，很细心，甚至一夜都没睡。”

    (本章完)

