    早在三月初，《死亡笔记》还没播完的时候，林智彦就已经决定好了自家公司要做的第二部动画——《反叛的鲁路修》。

    说到这部动画，就不得不提及另一部动画，也就是同样由日升制作的《机动战士高达seed》。

    有人说，鲁路修之所以能火，是借了高达的东风。

    这话有一定的道理，但其实不太对。

    《机动战士高达seed》是02年10月5日到03年9月27日这段时间播出的，续作《机动战士高达seed destiny》于04年10月9日到05年10月1日播出。

    跟以往的高达系列动画注重描绘战争场面不一样，这部《高达seed》，使用了大量的剧情来描绘几位主角之间的情感纠葛。

    各具魅力的角色，加上明星云集的声优阵容，吸引了一大批从未看过高达系列动画的观众，使得这部动画几乎成为02年到05年间最热门的一部动画，也是整个高达系列除了高达0079以外碟片销量最高的一部动画。

    不过，也是因为将剧情的重心放在了几位主角的情感纠葛上面，导致原先高达的那些核心粉丝根本不认可这部动画，认为这根本就不是高达，纯粹就是一部披着高达皮的偶像剧，导致这部动画口碑方面具有不小的争议。

    不管怎么说，这部动画在商业上还是非常成功的。

    而且，因为seed之前的几部高达系列动画都中规中矩，要么碟片销量不行，要么口碑不好，让整个高达系列动画处在一个非常尴尬的位置，所以这部动画火起来，也算是拯救了整个高达系列。

    另外，这部动画为机甲题材的动画提供了另一个方向，不同于传统机甲动画的方向，于是在《高达seed destiny》播完的一年之后，也就是06年10月，《反叛的鲁路修》应运而生。

    《鲁路修》的重心也不在机甲上面，也是对人物的塑造和情感纠葛的描绘。

    动画能在06年播出之后大火，一定程度上确实有《高达seed》的功劳，但本身这部动画剧情方面就非常优秀，也没冠以“高达”的头衔，跟高达根本不是一个系列的，就算没有《高达seed》，照样能火起来，只不过可能达不到那么火的地步就是了。

    林智彦其实考虑过要不要先做别的动画，第三部动画再做《鲁路修》，到时候将播出时间安排在03年10月到04年9月这个时间段，也就是《高达seed》播完，《seed destiny》尚未推出的这段时间。

    到时候看完《高达seed》的观众，大概会觉得不过瘾，将目光放到《鲁路修》上面，把《高达seed》的流量引过来，那样的话就真的是在借高达的东风了。

    不过，仔细想想，这样的安排其实并不合适，因为会给人一种他林智彦在跟风的感觉。

    拿网络小说来举例，一部小说火了，往往会出现许多跟风之作，因为跟风可以不用为流量而烦恼，随便写一写，可能都比自己苦苦构思出来的小说容易成功。

    话是这么说，跟风肯定会落得个不好的名声，甚至跟风的作品多了，还会被读者认为是工作室流水线生产出来的产品。

    如果将《鲁路修》安排在03年10月开播，流量方面应该不用愁，随随便便宣传一下，都能吸引到大批的观众，但到时候肯定要有人说他林智彦跟风。

    虽说赚钱不寒碜，但林智彦已经通过《死亡笔记》这部动画赚到了不少钱，在不是很缺钱的情况下，面子还是要维持的。

    与其安排在那个时候开播，给人一种跟风《高达seed》的感觉，还不如在《高达seed》推出之前先把《鲁路修》搞出来，到时候就不是他跟风《高达seed》了，说不定会变成《高达seed》在跟风他的动画。

    他在跟风高达系列的动画，跟高达系列的动画在跟风他，当然是后者说出去更牛逼，所以毫无疑问选后者。

    至于跟《高达seed》同期播放，这个林智彦不是没考虑过，但仔细想想也不太行，因为那样的话会产生竞争关系。

    在电视上播放的时候，只要把日期错开，问题倒是不大，但这部动画到时候也是要发售DVD的，在DVD市场竞争，很可能导致两败俱伤，非常不划算。

    还是得02年1月开播更合适一些，那样一来，等到《高达seed》发售DVD的时候，《鲁路修》第一季全部的DVD早就发售完了，就不会受影响。

    为什么一定是《鲁路修》，不是别的动画，这个则是考虑到第一部动画是《死亡笔记》。

    《死亡笔记》是智斗题材的动画，《鲁路修》虽然不能算智斗番，男主开了挂，也没有L那样的智商超绝的对手，但从男主的设定上来看，两部动画是有那么一点点相似的，都有着非常高的智商，而且都不能算正面角色。

    要把《死亡笔记》这部动画积攒下来的粉丝引去看新的动画，选《鲁路修》是最合适的。

    等到《鲁路修》做完，他林智彦和L.S Production的神格基本上也就稳住了，到时候再出新的动画，宣传方面就会变得更加轻松。

    甚至到时候可能都不怎么需要宣传，直接把他和L.S的名头亮出来，观众们就会先追追看，可以省下大量的时间、精力和宣传资源。

    另外，做这部动画，也是为第三部动画做铺垫，只不过第三部动画还早得很，至少都得04年才能播出。

    目前只是有一个大致的想法，具体的还得等《鲁路修》做完再说。

    这部动画，剧情方面是不怎么需要修改的，顶多机甲方面重新设计一下。

    这个是由林智彦亲自操刀。

    监督、脚本负责人、音乐负责人和总作画监督也依旧是林智彦亲自担任，不过这一回的人设，他就没打算亲自负责了，而是跟另一个时空的原版一样，找了CLAMP负责人设原案，然后让关口可奈未负责具体的人设工作。

    主题曲，林智彦也没亲自唱，而是找人气歌手演唱。

    声优方面，除了有些人尚未出道，实在没办法，其他都是找另一个时空原版的那些人。

    因此，相比起第一部动画《死亡笔记》，这一次的《鲁路修》算是还原度比较高的。

