    东域大开关口，南域那些被逼迫着上了战场的人看见了一线生机，自然也就不会对东域发起攻击了，没有人是不愿意活下去的，即便是妖兽也是如此。

    战场世界之中，那头凤凰清醒了过来，但是依然处于一种暴戾的状态，里面那些亡魂会好好的教他，如何保持一头凤凰优雅的神态。

    楚天和兮瑶直接进入南域，一路上并没有遭受阻拦，遇到凤凰一族的，随手就收入战场世界之中，有兮瑶在旁边，楚天并不用耗费多大的力气。

    南域是人族和妖兽之间相安无事的星域，在这里，人族和妖兽之类的平起平坐，如果有妖兽吃了人族，那么人族也可以报复他，有人族打杀妖族，妖族自然也可以将其吃掉，这一切的秩序都是在凤凰一族的控制之下的。

    但是现在，凤凰一族已经疯狂，不管人族还是妖族，只要能够派上用场的，直接都被丢到了南域和东域的战场之上，留守在南域的反而没有什么强者了。

    “呜！你们找死！”

    一团火球激射而来，宛如一颗恒星朝着楚天兮瑶两人撞击，兮瑶抬起手，以凤凰神火回敬，那团比恒星还要大几分的火球快速在兮瑶的手中衰减，一头浑身浴火的凤凰从旁边冲出，却是被兮瑶一招，被自身的火焰给捆绑了起来。

    “啊！”

    那头凤凰哀鸣一声，瞬间被兮瑶给拽了过来，楚天打开战场世界的裂缝，将其塞了进去。

    战场世界里面还有一头自愿留下的凤凰残魂，那可是凤凰一族的老前辈了，对方一定会好好教育这些发疯了凤凰后代。

    “梧桐树，不管看见多少次，依然觉得十分的震撼。”

    南域凤凰一族的栖息之处，梧桐树生长于南域神州大地上，茂密宽阔的枝叶遮掩了整个南域神州上方的天空，但是并不会遮掩阳光，反而是呈现出一种透明的感觉，普通人根本不会察觉到梧桐树的存在。

    中间的枝干上就有着凤凰筑巢，凤凰便在这巢穴之中栖息。

    如果说是以前，这里就宛如圣地，充满生机的凤凰神火弥漫其中，不仅可以锻造人的肉身，更可以锻造灵魂，凤凰脱落的羽毛，梧桐树掉落的枝叶，这些都是天然的修行资源，十分宝贵。

    但是现在，这里感觉如此凌乱，下方还有一整根断裂的梧桐树枝干，凤凰羽毛散落一地，从这里的凌乱程度来看，似乎发生过什么极其不好的事情。

    而此刻，梧桐树上栖息着唯一一头凤凰，正是南域的金翅仙尊，席芝察觉到有人过来，睁开眼，那眼睛一瞬间的清明。

    “是你们？”

    可是下一秒，她身上也浮现出了那股暴戾疯狂的气息。

    “你们竟然敢来到这里！杀了你们！救出姐姐！纳命来！”

    几乎是没有任何的理智，席芝直接对楚天和兮瑶发动了攻击。

    “焚界！”

    轰！

    凤凰神火如同圆球一般的蔓延而出，瞬间将周围的一片天地给包裹，兮瑶和楚天就位于其中。

    楚天这个身板实力可无法承受这样的攻击，空间裂缝被他撕开，楚青云再一次和楚天调换了位置。

    一瞬间，两位东域强者同时对席芝发起了攻击。

    “轮回！”

    “东极之光！”

    两种不同的大道之力瞬间扩散而出，焚界的火焰被排斥到了两边，而席芝非但没有停手，反而变得更加的凶残，她毫不犹豫的调动南域的大道之力，借助界域之力的提升，表现出来的气势愣是比他们更加强大！

    如果说是兮瑶或者楚青云任何一个人单独面对在南域的席芝，那他们都不会是对手，但是眼下是他们二人一起出手。

    “宇宙之力？我也有！”

    楚青云借助战场世界的力量，再次爆发出仙尊境界的实力，而兮瑶本身就是东域的仙尊，名正言顺，此刻他们联合起来的实力倒是要盖过席芝一头。

    “啊！”

    席芝尖叫起来，凤凰神火疯狂四溢。

    此刻，一些凤凰也出现在周围，不管实力差距也朝着楚天兮瑶发起攻击，仿佛根本就没有将自己的性命放在眼里。

    “凤凰一族被人陷害，性情大变，南域之人，有责承担！”

    一些南域强者也随之出现，将那些凤凰一族的存在阻拦在外，仙尊境界的战斗他们无法参与，但是不代表不可以阻拦一下其他的凤凰，并不是所有凤凰都是仙尊境界吧？

    “一剑噬魂！”

    对于灵魂之道十分精通的楚青云此刻一剑刺去，并不会伤害席芝的灵魂，而是会震慑，让席芝昏迷过去最好，席芝明显察觉，无数小凤凰从她的身躯之中分裂而出，借此躲避了楚青云的攻击。

    然而一旁的兮瑶也没有闲着，同样是凤凰一族的她明显知道席芝这一招应该如何破解，一道火焰天幕瞬间浮现，将那些小凤凰给包裹了进去。

    “去死！你们都去死！”

    席芝嘴角染血，但是那种拼命的攻击依然没有停下，楚天和兮瑶眼中也不由得凝重几分，想要更加快速的将其控制。

    “道法！东极之光！”

    绿色的极光再次浮现，兮瑶那边同时施展轮回术法，一次次的打断席芝的手段，席芝在施展手段的过程中飞快重复。

    眼看楚青云即将控制席芝，席芝瞬间朝着梧桐树那边靠拢过去，楚青云顿时脸色大变。

    “不好！不能让她控制梧桐树！”

    梧桐树，这可不是简单的树，在凤凰一族无数岁月的栖息之中，已经成为了比神器更加强大的存在，席芝本就是南域仙尊，有南域的界域加持之力，要是再控制了梧桐树发起攻击，那么他们会彻底的失败。

    兮瑶一咬牙，瞬间冲向了席芝，竟然是毫不犹豫的和席芝争夺起了梧桐树的控制权。

    “席芝！你给我清醒一点！”楚青云手中一个印法落下，赫然是灵绝印！

    灵绝印，能够让一个范围之中的灵力被阻绝，他要借助这个招数切断席芝和梧桐树之间的联系。

    “你们都给我死！”席芝彻底的疯魔了。

