
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    赢稷又道：“你精通医术？”

    陈白起却摇头：“这并非焕仙的医术，而是意外得到了一种神奇的药，而这种药巧好适合了先生的病，方能令先生犹如奇迹般康复。”

    赢稷听后默然地盯着陈白起片刻，不讲信与不信，之后子夜寒星般的眸子便转向相伯先生，见相伯先生点头，他方道：“那先生的病可是痊愈了？”

    这是怎么回事，难道是先生不愿多讲，便来撬她的口？

    “这……并没有。”陈白起迟疑了一瞬，神色遗憾，却并没有解释太多。

    赢稷位居高位庙堂，自是尊贵之相，然当他颦眉之际，一双过分冷冽的眸子却把这种贵族的优雅衬得近乎冷漠强横。

    他骨子里或许早已被疆场上的生死厮杀磨砺出成了锋芒寒彻，而非一位养尊处优的君主。

    若是其它人在赢稷这样的目光下，只怕早就吓得双膝一软，以头点地，但陈白起却依旧不卑不亢，从容而立。

    呵呵，盯她也没有，她的确暂时没法令先生痊愈，再说这里面牵扯的不是病理而是诅咒，她又不是巫族中人，哪里干得来这种解咒之事。

    这样讲来，先生的确没有跟赢稷他们讲清原由，或许是不愿他们操心，也或许是别有隐情，总之他算是将这锅甩她头上了。

    先生啊先生，你不厚道啊。

    不过几秒，赢稷知道自己胁迫不了“陈焕仙”屈服道出实情，便转开了视线。

    他看着相伯先生，面对先生他的态度十分谦和，虽说那张石板板脸仍旧没有什么情绪。

    他道：“先生，既然你的病情尚未全好，此次六国会盟一事还是暂且缓上一缓，莫要操之过急。”

    陈白起一听，便反应过来了。

    敢情是相伯先生刚一“好”些便要亲随赢稷参加六国会盟，只是赢稷忧心其病情会反复，方借她之口来询问一二，好酌情处理。

    若病情好转最好，若是还有顽疾缠身，便一切以他的身体为主。

    只是相伯先生显然不是这样认为，他起身，行至殿中央的位置，朝着漆金宝座上的赢稷行一揖到底，他坚持道：“主公，某的身体如何自有分晓，请允相伯此行随同。”

    赢稷忙抬手：“先生请起。”

    “主公可允？”

    赢稷颦眉，却道：“若是先生执意前往，孤自是颀然于此，先生身体刚好一些，还是快快入坐吧。”

    见相伯先生重新坐下，赢稷内心颇感无奈，相伯先生的固执非他几言两语便能劝下的，于是，他看向陈白起，冷俊孤傲的面庞带上几分试探。

    “陈焕仙，此番你拿出奇药救了先生一命，此事便当孤欠你一次，你有任何要求孤都会满足于你，只是……你可有法子彻底治好先生？”

    陈白起面对赢稷近似期许的目光，跟他开出的巨额条件，她其实都挺心动的，只可惜……

    “连秦王都办不到的事情，焕仙又如何能办得到呢？”陈白起低下了头，类似于惭愧无奈。

    赢稷静静地看着她，明显不信。

    他一直觉得这个“陈焕仙”有些诡异，比如这次的奇药，他们谁都拿相伯先生这反复无常的“病”无可奈何，无论用尽了何种手段，都只能一日一日地看着先生的身体持续破败下去。

    先生一直讲自己是活不过二十五岁，一开始谁都不相信，可随着时间的接近，他生命流逝的速度亦相对加快，这样一来任谁都会开始怀疑……

    这段日子，相伯先生的病况几乎到了足不出户的地步……若无陈白起拿出的“奇药”相赠，赢稷只怕他会拖不过几日便仙去。

    这时，相伯先生开口了：“主公，陈小弟已帮助相伯良多，此事乃相伯自己的事情，岂能将事情推脱给他人承担？”

    赢稷见相伯先生开口替陈白起讲话，便明白此事到此为止了。

    他对陈白起道：“陈焕仙，若以后你还有机会寻到良药，孤愿以重诺回报之。”

    相伯先生一听，先是错愕地看向赢稷，接着目光一软，内心却是深受感动。

    而陈白起也看出来了，赢稷是真心盼着相伯先生能够康复，他拿相伯先生当知己亲人，当自己的左右臂膀，这样一心为他的主公也难怪相伯先生死心踏地。

    稽婴坐在那里，并不出声，他自是不乐意见赢稷对相伯先生如此亲厚看待，可他却也没有立场不满干涉。

    陈白起道：“焕仙亦希望相伯先生能安好，若有办法焕仙定不吝拿出。那既无事，焕仙便……”

    “别急着走啊，事情谈完了，难得时下空闲人齐，外面又风和日丽，不如一块儿去痛饮一番吧。”稽婴忽然站起来，凝注着陈白起似笑非笑道。

    陈白起动作一顿：“喝酒？”

    稽婴走上前，先前一直安静于坐的人此刻却成了全场注目者，他看着陈白起不咸不淡道：“某人不是说想与我畅饮一番的吗?”

    呃，陈白起想起来了，她曾让门房带话给稽婴，于是她笑应道：丞相相邀，焕仙自是遵命，同时也谢谢丞相大人能如此宽宏大量。”

    稽婴终于破颜笑了，眼中再无芥蒂，他笑盈盈道：“小滑头，这世上也只有你敢那样与我讲完话，却还能让我心甘欢喜地邀你一块儿饮酒了。”

    陈白起回想了一下，当时的确因为情况特殊，她表示得有些过河拆桥了，于是眨了一下眼睛，笑得有些狡黠道：“所以说，原来不是丞相大人宽宏大量，而是焕仙人品不错，令丞相气一会儿便气不起了。”

    稽婴被她这自吹自擂的模样给笑得停不下来，他看向赢稷跟相伯先生，大方相邀道：“主公与先生可愿应婴之邀一醉方休？“

    赢稷：“可。“

    相伯先生：“甚是荣幸。“

    ——

    浦乐惜园内设下了宴席，不过并非大手铺张的大宴，而是简单几张桌榻的家席。

    虽说台席简单，但环境却是极雅极美的。

    园内花蕤茂密，假山曲水、亭台楼阁，并且席台后布置了精美的木框画布，画布后点燃了烛光，光线透过画布上绣绘着的“寒雨茶花图””傲雪梅花图”“盛霞灿菊图”“四季富贵牡丹图”四图，令其辉然成形，脉络清晰，宛如在画布上活色生香。

    四个各自入席，要说稽婴与赢稷自小便认识，两人关系历来不错，因此私底下行为倒不如朝堂那般拘谨，而相伯先生则守礼仪，但却并非一个不识趣之人，赴这样一种轻松会友的家宴，自不必太端着找不自在。

    而陈白起是一个识大局顺环境之人，既然稽婴私下约上他们来痛快饮酒，那她也不必太客气，以寻常心态即可。

    月上中天，四人也都酒醉熏头，尤其是稽婴，其次是陈白起，然后是相伯先生，最后则是千杯不醉的赢稷。

    稽婴此刻已是坐无坐相，他姿态随意地撑在案上，脸颊泛红，酒眼朦胧。

    “焕仙，你为什么……为什么对相伯先生这样好？你、你是不是真的看上先生了……嗝~”

    稽婴已经算是完全醉倒了，平日里他可不会这样直言直语，如今他脑袋莫名亢奋不已，因此也管不住自己的嘴，便将之前一直怀疑的话当众问了出来。

    相伯先生闻言愣了一下，他虽也头脑不太清晰了，但由于身体的缘故，喝得并不猛，所以意识还是在的。

    而陈白起则有些大舌头道：“胡、胡扯……我、我对先生那是、那是……”

    “那是什么？”稽婴不耐烦她一直重复一句，便支起耳朵追问道。

    陈白起看向相伯先生，夜色之中，相伯先生坐于那幅“寒雨茶花图”后，那熠熠穿透而的光线偏爱地抚摸在他细致又白皙的皮肤上，那仿若巧夺天宫的五官更显立体漂亮。

    相伯先生因为稽婴的话而望向陈白起，他或许因为喝了酒，酡颜晕泽，那本就清澄似秋水的眸子更含水光，似有着艳色点缀其中。

    陈白起抚了抚额，有些头痛道：“我想不起来自己想、想说什么了……”

    这真不是美色误人吗……

    稽婴一听，便恼了：“你这是故意不答，罚你再喝一盏……“

    说着，便亲自倒了一盏，摇摇晃晃地站起来喂到陈白起的嘴边。

    “快、快喝！“

    陈白起也爽快，直接一口吞下。

    “焕仙，你是不是喜欢男子啊？“

    噗——

    陈白起含在嘴里的一口酒直接薄喷了出来。

    还好稽婴是蹲坐在她的侧边，否则非被喷一脸不可。

    稽婴一看她这模样便认为她这是心虚了，虽说以往不曾遇到过，不过因为是“陈焕仙”，因此他倒是对这种性喜龙阳之好之事有了一丝兴趣。

    “原来如此，焕、焕仙你放心，我并不会因此看低你，只是你给我讲讲，你喜好哪一类的男子？咱们在场的几个，像相伯先生那种，还是主公那种，还是……“他指了指自己的鼻子，露出一抹俊雅无双的笑颜道：”我这种？“

    陈白起完全懵了。

    她的确是喜欢男子，可是……这实话要怎么讲呢，她如果承认好像也不太对劲吧。

    已经喝大了的陈白起一脸苦恼地看了看稽婴，又看了看相伯先生，最后看向冷颜高坐的赢稷。

    要选吗？