    冬十月这场寒雨昨日过后，京城里的冬天愈加发冷。

    林延潮披着厚衫走在北镇抚司之中，护送他的是六名锦衣卫，以及本卫镇抚官。

    北镇抚司镇抚官，有直接向天子，督工禀告，而不经锦衣卫指挥使的权力，也是属于大明体制下权大官小的官员。

    镇抚官亲自来送林延潮出狱，也可见他对林延潮重视。

    送至门前，镇抚官停下脚步对林延潮道：“林先生，某就送到这里。”

    林延潮转过身来向镇抚官道：“这段时日有劳镇抚使看顾，打搅了。”

    镇抚官听林延潮这么说，有些哭笑不得回道：“不敢当，这话传出去实有损我北镇抚司之名声。”

    “经历诏狱毫发未损，还得悉心照料，先生是某所见第一人，本司上下盼先生离狱一日，如久旱盼甘露矣。”

    林延潮听了不由失笑，这个比喻真是清新脱俗。

    顿了顿镇抚官又复道：“凡生离诏狱之臣，他日必名满天下，不过先生三元之名，早已天下皆知，区区诏狱也不足以添先生名声。实话言之，若非职责所在，先生为天下百姓所谋之事，令某实在是敬佩得五体投地。”

    说完镇抚官对林延潮行抱拳之礼。

    林延潮也是一揖道：“镇抚使，客气了。”

    说完林延潮举步而去。

    镇抚官目送林延潮，片刻后两名牢子站在一边，镇抚官撇了一眼问道：“什么事？”

    牢子赔笑道：“方才新来的那囚人过刑时，不慎弄断脊椎，怕是不活了。”

    镇抚官骂道：“你娘，下手还是这么不知轻重。”

    北镇巡司大门前，两队锦衣卫持刀而立。

    这时天方蒙蒙亮。

    天上飘着牛毛雨，寒气渗人，林延潮走出大门，身在诏狱快两月，这还是他第一次重见天日。

    一旁锦衣卫见居然还有人敢在镇抚司大门前逗留，正要呵斥，一旁的人立即拉住，低声提醒道：“你疯了，没看见方才是镇抚使大人亲自将他送出门来。”

    闻言几名锦衣卫不敢轻举妄动。

    这时一辆马车在镇抚司大门门前停下。

    两人从马车下跳下，向林延潮叩头。

    林延潮见是陈济川，展明笑着将二人扶起。二人都是五大三粗的汉子，但此刻都是满脸是泪，一句话也说不出来。

    林延潮笑了笑，说了几句安慰的话。

    陈济川抹去眼泪道：“老爷，先回家吧，夫人给你炖了汤，还有你平日最喜欢的吃食。还有老爷上书后，小人已是按你的吩咐，现不住国子监了，而是搬至了东直门。”

     林延潮点点头，望了一眼牛毛细雨，眉头一皱，咳了几声。

    虽说在北镇抚司里，人家将自己拿大爷般供着，但诏狱这地方地湿寒冷，林延潮住的久了，不免沾了些寒气。

    陈济川心知林延潮出诏狱这等地方，最怕惹上一身病于是连忙撑了把伞道：“老爷，还是赶紧回家了吧。”

    林延潮摇了摇头道：“不，先去另一个地方。”

    “老爷，你的身子？”

    “不妨事。”

    展明一驾马车。

     马车即飞驰起来，林延潮闭目坐在车内养神。

    不久后，马车停下。

    陈济川给林延潮披上厚裳后，林延潮下了马车。

    这地方他以前来过，以往这里是宰相府邸，门庭若市，马车不绝。

    而今连府门前那匾额都被人取下，也没有门子仆役在门前侍候，透露出一种萧条的味道来。

    林延潮不由想起了张居正在《答湖广巡按朱谨吾辞建亭》的书信里写到。

    ……且古之所称不朽者三，若夫恩宠之隆，阀阅之盛，乃流俗之所艳，非不朽之大业也……

    ……且盛衰荣瘁，理之常也。时异势殊，陵谷迁变，高台倾，曲池平，虽吾宅第，且不能守，何有于亭？数十年后，此不过十里铺前一接官亭耳，乌睹所谓三诏者乎？此举比之建坊表宅，尤为无益……

    当年湖广巡按朱谨吾给张居正建三诏亭时，张居正让就在回信里说，陵谷迁变，高台倾，曲池平，虽吾宅第，且不能守，何有于亭之句。

    当时张居正已知自己身后荣辱不保，故而才有此语。

    但到了今日，林延潮真见了张府落魄的一幕，却替这位大明唯一真正之宰相扼腕叹息。

    虽说门前的封条已是除去，但已无荣华富贵之象。见风使舵，见山就拜本就是人的天性，张居正病重时，百官为他打醮祝祷，但眼下张居正一去，这些官员急着撇清不说，还有不少落井下石之人。

    其实这些手段不一定有用，有的人着急撇清，但事后反而更逃不过。

    谁是张党，谁不是，天子一眼看得明白。这一次百官叩阙，申时行，张学颜，许国等官员站出身，来请天子停止清算张居正，这也是为了保护自己。

    林延潮举步来至门前，想起以往见张居正时，还需封个五两银子的门包，那还只是通报。而那时宰相管家游七，在林延潮出诏狱时，已是被拷打至死。

    林延潮感叹了会人世沧桑，陈济川早已上前替自己敲门。

    敲了许久，方有一名拿着扫帚的老仆开门，见林延潮道：“这是公子，找……”

     林延潮对老仆道：“我乃你府上二老爷，三老爷旧日同僚，昔日受过相爷恩惠，特来看望。”

    老仆道：“抱歉，敝府遭此大变，老太夫人卧病在床，两位老爷也不便见客。”

    林延潮道：“那你替我传话，就说是林延潮求见。”

    听到林延潮的名字，老仆浑浊的目光突然一亮，抓住林延潮的手道：“你就是为我家太老爷鸣冤，而下诏狱的状元公吗？”

    林延潮笑了笑道：“不敢当。”

    老仆要对林延潮行大礼，但犹豫了下还是停住，向林延潮道：“状元公稍侯，小人先通禀两位老爷。”

    老仆走后不久，就见一身素服的张嗣修，张懋修二人前来。

    张嗣修，张懋修二人在刑部天牢关了近月，气色不佳，脸上还落着好几处伤痕。

    二人见了林延潮后，没说话，随随便便地作礼，态度显得颇为冷淡。

    林延潮想了想，已猜两位兄弟这是怎么回事。

    张嗣修先施礼道：“宗海，你是才出诏狱？”

    林延潮道：“正是，特过来拜祭相爷，顺路看望两位仁兄。”

    张嗣修神色一缓道：“也好，过几日我们兄弟二人，就要返回江陵守庐三年，迟了怕就此错过。”

    林延潮点点头道：“若是错过，真不知何年何月才能相见。”

    张懋修阴阳怪气地道：“宗海，既蒙天子赐出诏狱，将来必是显达吧，指日荣华富贵，不可限量。到时候我们兄弟二人还要托你照顾了。”

    “诶，三弟，不可失礼。”张嗣修斥道。

    张懋修忍不住道：“大哥不是吗？他名义上打着为家父出头平反冤情的旗号，暗中却是怀有逼迫太后，谄献天子的打算。”

    “他口口声声说是为了天下谋公义，其实对天下毫无忠敬之心，不惜借家父之事来作谋划，但家父为国家尽忠了一辈子，岂会做出与百官胁迫陛下的事来。林宗海的野心，就是借此事来谋自己的荣华富贵。怪只怪我兄弟二人，有眼无珠信错了人，大哥枉死不说，还将家父一世清名毁于一旦。”

    说完张懋修忍不住哭了起来。

    张嗣修也是叹了口气。

    陈济川闻言大怒道：“老爷，何尝有这心事，你可知老爷他……”

    林延潮听了张懋修的话，摆了摆手示意陈济川不必多说，听张懋修之言，他心底初时也是震怒，但是转念一想，如张懋修这等以为自己借策动百官叩阙之事，以为飞黄腾达之基的人，本就是不少，不少官员也是如此揣测。

     说来林延潮之前也确实安排了重重谋身之策，甚至有些不光彩的手段，张懋修的话里，也并非完全没有道理。

    林延潮想到这里也就释然，做大事之人，本就难以为他人理解。不过话说回来，张懋修并非是其他人啊。

    林延潮终于道：“济川不必再说了，吾本意如何，自不需向他人解释。即是两位公子不欢迎在下，在下不该上门才是。但今日此来只是请向江陵公上一柱香，以为临别之念。”

    张懋修怒道：“你还有脸给家父上香。”

    “懋修住口，”张嗣修叱道，“若非宗海，家父名位不会有恢复之日，我等兄弟也无法生出天牢，此恩此德你可不能忘记。”

    张懋修不管不顾地道：“二哥，你好糊涂啊，你现在还不看清林宗海为人吗？他若真有心平反家父冤情，单独上书言事就好了，为何还要牵扯入潞王大婚之事。”

    “他这时借潞王大婚来迫太后归政，以逢天子。二哥，你忘了昔日太后对我们张家的恩情，经此事后太后对张家会如何看？只会以为我们张家与林延潮同流合污啊！”

    “够了！”张嗣修一掌甩在张懋修脸上。

    张懋修捂脸咬牙切齿。

    然后张嗣修对林延潮深深一揖道：“舍弟失礼，请宗海海涵。”

    林延潮回以一揖道：“年兄他有些先入为主了，我明白他并非恶意。”

    张嗣修对林延潮道：“宗海，这边请。”

    来至灵堂，面对张居正牌位，林延潮不由思绪万千。

    张嗣修点了三炷香后交给林延潮，张懋修就站在一旁怒瞪。

    林延潮拜了三拜后道：“吊公致仕离京，临别有言，道国之积弊，在宗室，在吏治，在兵备，在国用，在私家日富，公家日贫。”

    “这些话晚生一直记在心间，夙夜忧叹，辗转反侧，不能眠也。公负豪杰之才，秉国十年，相天下为己任，尚不能矫除积习，晚生之才逊公十倍，自问又有何回天之术呢？”

    “幸天子天授智勇，仁智通明之德，爱物检身，以惠休百姓，不负公师帝之教，匡扶之功。今削潞王之用，得银三百九十万两，以解黄河，苏松民之倒悬，晚生闻之幸甚，特来告公，望公在天有灵，佑我江山社稷，百姓安泰。伏惟尚飨。”

    说完林延潮将香插上。

    张懋修听完眼眶都是红了，但嘴里强着道：“假惺惺的。”

     一旁张嗣修垂泪答谢道：“宗海真有心了，其实家父以前也很推举宗海。他曾与我们兄弟说，今翰林诸公中，独宗海有王佐之才，将来入阁拜相之日，可安天下苍生！”

     林延潮闻言苦笑道：“江陵公谬赞了，晚生何德何能能当此言。”

    说完林延潮向张嗣修一揖道：“俗事缠身，先行告辞。”

     张嗣修当下送林延潮出门，张懋修虽不喜，但总算还持着礼数。

    待送林延潮出门后。

    林延潮遇外周寒气袭来，不由重咳了几声，满脸涨红。张嗣修不由关切的道：“宗海之风寒可是在诏狱中得了？诏狱这地方听闻十分阴寒，去的人就算活着出来，也会生一场大病。”

    “以往府上有一位良医，祖母的风寒都是着他医治，实有奇效。我请他去你府上看病，你需好好静养调理一个半月方可，切不可大意啊。”

    林延潮笑着道：“多谢好意，良医就不用了，这点风寒，我自己省的，不妨大事。”

     张嗣修以为林延潮谦让，当下多说了几句。而一旁陈济川忍不住道：“我家老爷被天子革职削籍，勒令三日内还乡，哪里有那么多功夫在京慢慢调理？”

    听陈济川这么说，张嗣修，张懋修都是神色大变。

    张嗣修抓住林延潮的手道：“宗海，我等皆以为这一次规劝太后，你乃是首功，就算眼下不加官进爵，将来必也是飞黄腾达，怎么落至革职削籍的地步？”

    林延潮苦笑道：“此一言难尽。”

    张懋修也是失声道：“宗海此来莫非不是送我们兄弟二人，而是归籍后再也不履足京师？”

    林延潮看了张懋修一眼，然后道：“确有这打算，我打算回乡后著书讲学，此生不出闽一步！”

    张嗣修与张懋修不由对视一眼，特别是张懋修，他此刻心底的悔恨之情，更是无以复加。

