    “马骐……”

    朱高煦的奏折已经送到了朱棣的手上，上面的内容让朱棣觉得有些不真实。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再次拿起一份奏折，这是方醒的。

    奏折中对于马骐的事方醒只是提了一句，然后就是要人，要条件。

    先是要移民，其次就是请求交趾此后不允许出现地主，除去大明的商屯和军屯之外，移民只能获得自身种植能力范围内的耕地。

    这是在预防交趾出现反复的手段，对此朱棣微微一笑，觉得很应景。

    接着就是请求允许雇佣交趾人屯田和种甘蔗的事，对此朱棣也没觉得有问题。

    可接下来的内容却让朱棣瞪大了眼睛。

    “噗！”

    下面的群臣看到朱棣居然差点就笑喷了，不禁暗自揣摩着奏折的内容。

    ——交趾男人懒惰，臣有意让交趾女子当家作主。

    朱棣看看下面，等嗡嗡声消失后，才继续看下去。

    “交趾反复，何尝不是源于文教不彰之故，臣请陛下调派饱学之士前来交趾，教授忠恕之道，以为永固之功……”

    放下奏折，朱棣的眸色晦暗不明，让百官心中忐忑，这是要飙的预兆啊！

    “汉王扑灭叛逆，准备在交趾屯田安抚百姓。”

    朱棣含糊的说道：“交趾文教不彰，兴和伯提请调派儒生前往教授，着礼部安排……另，赏兴和伯夫人金花一对。”

    黄俨知道这是朱高煦和方醒的奏折，他暗自揣摩着朱棣怒的原因，等现殿内安静的吓人的时候，才现自己好像走神错过了什么。

    转过身去，看到一双冷漠的眼睛在盯着自己，黄俨噗通一声跪地，颤声道：“奴婢有罪……”

    朱棣冷冷的看了大太监一眼，“打！”

    马上两名身强力壮的太监就擒住了黄俨，一路拖着往殿外走。

    黄俨不敢求饶，那只会让朱棣不知何来的怒火更炽。

    大太监垂，他不知道朱棣为何会用那种带着恼怒和警惕的眼神看着自己。

    朱棣如何不恼怒，那马骐深得他的信重，可没想到居然敢阳奉阴违的搜刮交趾。被现后截杀信使，勾结叛逆作乱……

    这是在打朕的脸啊！

    朱高煦的奏折上描述的很详细，甚至把方醒如何现马骐不对劲，然后就做了个圈套引他上钩的细节都写上了。

    而关于此事，方醒的奏折很简单：中官马骐闹事，擒之。

    阉人辜负了朕的信重，该死！

    而吕震已经懵逼了，他没想到自己居然会接到这么一个烫手山芋。

    调派儒生去交趾？

    陛下，这是谁在坑爹呢！

    刚才说是汉王南征奏报，那么……

    汉王绝想不到文教之事，方醒！

    直到散朝，吕震依然是在咬牙切齿的恨着方醒。

    看到胡广独自在前面，吕震就追上去，义愤填膺的道：“胡大人，这交趾乃蛮荒之地，那些教授和儒生如何愿意去？这方醒就是在坑人呢！”

    胡广没有回头，淡淡的道：“交趾若是稳固，教化之功也！”

    说完胡广就加快了脚步，吕震呆呆的站在原地，觉得胡广最近看事情的角度有些不同了。

    可老子到哪里去找那么多自愿去交趾的教授啊！

    吕震在哀怨，而张淑慧则是有些欢喜。

    金花倒是不稀罕，可这个赏赐的背后却代表着方醒在交趾立功了，而且很安全。

    “小白，今晚咱们吃火锅吧。”

    小白正一脸肃穆的端详着两只金花，闻言欢喜的道：“好呀！夫人，咱们吃鸳鸯锅吧。”

    “就你嘴馋！”

    张淑慧含笑嗔道，然后就开始写回信。

    “夫人，就写我也想少爷了，想的晚上都睡不好，行不？”

    小白眼巴巴的求道。

    “行！你且去玩耍。”

    小白蹦蹦跳跳的带着两只萌宠到了前院，她准备去看呆呆。

    呆呆自从来到方家庄后，就像是一股清流，让那些庄稼汉们觉得来了个才女。

    走到方五家的外面，小白听到好像有人在吟诗，就止住了脚步，皱眉听着。

    “……月如钩，常使人愁，莫愁湖上鸳鸯戏，终究恋红楼。”

    小白听得迷迷糊糊的，只觉得有些幽怨和孤寂之意。她不喜欢这种格调，所以就猛的跳了进去，冲着在桃树下一脸轻愁的呆呆喊道：“方五回来了！”

    呆呆看到是小白，就福身行礼，然后淡淡的道：“他来与不来，和我无关。”

    小白看到呆呆的手上有话本，就知道这女人又痴气了。

    “方五会回来的，他会和少爷一起回来！”

    小白瞅着呆呆只是在看着桃树，就皱皱鼻子，带着自己的萌宠跑了。

    太子宫中，朱高炽看到方醒的奏折后，不禁也有些哭笑不得。

    女人当家作主？

    “兴和伯这是何意？”

    朱高炽瞄了不远处的太子妃一眼，低声问道。

    朱瞻基尴尬的道：“父亲，兴和伯大概是……想消弭交趾的隐患吧。”

    从方醒过往的行事手法来看，他做事总是有着一定的考量在里面，不会白用功。

    朱高炽无力的道：“难道让交趾女人当家作主就能消弭隐患了？”说着他又往太子妃那边瞥了一眼，显得有些心虚。

    朱瞻基也不知道方醒的算盘，只得含糊道：“应该能吧……”

    “啧啧！这个兴和伯，幸亏他不是文官，否则真是……”

    朱高炽看到家里男人不干活就加征一成税时，不禁为方醒那天马行空般的想法给弄得无语了。

    朱瞻基却有些迷迷糊糊的悟了，他迟疑道：“父亲，兴和伯难道是想……用利益来捆绑什么？”

    ……

    回到东关城，方醒就问了交趾人报名的情况，可却只有两百多人，这让他不禁有些恼怒。

    朱高煦去剿匪还没回来，黄福看到方醒就头痛，急忙劝道：“兴和伯，慢慢来，激起民变就麻烦了。”

    “激起民变？那最好不过了。”

    方醒笑眯眯的道：“那样我们连钱都不用出，直接当成俘虏送去种地，能省不少钱啊！”

    这话里的煞气让黄福不禁浑身一颤，然后苦口婆心的劝道：“那些人都习惯了在这个时节歇息，要不再把钱粮加一点？”

    “不，我觉得交趾的女人太苦，得把阴阳给翻转一下才行。”

    方醒仿佛是在说要给隔壁邻居做结扎手术般的邪恶，然后起身道：“黄大人，午饭后就把阮帅处理了吧，我这边还得去劝劝那些交趾人，否则那甘蔗可就赶不上趟了，”

    黄福应了，可看着方醒轻松的表情，他在心中为交趾男人祈祷了一番，希望他们最好温顺些，否则……