    惨叫之声响彻此间。

    凄厉的声音令人发悚，站在前方的众人全部色变。

    每个人眼中，皆是爆发出犹如滔天洪流般的极致杀意。

    “啊……我的气海！”

    朱泰的惨叫声愈演愈烈，整个人身躯在地上抽搐不止：“我的气海被废掉了。”

    便是李浮屠，都在此时身躯一震，有些难以置信地看向叶寒。

    在四象道宫的地盘内，将朱泰这尊青龙殿主废掉，叶寒简直是骑在四象道宫的头上撒尿。

    关键是，眼前还站着一群道宫的高层。

    “闭嘴！”

    叶寒隔空一个巴掌抽过去，狠狠抽在朱泰的脸上。

    整张脸彻底肿成了猪头。

    感受到叶寒那浓烈的杀意，朱泰的内心紧绷，眼中浮现出恐惧和不甘之意，在地上不断翻滚，强行压抑着喉咙中的声音。

    “朱泰，可曾记得当日你羞辱我老师，亦将我叶寒拒之四象道宫门外之事？”

    “你做梦也不会想到，会有今日吧？当日之辱，今日十倍奉还，本该废掉你即可，但你居然还觊觎老师的饕餮战骨，那就留你不得。”

    叶寒声音激荡，冷笑开口。

    此时站在前方的一群四象道宫高手，全部一震，面面相觑。

    怎么回事？

    拒之门外？

    什么时候发生过这样的事情？

    叶寒这般天才，哪怕他在天王山中诞生的几大魂海几乎全部被废，但依旧拥有八轮血脉和天龙之体，这般天赋放眼七大道宫，依旧算是最强的天才之一。

    四象道宫虽然底蕴还算强大，但也没强大到连这样一尊天才拒之门外，甚至还要将之羞辱一番的地步。

    青龙殿主，到底做过什么？

    “你怎么敢的？”

    “叶寒，你一个无瑕自保，只能得斗战堂庇佑之人，你敢在四象道宫废掉青龙殿主？”

    前方大地内，袁海可顾不得多想，早已怒火冲霄，几乎要失去理智。

    天地归一的大势滚滚激荡，将整个青龙大殿都包裹其中。

    随时一念间，他便可出手，将叶寒彻底镇杀当场，碎尸万段。

    朱泰可是他的亲传弟子，袁海无法忍受他被废掉的事实。

    袁海此生突破无望，到了这一步已看不到更进一步的可能，但是他这个弟子不一样，朱泰的境界距离他已经只差一步，此生有希望成为真正的武皇。

    被叶寒废掉，不止是四象道宫的损失，对于袁海个人而言，同样是废掉了他这多年来培养朱泰付出的心血。

    “有何不敢？”

    叶寒眸光冷厉：“你们四象道宫，纵容朱泰肆意妄为，居然联手几大天人境，妄图对我老师下毒手，若非我前来及时，恐怕已经惨剧发生。”

    “废掉他？”

    叶寒大笑：“我何止是要废掉他，今日，朱泰此人，必死无疑。”

    “你敢？”

    袁海死盯着叶寒：“放了他，李浮屠留下，你和姜颖儿可以离去。”

    “哦？”

    叶寒眯起了眼眸：“都到这个时候了，你还有心染指饕餮战骨，不愿让我老师离开道宫？你们这师徒，真一个模子刻出来的，贪婪而不要命。”

    “叶寒，你在威胁我们四象道宫？”

    袁海猛然踏出一步，死盯着叶寒：“不要以为你背后有着斗战堂，便可以在此地肆无忌惮，放人，朱泰若出事，我让你命丧此地。”

    “是吗？”

    叶寒说完，猛然一脚践踏了下去。

    凄厉的惨叫声再度响彻此地。

    朱泰的脑袋鲜血横流，被一脚死死摁在地上不断挣扎。

    可惜，一个被废掉气海的存在，哪怕你昔日是一尊武皇，此刻也只能被叶寒所践踏。

    挣扎片刻，在无数道宫高手的亲眼见证下，青龙殿主朱泰不再动弹，已然死掉。

    轰隆！

    恐怖的气机，在刹那间爆发而来。

    袁海杀意滚滚，对叶寒出手了。

    “叶寒小心！”

    李浮屠顿时踏出前方。

    不过，就在这一刻，天穹上方，一道龙影穿梭而下。

    可怕的气机犹如风暴般轰然卷动，锁定那袁海的本体，一击将此人轰飞而出。

    转眼间，青龙殿前便出现一道身影。

    “你是什么人，敢插手我们四象道宫之事，找死？”

    一群四象道宫的高层全部暴怒。

    可就在此时，出现在此地的男子傲然踏出一步，双目之间金光蔓延，宛如神圣。

    “区区四象道宫，也敢动我龙家的贵客！”

    男子冷笑开口，言语之间的冷漠与不屑是无法假装出来的。

    龙家！

    四象道宫所有人全部内心一颤。

    “黄龙使，你是黄龙使？”

    突然，一名女子骇然开口，脸色霎时间变得苍白。

    她是四象道宫四大殿主之一的朱雀殿主，身份不比朱泰这个青龙殿主差，放眼这太虚王城，也是有名有姓，身份非凡的大人物之一。

    叶寒也是一惊，眼中浮现一抹异色，不禁打量着眼前出现的这位。

    黄龙使？

    自己似乎听说过这黄龙使，不过，以前似乎并未有任何交集吧？

    “人为财死鸟为食亡，这朱泰即便被斩杀在此地，也是咎由自取，你们四象道宫若想动叶寒一根手指，我们龙家不介意插手此事。”

    黄龙使神色漠然，威胁意味浓烈。

    此间天地顿时寂静下来，四象道宫不少人内心发颤，惊疑不定的看着眼前的一切。

    怎么可能？

    黄龙使，龙家的四大龙使之一。

    何等尊贵的存在，怎么会出现在这里，想要解救叶寒？

    “黄龙使前辈，这叶寒虽说当日在天王山显现十大魂海异象，天赋惊世，然而已经被钉魂血箭废掉了天赋，他何德何能，居然能让您亲自出面？”

    朱雀殿主说完，咬着嘴唇，有些不甘。

    人群之中，被一击轰飞出去的袁海也是阴沉着脸起身，在此时死死盯着黄龙使，有些不明所以。

    四象道宫乃是七大道宫之一，传承亘古，即便还算不得圣域最顶级的势力，但终究有名有姓。

    古往今来走出过不少的顶级人物，更有各种势力派遣弟子门人加入过四象道宫，在此地“深造”，龙家虽强，但也没必要因为一个外人而与四象道宫公然翻脸吧？

    “一群蝼蚁，你们懂什么？”

    黄龙使冷笑。

