    果然不出所料，罗子韬和郑子轩两人，洪震南是一开口，两人就应下了。

    一来两人是受了洪震南恩惠，才能在码头做事，得以安顿，他们心中记着；

    二来两人也有自己的小心思。

    他们自小习武，算得上是功夫有成。

    两人现在也只是三十出头，自然不想一辈子就这么下去，心中还是有搏一搏富贵的想法的。

    在港岛一段时间了，他们自然知道来钱最快的方式，就是进社团，做那些旁门左道的事情。

    但是两人还过不了自己心中那道坎儿。

    他们虽然不识几个大字，但是也是有底线的。

    习武之人自有门规约束，他们虽然桀骜、粗鄙、鲁莽，但却是牢记着在祖师爷前磕过的头，发过的誓言。

    凭一口气，做一个人！！

    但是行侠仗义，为民除害，顺便还能救济一下自个儿，这种事儿还是可以做的。

    “两位，多谢！”

    洪震南认真一抱拳，心底把对两人的感激牢牢记着。

    “洪大哥，见外了。”罗子韬用力一抱拳，回礼道，“我老罗不是什么英雄好汉，但也是喝惯了清江水的人，混着血和汗的米，我可吃不惯。”

    听完，洪震南心中为之震动。

    洪震南还记得两人来投奔他的时候，那叫一个落魄！

    一身打扮，说是乞丐，都不算过分。

    以两人的功夫，要真是干点打家劫舍的勾当，也不至于成那个样子。

    “一根腰带一口气！！”

    这是他们拜师的时候，师父告诫他们的话。

    洪震南在那会儿就知道，两人的“那口气”，还在。

    “再说了，他们把注意打到小侄儿身上，我老郑能叫他们好过吗？？”

    郑子轩说道：“洪大哥，你说吧，要怎么干？？”

    ……

    兵贵神速，庞凯波虽然外号【肥波】，给人一种虚浮臃肿的感觉，但他的办事效率还是很高的。

    “【白眉会】的具体情报我已经打听到了。”庞凯波环视一圈，小眼睛看向五人，“帮主仇鹰就不说了，他的成名战绩你们都听说过。”

    “但是其实他手下，还有一个人不可小视。名字叫做贾鑫彬，人称“小刀哥”，最擅长一把匕首。”

    “他的刀玩的很厉害！别人都说他就像一条毒蛇一样。”

    “大约半年前，他们刚和另一个社团火拼了一把，这个“小刀哥”一人一把匕首，硬是挑了三十几个人的手筋。”

    郑子轩双臂抱胸，听后，眉头一挑：“玩刀的？我倒想见识见识。”

    他练的是【游身八卦掌】，老话说：“八卦掌，单换掌是单刀，双换掌是双刀”，在器械上，郑子轩练得就是八卦单刀。

    现在听到一个玩短刀的好手，自然跃跃欲试。

    庞凯波看了一眼郑子轩，继续介绍：“其他无非就是人多。毕竟上百号人，个个提棍拿刀的，普通人根本不敢惹他们。”

    洪震南表情不屑：“其他人就是帮乌合之众罢了。”

    虽然是乌合之众，但是毕竟人数众多，还是要好好谋划的。

    洪康忽然想到了什么：“波叔，他们会有枪吗？”

    “开什么玩笑？”庞凯波声音陡然提高，“连我们警察都不是人人有枪，更何况那些矮骡子？？！”

    庞凯波的大肚子，说话时如棉花般翻来翻去的。

    “是吗？”洪康低下头。

    虽然庞凯波这么说了，但他心里还是有点担心。

    主要是前世太多的影片演了，里面的社团成员就算不是个个有枪，但那些话事人老大肯定是有渠道弄到枪械的。

    “最后，我再说一点。”

    庞凯波左轮手枪在手指上一转，往枪套里一插。

    表情变得严肃，人顿时也正经起来。

    “在保证自己没事的情况下，尽量别弄出人命。缺胳膊少腿的都没事，没人会管的。但要是出了人命案子，打点起来，会很麻烦的……”

    ……

    富丽酒吧。

    店如其名。

    搞得很是富丽堂皇。

    四棵明柱，涂成红色，通上到下，漆光鉴亮。

    强烈的鼓点，喧嚷的马仔们，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人。

    即便是坐在角落里，也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。

    这里是【白眉会】设置的堂口所在地。

    仇鹰正端着一盏红酒，装模作样地晃着。

    他的目光紧紧地盯着舞台上那扭动的身子，妖娆、曼妙，勾的人心里痒痒的。

    五颜六色的灯光闪烁，这些穿着暴露的舞女们，尽情的展现着自己的热情，希望能得到座下那人的青睐。

    “好，好，这个扭得好！哈哈……”

    仇鹰邪笑着瞄瞄这个，又看看那个，时不时地小饮一口。

    一旁站岗的小弟们个个挺直着身子，但是眼光总是不时地瞥向台上那迷人的景色，喉咙里只觉得渴得很。

    仇鹰的身后沙发上，靠着一个一身白色劲装的青年，拿着一柄匕首，在灯光的照耀下，闪烁着凛人的光。

    不知是匕首本身的寒光，还是白衣青年眼里的冷光。

    “噼噼啪啪！”

    楼下突然响起一阵的破碎声。

    还伴随着一些人的惨叫声。

    仇鹰的眼神顿时一变，不悦的转过来。

    有机敏的小弟立马道：“大哥，我带几个人下去看看，是发生了什么？”

    仇鹰道：“小刀，你带几个人去吧！看看谁在闹事？”

    白衣青年沉默寡言，闻言只是一个翻身跨过了茶几，手上的匕首不停翻转，像一朵美丽但危险的花。

    “小刀哥！”

    “小刀哥！”

    看到白衣青年，有小弟敬畏的招呼道。

    白衣青年理也不理，只是大步往下。

    那些小弟们急忙跟上。

    “又可以见到小刀哥大发神威了！！哈哈！”

    “就是。也不知道是谁这么不长眼，尽然敢惹到我们【白眉会】头上来？真是不知道天高地厚！！”

    到了一楼。

    场中的战斗叫人一惊。

    地上已经歪七扭八的躺了几十个人，个个在那哀嚎，有的捂着肚子，有的抱着自己的胳膊，还有的干脆是晕了过去……

    而场中站着的只有四人，三男一女。

    白衣青年心里了然。

    眼中流出战意：“哟！高手嘛！！”

    ……

