    火桑神一愣了半响，不知说什么好。

    内心之中，他其实是很认可火母的，也知道火母没有什么坏心思，甚至当年曾经帮过他。

    然而，眼前的火母竟然会是兜率真炎，这可真是让人相当无奈的事。

    火母自己也没想到会是这样的结果，有些傻眼地说道：“可是，那只是被动的，我的主观意志上，从来就没有为过难任何人，出卖过任何人，我是真心实意，在帮助大家，就算我是兜率真炎，你们也不该如此对我。”

    方云看向火桑神一：“知道血道之中为何会发现三颗血魂晶吗？”

    火桑神一问道：“为何？难道不是偶然机缘？”

    方云摇摇头：“当然不是，兜率真炎最大的目的，就是自身复苏，哪怕火母并不知道自己就是兜率真炎，但其本能也会让她作出对复苏有利的事，血魂晶本身只会出现在血魂道之中，因为兜率真炎希望我们发现血魂晶的珍贵，所以出现在了血道之中，希望我们去打通血魂道。”

    强林在边上补充道：“记得挑选血道的经历不？火母挑选的，乃是最宽的血道，而并不是最正确的血道，如若我们按照火母指引的方向去走，最终结果，自然就是帮助火焰金牛疏通堵塞的血魂道，便于兜率真炎的复苏。”

    火母扬声说道：“绝对没有，我选择道路，完全就是依靠自己的神通，并没有什么特殊想法。”

    强森冷冷地补了句：“所以，你自己都不知道，你这神通竟然就是兜率真炎的本能，兜率希望我们踏入血魂道，疏通血魂之力，没想到方老大竟然根本不上道。”

    火母被认证为兜率真炎之后，自己也自然而然知道了很多事。

    稍稍回想，火母突然明白过来，那三枚血魂晶居然真是自己动了神通给整过去的，奇诡的是，自己当时竟然丝毫不知情。

    这就是兜率真炎的特点吗？

    自己就是那奇诡无比的兜率真炎吗？自己的目标，就是镇压凶焰，恢复对身体的统治力，从沉睡中苏醒吗？

    火母心中闪烁很多很多的想法，有些不敢置信，但又不得不信。

    深深地吸了一口气，火母看向方云，悠然说道：“好吧，就算我是真的兜率真炎，就算我受到真炎本能的驱使，给大家带来了不少麻烦，但是，实际上，我现在具有清晰的头脑，对自身也有着清晰的定位，相信我，我绝对不会陷害你们，我的存在，绝对要好过魔焰。”

    火母的善意看得出来。

    一路走来，除了本能造成的意外，火母也真是没给大家添乱子。

    哪怕现在火母已经被方云压制住，实际上，火母也丝毫没有放松对魔焰的控制，不想给同伴们造成更多的危机。

    抛开她的兜率身份，火母的性格和本质实际上都足以让人敬佩。

    当然，正如兜率魔焰的虚无特性一般，表现在火母身上的性格，其实也是一种虚无。

    兜率真炎真正的本性是什么？方云已经一清二楚，深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“对你来说，魔焰才是最为关键的环节，只要能战胜或者净化魔焰，那就是你彻底复苏的时候，一直到目前为止，你所有行动的目的，包括取得我们的信任，都在围绕着这一目标在快速前进。”

    火桑神一愣了愣：“意思是说，她现在依然不是本来面貌吗？”

    方云朗声说道：“这么说吧，现在的情况是，魔焰和真炎相互缠斗，难分彼此，这种状态下，火母根本就不敢也没有机会逃逸，去放手一搏，不是魔焰吞噬真炎，就是真炎消化魔焰，化身火焰金牛……”

    火母反问：“这样不好吗？难道，你们愿意让魔焰继续肆虐？魔焰魔性已成，如此下去，终究有一日会毁掉整个火焰金牛大陆。”

    方云摇头：“就算魔焰暴发，要毁掉整个大陆，那也是许多年以后的事了，到那时，说不定，大陆上早就诞生了文明，离开了末日世界。”

    火母愣了下，然后说道：“你没打算把我和魔焰分开？打算让我们就这么缠斗下去，你好坐收渔翁之利？真要这样的话，那我情愿让魔焰吸收我的火焰，能力大增，大不了，大家同归于尽。”

    方云看着火母，黑熊巨大的眼中，充满了认真和凝重：“还有一个问题，火母，可能你自己也并没有搞清楚。”

    火母疑惑：“什么问题？”

    方云凝重无比地说道：“谁是魔焰的问题。”

    谁是魔焰的问题？

    这还是问题吗？魔焰不是被火母包裹着，正在拼命反抗吗？这会是什么问题？

    火母觉得，自己的脑袋有些迷糊了。

    此时，方云身边，强林缓缓说道：“魔焰的称呼，出自你之口，对你而言，他是魔焰，但是，这却不一定就是事实，或许，你才是魔焰，而被你捆住的，却是真实的兜率真炎。”

    跳小白马上大声说道：“对对对，魔焰是你的称呼，还真不一定就是事实，我觉得，你如此诡异，如此阴险，搞不好，你才是真正的魔焰。”

    火母脸上有些挣扎，不过，片刻之后，火母深深地吸了一口气，缓缓说道：“事实就是事实，魔焰吸收凶煞之力，魔性滔天，这是不争的事实。”

    火桑神一也是这么认为的，所以，他带着问询的眼神看向方云。

    黑熊耸立，方云的声音有些低沉沙哑：“魔焰看起来魔性滔天，但实际上，魔焰的存在，让火焰金牛不能苏醒，所以，实际上，魔焰就拯救了许多星球，成为了真正意义上的兜率真炎……”

    顿了顿，方云这才继续说道：“火焰金牛一旦苏醒，就会遨游虚空，以星球为食，所过之处，如同蝗虫过境，星空寂寥，一片虚无。”

    手对暗龙一指，方云说道：“暗龙，就是一颗星辰真炎内的绝顶生物，因为被火焰金牛吞噬，化为不甘生灵，留下灵火，重现于火焰之森……”

    手对火桑神一指去，方云继续说道：“树神，原本就是一株巨大的精灵古树，庇护了亿万精灵，然而，火焰金牛将那颗星球一口吞灭，亿万精灵化为不朽意志，在火海沉睡，直到火桑神一苏醒，这才进化出火焰精灵。”

    黑熊的声音，低沉而悠远：“还有被灭掉的火蝠王，甚至，还有你现在的火母身躯，原本的火母意志，等等这些，都是火焰金牛曾经吞灭的生灵，曾经毁灭的文明留下的星辰之火，现在，你觉得，谁才是真正的魔焰？”

    看方云挨个指下去，唯独没指自己，跳小白赶紧绷直了身躯，大声喊道：“还有我，还有我，我也是曾经被毁灭的不朽生灵。”

    实际上，并不是，跳小白乃是桑科吉尔文明制造的生物武器，那是用来攻击火焰金牛的作品。

    不过，某种意义上来说，跳小白也算是桑科吉尔文明的代表。

    所以，最终，方云微微点头，轻声说道：“还有跳小白代表的，桑科吉尔文明，一个悠久的远古文明，也就这样被你，生生吞灭，化为虚无。”

    跳小白并没有桑科吉尔文明的相关记忆，但这并不妨碍她挺起胸膛，大声说道：“所以，你才是魔焰，真正的魔鬼，祸害星空的魔鬼，绝对不能让你苏醒。”

    魔与非魔，站的角度不同，竟然会得出完全相反的答案。

    火母愣在当场。

    良久之后，火母这才悠然说道：“方云，你这么说，好似有些道理，我好像想起了许多悠久的往事，没错，曾经，我生活在一个巨大的水系星系，原本也发展出了璀璨的文明，直到那一天，一头星空巨兽杀入我们星系……”

    方云心中一动，正如方云预计的那般，火母虽然乃是兜率真炎的化身，但同时，其强大的前身，也拥有不灭的意志，而且，火母本身的属性正能量极强，对火焰金牛有着刻骨铭心的仇恨，在方云的刻意引导之下，其意志也在此时苏醒。

    这是方云需要的效果，也是方云最终镇压兜率真炎的重要一环。

