    “铁木真，是你吗。。。”

    拉提声音哽咽微弱。

    他不敢说的太大声，心里复杂，既渴望又害怕，不知道怎样面对。

    神秘男人眼神淡漠的扫视，在拉提身上目光也不过是稍微停顿，和其他人没有区别。

    倒是他身下的狼王，认出拉提，眼中露出鄙夷的光芒。

    “人类，我说过你会后悔的。”

    拉提仿佛听到狼王的声音，心头一颤。

    “铁木真，他果然是我的铁木真。。。”

    铁木真根本没有理会老泪纵横的拉提，直接号令群狼从山头上冲下，直直插进魔种的包围。

    一头狼敌不过一头魔种，但狼群数量众多，是魔种的十倍不止，一时间冲击的魔种手足无措。

    尤其是狼王和铁木真这对组合，所向披靡。

    狼王利爪抓住魔种，猛地一撕扯，血肉飞溅。

    铁木真箭无虚发，招招致命，一箭一个爆头。

    几十头魔种，在群狼的围攻之下，很快便倒下一片。

    剩下的十几头魔种，眼见情况不对，果断撤退。

    “我没出幻觉吧，狼群竟然把魔种赶跑了？”

    “没有，这是真实的，那个男人居然可以驾驭狼王，太不可思议了。”

    “这才是真正的草原之主，和他比起来，帖木格什么的都弱爆了。”

    狼旗部落的族人们，还没来得及逃跑，就发现魔种已经被消灭光了。

    一个个脸色震惊。

    “铁木真，是你吗？”

    拉提小心翼翼的走过去问道，声音微微颤抖。

    铁木真冷漠的看他一眼：“你认错了，我不是你孙子。”

    “你若不是铁木真，又怎么会知道他是我孙子？”

    拉提激动的拉住铁木真的胳膊，“你还活着爷爷太开心了，当年全是爷爷的错，爷爷不应该将你丢弃，你原谅爷爷好不好？”

    “我说你认错人了！”

    铁木真粗鲁的甩开拉提，狼王也跟着发出低沉的吼声，像是在警告拉提不要靠近。

    没错，他就是铁木真，当初被部落抛弃的恶狼转世。

    二十年前，铁木真被无情丢弃在冰冷的河面上，若非狼王将他带走，一个刚刚出世的婴儿，怕是无法在寒冬腊月坚持半天。

    狼王将他带回种群，铁木真从小喝狼奶长大，能够和狼群　交流，长大后更是威猛无比，俨然成了狼族领袖。

    “我的铁木真啊，你不要这样，爷爷知道错了，你回来部落好不好，我把族长的位子交给你。”

    拉提声泪俱下，直接给孙子跪下。

    他知道，就是磕几个响头都不足以弥补对铁木真的伤害。

    二十年来，他一直在后悔中度过。

    若是一辈子都见不到铁木真也就算了，就当他在别的地方过得很好。

    可今天见到了，就不能再错过了，说什么也要将孙子留下来。

    哪怕丢掉这张老脸。

    “这。。。老族长居然给他跪下了，他们只见还有什么故事不成？”

    看到拉提下跪的一幕，狼旗族人们都惊呆了。

    拉提身为几十年的老族长，地位何等崇高，居然给一个看起来不过二十出头的小伙子下跪？

    众人不理解。

    “等等，我好像明白了！记得二十年前，老族长有个孙子被野狼叼走了，难不成是他？”

    有人惊呼说道。

    铁木真是狼王转世的事情，拉提没有给族人说，年轻一代族人们到现在还以为他是被野狼叼走了。

    “我去，真的嘛，这也太魔幻了吧，狼叼走二十年的孩子，居然还能回来？”

    “照你所说，这个人也是老族长的孙子，完全可以继承他族长的位子啊！”

    “我觉得可以，怎么看他都比帖木格要强大的多。”

    铁木真看着向自己下跪的爷爷，内心不由有些动摇。

    他能和狼王交流，当年的一切他都清清楚楚。

    是这个爷爷，听信别人的话语，亲手将他丢弃在冰冷的河面。

    任谁都会憎恨。

    铁木真这二十年一直在刻意远离人类部落，就是不想回忆起那些糟糕的事情。

    然而当他从狼王那里，听说人类部落被魔种袭击的时候，还是第一时间带着狼群赶来支援。

    恨是真的，想念也是真的。

    望着下跪的爷爷，铁木真沉默不语。

    “哥，我是你的亲弟弟，帖木格！”

    帖木格上前一步，用力拉住铁木真的手臂，兴奋道：“爸爸妈妈死的早，只剩下你我和爷爷三个亲人。这些年，爷爷一直念叨你的存在，就是害怕我会忘了自己还有个亲哥哥，当年是被逼无奈，其实他从没有真的放弃你！”

    “回来吧！”

    帖木格说的真心实意，即便他知道，铁木真一回来就会顶替他成为新一代的族长。

    不过这又有什么关系，族长职位哪里有亲哥哥重要？

    铁木真心中挣扎，最终还是亲情站战胜了。

    “好吧，我答应你，你快起来。。。爷。爷爷。”

    他艰难的叫出一声爷爷，老拉提听了，激动的热泪盈眶，一把抱住自己这个分离二十年的孙子。

    “铁木真，太好了，爷爷终于等到你了！”

    铁木真浑身颤了一下，似乎对这突如其来的亲情有些不适。

    过了一会，他缓缓抬起手，轻轻抱住拉提。

    “这下我们全家终于团圆了。”

    帖木格也抱了上去，祖孙三人，紧紧的抱成一团。

    狼王默默的守在一旁，眼中露出一丝欣慰的光芒。

    没有谁比它更知道铁木真内心的孤独，它虽然鄙视拉提的愚蠢，但还是乐于看到爷孙团聚的一幕。

    狼群围成一个圈，将爷孙三人围在中间，所有的野狼都是低下头　，仿佛朝拜。

    狼群外，游牧民族族人看到这一幕，惊讶的同时，更是兴奋。

    “看样子，铁木真和老族长和好了？”

    “没错，铁木真一定会继承族长职位，我们北荒狼旗要崛起了！”

    “有这样一个能够驾驭狼群的族长，看谁还敢欺负咱们游牧民族！”

    部落族人们激动的说道。

    因为军队和科技不够发达，北荒一直受其他地区的压迫，有了铁木真这样的强大领头人，他们终于可以抬头做人了！

