    吕倩带着意外的神情看着乔梁，发出一连串疑问：“谁在调查我？为什么要调查我？你又是怎么知道的……”

    乔梁平静地看着吕倩，冲她摆摆手：“坐下，听我慢慢说来。”

    看乔梁不紧不慢的样子，吕倩坐下，直直地看着乔梁。

    乔梁接着把孙永无意中听到的黄杰的那个电话告诉了吕倩，吕倩听完腾就火了：“靠，黄杰那小子竟然敢背后调查老娘，我看他是吃了豹子胆，尼玛，我管他是谁指使的，我现在就去找这小子算账……”

    说完吕倩又站起来。

    乔梁皱起眉头：“你虽然级别不高，但好歹也是上面下来的，大小也是一级领导，也是一个单位的负责人，遇事怎么如此沉不住气？坐下，我还没和你说完呢。”

    “有什么话，你快说。”吕倩没坐。

    “你站着居高临下，我不说。”乔梁道。

    吕倩无奈，只好坐下，强忍火气道：“说吧，我听着。”

    乔梁道：“此事需要梳理分析，黄杰捣鼓这事，显然是背后有人指使，你也能直接想到那人是谁，但是，你有没有想到，那人背后还有没有人指使？如果有，又会是谁？”

    吕倩眨眨眼，想了下：“难道除了秦，还有骆？”

    乔梁点点头：“不出意外，应该是。”

    “他为什么想调查我？”吕倩皱起眉头。

    “还记得你那次和我说的，在三江负责安保期间，你去你爸的房间，出来的时候遇到谁了吗？”乔梁道。

    “记得。”吕倩点点头，“从我爸房间出来的时候，我在走廊遇到关了。”

    “那么，你认为，这其中会不会有什么关联呢？”乔梁意味深长道。

    吕倩又眨眨眼，沉思道：“难道，是关指使的？”

    乔梁摇摇头：“根据我目前的分析，未必是他直接这么安排的，但以他丰厚的阅历和老道，看到你那时从你爸房间出来，很可能不由会多想点什么，一旦多想，很可能会对你有了某种兴趣。

    如此，他在和骆单独聊天的时候，这种兴趣可能有意无意流露出来，以骆的身份和敏感性，他极有可能意会到了什么，于是就……他这么做，一来日后关再问起你的时候，可以有个回复，二来，也可以满足他自己的好奇心。”

    吕倩不由点点头：“貌似你的分析有些道理。”

    “不是有些道理，我现在认为，这简直是一定的。”乔梁语气肯定道。

    吕倩又皱起眉头：“目前在江州，只有你和安大人知道我和我爸的关系，如果被黄杰这小子打探出来，这似乎不好玩，我爸知道了肯定不高兴，对我在江州的工作也会有影响。”

    “这肯定不好玩，如果换了别的普通人，知道你的身份或许没有什么大碍，但他们可不是普通人，一旦被他们知道你的真实背景，或许会利用这个来捣鼓什么事事。”乔梁道。

    “不行，必须阻止，立刻阻止，不能让他们达到目的。”吕倩果断道。

    “阻止是必须的，但不能冲动，不能蛮干，不然，陷入被动的不仅只是你……”乔梁话里有话道。

    “你有什么好办法？”吕倩看着乔梁。

    “这个我得想想。”乔梁道。

    “那你快想。”吕倩催促道。

    乔梁琢磨着，此事的前提是，绝对不能让黄杰通过那姓唐的打探到吕倩的真实背景，绝对不能让骆飞和秦川得逞。

    在这个基础上，如果吕倩把事情搞大，一旦此事扩散开来，即使阻止了他们，也等于此地无银，很可能会引起大家的猜测，很可能会让吕倩成为大家注目的焦点。

    在这信息发达的时代，一旦被大家关注，一旦被公众人肉，意味很显然，什么秘密都会被翻个底朝天，那等于间接帮了骆飞、秦川，他们连这种方式都不需要，直接就可以达到目的。

    如此，此事绝对不能搞大，绝对不可扩散。

    而同时，站在骆飞、秦川的角度，他们同样不愿意让大家知道此事，道理很简单，他们的行为见不得人，一旦大家知道他们以这种方式打探上面来挂职的人背景，那会让他们立刻陷入被动，对下丢脸，对上狼狈。

    如果吕倩和廖谷锋的关系不需要保密，借此搞一下骆飞和秦川，显然是极好的，但现在显然不可。

    如此，那就是这件事，出于双方的切身利益，大家都不愿也不能搞大。

    如此，要想阻止他们继续把此事搞下去，就要想出解决问题的好办法。

    乔梁接着把自己想的这些告诉了吕倩，吕倩听了点点头，觉得乔梁想问题很全面，分析地很有道理，又觉得自己刚才确实有些冲动，实在欠考虑。

    乔梁看着吕倩：“你京城单位那个姓唐的，跟你关系如何？”

    “很好，是我闺蜜，我都叫她唐唐。”吕倩干脆道。

    “哦，女的？”

    “是的。”

    “漂亮不？”

    “问这个干吗？”

    “难道你不知道我对天下的美女都感兴趣？”乔梁一呲牙。

    吕倩哭笑不得：“去你的，谈正事。”

    乔梁点点头：“既然你和唐唐是闺蜜，那这事就好办了。”

    “你的意思是说，我给唐唐打个招呼，让她拒绝就是？”吕倩道。

    乔梁摇摇头：“不止如此，唐唐拒绝了，他们还会通过别的途径想别的办法。”

    “那你的想法是……”吕倩看着乔梁。

    “我的想法是，要从根本上断了他们的念头，让他们主动中止。”乔梁干脆道。

    “那该怎么做？”吕倩道。

    乔梁招招手：“过来，咬咬耳朵。”

    吕倩站起来过去，凑近乔梁，乔梁贴在吕倩耳边低语了一阵，吕倩听完眨眨眼，半信半疑看着乔梁：“此法可行？”

    乔梁点点头：“可行。”

    吕倩皱皱眉头：“我怎么觉得这路子不大正呢？”

    乔梁嘿嘿一笑：“对付不正的人，就不能按规则出牌，就得用不正的路子。”

    吕倩也笑起来：“那好，既然你觉得行，那就这么搞，不过我还是担心，万一搞不好，会出什么叉叉。”

    “你认为能出什么叉叉？”乔梁道。

    “我担心被我京城单位的领导知道，会说我打着单位旗号在下面胡闹。”吕倩道。

    乔梁摇摇头：“第一，天高皇帝远，此事当事人谁都不愿意说出去，别说你单位领导，就是其他人知道的可能性都极小，唐闺蜜也顶多只知其一不知其二；第二，即使万一知道了，你只要实情相告，鉴于某些人的不正当手段，看在你爸的面子上，他们也会理解，也不会为难你。”

    听乔梁这么说，吕倩放心了，一拍手：“奶奶的，就怎么着，搞一搞。”

    乔梁叮嘱道：“此事成败的关键，是你要和唐闺蜜保持好联系。”

    吕倩点点头，看着乔梁：“我发现你小子鬼主意还挺多，正路子邪路子都有。”

    乔梁道：“我本纯洁，都是残酷的现实逼的，对付邪人，只用正路子是不行的，那会吃大亏，我这叫以邪治邪，看谁邪。”

    吕倩笑起来，接着又道：“还需要咬耳朵不？”

    乔梁一咧嘴：“怎么？上瘾了？”

    “不是上瘾，是挺喜欢。”吕倩道。

    “不怕我把你耳朵咬掉？”乔梁笑道。

    吕倩似笑非笑：“你舍得吗？”

    听吕倩这话，看她那神情，乔梁突然有些不自在，接着转移话题：“好了，此事就这样，你回去落实吧，我要开始工作了。”

    吕倩撇撇嘴，接着走了。

    此时，骆飞正坐在办公室里抽烟，过一会，他准备出发去黄原汇报此次紧急治理的辉煌战果。

    骆飞已经打听到，此次被约谈的其他几个地市此时正在水深火热中忙着整改，而自己却已经提前半个月完成了。

    这让骆飞不由很自得，等到了黄原一汇报，这面子可是太大了。

    自得之下，骆飞又感到失落，本来打算，即使不能在半个月之内全部结束整改，也要接着此次机会整改狠狠搞安哲一下，没想到乔梁带队去督导，干净利索就把问题解决了。

    而且，在昨天的汇报会上，安哲还含沙射影批了自己，特别是安哲说的那句不负责不合格，从昨天到现在，一直深深刺痛着骆飞的心，当着那么多督导组长的面，他越想越恼羞越难堪。

    想想自己此次的出击，从开始到快结束，一直都保持着主动，保持着咄咄逼人的进攻态势，但却在最后的关头功亏一篑，不但没有打成安哲的脸，反而被他狠狠反抽，骆飞不由感到憋愤，尼玛，在这事上，自己是完败，彻彻底底的完败。

    为什么自己每次想淋漓尽致风光一番，都要被安哲阻击，都不能舒舒服服享受一番快意？为什么每次自己想打安哲的脸，都要被他反抽，而且反抽地越来越厉害？

    为什么？这到底是为什么？

    骆飞又开始想这个问题，越想越郁闷，不由憋愤长叹一声。

    这时秦川推门进来，正好看到骆飞在长叹。

    秦川没有参加昨天的汇报会，但他此时已经知道了安哲在会上的讲话，此事已经在大院里迅速传开，很快传入了他的耳朵。

    看骆飞长叹，秦川充分理解他此时的心情，却一时又不知该如何安慰他。

    看秦川进来，骆飞把心里的憋屈憋愤冲他发了一番。

    秦川听完点点头：“我也没想到此事会是这个结果，从此事的过程看，乔梁发挥了决定性的作用，如此看来，当初我们赞同乔梁带队去督导，是错误的，如果我们当时拿出乔梁级别低的理由坚决反对，那断不会是这个结果。”

    骆飞眨眨眼，突然一拍大腿……

