    这件事龙司夜曾经和顾惜玖说过，顾惜玖那时候和帝拂衣已经决裂，她没想到帝拂衣还会救龙司夜，心中还有一刹那的诧异。

    后来一想龙司夜本来就是天授弟子，帝拂衣身为圣尊一直对天授弟子卫护有加，他为龙司夜治疗自然不是看在她顾惜玖的面子上。

    无论帝拂衣为了谁，能够彻底除去龙梵这个大隐患顾惜玖还是很欣慰的，也替龙司夜感到开心。

    这五个月来她和龙司夜也见过几次面，甚至在一起喝过两次酒，那时龙司夜从来不会劝她，只是身边陪着她。

    这种事别人劝是没用的，只能靠当事人慢慢走出来。

    顾惜玖还是极为自律的，她心里再难过也不想在人前痛哭失声。

    难受极了的时候，就自己找个僻静无人处静静坐一晚，像受伤的小兽，只想在无人之处舔舐自己的伤口，让自己更坚强。

    “惜玖，为我歌舞一曲怎么样？”龙司夜不想气氛如此沉闷，提议。

    他兴致勃勃拿出一架古琴：“我可以为你伴奏。”

    顾惜玖倒也不推脱：“好！”

    琴声悠悠响起，顾惜玖放声而歌：

    那年长街春意正浓，策马同游烟雨如梦，

    檐下躲雨，望进一双深邃眼瞳

    如华山夹着细雪的微风

    雨丝微凉，风吹过暗香朦胧

    一时心头悸动似你温柔剑锋，过处翩若惊鸿

    是否情字写来都空洞一笔一划斟酌着奉送……

    龙司夜抚琴的手一顿，她唱的是（我的一个道姑朋友），或许这歌格外符合她心境，她唱的很用心：

    可我只能假笑扮从容，侧耳听那些情深意重。

    不去看你熟悉脸孔，只默默饮酒多无动于衷……

    山门外雪拂过白衣又在指尖消融，负长剑试问江湖偌大该何去何从？

    今生至此像个笑话一样自己都嘲讽。

    一厢情愿有始无终。若你早与他人两心同，何苦惹我错付了情衷。

    难道看我失魂落魄，你竟然心动？

    所幸经年漂浮红尘中，这颗心已是千疮百孔。

    怎惧你以薄情为刃添一道裂缝。又不会痛，不如将往事埋在风中。

    悠悠琴声，袅袅歌声，在小亭里飘荡。

    顾惜玖唇角含笑，手握着一根筷子敲击着酒杯而歌。

    明明一首很悲凉的歌，由她唱来却唱出了铁马金戈的味道，这首唱完，她似乎起了唱歌的兴致，一首一首地唱起来。

    不但唱还随着琴声而舞。

    小亭外雪花飞，小亭内人影舞。

    她的歌舞一绝，当年帝拂衣看过之后就不允许她在人前唱人前跳了，说她要唱要跳就只唱给他听，跳给他看。要不然他就会吃醋。

    现在她和他已经彻底斩断，她无论唱跳给谁看，他都不会再阻拦，也没有权利再阻拦，她终于可以尽兴了！

    她唱了一首又一首，龙司夜就为她伴奏了一曲又一曲。

    他这几年的琴技明显大有长进，一曲弹来虽然不能引来百鸟齐舞，但也能让听者沉醉。

    或许太累，也或许是酒意上来，她终于停止了歌舞，和龙司夜说了几句话后，就直接趴在桌子上睡着了。

    