    时光荏苒，嘉佑十四年的年关，就在嘉佑帝逝世的影响之下，悄然过去了。

    往日里繁华热闹，喧嚣不止的东京城，今年却格外的安静。

    元月初八，在礼部和太常寺的安排之下，太子赵宗祥，于南郊祭祀承天，祷告上苍，袭皇帝位，正式登基称帝，改元熙平。

    曹皇后正式晋升为曹太后，在韩章和钱灏两位大相公和诸多文臣的力谏之下，曹太后垂怜听政，代替年幼的官家，暂掌玉玺。

    熙平元年元月初十，赵宗祥登基之后的第一次大朝会上。

    不过少年的赵宗祥，身穿一身大红朝服，头戴长翅帽，可才十岁出头的身子，如何撑得起这种宽大的衣物，尽管尚衣局的女官们手艺精湛，奈何却限制于先天因素，尤其是赵宗祥头顶的长翅帽，徐章他们这些成人戴着还好，可赵宗祥一个半大孩子······

    好在赵宗祥是天子，是赵宋官家，便是有些怪异，也无人敢说。

    群臣皆已至殿中，内官手捧圣旨，宣读新帝登基之后的一应封赏，人事变动。

    因原吏部尚书在去年十一月底的时候上奏乞骸骨，想要告老还乡，原吏部尚书确实年事已高，精力大不如前，韩大相公和钱大相公等人与当时还是皇后的曹皇后商议之后，允了吏部尚书乞骸骨的奏折。

    圣旨上说：原礼部左侍郎孙原，先蔡大相公的得意门生，入仕三十余载，兢兢业业，劳苦功高，特擢升为吏部尚书，加封保和殿大学士。

    除此之外，还有不少人事任免调动。

    一封圣旨，寥寥数百言，须臾之间便已经诵读完毕。

    一个个被点到名字的文武官员纷纷出列，列于殿中，跪倒在地，叩首齐声高呼：“臣等叩谢圣恩！”

    “有事启奏，无事退朝！”

    合上圣旨，三十多岁，面白无须的单内官以他那独特的公鸭嗓站在玉阶之上，朗声高喊。

    当今官家赵宗实坐在龙椅之上，略略有些紧张，面色微红。

    龙椅之后垂着一面珠帘，后头坐着一身华服的曹太后。

    玉阶之下，则是文武分列的群臣。

    作为当朝宰执的韩大相公当即出列，手持笏板，躬身奏曰：“陛下，臣有本揍！”

    赵宗实回头看着珠帘后朦胧可见的曹太后，在曹太后微微颔首点头之后，才回过头去，深吸几口气，压下心中的紧张，抬手道：“韩相有事，但奏无妨！”

    说完这八个字，赵宗实便觉得浑身一松，原本紧绷的心弦，一下子就松了。

    目光下意识的就朝着列于文臣之中第三列中间位置的徐章扫了过去，却正巧迎上了徐章的目光，感受着徐章眼中的鼓励和赞许，赵宗实只觉得心底莫名涌出一股颇为强烈的信心来。

    韩大相公请奏，新帝即位，当大赦天下，举行恩科，收拢天下德才兼备之仕，为天子门生。

    ·······

    “侯爷回来了！”小桃守在大门附近，一看到徐章的身影，就迫不及待的跑进去通报了。

    进了内堂，沐浴更衣，将朝服换成平日里穿的宽松常服，徐章便去见了明兰。

    偏厅里头，饭菜皆已摆好，卫姨母和明兰并排坐着，徐章径自去了明兰的另外一边坐下。

    嘉佑帝是去年十月十六日驾崩的，徐章身为大理寺卿，自当以身作则，守足三个月的国丧期，免得被人捉住把柄。

    两个多月以来，怕避子的汤药伤及明兰的身体，徐章眼看着近在咫尺的娇妻，却只能干看着，动手动脚，用些其他的方式来解决需求。

    明兰也被徐章层出不穷的花样弄得羞涩不已，每次都是脸颊滚烫，羞的不敢与徐章对视。

    甚至于还主动劝徐章去翠荷和翠莲姐妹俩的院里。

    卫姨母原本年前就打算走的，却耐不住明兰的苦苦挽留，又特意把长榕从盛家接来梨园小住，等入了冬，水面结冰，陆路也不好走，南归的行程自然就这么耽搁了下来。

    “侯爷，今日可是官家登基后的第一次朝会，都发生了些什么大事儿？”饭桌上，明兰好奇的问。

    “也没什么，不过是一些人员的任免调动，然后大赦天下，举行恩科之类的。”徐章很随意的说。

    自隋唐创立科举制度出现之后，但凡每一任皇帝上任的第一件事，就是封赏提拔臣子，收拢人心，然后举行恩科，网罗人才，没什么新意。

    再然后就是大赦天下，彰显皇帝的仁善和威仪。

    尤其是那些个被抄家流放的犯官和他们的家眷，一旦遇上了大赦，只要上了大赦的名单，那就能前罪尽销，返回家乡了。

    若是某个幸运的，朝中有人上下打点，或是被官家想起，宣召回京，还有机会重新做官呢。

    明兰顿时就没了兴趣。

    倒是卫姨母，好奇的问：“那些个叛贼们也能被赦免？”

    徐章摇头道：“还是要看究竟犯了什么罪，像逼死人命、贪污受贿，还有造反这些大罪的，大体都不会被赦免。”

    明兰抬头加上一句：“除非在朝廷里有足够硬的靠山。”

    徐章点头：“负责大赦名单的是刑部，只要和负责的官员说上一句，加上那么一个两个名字，也不会有人去追究。”

    当然了，这个去说话的人，要么就是有一定的分量，到刑部的官员无法忽视的地步，要么就是本身就和刑部的官员关系极深。

    卫姨母恍然大悟的点头道：“原来如此。”

    “对了，今日车三娘子来府上拜访，正巧侯爷去上朝了，我本想留车三娘子在家里坐一坐，等侯爷回来见她，可车三娘子却说忙着往陕西去，耽搁不得，留下一封金陵来的信就匆匆忙忙的走了。”

    明兰说道。

    闻言徐章抬眼看着明兰，眼里满是询问。

    明兰继续道：“信上说婆母替明月挑中了一户个后生，明月也亲自看过了，对那后生很是满意，公公和祖父祖母也没什么意见，原本都打算说亲了，却正好赶上了先帝大行，公公婆婆怕影响到夫君，就暂时先把这事儿给搁置了。”

    徐章道：“明月年岁和你差不多，只小上几个月，也是时候该说亲了，咱们家如今也算是勋爵人家，国丧期间，还是注意一些好，阿爹阿娘考虑的周全。”

    “对了，那后生叫什么名字？”

    “叫许圭，字仲游，是许贞的胞弟，今年二十岁，如今已经有了举人的功名。”

    许贞乃是徐章为数不多的知交好友之一，和长柏还有顾二的关系也极好，以前没少跟徐章他们一道去盛家做客。

    而且许贞还是嘉佑十年的探花郎，明兰对许贞还算是熟悉，也知道如今许贞虽然放官在外，但是和自家夫君时常都有书信往来，数年以来从未间断。

    “瀚林的胞弟？”徐章这一下可是真的惊讶了，“这么说他应该是要参加今年的恩科咯？”

    明兰点头道：“公公和婆母在信里头确实是这么说的，还说等国丧期过了之后，就将二人的事情定下，让夫君等许圭到了东京之后，多多拂照一二。”

    “这么着急？”徐章微微皱眉。

    明兰道：“公公和婆婆还说了，等恩科结束之后，不论这个许仲游中与不中，都要把明月嫁过去。”

    “瞧这意思，阿爹阿娘这是认定了这个许仲游了？”徐章挑了挑眉，心里头却又浮现出另外一个念头。

    “这个许仲游长得怎么样？”

    许贞本身就是个大帅比，虽不如齐衡那般如谪仙临尘，若潘安再世，但许贞本身的气质极佳，加分严重，不然的话，也不可能被嘉佑帝点为探花了。

    既然这个许仲游是许贞的胞弟，想来也差不到哪儿去。

    当然了，就算是嫡亲的兄弟，相貌也并非绝对相似，就像华兰，长柏还有如兰，华兰和长柏的长相都随了盛紘，一个貌美，一个俊朗。

    可作为他们一母同胞的嫡亲妹妹的如兰，相貌却略略有几分随了王氏，虽然也很漂亮，但比起华兰和长柏来说，还是差了一些的。

    “知书达理，俊逸不凡！”

    明兰口中吐出八个大字。

    徐章闻言，不由得摇了摇头。

    “怕不是阿爹阿娘瞧上了许仲游，而是咱们家明月瞧上了他。”

    明兰好奇的问：“夫君有何打算？”

    “还能如何？”徐章没好气的道：“再过五六日，三月国丧期便满了，咱们现在就是写信过去，至少也要十天半个月才能送到，到时候怕是黄花菜都凉了。”

    “也许没有夫君想的那么悲观呢，许贞博学多才，人品端方，许圭作为他的弟弟，想来也差不到那儿去。”

    “差不差的，等他到了东京咱们亲自看过，自然就知道了！”徐章无奈说道。

    “我的要求不高，才学什么的也不重要，只要他性格好，人品端方，就算他这一辈子都只是个举人，那也不所谓。”

    一旁的卫姨母深以为然的点头说道：“姑爷说的极是，只要人品端方，能过日子，日后夫妻俩相敬如宾，恩爱一生，白首偕老，一生平安顺遂，那比什么都重要。”

    徐章和明兰夫妻俩齐齐点头，徐章更是深以为然的道：“姨母的话一针见血。”

    徐章根本就没有考虑过用明月和东京成里的那些世家勋贵们联姻，他对于明月的期望，正是方才卫姨母说的。

