    “景琦，你可别乱来！”白文氏担心把韩荣发惹急了去把白家大爷还没死的消息抖出去，那白家可就完了，这可是杀头的大罪啊。

    “您别担心，虽然我不知道为啥，但您既然愿意惯着他，香怜和玉婷受委屈了也不敢收拾他，这说明他身上肯定有什么事儿让您投鼠忌器，不过这也没啥，就他这种人，想让他闭嘴的办法多了去了！”沈隆不在意地说道，我要是连个混混都收拾不了那不是白混了？

    “你可千万别打他，他……他这人手上捏着咱们老白家的把柄呢！”白文氏一着急，把真相给抖搂出来了，这主要也是沈隆这些年表现得一直很稳重，所以她才敢说，要是还和白景琦一样，她肯定不说，但尽管如此，白文氏还是没说具体啥事儿。

    “我就猜到是这么一回事儿，您放心，我不打他也不骂他，他不是有咱们的把柄么？我把他的把柄也捏着就行了！”沈隆显得胸有成竹，“到那时候把他赶出家，每个月给点碎银子养着，他只要饿不死，就不会和咱们拼命。”

    “要不让景琦去试试？老是让他在家这么折腾也不是事儿啊！”白颖轩说道，韩荣发现在可是越来越嚣张了，自家的闺女都被他盯上了，这那能行啊。

    “得勒，您就瞧好吧！咱不说这事儿了！妈，您瞧我这现在算不算是成才了？这回回来我就不回山东了，您不会赶我走吧？”哎，这些年你也辛苦了，我还是早点接班吧，您就在家逗孙子玩好了。

    “不赶你走，我还要带孙子呢，谁要是赶你我和谁急！”白文氏还没答应呢，白颖轩可是急了，沈隆要是走了，孩子肯定也得带走。

    “你先在家呆着吧，回头我在柜上给你找点事儿干。”白文氏虽然没有直接让他接班儿，可也没有让沈隆回去。

    “敬业这会儿估计也该睡醒了，我去让黄春把他抱来给您二位看看。”沈隆起身准备去把白敬业带来给他们看一看，刚到家的时候白敬业还在睡觉，他们也只是瞅了一眼而已，害怕弄醒孩子，连抱都没有抱。

    “别，黄春和孩子这一路颠簸肯定累坏了，你还是让他们继续歇着吧，明天我再好好看！”白文氏赶紧拦住，这老辈人呐，向来都是严格对待儿子溺爱孙子，白文氏对白景琦要求严格，对孙子可是疼得很，生怕他受一点儿委屈。

    哎，白敬业日后变成那个样子，沈隆估摸着和这也有原因，一般来说，如果父亲在身边，能扮演好严父的角色，爷爷奶奶宠孙子也没问题，可电视剧里白景琦还在山东开胶庄和杨九红打得火热呢，那有时间理会白敬业？

    至于黄春，她可是从小就没爹没妈，一般情况下，这种母亲尤其宠爱孩子，想把自己早年间失去的温暖都给自己的孩子，这样以来爷爷奶奶宠着，妈妈也宠着，白敬业养成日后那股子脾气也就一点儿也不稀奇了。

    现在就不一样了，沈隆可是一直没离开过白敬业，他想学坏也得问自己答应不答应，眼见话也说得差不多了，沈隆起身，“我琢磨着韩荣发那孙子在我身上受了气，肯定会去喝酒，我刚好趁着他喝醉把事儿给办了。”

    “小心点！千万别把他惹急了！”白文氏是千叮咛万嘱咐，才肯放沈隆出去，沈隆刚才已经在韩荣发身上留下记号了，出了百草厅就奔着八大胡同去了，这家伙现在几乎把八大胡同当家了，每天都在这里眠花宿柳。

    醒了，吃点东西，出去溜一圈儿，找人打牌九押骰子，把身上的钱输光了就去百草厅找白文氏要，拿到钱就回八大胡同继续潇洒，找俩好看的姐儿伺候着吃饭喝酒，喝多了抱着姐儿睡一觉，第二天起来继续这么干，韩荣发这段时间的生活简直和神仙一样。

    麻蛋的，老子都没拿家里的钱来八大胡同潇洒过，你他娘的就享受上了？隐身潜入韩荣发潇洒的小院儿里，只见他左右各搂着一个，俩姑娘一个给他喂酒，一个给他喂菜，他左边一口右边一口，一会儿亲亲这个，一会儿亲亲那个，一会儿这摸上一把，一会儿那儿摸上一把，简直太他娘的享受了，看得沈隆气愤不已。

    哎，你说你要是规规矩矩的，白文氏念着你爹救了白颖园一命的恩情，肯定得好好伺候着你，我也没必要对你动手，结果你非要闹到这地步，真是何必呢！要说这救白颖园的过程，朱顺的功劳可是比你爹大多了，人家咋没像你这样？

    白文氏拿你没办法，可不代表我也没有啊，对付你这种人简直就是小菜一碟，沈隆也没惊动他，就那么看着韩荣发沉醉于酒色乡里，很快就喝得酩酊大醉了，那两个姐儿把韩荣发抬上床，让龟公进来收拾餐桌，然后……又跑到隔壁串场去了。

    韩荣发来的又不是什么高档场所，那些地方有钱也不让他这种人来啊，所以从业人员就不那么讲规矩了，既然韩荣生都喝醉了，那为啥不趁这个机会去多接几单？等明天早上他醒来的时候回来就行了。

    这倒是省了沈隆不少事儿，要不然他还得琢磨着怎么把这俩姐儿给引开，现在倒好了，直接上前从怀里掏出一个东西来，拉住韩荣发的手摆弄几下，这事儿就算是成了，沈隆一转身就回了百草厅。

    一觉醒来，带着白敬业去见了家里的长辈，看到这么可爱的孩子，家里人都喜欢，白敬业也得了不少赏赐，沈隆长命锁、金镯子之类的玩意儿拿了一大堆。

    小孩子贪睡，见过长辈之后，黄春就抱孩子睡觉去了，沈隆则坐在大门口等着韩荣发，约莫到吃午饭的时候，韩荣发才一摇一晃地从远处过来，不等他到门口，沈隆就上前将他拦住，“从今以后，你就别来我们百草厅了，你来一次我打一次！”

