    肖淡梅一瞧，立刻双眼发亮，拔腿扑了过来。

    “哟！腊肠哎！竟是腊肠！这玩意可香来着，闻着都是肉香味儿！嗯～嗯～香！香！真香！”

    肖颖笑眯眯道：“送您的，您拿回去晚饭吃。”

    “好好好！”肖淡梅赶忙奔回自己的小挎篮，塞在里头，转而拿出几条硬邦邦的糖棍，“小颖，这点儿喜糖给你吃个欢。”

    “谢谢。”肖颖随手接过，立刻转了话题：“姑姑，我这学期只读到十一月份，接下来就剩下实习，然后等待分配。”

    “挺好的挺好的。”肖淡梅点点头：“你啊，加紧学习，赶忙毕业赚钱，别再给家里增添负担了。你爹妈养你一场不容易，你得多听话。你的福气比不得云宝，但不是你的，你就别再瞎想啥了。你啊，听姑姑一声劝，那乡巴佬能不要就不要，等你以后去了好单位，不愁没好男人嫁。”

    肖颖迷糊“哦”一声，问：“姑姑，你留下吃饭不？”

    “不了。”肖淡梅看了一下天色，道：“俺得回去煮饭，这会儿也不早了。秋天这日头黑得快，一晃眼就天黑。”

    肖颖忙道：“行，那您慢走，我先送你出去。等哪天有空了，您就过来啊。”

    “行行。”肖淡梅的双手在身上拍了拍，咕哝：“这是俺的娘家，俺铁定是要来滴。对了！小颖，俺还没告诉你——俺们都搬新房子了。就在氮肥厂旁边的宽大空地上，两大栋楼那里，俺们就在前排三楼。哎哟喂！那地方老宽了，又大又亮！忒好来着！”

    肖颖忙不迭点头：“恭喜姑姑！终于搬进大房子！”

    “哈哈哈！”肖淡梅乐得不行，笑道：“还是你云宝表姐福气好！女儿嘛，养她个十几二十年，多辛苦啊！她能嫁个好人家，俺心里头老快活来着。套房一套接一套的，钱一沓沓的，俺看着就满心欢喜。这一点，你还得向你云宝表姐学习。女孩子嘛，反正迟早都要嫁人，读那么多书做什么。书读太多，脑袋瓜就容易想得复杂……”

    “姑姑，天快黑了。”肖颖快步打开门：“可别误了晚饭，表哥和表姐都等着你做饭呢！”

    肖淡梅嗔怪瞪她，冷哼：“瞧！俺一说你就不高兴了吧？小颖，姑姑这是为你好。你瞧瞧，老宅地方虽然大，可老得很。现在人家都住那个大套房，地方忒好。一套二三千块，靠省工资得省个好些年呢！你就算不为自个着想，也得为你爸妈想想！”

    “嗯嗯。”肖颖胡乱点头。

    肖淡梅叉腰大声：“等你爸妈来了，俺就告诉他们，让他们给你找一门好亲事。他们也快退休了，不能总住老宅。人啊，总得进步，对吧？等你找个有钱人嫁了，弄套房住。你爸妈也能跟着你享享福。你啊，比不得你表姐，不是什么家庭都能跟陈厂长家里比，但找个不错的人家，弄个套房娶你，应该还是不难的。你呀，以后毕竟是有单位的……”

    “行了行了。”肖颖只差做出赶苍蝇的姿势：“天不早了，我也得做饭去了。”

    肖淡梅气呼呼瞪她，沉声：“又不耐烦了吧？贼不听话！你这闺女咋就变成这样呢？以前你还听姑姑的话，现在整天左耳进右耳出，气煞人！”

    “姑姑，我会买大套房给爸妈住的。”肖颖皮笑肉不笑：“您就放心吧。”

    她的爸妈不会为了住大套房，不会为了钱，让自己的女儿去做一些勾搭男人的乱七八糟混事。

    钱可以赚，人品绝对不能坑。不然的话，再大的金山银山，也会被一一坑没。

    她只挑人，不挑其他。

    她爸妈选的人，她自个选的人，绝对不会差。

    肖淡梅仍是怒不可遏，大肥手戳她的脑袋。

    “你啊你，就是读太多书了，把脑袋都给读傻了！女娃不图个好人家，图啥？靠你自个赚那么点儿死工资，啥时候才买得起房？”

    肖颖嫌弃避开她的手，沉声：“靠自己有什么不好的，我就爱靠我自个。您不用担心，我现在就能给爸妈买房住。”

    “吹吧你！”肖淡梅没好气：“明天才毕业，到时才能养得了自个。过几天我就打电话找你爸妈回惠城，等云宝嫁出去了，俺就说服你爸妈给你找个好人家。”

    “您就别费心了。”肖颖暗自翻白眼，有气无力道：“我爸妈只认可博哥哥，我也只认可他。”

    肖淡梅骂了一声“死脑筋”，气呼呼走了，胖圆的身板很快没入暮色中。

    后方的肖颖很快关上门，暗自烦恼不已。

    怎么办？

    陈水柱明显仍要胁迫爸爸和叔公帮他洗清罪责，找不到她做踩脚垫，就找上了没智商的云宝表姐和姑姑。

    虽然姑姑是抱养的，而她自己也不知情，但爸爸待她极好，疼她得很。

    姑姑又是蛮不讲理的，只要对她有好处，她就会死缠烂打，甚至是撒娇撒泼。

    怕只怕爸爸拗不过姑姑的哀求，转身就去找叔公帮忙。

    不行！她正等着机会报仇呢！

    得赶紧想办法才行。

    眼下云宝表姐已经跟陈冰订婚了，加上他们米已成饭的事实，阻拦他们结婚估计有些难。

    除非……对了！不还有那个梅丽丽吗？

    陈冰对那个女人着迷得很，不知发现他未来的大舅子把他的女人给睡了，他得怎样发狂才是！

    那天晚上她坐公车的时候，将林大宝和梅丽丽两人的对话听得一清二楚。

    眼下他们应该还在棉州那边，离这边近得很。

    那梅丽丽绝不是什么好应付的女人，只要她回到惠城，必定会有“精彩”好戏等着上场！

    这只是其一。

    回念一想，她仍很有信心。

    首先，爸爸是一个磊落坦荡的正人君子，嫉恶如仇。只要揭穿姑姑一家子和陈家的种种恶心勾当，爸爸即便再疼爱姑姑，顶多碍于情面帮个小忙，绝不会多帮。

    另外，氮肥厂的腐败和衰落不是小毛病，更不是一朝一夕就能解决的。陈水柱和陈冰父子作威作福那么久，迟早会被查出来。

    天网恢恢疏而不漏，作恶的人迟早会受到法律的惩戒。

    爸爸不是法官，叔公也不是，即便能为他们奔走，也不可能会过度干涉，让他们免除法律惩罚。

    思及此，肖颖稍稍放下心来。

    刚才她故意没将爸妈即将回惠城的消息说给姑姑知晓，反而误导她，让她误会爸爸妈妈回的是济州。

    即便姑姑回娘家窜门发现了，中间也留了足够的时间让爸妈了解陈家人。

    “小颖！小颖！”外头再度响起姑姑的喊声，似乎气急败坏，还带着隐约的哭腔。

    肖颖皱眉，只好转身打开门：“是不是落下什么东西？”

    倏地，她吓了一跳！

    只见肖淡梅一拐一拐走来，骂骂咧咧，气得脸红脖子粗，身后跟着一个牵着自行车的女子——竟是刘小芳！

