    灰袍老者并没有直接出手，而是饶有兴趣的看着萧林和林雪莹。

    “你们两人是谁斩杀了石中白？”老者双手负于身后，淡淡的说道。

    “前辈，晚辈两人被贵宗弟子追杀，迫不得已之下，才出手自卫，并非有心与古玄宗为敌，还请前辈明察。”萧林拱手向老者施了一礼，然后脸色肃然的说道。

    萧林说完，那灰袍老者却是看都不看萧林一眼，反而是看向了林雪莹，开口道：“没想到啊，小小的天潞山脉，竟然也能出天灵根这等修真良材。”

    “女娃儿，只要你答应做老夫的双修道侣，凭你身上的素女补灵功，帮助老夫突破金丹初期瓶颈，老夫可以考虑放你们一条生路。”

    “前辈想要晚辈的素女贞元，可要先问过小女子的师傅顾长青。”林雪莹一边手掐灵诀，一边淡淡的回道。

    “顾长青？天潞山脉第一金丹？传闻顾长青修炼金玄剑遁，已然达到了金玄剑意之境，号称你们天潞山脉元婴之下第一金丹修士，战力第一，没想到女娃你还是他的弟子。”

    “老夫曾经听闻顾长青为人正派，一生痴迷剑道，除了修行并无其它嗜好，如今看女娃身负素女补灵功，看来传言虚妄，顾长青也并非正人君子啊。”

    听到这里，萧林微微一愣，从这灰袍老者口中听来，林雪莹的师傅顾长青似乎并非安了什么好心，莫非也是为了林雪莹的素女贞元？

    虽然萧林并不知道素女贞元是何物，但光从字面上，他似乎也能意识到不是什么好事？

    萧林忍不住看了一眼林雪莹，林雪莹闻言之后，眼神中也是露出了些许不忿，但一闪即逝，并不曾被灰袍老者看到，不过却被萧林捕捉到了眼里，让他心中一动。

    “对于恩师，晚辈不敢置评，只希望前辈看在晚辈等人修行不易的份上，莫要做出以大欺小的事情，徒让别人耻笑。”

    灰袍老者闻言，顿时大笑起来，过了片刻，才开口说道：“女娃儿，莫要拿话激老夫，老夫能够修炼到金丹境，自然不会是你等小辈几句言语就能够诓骗的。”

    “女娃儿你莫以为老夫不知道你正在布置传送法阵？嘿嘿，待老夫斩杀了这小子，就将你生擒回去，让顾长青的如意算盘彻底落空，只要得到女娃你的素女贞元，老夫至少有三成把握能够更进一步，踏入金丹中期。”

    说完，灰袍老者脸色一凝，盘旋在他身旁的青色小剑立刻灵光大放，化为一柄惊天巨剑，朝着萧林斩去。

    而在灰袍老者话语落下之际，萧林就猜到此人要出手了，在看到惊天巨剑朝自己斩来之际，他一拍腰间置物袋，立刻从中跳出一把闪烁着淡淡绿色灵光的巨斧。

    巨斧迎风而涨，化为数丈大小后，直接迎向了灰袍老者的飞剑。

    萧林并不认为光凭一件灵器就能抵挡灰袍老者的法宝，他一指身旁的鱼鳞状灵器，鱼鳞灵器立刻灵光四射，涨大到了四五丈大小后，主动跟随在巨斧之后，迎向了青色巨剑。

    “锵～”巨斧在碰触到青色巨剑之后，毫无悬念的破碎开来，化为了漫天流萤，四散飞射。

    萧林脸色越发的苍白，再次从置物袋中取出数件法器，也不管三七二十一，悉数朝着青色巨剑扔去。

    “砰砰砰。”鱼鳞状灵器虽然抵挡住了青色巨剑，让其停滞下来，但紧跟着萧林就看到自己的鱼鳞法器上出现了无数的裂纹，然后直接爆裂开来，和那巨斧灵器一样，被斩成了漫天流萤。

    萧林心中充满了苦涩，对于金丹修士的可怕是深有体会，不过他知道现在可不是感叹的时候，在那数件法器也纷纷崩碎之后，想也不想，魔灵闪法术施展开来。

    下一刻，萧林就出现在了十几丈之外，但萧林刚一显露出身形，就感到一股庞大的灵压骤然压下，萧林混身机灵灵一颤，然后惊恐地发现自己竟然无法动弹了。

    “嘿嘿，小小的筑基期修士，竟然在老夫面前放肆，魔灵闪初级法术的确是神妙，可惜在老夫面前，也不过是末流小道，不值一提。”

    萧林此刻仿佛被万钧之力压在身上，不能移动分毫，而那青色小剑也再次显化，化为了一把三尺长剑，带着长长的青色流光，朝着自己斩来。

    萧林心念一动，一直在不远处的巨大火红色盾牌突然朝着青色小剑迎了上去，眨眼间就把青色小剑包裹在了熊熊烈火之中。

    站在虚空的灰袍老者脸色平静，丝毫也不担心自己的法宝，在他看来，境界上的巨大差距，并不是靠几件灵器就能够弥补的，在金丹修士面前，筑基期修士不过是蝼蚁般的存在，就算数量再多，也不过是多费一些手脚罢了。

    但很快灰袍老者脸色一变，他感到自己体内的法力正在快速的流逝，尽管这些法力的损耗相比于他金丹修士的庞大法力量来说，不值一提，但也让他开始重新审视那片火云了。

    “竟然是某种灵虫？还拥有噬灵的能力？”在感受到了萧林噬灵火蛊的噬灵能力后，灰袍老者脸上立刻露出了惊喜之色，在他看来，这么多的灵虫放在萧林身上简直是暴殄天物。

    如果自己能够收服这些灵虫，仔细加以培育，万一能够培育到真级，在如此多数量之下，就算是自己，恐怕也只有落荒而逃的份，想到这里，不禁让他心头开始火热起来。

    灰袍老者手腕上的青色星环微微一闪，一个琉璃玉瓶出现在了他的手上，他随手将玉瓶扔到半空，然后口中响起了晦涩的咒语声。

    顿时从玉瓶中射出大片寒光，朝着火云压了过去。

    萧林感受到灰袍老者祭出的玉瓶中射出的寒光，以及里面蕴含的阴煞之气，顿时大惊失色，噬灵火蛊的克星就是寒焰类的秘术神通，灰袍老则虽然并未施展某种寒焰秘术，但从玉瓶中发出的寒光，相比于自己的青炎灵火，也是不遑多让。

    一旦噬灵火蛊被寒光罩住，恐怕也逃脱不了被冻结封印的下场。

    这时，萧林眼角余光瞥了一眼林雪莹，林雪莹正在全力布置传送法阵，在她脚下，已然是凝出了一个尺许大小的白色光圈，从光圈中散发出阵阵的灵力波动。

    “在老夫面前，还想通过法阵逃走，未免有些痴心妄想了，去。”灰袍老者轻轻一指青色长剑，那青色长剑立刻灵光四射，将包裹在周围的噬灵火蛊冲击的七零八落。

    然后那青色长剑化为一道青色流光，朝着林雪莹射去。

    萧林见此，长长舒了口气，一点自己的噬灵火蛊，大片的噬灵火蛊纷纷朝着他腰间的灵兽袋飞去，不过萧林还是发现由于噬灵火蛊飞回灵兽袋的速度过慢，导致有数千噬灵火蛊被那玉瓶中射出的寒光扫过。

    这数千噬灵火蛊立刻如雨点一般跌落在了地上，整个虫身表面都包裹了一层薄薄的坚冰。

    萧林顾不得心疼自己的数千噬灵火蛊，他一拍腰间置物袋，立刻从中飞出一块半尺长的墨绿色小刃，在这墨绿色小刃出现的刹那，萧林体内的法力就疯狂的灌注其中。

    不仅如此，萧林置物袋中再次窜出一团火光，一面巴掌大小的玉佩悬浮在萧林面前，滴溜溜的旋转着。

    萧林突然张口，朝着玉佩喷出一口精血，萧林脸色立刻变得煞白，而那火红玉佩也燃烧起了血焰，一道血焰射入了墨绿色小刃之中。

    那墨绿色小刃立刻微微一晃，然后带着道道残影，向半空中的灰袍老者射去。

    做完这一切，萧林眼神中寒光四射，他右手反转，一面乌黑的令牌漂浮出来，萧林微闭双目，口中响起了晦涩的咒语声。

    令牌突然发出了一声龙吟之声，然后九道墨绿色的小龙从令牌中激射而出，在半空中划过杂乱无章的痕迹，然后纷纷朝着灰袍老者射去。

    灰袍老者在看到萧林身前的火红玉佩时，脸上露出了感兴趣的表情，但在看到带着一串串残影，向自己射来的墨绿色小刃后，脸上也不禁露出了惊讶表情。

    “残破的法宝碎片？”灰袍老者自然一眼就看出墨绿色小刃的来历，他脸上露出了一丝认真，半空中的玉瓶立刻轻轻一晃，就来到了灰袍老者的身前。

    从玉瓶中迸发出大片寒光，竟然凝成了一面淡青色的光幢，挡在了墨绿色小刃的前面。

    “砰。”

    墨绿色小刃撞击在了光幢上，顿时让光幢泛起片片涟漪，但那光幢并未有溃散的迹象，看到这一幕的萧林心中也是无力至极，金丹修士的手段果然不是他能够破除的。

    然而灰袍老者在看到九只墨绿小龙，划着诡异的痕迹，如同乱箭一般，朝着自己射来时，脸上顿时露出了惊骇之色。

    “剑意？”

    灰袍老者惊呼了一声，脸上表情也变得无比凝重起来，但自己法宝已经发出攻击正在布置传送法阵的女娃，想要收回抵挡这九道剑意，显然是不现实的。

    心思电转之下，灰袍老者微微张口，从口中射出一道青色灵光，青色灵光迎风而涨，眨眼间化为了一面雕刻着花草树木花纹的青色盾牌，挡在了他的面前。

