    第962章 跳进黄河也洗不清   

    萧晋源轻笑出声，“呵呵呵……苏九小姐是在跟我开玩笑吗？”

    

    苏九……九儿……九哥？

    

    慕聆凤瞳孔猛缩，面色惨白如纸。

    

    苍白的唇瓣，止不住的颤抖：“是他，他叫苏九？

    苏小姐……她……她是女的？”

    

    萧晋源面露不悦，不喜她装模作样的作态，语气冷了下去，“苏小姐，你这样就没意思了！你若是半点价值都没有，那本少也没有留下你的必要了！”

    

    杀意凛凛，胁迫十足。

    

    享受本王赐给你的荣誉吧……   

    本王赐给你的荣誉……   

    赐给你的荣誉……   

    荣誉……   

    慕聆凤耳边不停播放着这句话，也终于明白过来，所谓的荣誉是什么了！   

    她脸色青白，腾地起身：“搞错了，你们搞错了！我不是苏九，我不是！我是慕聆凤！我是青木山庄少主慕聆凤！”

    

    萧晋源眉心一皱，余光扫向后面的萧木：“怎么回事？”

    

    苏九已经给萧木打过预防针了，他冷嗤：“苏小姐，我劝你还是不要白费心思，想当慕聆凤这辈子不可能了，下辈子投个好胎吧！”

    

    慕聆凤双目微睁，“我真的是慕聆凤，青木山庄少主，我爹叫慕嵩！”

    

    萧木不屑一笑，紧跟着便给萧晋源‘洗脑’，“少主，如今慕聆凤名气颇大，这件事属下还没来得及跟您汇报，没想到苏小姐竟然不识趣，冒充慕聆凤！”

    

    萧晋源挑眉，“哦”了一声，似乎对他口中的慕聆凤很感兴趣。

    

    听见这话，慕聆凤险些晕厥过去，“真的不是苏九！”

    

    萧木反问：“证据呢？”

    

    慕聆凤急切的：“客栈里的曹护院可以替我证明，今天来客栈的男人，我是第一次见！”

    

    萧木继续反问：“哦？

    第一次见他，便与他热情拥抱亲吻？”

    

    慕聆凤黑下脸：“你在胡说什么？

    我什么时候——”   

    话音卡在嗓子眼。

    

    脑海里闪过男人突然俯身低语的动作，差点没有呕出一口血！   

    好美的面孔！好毒的心肠！   

    萧木冷笑，“怎么不继续狡辩了啊？

    没想到我看见了吧？

    哼。”

    

    慕聆凤气得发抖，声嘶力竭的：“你看见什么？

    你什么都没看见！”

    

    萧木扭头，对着萧晋源说：“恼羞成怒了。”

    

    “——？”

    

    委屈到五官扭曲的慕聆凤，差点一口老血喷出来。

    

    这叫什么？

    跳进黄河都洗不清了！   

    萧晋源没心情陪一个疯女人闲聊，摆手道：“把她关起来，什么时候想冷静下来好好聊，再把她带过来！”

    

    萧木颔首，擒着慕聆凤的手腕，连拖带拽的往店里面走。

    

    慕聆凤没有元气，哪里是武者的对手，根本挣扎不掉，还把胳膊弄脱臼了。

    

    她哭着喊：“我不是苏九……我真的不是苏九，你们放过我吧……我真的是慕聆凤……我才是慕聆凤……啊……”   

    最终，还是被关进了黑暗里。

    

    萧晋源略微蹙眉，对她刚刚发出的尖叫，心生疑窦。

    

    等到萧木过来，他便问：“慕聆凤是怎么回事？

    这苏九又是怎么回事？”

    

    萧木立马将遇到慕聆凤及打听到的事情告知：“慕聆凤相貌绝色，聪明睿智，在一层就收拢了一群手下，凶猛的杀了四门老大，将一群手下带到了二层。

    如今又在二层掀起了风雨……此女绝非凡角！乃是龙凤之相！”

    

    “哦？”

    

    萧晋源某种趣味加深，某些想法几乎与萧木不谋而合。

    

    若慕聆凤当真厉害，那他与其来往，无疑是多了一大助力！   

    萧木笑的别有深意：“我跟她说我们就在二层，还告诉了她客栈的位置。”

    

    萧晋源唇角勾起一抹笑，端起桌上的茶杯，浅品了一口，“看来，我不仅要离开地下城了，还要与青木山庄联姻了……”   

    萧木颔首：“属下先恭贺少主了！”

    

    萧晋源脸上满是自信，“当务之急还是先解决掉苏九，让她知道，不配合的下场！”

    

    萧木冷下脸：“属下一定会办妥的！”

    

    萧晋源淡淡的点头，眼神里充满了离开地下城之后的美好向往。

    

    ＊   

    监管者望着去又归来的墨无溟，茫然的眨了眨眼睛。

    

    甚至以为自己是在做梦。

    

    他居然这么快就回来了！   

    随之而来的是狂喜。

    

    明天就是右护法出现的日子，他们还担心到时他不在，如何跟右护法交代呢。

    

    毕竟他是第一个从地下城的俘虏，转成地下城监管者的！   

    单凭这一点，就会更加重视！   

    两人喜极而泣：“墨少，幸亏您回来……”   

    要不然我们俩就惨了！   

    墨无溟冷睨了眼他们。

    

    两人擦了擦眼泪，又体贴的：“这里不需要守着了，您还是跟虎子一起先回去休息吧。”

    

    另一个监管者虎子也跟着点头。

    

    墨无溟没说话，却移步了。

    

    虎子连忙跟上，边走边说：“您现在可能还有点不习惯，再过两天就习惯了。”

    

    墨无溟低沉的嗯了声，便不再说话。

    

    每层监管者住的地方，都是统一的。

    

    一间大房，通铺，一人一个被子。

    

    虎子上前，赶紧把最边边的位置腾出来。

    

    房间里的其他监管者，纷纷下了床，不知道的还以为是例行检查呢！   

    墨无溟单手负背，面无表情，犹如一尊从天而降的冰山，压得人喘不过气来。

    

    众人低着头，安静得不得了。

    

    直到虎子把被子整理好，“墨少，您过来休息吧？”

    

    墨无溟走过去，坐下，眉心微微皱起。

    

    虎子大气不敢喘一个：“是不是哪里不满意？”

    

    墨无溟左右看了看，又问：“不是说有四层吗？

    兄弟怎么这么少？”

    

    别看他说兄弟，房里的可没一个人敢当他的兄弟。

    

    除非你想缺胳膊断腿！   

    虎子颤巍巍的：“四层人住在右护法那边的房间，跟我们不住一处。”

    

    墨无溟冷淡地嗯了声，轻轻摆手：“去睡吧。”

    

    虎子如临大赦，小心翼翼的爬上床。

    

    其他人羡慕的看着他，还站在原地不敢动。

    

    直到墨无溟余光扫过去，冷冷地：“都等本王伺候你们吗？”

    

    “……”   

    众人灰溜溜的上床。

    

    躺下的那一刻：哇！真爽！   

    所有人都闭上眼睛熟睡的时候。

    

    墨无溟离开了房间。

    

    在得知还有四层的时候，就等于确定了二战的位置。

    

    

    

