    第1304章 周家到底是被谁灭门的？

    

    蓝斐和陈郁默默地看了他一眼。

    

    有时候什么都不知道，反而是一种恩赐！   

    萧木挠了挠耳后根，仍是一头雾水。

    

    这样的尴尬并未持续很久。

    

    几人走过拱门，看见灼华靠在门边，往里面张望。

    

    萧木惊讶的：“你怎么还在这？”

    

    灼华故作平静，“天气热，我在这乘凉。”

    

    几人：“……”   

    这左右无遮拦，无树无阴凉，你顶着太阳乘凉？

    

    面对几人“我听你扯淡的”的眼神，灼华尴尬的咳嗽两声，指着苏九房间的方向道：“战少……怎么样了？”

    

    在中东的时候，她跟青颜交集比较多，对战流云的印象更多的是高冷，有志向，且强大的男人。

    

    她不敢去看他被告知身体残疾之后，仿佛被一座高山压住的无力感。

    

    谢忱还是那句话：“有冥王在，战少还是战少，你不必担心。”

    

    祁绍带入的是灼华的情绪，“战少太可怜了……”   

    啪！   

    谢忱一巴掌甩在他后脑上，力道还挺重，声音挺冲：“不许再说这种话！战少不需要你们的同情！”

    

    祁绍本来捂住后脑勺就要骂他的，结果被他眼神中冷厉震慑住了。

    

    他眸光微闪，仿佛想起了某些事情，便低下头，“对不起。”

    

    前所未有过的乖巧语气。

    

    谢忱何其了解他？

    

    又把手落在他后脑勺揉了揉，低声道：“你经历过绝望的痛，也该知道，同情才是摧毁他的最大利器！”

    

    祁绍无声点头，甚至忽略了后脑勺那只宽大温热的手掌。

    

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    两人像是商量好的一样，低头往外走去。

    

    萧木没眼力劲，或者根本没往别的方面想，斜眼道：“虽然我很赞同你的观点，但是……你们俩恶不恶心？

    tui！”

    

    他抱着胳膊，翻着白眼走了。

    

    直男单纯觉得他们俩兄弟矫情死了，打一下脑袋能多疼？

    还揉嘞！   

    祁绍后背一僵，猛地把脑袋扭开。

    

    谢忱捻了捻手指，轻咳道：“我去、找我师父……”   

    “哦。”

    

    祁绍扭头，故意避开他视线，往外走。

    

    灼华手扶下巴，望着他们俩。

    

    嘶……有猫腻！   

    ＊   

    谢忱来到千叶房间的时候，千叶正在喝茶，走神。

    

    似是听见脚步声，他抬眼，温和一笑：“听说苏九重伤的朋友醒了？”

    

    谢忱边坐下，边回答：“是的。”

    

    千叶拎起茶壶，准备续杯。

    

    谢忱主动起身，给他倒茶，“师父可知冥王？”

    

    千叶垂着眼皮，淡淡道：“我在北部多年，如何不知北部王上，四方道主，那曾是无人逾越的王朝时期。”

    

    谢忱垂眸一笑，坐回原位，却没再说话。

    

    千叶捻着杯盖，轻轻磕了下杯沿，“诶，说到底，我最对不起的是周家。”

    

    提及这个，谢忱皱了皱眉，自然没有忘记出奇制胜四兄弟。

    

    谢忱：“周出和周奇两兄弟失踪了。”

    

    千叶：“周家惨案在我意料之外，苦了周家四个孩子……”   

    谢忱沉默了两秒，抬头看着他，“所以，到底是谁将您绑走的？

    周家又到底是被谁灭门的？

    当初赫连家查了很久，均无所获，连一点蛛丝马迹都没有。”

    

    这个问题，从千叶清醒开始，他就想问了。

    

    

    

