    “从那以后，六欲魔宗就销声匿迹，直到五百年前才死灰复燃。”

    “《妙法天音》高深玄奥，极难修炼，在你之前的千年更是无一人修成。所以历代前辈开发出简化版的灵音，作为我天音宗的主修技能。”

    说到这里，云妙心看向凌红衣。

    “红衣你觉醒了和第六代祖师素琴心一样的妙音仙脉，这是最适合修炼《妙法天音》的资质。这些潜伏在宗内的六欲魔宗奸细，恐怕都欲杀你而后快。”

    凌红衣一脸清冷之色。

    “他们若敢来，那便都杀了。”

    苏逸惊讶的瞄了凌师姐一眼。

    ‘这位师姐好大的杀性啊！’

    云妙心满意点头。

    “很好！那这两个魔宗奸细，为师就交给你来处理。有天音大阵相助，你查出他们所知的情报应该不难。”

    看了眼旁边的苏逸，云妙心美眸一闪。

    “还有！红衣你把真秀也带上，让他好好见识见识你的实力，不要再这么胆小怕死。”

    “弟子遵命！”

    凌红衣认真答应。

    苏逸脸色一僵，心里吐槽。

    ‘胆小怕死？这叫谨慎好不好！’

    “那弟子这就出发了。”

    说完，凌红衣毫不迟疑，径直揪住苏逸的衣领，带着他消失在红光涟漪中。

    妙音仙宫中，云妙心喃喃自语。

    “青莲不灭体，这是剑仙战体。真秀这孩子与我没有师徒之缘，倒是和顾师妹颇为相合……”

    ...

    天音院，湖边琴亭。

    凌红衣带着苏逸从虚空中现身。

    苏逸忍不住好奇问道：“凌师姐，你用的这是什么仙法啊？”

    凌红衣淡淡道：“我与镇宗仙器诛魔琴十分契合，在宗内能调用天音大阵的力量，因此可以在预先设立的坐标间瞬间挪移。”

    苏逸点点头，立马就懂了。

    ‘修仙版飞雷神之术，很好理解。’

    凌红衣挥手撤去之前设下的隔绝禁制，然后招出一艘红玉飞舟。

    “上来吧！我们去除了那两个魔宗奸细。”

    “呃！师姐，我们要不要慎重一些，先制定一个完善的计划再...”

    还不等苏逸说完，凌红衣就一把揪住他的衣领，直接御空飞天。

    “啊！”

    苏逸一声惊叫，双手下意识的就搂住了凌师姐的纤腰。

    ‘好细！好柔软！’

    这是苏逸的第一感觉。

    ‘好冷！有杀气！’

    这是苏逸的第二感觉。

    感知到危险，他立刻从心松开手。

    “师姐恕罪！我不是故意要...”

    “安静！”

    “哦。”

    红玉飞舟并不大，苏逸老老实实站在凌师姐身后，几乎紧贴着对方。

    他耳中是呼啸的风声，眼前是绝美的身影，鼻尖满是从师姐身上散发出的淡淡清香。

    苏逸突然很希望让这段路再长一些，因为他感觉很……愉悦！

    然而此时，站在前方的凌红衣则是有些懊恼。

    她大意了，竟然被平时厌恶的男人给抱了腰！

    虽然真秀师弟年纪还小，长得也不让她讨厌，可对方终究还是个男人。

    而且凌红衣的红玉飞舟是单人飞行法器，两人乘坐实在是挤了些，她甚至能感到背后的温热呼吸。

    这让凌红衣又懊恼又别扭！

    ‘要不要让魔女教的那个妖女帮帮忙，把真秀师弟变成师妹呢……’

    凌红衣十分认真的思考着。

    但想了想，她还是决定先征求一下当事人的意见。

    “真秀师弟，你喜欢女人吗？”

    苏逸瞪大了眼睛。

    ‘凌师姐这么问，难道是被我的魅力打动了？可是我还小啊……’

    心中浮想联翩的同时，苏逸嘴上毫不犹豫。

    “我当然喜欢女人啦！”

    凌红衣欣慰的点点头，声音突然温柔了许多。

    “我知道了，我会帮你的。”

    苏逸一怔，听得有些莫名其妙。

    ‘帮我？凌师姐想帮我做什么？’

    还不等苏逸发问，红玉飞舟倏忽一停。

    强大的惯性让修为不足的苏逸猛地前倾，再次抱住了凌师姐。

    讪讪地缩回手，苏逸一脸尴尬。

    “呃……师姐你听我解释（狡辩），这次真的只是意外！”

    凌红衣回过头，对紧张的苏逸微微一笑，倾国倾城。

    “没关系！”

    苏逸不可置信的眨巴了一下眼睛，云里雾里，如坠梦中。

    ‘卧槽！卧槽！不行了！师姐给我下的清心术快要失效了！她为什么突然对我这么好？莫非她……’

    凌红衣收起红玉飞舟。

    “走吧！我们去会会那位执法堂的严堂主。”

    “师姐，不需要搜集证据吗？”

    苏逸善意提醒。

    凌红衣干脆利落的走在前面。

    “不用！妙法天音可以明鉴本心，映照恶意杀念，只需一试便知。”

    苏逸露出恍然之色，连忙紧跟在凌师姐身后。

    也对！《妙法天音》本就克制《六欲魔功》，能辨认出对方的身份再正常不过。

    执法堂弟子见到凌红衣前来，纷纷恭敬行礼。

    “见过凌师姐！”

    “去通知所有执法堂成员都到大厅等候，待会我有事宣布。”

    “是！”

    在天音宗几乎所有人都知道，身具妙音仙脉，又被宗主云妙心收为弟子的凌红衣，几乎是铁定的下一任天音宗宗主。

    凌红衣虽然修为不算太高，但她的地位仅次于宗主和其他四位峰主。

    她所说的话，外门弟子甚至是外门长老，无一人敢违背。

    很快，整个执法堂的成员全都齐聚在大厅，其中自然也包括那位严师叔。

    凌红衣站在大厅中间，神色清冷。

    “人来齐了吗？”

    严师叔一脸刻板严肃。

    “执法堂的所有人，包括杂役伙夫都来了，凌师妹你有什么事就说吧。”

    无论是修仙还是修魔，大家看中的都不是辈分，而是修为实力。

    因此同境界的修士之间，都是同辈论交。所以此时，严师叔才会称呼凌红衣为凌师妹。

    凌红衣点点头，素手轻弹虚空。

    “铮！”

    一声清亮琴鸣响彻整个大厅。

    转瞬之间，乾坤变幻。

    原本的大厅消失不见，取而代之的则是凄清冷月，高悬于天。

    冷冷月华照在所有人的身上。

    也让严师叔的身心透骨寒凉。

    ‘遭了！我的身份被发现了！’

    ……

