    众人纷纷念叨着，然后就见孤寒在里面化成一团黑烟。

    “果然死了！”

    然而下一刻，他又复活了。

    众人下意识看向苏婉。

    “他也能死后复活？”

    “他和那位女首领，难道是一个地方的人？”

    “他好像就没有变回原型？”

    苏婉面色不改，就像什么也没听到。

    左清脸色微动，似乎想到什么。

    光屏前的卢维，却是脸色大喜。

    可算是又能让孤寒修炼了。

    因为他注意到，有着丝丝黑气，正在涌进孤寒体内。

    至于会不会染黑，他从不担心这个问题。

    然而这时，私聊频道响起：

    “苏婉：孤寒，我有事要和你说。我得到可靠消息，仙盟中人很快就会派专人过来镇压我们玩家，他们不会让我们突破元神期。”

    “哦。”卢维早猜到会有这事。

    他们都能过来，仙盟中人没理由过不来，只是代价巨大，不能作为常规补给之用。

    但是玩家可是战略性威胁，他们可以放弃一群开拓者，但不能放弃玩家。

    “我们都是玩家，都需要面对共同的威胁，我想和你结盟。”

    “哦。”

    卢维想了一下，对方说的有几分道理。

    孤寒还没有突破先天期，就先后遇到几波针对，可想而知，那些人不会放过这个曾经的修为第一者。

    “你有什么资格？”卢维反问道。

    结盟要有对等的实力，不然的话，就是累赘。

    “你的灵器似乎有所破损，我有修复它们，甚至有让它们更上一层的灵材。”

    “不够。”

    “我还有先天期圆满的修为。”

    “不够。”

    苏婉突然醒悟道：“你需要我有什么资格？”

    “接我一拳。”卢维淡淡道。

    说完，他念头一动，孤寒身影从泉水中冒出，一拳砸向苏婉。

    苏婉侧身欲躲，然而拳头已经落在身上。

    大胖女汉子再次出现。

    “孤寒，你这个混蛋！”女汉子气急败坏道。

    “看来你还不行。”卢维摇摇头。

    这样的实力，成了盟友，三天两头要支援，不是拖累又是什么？

    左清无动于衷地看着，看表情似乎是疲了。

    女汉子注意到他的目光，立刻变身成温婉的女子苏婉。

    她尴尬地笑一句：“刚才是不小心，再来。”

    卢维当然不会陪她玩下去。

    他已经知道先天圆满的实力上限在哪儿。

    其实苏婉不是不厉害，主要是当他念头一动，发起攻击时，对方却来不及反应，做不出任何防御动作，调不出灵器进行防御。

    单靠肉身之力，她如何能防御住久经淬炼的孤寒一拳？

    要知道，她连刘大熊一拳头都抗不住，而她却能一巴掌扇飞刘大熊的脑袋，这是玩家中典型的攻高防弱，输出型加点。

    这就是神念的厉害，同样是元神高手的厉害之处。

    元神高手凝聚元神，以神念攻击，操控法宝，防御进攻，都在一念之中。

    如果使用法宝，攻击速度只受限于法宝速度，如果只使用神念碾压震荡，那速度直接超过光速。

    念头一动，法宝就杀过来了，上下左右前后，都会出现它的身影。

    先天期还要先看到，再做出反应，根本就不是一个维度上的战斗。

    所以无论有多少先天高手，都围不死一个元神。

    因为在对方眼中，你就是一只蜗牛。

    卢维控制着孤寒，再次跳入泉眼中，继续死去活来。

    而他自己则关了光屏，开始自己本体的修炼。

    本体才是根本。

    有孤寒这样的神豪带，如果还发育不起来，那他真是无可救药了。

    …………

    这一修炼，又是平静无事的一个月过去。

    靠着大量资源和顶级技巧的辅助，卢维很顺利抵达后天三层。

    这个速度不快不慢，比顶级的玩家要慢点，因为他们一样资源不缺，而且可以大胆用各种速成之法。

    但卢维不求速度，他只求根基稳固。

    腹中的漩涡，已经三层，目前覆盖了整个内脏。

    他最近明显感到肾强体壮，每天都是斗志昂扬。

    原来加班熬夜吃夜宵累积的肥肚皮，早已悄无声息地消失。

    卢维检查完本体状况，照例打开光屏，查看孤寒的状态。

    对方还在泉眼中浸泡着。

    只是周围的黑雾肉眼可见地消散了许多，很少再看到它们的踪迹。

    未知恒星的阳光，已经照射下来。

    开始有人四处走动，并且尝试开垦土地，种植一些粮食和蔬菜。

    看过一阵后，刚想下线，就听到一阵打斗声。

    伴随着打斗声，还有一个浩大的声音出现：

    “传仙盟令，所有玩家，禁止在枉死域出现，不遵守该令者，所有仙盟财产没收，禁止加入任何仙盟下属组织。”

    我屮！

    卢维听后，只觉得头皮一凉。

    苏婉说的没错，仙盟中人，果然派专人过来镇压玩家了。

    “胡扯，你们拿出来的仙盟令牌，明显是伪造的。”左清的声音响起。

    那声音接着回道：“哼，你这鱼妖，你懂什么真假？”

    原来有可能是假的。

    卢维顿时松了口气，然后他私聊白杨，询问此事真假。

    对方仍旧秒回，这让他颇有点不好意思，总一种莫名其妙的渣男感觉。

    “没有这回事，仙盟从没有发布过这种法令。”白杨很肯定地回道。

    “好吧。对了，最近你们有要运的东西吗？可以免费给你们运一次。”卢维想起之前的事，随口说起。

    “呃，那敢情好，时间怎么定？”白杨顿觉欣慰无比。

    一直以来的坚持，再次收到回报。

    “定在三天后吧。”卢维想了想道。

    说好时间后，他控制孤寒从泉眼中跳出，向打斗声传来的方向赶去。

    然后他看到一条黑不溜秋的大黑鱼，正在一处深潭中，与两人搏斗。

    那两人手持金色长叉，用力刺向黑鱼。

    黑鱼钻来钻去，不时掀起巨浪，冲击二人。

    而它的旁边，苏婉则被一道黄金绳索捆住，动弹不得。

    “大神救命。”看到孤寒出现后，她直接喊道。

    真现实，之前还直接叫名字，现在喊大神了。

    卢维看着三人的战斗，现在只有一个感觉，太慢了。

    这战斗节奏和之前的自己一样，眼睛看到，脑子反应，手中这才做出动作。

    “他们是谁？”卢维问道。

    “他们就是卡死队的人，知道我们玩家来到枉死星域，于是同样消耗巨大代价传送过来几人，不过他们最多只有先天圆满。因为元神期，都有转生机会，不愿意冒这个险。”苏婉咬牙切齿地说道。

    哦，是他们啊，那没事了。

    卢维念头一动，两人化成碎肉。

    大黑鱼愣住，随即化成人形。

    正是帅公子左清。

    原来他是条黑鱼化身，恐怕已经有龙系血脉了。

