    之前戚天等人就先声夺人的使用试炼古路的绝世大阵封锁了四周。

    再加上叶凡与吞天魔罐又太过契合，以及本身人与帝器的差距，才是根本没掀起多少波澜的就完成了镇杀。

    可此时，这些事却摇身一变，变成了戚天等人嘴里的证据。

    至于姬紫月兄妹两的证词，那自然是成为了包庇的证据，你们都是一边的，你们的话，哪里有我们几位大圣的话来的重要。

    “世人皆知你白衣神王与圣体相交莫逆，此时一来便不分青红皂白先说我们颠倒黑白。”

    “你愧对于你的先祖，愧对于人族！”

    戚天言语激昂，以人族护道者的身份，站在人族的大义和道德制高点上不断对众人发动抨击。

    其他各族和域外强者，也乐得在一边看戏，同时不断的煽风点火，说着一些阴阳怪气的话。

    “现在证据的确是站在戚天大圣的一边。”

    “如果不是偷袭，如何可能造成这种结果。”

    “可惜了一位大圣的陨落。”

    “哎……”

    然而面对这些话，叶凡脸上却是无喜无悲，高举吞天魔罐对戚天说道

    “既然口口声声说我偷袭，那可敢与我到域外一战！”

    这话却是让戚天不由一突，之前刘丰的惨死还历历在目，虽说他实力比刘丰强不少，九黎图也是完整的帝兵。

    之前对方连连高强度催动帝兵，消耗肯定也是巨大，算起来自己还是占便宜的。

    可即便如此，自己也不可能有反杀的能力，顶了天能击退而已，这没有意义！

    除非，还能拉拢到其他拥有帝兵或古皇兵的道友一同对敌。

    所以在前景还没清晰前，他便再次露出了悲天悯人的表情叹息的说道

    “在成仙路开启的关键时刻，老朽实在不愿意两件人族的帝兵发生极道碰撞，这恐怕也违背了人族大帝的意志。”

    另外一边的银发异族大圣，更已经怪叫连连

    “他急了，他急了！他恼羞成怒，想要用武力来解决问题了！”

    王天羽也是叹息的说道

    “在这等关键时刻，还想要发生极道之战，其心可诛！”

    “不知有哪位道友可以将帝兵或古皇兵借予在下一用，先解除了此子武装，免得他手持帝兵无法无天，肆意妄为。”

    “如能相借，事后巡回刘道友的帝器，可直接相送！”

    王天羽说完还向四周拱了拱手，如今那仙剑已被圣体所得，拿别人的东西当做筹码自然是舍得！

    域外强者很多，大圣也不少，但真正拥有帝兵的，缺着实稀少。

    以太古诸族和人族为最。

    此时王天羽都已将古皇兵明着点出了，当下便也有人暗中说道

    “如此，先借予你也无妨。”

    随后一道流光便破空而来，刺目的光辉根本让人无法看清里面的相貌，一下便打入了王天羽的体内。

    一缕缕极道帝威，也从王天羽身上散发而出，却是极道帝兵隐于体内，将极道气息散发对其加成。

    当初昆宙大圣，也这么用过。

    仅剩的那位银发异族大圣，也连忙开口道

    “为了避免生灵涂炭，还是要以绝对的优势压制才好。”

    “收缴圣体的帝兵，无疑能还天下一个朗朗乾坤。”

    “吞天魔罐本就是我先祖之物，如有道友愿意相借，事后必有重谢，可让我使用帝兵出手三次！”

    “另外先祖那万物母气之鼎，也拱手相送！”

    他话音落下不久，另一道流光也打入了他的体内。

    直接以叶凡身上的两件绝世之宝，以及出手的承诺，换取了两件帝兵暂时的使用权！

    那仙剑帝器，本身也只能算不完整的帝兵，神祇未现，是能够实现赠予的，万物母气之鼎也尚未诞生神祇，同样可以相赠！

    获得两件如此重宝，只是暂时借出帝兵完全是血赚。

    对于皇族而言的镇族皇兵来说，借出去也是能收得回的，完全不用担心借去不还的事。

    此事别说明面上好像戚天等人还占着理，哪怕是真的无理闹三分，在立场与利益之下，也依然有人相借！

    直接自己合力强夺？

    不妥，涉及到了外族的话，人族能够空前的团结，就像当初围杀圣体之事无疾而终一般。

    可由人族自己出手，却也能省掉诸多麻烦！

    此时，也有不少强者看出了，销声匿迹才两年多，圣体的实力提升就已膨胀的不行。

    哪怕成仙路已快要开启，但他这种速度也太可怕了，是时候又要操作一波了！

    能让人族自己代劳，无疑是更好！

    至于域外诸多没有帝兵的强者，更是想要看一出好戏。

    而叶凡的诸多好友，看着顶天而立，手握吞天魔罐被肆意污蔑，被众人职责，被群体针对，举世皆敌的孤零零身影，也都是心中悲愤异常。

    然而无论他们怎么开口，怎么说，对于如今的大势都未能有丝毫改变。

    “怎么？你们甚至不惜借用外族的古皇兵？”

    姜太虚怒发冲冠，高声呵斥。

    “住口！人族昔日也是太古万族之一！”

    “在这件事上，各族都是平等的！”

    “为了保护葬帝星的生灵，必须要如此！”

    三位试炼古路的大圣，都同时高声呵斥。

    三股融合了极道气息的大圣之威，同时扑向了姜太虚。

    恒宇炉借给古天舒，本身境界也有差异的姜太虚，瞬间便浑身飙血，如非叶凡反应快，挡住了三股气息，恐怕直接镇死当场都极有可能。

    涉及到极道帝威，哪怕不是主动攻击，单凭气息都可杀人！

    “你刚刚不是说要域外一战？”

    “现在来啊。”

    见到拦在姜太虚面前的叶凡，戚天阴测测的看着叶凡，一脸冷笑。

    “圣体速来一战！”

    银发异族大圣冲天而起，已经提前抵达了域外星空。

    “休想拖累凡俗生灵！”

    王天羽也长啸连连，义正言辞。

    “小叶子，你不要去啊，等到古前辈和老祖回来！”

    姬紫月看着那孤立天空的叶凡，眼中噙着泪水，担忧他应激而去。

    “是啊，你不要中了他们的诡计。”

    黑皇也是一边布阵，一边高声说到。

    “别去……”

    吐了口神血的姜太虚，抬手握住了叶凡的手臂，满脸坚定。

    “不去，你们认为他们真的会为了北斗生灵而止戈吗？”

    叶凡抬头望着星空，淡淡的说到。

    太古诸族，都在族地的庇护之下，域外强者更是无所顾虑，真的在大地上拼杀起来，死伤最大的，无疑也就是北斗上的人族而已。

    “我叶凡，算不上什么好人，双手也沾满了鲜血。”

    “但，如果无法改变，那我也不会拖累这么多人送命！”

    “哈哈哈，不就是三件帝兵吗，昔日斗战胜佛不也战过！”

    “往日，都有高个子顶着。”

    “如今，我便是星空下最高者！”

    “大不了，唯一死矣！”

    叶凡每一句话后，身上气息都暴增几分，本就圣人王九重天的关卡松动。

    一股毁天灭地的劫意逐步升起。

    让云层之中的麒麟圣皇，也不由眼皮抬了抬

    “不愧是能让吾王看中的人……”

    天赋、机缘到最后都不如意志重要，此子前途不可限量……

    “死？怎么可能……”

    麒麟圣皇的眸光，随后便扫向了荒古禁地。

    哪怕自己已经开始向下一阶段迈出，但面对那一位全靠一己之力踏上此路的奇女子而言，却也算不得什么。

    你们拿头在她的遗蜕面前乱说话啊……

    ……

    域外星空，三位意气风发的古路大圣，看着化作流光跟随而来的叶凡，也不由哈哈大笑。

    虽说对方留在大地之上，也无法阻止他们的杀意。

    但能不背负那罪名，自然还是不背负的好。

    如今，刚好全都踏入了他们最想要的节奏！

    “圣体！”

    “记得下辈子，不要招惹你惹不起的人！”

    哪怕是见到叶凡似乎有渡劫的趋势，几人也丝毫不惧。

    极道帝兵在此，哪怕是天地大道都要先行退散！

    不会等你突破到大圣的，必然直接将你斩杀！

    “三件帝兵打一件，拿什么输……”

    意气风发的戚天，看着那脱离了叶凡的手，自主飞来，逐渐化作人形的吞天魔罐，也不由言语中一阵磕碰，终结了嘴里的话。

    那化作完美仙子的吞天魔罐，犹如女帝降临，霸道的极道之威贯穿寰宇。

    哪怕是禁区至尊，都全都惊醒，惊骇的看向了天空。

    北斗的所有帝兵与古皇兵，都在轰鸣。

    哪怕紫山当中的无始钟都荡出了钟声。

    噹~

    回荡在所有生灵心底的沉重钟声，似乎在中和着女帝的杀意。

    “误、误会啊……”

    那银发异族大圣，见到这位昔日女帝的身影，脸上表情一片苍白。

    不单单是他，戚天和王天羽两人也是惊骇欲绝。

    “罪不可赦，当诛灭全族。”

    清冷的声音从那吞天魔罐所化的女帝嘴里发出，玉手一抬便直接探入了星空，将古路上的一座城池直接抓来。

    而那落在她手中的城池之内，则是满脸懵逼经过血脉筛选过的几位大圣族人。

    透过星空看着外面放大的先祖们，他们都完全没反应过来是怎么回事。

    只有机灵的几位，高喊老祖救我。

    可随后，那纤细的手掌便是直接合拢，捏成了虚无。

    让三人亲眼目睹了自己举族升天的场面，让他们陷入了呆滞之中。

    “我们有三件帝兵！”

    “和她拼了！”

    “她也就是一件帝兵而已！”

    然而不等三人重新振作士气，无限霸气的女帝身影，便直接不屑一顾的伸手拍出。

    包括九黎图在内的三件帝兵，都同时被震离了三人体内，体表布满了裂痕，几欲破碎。

    随后便化作了三道流光，分别投向了三个方向，回归族群。

    三位大圣在帝兵离体的刹那，便直接风化一般的化作了粉末，重归虚无……

    ————

    两更完毕……本来想断叶凡飞天那里，想了想，还是算了……

