    

    苏沐涟看向杨熏“杨姐姐，一切都是小猫不好，我特地给姐姐陪不是。”苏沐涟拿来一个盒子，杨熏打开一看是颗红色珍珠，价值不菲。

    “你拿回去吧，这么贵重的东西放我这可惜了。我不怪你的猫，小弟弟你爹娘还是淋国户籍对吧？”

    “是的姐姐，他们不想换户籍，不过他们有意为阳云国效力。”

    苏华的战力，也算是个勇猛的力士。操作大型器械很有用，杨熏任命苏华为工部总管，负责管理攻城器，武器装备。是个相当重要的职位。

    苏沐涟走后，左泣来到跟前“弄脏的衣服我已经洗干净了，还有，最近施雅想让我相亲，杨熏姐我该怎么办？我不想成亲，望杨熏姐解难。”

    “左泣，这男大当婚，女大当嫁的，你也该成亲了。依照人间的年纪你样貌差不多二十九了，在上头你可有二千九百岁。”杨熏让他坐下，“女王让你相个姑娘，你就去，不用顾及杨家。”

    左泣有些话，但是欲言又止只能顺其自然。

    第二日，姚飞跑来找左泣，“这女王跟我娘一样，着了魔似的非要让我跟越空篌去山上找草药，我一看这不对啊，就我和她两个人，我当场就推脱了。你怎么样？没有被王后缠上吧？”

    左泣哈哈大笑，居然还有和我一样的家伙“你呀，王后这是在关心你，人家越空篌虽然是哑女，但是人长得也不丑，又勤劳能干。人妻的不二人选。”

    “可别，我跟魔族女子不往来，话说你这是去？”左泣今天打扮得十分精神，一副贵族公子模样。“还能怎么样，王后给我安排了场相亲。”

    姚飞笑道：“那敢情好，去见见那姑娘。”

    不见不知道，一见吓一跳，这施雅王后真会挑人。林斌霞吃着自己特质的小点心，不远处施雅与杨云暗中观察。左泣到了，“居然是你？王后也真是的，居然撮合我和你。”

    看来这顿饭吃得十分尽兴，二人只顾点菜吃饭，没太多话语。暗中观察的三人都着急，直到林斌霞开口说道：“你知道命中注定吗？我在出生时就有预言，第一个掀开我面纱的人才是我最终归属，可是左泣你该不会是被王后逼的来见我吧？”

    “我知道这个传言，你林斌霞女巫在阳云国还算很有名气，治病救人绿水法师是你师父，而我仅仅只是杨云的左护法，王后的一番心意我们都明白，可是王后却是乱点鸳鸯谱。”

    杨云看向施雅“看吧，我就说他俩不搭，你就别替他们操心了。”施雅反驳“此言差矣，我呢，就是想知晓身边这些朋友的真实想法，你说左泣都一直一个人二千多年了，他不急，可我就是想不通林斌霞所说的心上人究竟是谁？”杨云避开施雅视线“应该是哪个不长眼的家伙掀开了，她的面纱。”此时此刻回忆起与林斌霞待过的时光，吃她做难吃的昆虫料理，看她利用巫术救人，仿佛就在昨日。

    饭桌上林斌霞讲述自己的心上人叫常启，“他是魔族人，他还有个兄弟叫常胜，遇到他真是我人生的一大幸运，可惜他已经成亲，有了自己爱的人……”左泣大概知道是谁了。意味深长地笑了笑。林斌霞注意小巷中的目光，你在看吗？杨云，常启就是你啊。如果这是你的安排我愿意……

    “施雅我们回去吧。”正要拉着施雅离开。“慢着，你看！”

    林斌霞言：“我能摸摸镇魂锏吗？据说这是天上的鬼斧神工，什么妖魔鬼怪都不怕。”左泣应了她的要求，两个人看起来和谐许多。

    与此同时，淋国国都，到了历史性的一刻，改朝换代，唐云在束装台，披上了父亲的皇袍。“你应该换个新的，旧皇袍收起来吧。”

    “不必，这是我爹当年登基水林国穿的那件，我也要像他一样，成为一个好君王！黎闵，跟在我身后，今天起你就是这个国家的皇后，你愿意和我一起治理淋国吗？”

    “当然愿意，生死相随。”

    唐云牵着黎闵的手，走过一道道目光，通往朝殿的红毯每一步都充满艰辛。唐岳，大哥，二哥，三弟我今天登基了。你们在天之灵护佑淋国千秋万代！

    混世纪年一千零一十四年三月底，唐家三公子，唐云登基称帝，登基第一件事就是立黎闵为皇后，当然整个后宫就她一人。安宰成遣使祝贺，送来白银十万两，月灰亲自赴淋国祝贺。杨云得知后，遣姚飞去黑暗之域之前把礼给送足了。淋国此时出现繁华景象，唐云改年号洪越。

    安宰成现在慌了，他开始怕唐云报复，因为唐岳是他们打伤的。召集群臣，“诸位，唐云登基，不利于我们啊，我这个安王自立的没有说服力，百姓们出现移民淋国情况，这对我们大大的不利，有什么对策否？”

    高贺言：“淋国势头正盛，但是盛极必衰，这只是表面现象，唐云登基不久，朝局不稳，而且他违背他母亲的意愿擅自做主就让黎闵做了皇后，大家应该看出来有什么不妥了吧！”

    高贺之妻狼族女王澜珊发言：“此女乃是前南业国孤女，更是南业国失踪国师的女儿，法术高强，能文能武，南业国面临灭国危机时，是她独挡一方，击败许多叛军，最终被唐云打败，这从中的种种，就足够说明此女子绝不是泛泛之辈。”

    澜颖言：“姐姐说得一句不差，旧国孤女当皇后，唐云的母亲必然不会同意，底下的大臣大多数都是恨南业国的。唐云以后的日子，比安王难多了。”        

