    蓝理神情不定，过了好一会儿他起身什么话都没说，只是向赵弘灿和管源忠抱了抱拳转身离开。

    “蓝帅这……。”管源忠不明白蓝理的意思，正要起身喊住他却被赵弘灿给拦住了。

    “走了好，走了也好……。”赵弘灿幽幽说道，站起整整袍服，笑道：“管兄，客人还等着呢，我们也走吧。”

    管源忠似乎明白了什么，摇头叹了口气，随着赵弘灿一起出了偏厅向正厅而去。

    离开总督府，蓝理直接回了大营，至于在总督所发生一切他未和任何讲，似乎什么都未发生一般。接下来的日子，蓝理加紧训练兵马，随时准备出战，同时也密切关注着东边的消息。

    而这时候，新安的明军也在做最后准备，随着明军在新安登陆，大量后续物资源源不断地通过商船从江南运输至前线，由于明军完全控制了东南沿海，在这片海域再也没清军水师力量，所以这一切有条不紊地非常顺利。

    “王帅，这个地方真是不错，依我看比起南澳更好。”指着不远处的港口，宁波包家的少当家包宏辉赞叹道。

    这一次大明攻击广东，作为宁波商行的一员，包家当然要出些力气，包宏辉是包洋生的大公子，这些年包洋生已逐步把包家的权利交给了包宏辉，尤其是海贸的生意，包宏辉几乎能做包家的大半个主。

    包家本来就是做海贸出身，在宁波六大家中包家的海贸做的可不小，但当初因为包洋生瞻前顾后，未能像王樊那样直接投靠朱怡成，致使失去了最好的机会。之后包洋生看着王家一步步发达，这朱怡成也复明成功登上了皇帝的宝座，包洋生的肠子都悔青了。

    包家为了弥补之前过失，不仅对大明海贸政策大力支持，近一年多来更主动的很，无论是之前明军守浙江或是攻击福建，包家可以说是有船出船，有人出人。包家的如此作为的确让朱怡成刮目相看，也因为包家的这种态度，使得大明海军对包家颇有好感，作为高级将领的王东和包宏辉之间的私人关系很是不错。

    这一次，大明南下广东，准备一举荡平广东清军，揽广东于大明国土。包宏辉身为包家的少当家当然当仁不让，派出近百条大船随军而下，为大明运输物资。

    “这个地方的确不错，等拿下广州，此地可做商港。”王东身为水师将领当然看得明白面前的这片地形，点头赞同道。

    其实他们所在的地方正是之后的香港，所面对的海湾也正是后世的维多利亚港。相比南澳军港，这片地方虽然未有开发，而今只不过是小渔村，可从地形和海湾的结构来看，如能好好整治一下是颇有前途的。

    作为明军的高层和宁波商行中的头面人物，他们都知道上海开发的事，现在上海是朱怡成寄予厚望的一个新城，可惜的是上海开发朱怡成特意交给了叶家来做，和叶家相比，包家底蕴和号召力还稍差了些。

    这次南下，包宏辉除了为大明负责海上后勤运输外，还担任着随军查看广东商路的任务。在出发前包宏辉和包洋生父子关起门来长谈了许久，在他们父子看来，包家如果想要跟上王家和叶家的脚步，除了让朱怡成看到他们的诚意外，必须还要不断扩展商路，壮大包家自身力量。

    相比叶家，包家本就是海贸出身，在这方面的资格和人脉甚至比王家还要雄厚，如不是王樊第一个投靠朱怡成，哪里有他现在爬到比包家更高地位的机会？所以，包宏辉抵达新安后就对周边进行了解，一眼就看中了这个天然海港。

    广东，历来就是海贸重地，虽说比不上江南，但在天南一带也是举足轻重的。再加上广州是广东的重城，新安离广州又不远，如能拿下这里，以包家的财力好生经营几年，那绝对是一个不亚于宁波港的宝地。

    “等拿下广州后，还需王帅在皇爷面前替我包家多多美言才是。”包宏辉笑呵呵地说道。

    “这是当然。”王东的心情不错，包家这次的确出力，如没有包家的协助，几万大军的物资运输哪里有这么容易解决。仅此一功，包家就少不了赏赐，再说包家所要的无非也是一个海港而已，以王东看来，朱怡成十有八九不会拒绝。

    “那小弟就先谢过王帅了。”见王东一口答应，包宏辉心中大喜，拿下海港这是第一步，只要这个海港在手，那么包家就可以此为基业把整个广州甚至大半个广东的海贸揽入其中。

    这样一来，对于包家未来的发展是极其有利的。在宁波，王家如今是一几独大，四海商行更是巨无霸，包家不敢同四海商行争夺，要知道这四海商行真正的大老板可是朱怡成。但出了宁波，尤其是像广州这片区域可以说一片空白，趁此机会包家借势崛起，足以使包家未来有无限发展。

    “好说好说。”王东笑呵呵地摆摆手，随后询问包宏辉后续物资的情况。几万大军开战对于后勤要求是特别巨大的，其他不讲，每日里仅吃喝的消耗就是个天文数字，昨日马功成还在询问王东这事，从准备和时间来看，大军也集结的差不多了，攻击广州的战役即将开始，等仗一打起来，这物资消耗更是庞大。

    “请王帅放心，前几日正好有一支船队从海外归来，我已让人通知他们去宁波，等卸了货就把这支船队也归入运输行列，决不会耽搁王帅的大事。”

    “好！”听到包宏辉如此说，王东连连点头，只要后勤没有问题，他就放心了。

    两人在山上转了一圈，随后就下了山。接下来王东径直去找马功成，至于包宏辉去了下面的港口，刚才是在山上看全局，如今他打算再实地好好转一转，对于这个港以后究竟如何建设，又如何利用，包宏辉还是准备好好琢磨一番。

    在下人陪同下仔细勘察着港口附近，这时间一晃就是几个时辰过去，直到太阳快落山了，有些疲惫的包宏辉才打道回行，等来到他在新安附近的临时住地时，远远就瞧见几人站在他的别院前东张西望。

    “少爷！少爷您可总算回来了！”当见到包宏辉的轿子，领头的人急急跑了过来。

    “老夏，你怎么在这？你不是带船回宁波去了么？”听到声音，包宏辉探出头来，当见来人是自家船队的老夏时顿时一愣。

    “出事了！出大事了少爷！”老夏满面焦急道：“我们的船和货全被红毛鬼给抢了，兄弟们死的惨啊！如不是我老夏机灵，恐怕就见不着少爷您了……。”

    “什么？船和货被抢了？红毛鬼？究竟是什么情况，快快道来！”听到这话包宏辉顿时一惊，连忙从轿子里下来，一把就抓着老夏的手急问。

    老夏慌慌张张地说着，听着老夏的讲述包宏辉越听越是皱眉，同时心中更是升起一股怒火。

    老夏的船队就是他之前和王东提起的那支刚从远洋回来的船队，这支船队规模虽然不大，但也有六条船，这六条船都是不小的商船，船上装载着同南洋交易购买的物资和赚到的白银，钱物加起来足有四十多万两价值。

    老夏抵达广东后，因为包宏辉恰好在新安，所以他带着船在新安做了补给。见到包宏辉后，因为大战在及，运输船只紧缺，所以包宏辉让老夏尽快返回宁波，等卸货完毕就把这支船对加入运输队伍，从江南向新安运输物资。

    但谁都没有想到，前日老夏带着船刚刚开新安，昨日就出了事。根据老夏说，他们行至新安到南澳半途中遇见了两条西洋大船，这两条大船见到他们船队后二话不说就冲了上来。

    老夏是走海的老人，当时就觉得不对劲，急忙让所有船只立即做好避让和战斗准备，在他看来这恐怕遇到了海盗，而且是西洋的海盗。要知道他们的船都打着大明的旗帜，更有商行的标志，在这片海域只要知道他们来历的人根本就不会做出这样的举动，可偏偏这两艘西洋大船却一见他们就摆出了战斗姿态直冲过来。

    果然不出所料，对方直接打开了炮门，打出信号要求老夏的船队马上停船投降。老夏怎么可能任凭对方摆布？在这种情况下一旦停船天晓得会发生什么事，所以老夏下令还击，同时让各船分开向海岸方向逃，对方见老夏他们逃跑直接就开炮射击。

    老夏的船队并非战舰，每艘船仅仅只装备了三门炮以作防御，哪里是对方的对手？更何况西洋大船船速飞快，这炮打的又狠又准，仅一柱香的功夫，一艘商船就被击中桅杆瘫痪在海上，而另外二艘逃离的商船也陆续被追上，几轮炮轰，直接就被打沉了一艘，其余几艘商船见情况拼命边逃边抵抗，却在绝对的力量面前无能为力。

    老夏在其他船的掩护下，再加上运气好，好不容易才逃了出来，逃出来后他连忙向新安赶，到了新安后就直接来找包宏辉报告此事。