    李卫这一等就是近两个时辰，一直从早上等到了中午，而那些一起等着的官员也仅仅只有三人被喊了进去，至于其他同样和李卫一般等着。

    此外，在李卫之后，又来了几个六七品的官员，他们这些人和李卫一般坐在回廊处等候。

    中午时分，吏部来了个吏员，询问诸位是否需要用食，如需要的话他可以帮着跑腿去买。

    当然了，跑腿是要钱的，这也算是吏部的一个特色，至于吃食什么的自然不可能是什么酒菜，无非就是些牛肉饼子之类的东西，垫肚子什么是肯定没有问题。

    所以，等待的官员包括李卫都掏钱让这吏员帮着跑腿，等牛肉饼子到了后，李卫就着那吏员帮忙送来的开水吃了两个，这才算是垫饱了肚皮。

    吃完“午饭”李卫继续等着，又过了一个时辰，一阵脚步声传来，李卫睁眼看见一个年龄不大的官员正从回廊那边走过，看其服饰是三品官，却不知道他是那一位。

    这官员似乎正要往里面去，当他路过回廊的时候见到坐等在回廊的这些官员下意识地看了一眼，很快他的目光就停留在了李卫身上。

    毕竟，坐等的官员中李卫品级是最高的，而且他孤零零的一个人坐着，并没有和其他官员一般轻声交头接耳，所以显得很是独特。

    那官员在李卫身上停留了一下，很快就收回了目光，随后就进了里面。可没想到过了片刻后，一个吏员来到了回廊处找到李卫，让李卫跟随他进去。

    李卫有些诧异，因为在他之前还有两个官员没进去呢，怎么突然间就排到自己了？不过既然提前进倒也是一件好事，李卫起身整了整官服，向那吏员道了声谢，随后跟着吏员进了里面。

    吏员领着李卫向里走，李卫在其后跟随着，穿过两个院子，这才来到一处厢房，吏员停下脚步敲了敲关着的门，随后对身后的李卫道：“李大人，您进去吧，到了。”

    “谢了。”李卫向吏员拱了拱手，随后推门而入。

    门打开，一眼就见有两人坐在主位和上位，案上摆着茶，正轻声说着什么。听到开门，两人停下交谈，目光朝着门口处望来，这时候李卫才认出其中一位就是刚才路过回廊的官员，至于另一位年级较大，同样也是三品官。

    李卫不知对方的身份，上前行礼道：“马尼拉知府李卫入京述职，见过两位大人……。”

    “哦，你就是李卫李又玠？”年长那官员打量着李卫，接着就笑道：“听说你在吕宋可是有李屠夫的雅号，今日一见倒是有些意外，瞧着不像什么屠夫之类呀。”

    李卫拱手道：“回上官，所谓屠夫不过是地方土人的称呼，李卫在吕宋行事自愧无心，做的都是为国为民之事，上官此言恕李卫无法认同。”

    “怎么？你还不服气？”那年长官员有些意外，愣了愣神色不悦道：“你在吕宋杀戮数十万人，我大明复国以来从未有如此官员大胆，你可知道朝中弹劾你的奏文已堆成了山，如今却不自认其罪？你哪里来的这么大的胆子？”

    说着，那年长官员一拍桌子，桌上的茶盏都跳了下。

    李卫又施了一礼，不亢不卑道：“吕宋土人不思教化，顽固不化，助纣为虐屠我大明百姓，当年西班牙人同当地土人屠杀我百姓何止数十万？我大明天兵拿下吕宋之时，这些土人依旧妄图残害我大明子民，其罪如何能恕？”

    “圣人有言，何以报德？以直报怨，以德报德！李卫乃当地知府，自然要以我大明百姓施政。再者佛家也有怒目金钢一说，更何况我大明官员？如放任自流，当遗祸无穷。一旦让地方土人死灰复燃，吕宋还是我大明领土否？李卫虽不才，却自认为大丈夫，顶天立地，为朝廷，为民处事，何来过错？”

    这些日子，李卫为了弹劾一事心里早就憋了一肚子的气，今天见了上官后又被上官如此质问，情绪激动之下李卫也不管不顾，直接就把心里话全说了出来。

    说完后，他直挺挺地站在那边，神色没有丝毫畏惧，反而回视着刚才问话的那年长官员。

    两位官员没想到李卫居然有这么一番说词，当即诧异地对视了一眼。

    “怎么样？”年轻些的官员突然问道。

    “倒是有几分胆略。”年长官员点点头，随后突然间笑了起来：“都说李卫的胆量不小，不错不错！李卫，坐吧。”

    李卫顿时一愣，原本他以为自己这番话必定会遭到训斥，谁想到对方非但没有训斥自己反而让自己坐，而且神态也和刚才咄咄逼人不同，显得有些和善。

    道了声谢，李卫这才在下首坐下。

    等他坐下后，年长官员询问起李卫在吕宋的事来。既然述职，这些李卫早就有所准备，当即一一道来。

    这些年，李卫在吕宋的施政可不仅仅只是杀人，杀土人的目的只是为了报复和稳固统治，作为马尼拉知府，李卫实际管理着整个吕宋，除去稳定地方，发展生产外，李卫还做了许多事。

    比如说，吕宋的各地新城建立，内外贸易的发展，对农业的扶持还有工厂的修建等等，这些李卫也是极为上心的，而且他也干得着实不错。

    眼下，吕宋的粮食和其他特产产量不断上涨，工商也日渐兴旺发达，仅仅一年时间，吕宋就由原本的大明财政支持转为向大明交纳财税，这些都是李卫的政绩。

    在汇报过程中，李卫没有夸大其词，而是实事求是地进行说明，甚至对于他在施政时遇到的一些问题和困难也讲了出来。此外，在两位上官的询问下，李卫还谈了谈后期吕宋发展的规划，虽然这些规划还不全面，但从李卫的讲述中可以看出，李卫的确是用了心思的。

    这一谈就是整整一个多时辰，直说得李卫口干舌燥，那年轻官员让人给李卫上了盏茶，李卫谢过后连忙端起茶来喝，喝了几口这才觉得好了些。

    “李卫，你可知我们是何人？”年轻官员笑问。

    李卫回道：“回上官，此也是卫想询问的。”

    “哈哈哈！”两位上官顿时大笑起来，那年轻上官说道：“我是户部左侍郎……。”

    “户部？还是左侍郎？”李卫顿时疑惑，既然对方不是吏部上官怎么在这里？而且询问了自己这么多？

    可对方接下来的话让李卫大吃一惊。

    “我是户部左侍郎曾逸书，这位大人是吏部左侍郎孙锡公孙大人。”

    听到这两个名字，李卫下意识地就站起了身，这两位虽然官职仅仅只是侍郎，可他们真正的身份却大不简单。无论是曾逸书还是孙嘉淦，两位可是堂堂的军机大臣啊！李卫怎么都没想到，自己到吏部居然会碰上这两位大佬。

