    张天道凝聚的剑气崩溃了。

    犹如长江之水，一溃千里，不停的崩溃。

    这一剑，或者剑道上，他输了，而且还受了伤。

    “你必须死！”

    张天道下一刻已经化作了一个中年人。

    “此战当真是惊艳！”

    “我们都小看了这个人。”

    “看来这个人来历没有那么简单。”

    远在远处观战的火夫旁小女孩露出了凝重的神色。

    “就是不知道他是属于哪一方势力的人？”

    火夫露出了凝重之色。

    “如果是敌方的，那么最好还是除掉的他好。”

    火夫眼中露出了强烈的忌惮之色。

    他们傲然天下，就是连三掌教似乎都没有放在眼中。

    “他身上有岱山的气息，现在不好说敌我。”

    “最好别打他的主意，岱山那边我们也找惹不起。”

    铁匠倒是出言开口道。

    “这样的人物无论是在哪个时代，都该是天地璀璨之星，你我怕是也难以扛得住！”

    铁匠再次开口道。

    “你说他是阴间岱山那边的人？”

    火夫神色严肃的开口道。

    “不确定，也许是哪里培养的人。”

    铁匠也一脸的疑惑。

    “岱山的人确不好惹！”

    “归墟的人就好惹了？”

    “你当年还不是被归墟出来的人追着跑？”

    铁匠冷笑一声。

    “那还不是因为归墟有个王！”

    火夫被揭了老底，为自己找了个借口。

    “可惜是个人族，注定活不了多久！”

    而铁匠瞪了一眼火夫，最后目光再次落在了远处的大战之中。

    “你看他是什么族？”

    这句话一下子就点醒了火夫。

    他已经明白了。

    因为洛尘如今也是人族。

    而且这架势，颇有种年轻王者的风范。

    这是在暗示，洛尘或许和归墟也有蓦大的关联！“你管他什么品种，反正最好别动心思就成。”

    小女孩又恢复了那种满嘴胡话的风格。

    “只是可惜，怕是人族自己都忘记了，他们来自归墟了。”

    此刻张天道已经在中年的姿态，已经盘膝坐下了。

    这是大道，之前是学技，而如今则是入道学心了。

    这一刻，天地共鸣，虚空之中大道真的在共鸣了，在震颤间，有着一缕一缕大道的在汇聚旋转。

    这大道伤天，害地！这大道如同明星之中的漆黑夜幕。

    可以说，张天道已经驾驭了大道，他脚踩大道，头顶在破开虚妄。

    这一刻的他无悲无喜。

    “斩道！”

    “轰！”

    仿佛平地一声炸雷响起，震耳欲聋之声响彻天地，暴涨的可怕气息如同碎裂了天地一般，卷起无尽的苍穹。

    张天道蓦地睁开了眼睛，他眼眸之中有着毁灭与复苏。

    万物在寂灭，他抬起手臂。

    这是斩道，也是斩杀洛尘。

    无数的大道汇聚，在虚空的四周汇聚成了一个可怕的漩涡。

    漩涡的中心便是洛尘。

    而洛尘这一刻卸去所有防御，因为这一刻，金身在不知不觉之中，已经达到了六丈，而且一跃而起，犹如鲤鱼跃龙门。

    直接化作了七丈！七丈的金身撼动天地，洛尘全身的精气神达到了巅峰，达到了至强时刻！同样的，在洛尘身躯四周金芒暴涨，刺目的让人睁不开眼睛，体内的力量顺着筋脉，仿佛奔腾的长河！气息通达，一念天地动！洛尘在一刻，同样突破了。

    念头通达，整个人有股酣畅淋漓的力量灌注在洛尘四肢百骸！战！洛尘虚空之中一画，一个战字惊天而起。

    这个战字震碎一片星河，星河炸裂，掀起无尽的风暴。

    可怕的风暴吹起无尽的罡风，肆意妄为，践踏天地！这一刻的洛尘衣衫猎猎作响，仿佛站在了天地之巅，有着傲世天地的可怕力量。

    有种神挡杀神佛挡杀佛的可怕气势。

    一个战字！号令天下！这一刻，整个摩诃大宇所有人体内热血沸腾，战意激昂。

    无尽的生灵爆发战意，要与天一战，要与道一搏！举拳而下，霸道的拳势贯穿一切，与张天道的斩道直接硬碰硬，直接撞击在了一起。

    嗡！那里瞬间塌陷，几乎看不清楚了。

    “他又突破了？”

    铁匠都惊愕了，他不是没有留意洛尘。

    在东方圣域的时候他就留意到了。

    那个时候洛尘绝对没有大战真仙的力量。

    但是现在，连道仙的气势都被他压下去了。

    这速度太快了。

    “他更像是在恢复！”

    火夫凝重的开口道。

    因为他们就是在恢复，而不是在突破。

    洛尘一拳击出，几乎震碎了一切，张天道盘膝坐在那里，整个人忍不住一颤。

    “哇！”

    “竖子，你！”

    张天道暴怒。

    但是狂风暴雨已至。

    树欲静而风不止！洛尘终于开始了主动攻伐，不再被动防御。

    直接伸出双手，附着着金身的双手金灿灿的，撕裂了天地一角。

    而后直接一步压进了张天道刚刚凝聚的大道之中。

    而张天道眸光暴涨，直接起身，起身的那一刻，一拳记已经朝着洛尘落下来了。

    璀璨的金芒之中，拳头化作了匹练一般，威势如击长空，要盖世！而洛尘举拳相迎，体内的力量奔腾而出，像是脱缰的野马。

    双拳交击，四周塌陷，气波震动，无尽的苍茫因为两个人的力量直接化作了漆黑的混沌。

    张天道忍不住一步退出，被逼退了好几个身位。

    而洛尘岿然不动，如同泰山扎根大地之中，始终潇洒自如。

    劲气四射，洛尘始终衣袖不乱。

    张天道简直不敢相信自己的眼睛，洛尘不仅主动打了进来，更是突破了，金身居然直接达到了七丈。

    更为可怕的是，他爆发的一拳下去，却不敌洛尘，最终是他逼退了。

    “你到底是何方神圣？”

    张天道失声开口道。

    妖异到了极致！谁他妈能够在这种情况下依旧逆天而行，还在突破？

    而且对方无论力量还是气势越来越强，越战越强！一般人不都是越战越弱吗？

    “我就不信，杀不了你！”

    张天道激起了内心的邪火！“塔来！”

    话语落地，玄黄宝塔旋转，这代表着张天道要用底牌了。

    这也代表着，他终于无法随意击杀洛尘了。

    

