    挑拨巫妖大战。

    混沌钟不知所踪。

    妖族的琼文真法大多失传。

    东皇太一和帝俊一脉，在往后的数万年内一一被人剪除。

    这洪荒大地，背后有一个黑手，而这个黑手的手中，可能就掌握着当年的混沌钟，妖族琼文法典，但是东皇太一当年应该是在混沌钟里面留下暗手，正因如此，这个黑手无法启用混沌钟，不然这个黑手早就名震洪荒，成为三界顶端人物了。

    也正是因为无法启用混沌钟，这个黑手才会对东皇太一一脉一直惦念，就是想要从这一脉的手中，得到混沌钟的应用方法。

    苏城立在空中，念头闪烁。

    最终东华帝君点燃的那一缕火，就是这黑手的线索。

    苏城看到这一缕火之后，想到了东方朔所说的北极之北，衔烛之龙，也想到了当年的阐教副教主，现在位于西方教的燃灯道人。

    这两位都是在久远的过去，名声就已经在三界之中传开的。

    烛龙的神异不必过多赘述，而燃灯能够让元始天尊另眼相看，也能够让西方教主将他引入西方教内，更能够在封神大战的时候，偷袭通天教主一下，自然是一个顶级人物。

    天上的星云慢慢散去。

    天兵天将，雷部众神现在一应出现在了天空之中，看着茫茫东海成为泥潭，而在之上的苏城手中托着一点莹莹光彩，连忙便飞身上来，到了苏城身边见过。

    作为太上老君的弟子，又元神分化佛魔两道，苏城在三界之中也是个牌面人物，便是很多仙人没有见过苏城，却也必然是认的苏城的。

    “苏仙君。”

    闻仲上前，看向苏城手中光芒，说道：“东华帝君之事，我们在凌霄宝殿上已经听大天尊说了，现在的东华帝君，可是在仙君的手中？”

    在场的仙神都是有见识的，看到苏城手中的光芒，便知道是东华帝君的元灵所在。

    “没错。”

    苏城伸出手来，对着闻仲以及雷部众神展示了东华帝君的一点元灵，说道：“东华帝君被人利用，被人暗害，也幸亏是我施加在他身上的法门，保住了他一点元灵，让他有了转世之机，从今往后，东华帝君要在三界之中换一个面目了。”

    从今往后，这三界之中就没有了东华帝君。

    而或许在多年之后，会有一个吕洞宾的仙人出现在世间，那时候的他比起东华帝君这一个牵线木偶会自在的多。

    闻仲见此，连忙施展仙光，将苏城同他一并遮掩在内，说道：“东华帝君是三界之中有名的仙神，更是受到了玉皇大天尊的箓文，在方丈岛上安享清闲自在，也可以说是天庭之中的仙神，现在的他元神分散，就剩下这一点元灵，可谓是性命根本，仙君可不能这般轻率，毕竟东华帝君的一切都在此中，如风中残烛，一闪就没，仙君还是慎重一点较好。”

    闻仲是真怕东华帝君的性命就这样消了。

    苏城点点头，看向手中的这一点元灵，想着闻仲刻意点起东华帝君受天庭箓文之事，说道：“看样子东华帝君的这元灵，是要交给天庭对吗？”

    “东华帝君毕竟是受了仙箓的仙人，轮回转世，少不了要在天庭上挂号。”

    闻仲说道。

    这也是三界之中的程序所在。

    六道轮回之中，东华帝君这样的仙神是在“天神”里面。

    至于像苏城这种圣人弟子，则都是在六道之外，不在三界五行之中，天庭地府都是不能管的。

    “既然如此，这东华帝君的元灵我便交给你好了。”

    苏城作势要将东华帝君的元灵递给闻仲。

    “万万不可！”

    闻仲连忙推辞，说道：“此事关乎东华帝君的性命所在，重过泰山，仙君还是亲自到天庭之中走一走，亲手将东华帝君送入轮回之中较好，这世间变身幻化之术多不胜数，而天庭之中的众神向来又散漫，若是落在我的手中，一时失察，我吃罪是小，东华帝君的性命可就没了。”

    苏城点点头。

    他自然不会将东华帝君的元灵这么交出去，之所以给闻仲，就是想要试探一下，毕竟那一位黑手是让东华帝君都能不明不白故去的人物，更是在巫妖大战之中吃饱喝足的主，谁也不知道他有多少的手段，在三界经营这么多年，有多少的暗手。

    在这关口，苏城也不免谨慎一点。

    “看样子，我真的要往天庭走走了。”

    苏城闻言说道。

    “仙君若是进入天庭，务必将您的弟子马灵曜给带上。”

    闻仲闻言，说道：“他这个人生来便是一团火，本来就有照亮一切边边角角的能耐，若是他到了天庭里面，必然是能大展拳脚。”

    闻仲当年带过兵马，这些年在天庭里面也手握军权，在看人时候，有他自己的角度，在他看来，马灵曜就是天生的卫道者，就应该到天庭里面任职，如此才能将他的能耐发挥的淋漓尽致。

    “当然。”

    苏城笑道。

    当初玉清元神将马灵曜送往南瞻部洲，就是因为马灵曜生来就应该做道家的护法元帅，若是他能先到天庭里面任职，那自然也是好的。

    道家一脉，本来和天庭捆绑就很深。

    东海之中浪潮翻涌。

    龟灵圣母带着马灵曜，白婧冲天而起，一路来到了苏城的跟前。

    闻仲看到了龟灵圣母，连忙行礼。

    “苏城，今日我可真的是被你拖累了。”

    龟灵圣母看着苏城，出声抱怨道。

    她本来就是来找个徒弟，没想到这东海的水这么深，还有东华帝君突然就发威了，将她整个人都给埋到了东海里面，也是这会儿安稳了，才让她爬了出来。

    “罪过罪过。”

    苏城呵呵笑道：“圣母所求，我全然知晓，那事情本来就是一报还一报，只不过多宝道兄牵扯其中，显得没那么单纯，不过你们放心，佛不会管这种事情的。”

    龟灵圣母闻言，不由笑了出来。

    她所求之事，就是找到白莲童子报仇，而这件事情，多宝道人是很支持的，只不过在这事情之后，还有多宝道人和白莲童子的道统之争。

    苏城的玉清元神在西方终究是要入灭，而在入灭之后，多宝道人还是要同白莲童子争夺教主。

    也是因为如此，截教的众位准备先手将白莲童子搬了。

    苏城的玉清元神是西方的佛老，威能莫测，正因如此，龟灵圣母也想要同苏城打个招呼。

    苏城对此只是一笑而已。

    叛逆期的白莲童子，就应该接受一下社会教育。

    小树不修不直溜，人不修理艮啾啾。

    PS：假期过了，天亮之后开始爆更……

