    看着众人的不解，韩非一拍脑袋，“哎呀，差点忘了，韩非要恭喜姬将军。”

    “老九，你这是什么意思？”韩王安是丈二的和尚摸不着头脑，不知道自己儿子又搞出什么花样。

    不过他虽然不喜韩非，但对韩非的智谋到是认可，此刻也没有了之前的慌乱，平静以对。

    “李大人有所不知，其实凶手，已在姬将军的掌握之中。”

    这话真的是一石激起千层浪，全场哗然的同时，连姬无夜自己都有些懵逼。

    他什么时候把凶手缉拿归案了。

    “姬将军已经拿住凶手，怎么刚才却说，还在调查中？”李斯问。

    “呃...”姬无夜想开口解释，却不知道该怎么说。

    好在韩非接过话题，“姬无夜将军一向为人低调谦逊，也深知韩非和李大人的同门友谊，其实早就暗中告知韩非，实际是想把功劳让给韩非，是不是啊？”

    韩非用力拍打着姬无夜的肩膀，就像长辈狂赞子孙一样那么慈善而和蔼。

    姬无夜心中有火，可怎么都释放不出来，嗯嗯啊啊半天，只是死死盯着韩非。

    “哦，我还以为大将军一介武夫，想不到如此高风亮节，真是失禁。”李斯在给了姬无夜一刀。

    “呃，我确实...”姬无夜已经下不来台，只能硬着头皮上了。

    “将军这片苦心我可不敢独占，恭喜贺喜啊。”

    韩非说的煞有其事，韩王安也是喜上眉梢，“这是已经破案了？！”

    “姬将军，你抓到凶手了？！”韩宇也是惊讶。

    这时，韩非上前两步面对群臣，道：“父皇可还记得，之前夜闯王宫的百毒王？”

    “此人在众目睽睽之下杀我禁军，闯我王宫，更是天泽的心腹手下，姬将军夙兴夜寐，早已经捉拿归案。”

    “姬将军，是不是！”

    韩非看向姬无夜。

    在之前交换人质时，韩非坑了天泽一把，请了外援，不仅换的太子，也救出红莲。

    而打手之一的白亦非也没有白白出工，重创天泽等人，还俘虏了百毒王。

    本来他们是准备以此要挟天泽，或者顺藤摸瓜获取一些有用的信息，不曾想韩非的花招居然耍在了这里，他闷声闷气道：“不错。”

    姬无夜的肯定再让众人吃惊。

    韩非的话居然是真的？这让众人极度不解。

    这要死要活的两人，也能合作？

    滑天下之大稽。

    当然普通大臣不解，像张开地、韩宇他们是知道韩非此举是把姬无夜坑的死死的。

    “既然已经拿出凶手，那么李斯恳请韩王将百毒王交由秦国。”李斯请示。

    这时候白亦非不同意了，他和潮女妖都有蛊惑人心的力量，百毒王在他们手上可以或许太多的信息，这般轻易的放出去，实在不甘。

    “百毒王巫毒之术强大，稍有不慎就会良成大祸，交给李大人，恐怕不合适。”

    “我有秦国精锐护卫，而韩国的士兵连王宫都守护不住，又如何看得住百毒王？”

    白亦非血红色的衣服下寒气萦绕，宛若他此刻的心情，冰寒刺骨。

    姬无夜也知道事态严重，想要有所挽留。

    韩王安不干了，根本不给其他人解释的机会，直接道：“快，多说无益，马上交出此人，立解我韩国之危。”

    王命不可为，韩王安霸气了一次，朝堂无人敢反对。

    如果姒禹在此处，他一定会说，“看吧，这老小子明明有左右韩国的力量，偏偏糊涂到信谁都不知道，韩国不亡谁亡。”

    事有定夺，韩非开口，“李大人既然已经得到凶手，那么秦军就没有出动的必要了吧。”

    “这是自然。”李斯道。

    此话一出朝堂群臣高兴的议论起来，韩王安也如释重负的叹了口气。

    当然姬无夜和白亦非依旧冷着脸。

    不过看似得胜的李斯其实脸色也不好看。

    这一次他和韩非的对局，他赢了，也输了。

    自始至终，韩非都运筹帷幄，算准了今日解决问题。

    在秦军的铁骑面前，韩国无论王孙贵族还是朝中重臣，都承担不了割让土地的罪责，所以姬无夜和白亦非不得不帮韩非圆谎，刚才的朝中才会出现那么滑稽的一幕。

    而他李斯同样不得不接受韩非的筹码。

    这是他第一次代表秦国出使，如果没有百毒王，他此次就会一无所获，强悍如秦，也不敢贸然开战，如果外交最终演变为战争，那就代表出使的失败，他的仕途也到此结束。

    况且，李斯想要那个男人，深吸一口气。

    ‘人往高处走，水往低处流，韩非固然聪慧超越我，但他的选择注定失败。’

    ......

    “所以那个百毒王，就是先生想让我赦免之人？”

    紫兰轩嬴政和韩非对坐。

    “正是。”韩非答。

    “据闻百毒王是百越贼首天泽的心腹，先生将他从夜幕中救出，可是让天泽欠你了一个很大的人情。”

    “敌人的敌人，就是朋友，尚公子，您此前询问我深陷困境当如何解脱，韩非今日给你的答案，您以为如何？”

    “不战而智退大秦百万雄兵，不抢而夺夜幕虎口之食，不媚而结交秦国来使，不退而拉拢天泽为流沙盟友，先生之才，我很欣赏。”嬴政抒发自己的感想。

    “两位寒暄之事以后再说，现在我们的麻烦可到了。”姒禹闯入。

    “没有了秦军的限制，罗网和姬无夜必然动手，加上九公子昨日好好给他们上了一课，恐怕今夜是一个不眠之夜。”

    酒杯落下，所有的闲情逸致消失，嬴政和韩非都严肃起来。

    “看来是我该走的时候了。”嬴政起身。

    这时又有人闯入，却是弄玉急急忙忙的走了进来。

    “九公子，宫内有人传召。”

    “这个时候！”

    “看来敌人不想给我们反应的机会，这是调虎离山，你要小心。”姒禹道。

    “父王降昭，我不得不去。”

    “但去无妨，这边有我守护。”姒禹开口。

    韩非闻言点头，又在张良耳边嘱咐几句，快步离开。

    韩王的呼唤似乎非常紧急，韩非走出紫兰轩马车已经给他备好。

    他深深看了眼等待他的侍卫，没说话，乘车而去。

    俗话说，祸不单行，韩非才走不久，卫庄就收到线人通知，七绝堂出事了。

    作为卫庄的眼睛，卫庄当然不能坐视不理，和众人沟通后迅速离去。

    看着剩下的几人，姒禹没有慌乱，他知道罗网很可能已经渗透进入紫兰轩，而且可能不止一位天字号杀手，更重要的是一旦战斗展开，夜幕的人也会加入，四面受敌，嬴政绝对不能待在紫兰轩，再次施展灯下黑。

    “看似危机重重，或许也是一个逃走的绝佳机会，只要紫兰轩的动静足够大，那么所有人的注意力都会集中到这里，嬴政就能轻松出城。”

