    流星森林外，杭城电大临时营地。

    “现在的积分情况怎么样了？”驻留老师从临时食堂带了营养早餐回来，把热腾腾的豆浆和花卷放在了桌子上。

    “太平和了，没有一点突出的情况啊，和那些顶尖的大学生训练家比起来，得分差的有些多了！”赵胜之叹了口气，看了桌上的早餐，没有什么胃口。

    “现在，就要学会相信孩子们了，这样的比赛，越到后面，越有可能发生一些出人意料的事情！”驻留老师有着极大的心脏，大口咬着花卷就是大吃特吃。

    “嗯～这花卷不错，蒸的很好，据说这一次复旦组织比赛的那些人，还请了燕京老字号的厨师来，吃点，吃点才有力气继续看比赛！”

    赵胜之点了点头，随后目光落在了杨御的积分上，忽然，眼皮子一跳。

    积分立刻向上窜了二十几，这下子，在杭城电大自己的积分排行榜里，已经占据了靠前的名次。

    “要加油啊！”赵胜之眼前一亮，在这一瞬间，有了不错的胃口。

    吃，吃饱了才有力气继续看比赛！

    ……

    “燕京、清京、魔都交通、复旦、杭江以及厦南这些顶尖大学果然还是依旧牢牢占据着榜单啊！”

    “个人积分榜也是，排名靠前的都是去年大三时期的中坚力量，现在，也开始承担起了队伍的领头作用！”

    “清京刘喆清、田一轩、林冰清，燕京蔡轩逸、张凯翔、胡静，上交江辉煜、万凯周等等，去年的这个时候，他们正是大放异彩的时期！”

    “今年的流星森林，如果有幸运的参赛选手，指不定，或许可以遇见流星湖泊的传奇！”

    “什么传奇？”

    “到时候……你就知道了！”

    ……

    流星森林最神秘的地带，也是整个流星森林最美丽的区域，巨大的流星湖泊里，此时蹦出一只很小很小……很小的鱼。

    “呀噜？”

    在树屋下还在给小天然雀包扎脑袋的呆呆看向了湖泊里。

    小小鱼……这是在找咸鱼王吗？

    小天然雀住在老胡地的树屋里，或许是好久没有见到它的呆呆师虎，见到呆呆回来的时候，一激动，一蹦……

    一脑壳直接击穿了老胡地的树屋。

    幸亏昨天夜里没有下雨，否则老胡地的树屋就要开始遭受漏水的严峻问题了……

    一个冬天过去了，小天然雀随着自身的成长，蹦跳力量越来越强劲，就是可怜它的脑袋，呆呆还得用森林里的草药给它敷上……

    “呼叽呼叽！”小小鱼呼唤着呆呆。

    早上醒来……

    咸鱼王就不见了，这让小小鱼心里有点难受。

    “呀噜！”

    呆呆伸手摸了摸小小鱼的脑袋安慰着。

    咸鱼王现在应该飞到天上去啦，他已经好久没有这么自由地飞过啦，当然要给他一点空间啦～

    小小鱼嘴里吐着小泡泡。

    他自己去飞……

    居然没有带上我！

    哼！

    生气气！

    呆呆摘下脑袋上的黄金海螺帽，在水里舀了一下，把小小鱼装在了自己的脑子里。

    那个时候咸鱼王起来的太早啦，怕吵醒你呀，要不我带你和小天然雀一起出去走走吧！

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼吐了一个大泡泡。

    以后……

    我也要会飞！

    咸鱼王大大到时候想甩也甩不了我啦！

    到时候，一边飞，一边唱歌给他听！

    呆呆咧开大大的嘴，朝着小小鱼颔首一笑。

    “呀噜！”

    呆呆抱着自己的黄金海螺帽，朝着头上就像多了一个蝴蝶结的小天然雀招了招手。

    出去走走！

    小天然雀欢呼雀跃地一蹦一跳，找准了一个角度，直接跃起掉进了呆呆的黄金海螺帽里。

    小小鱼差点没跟着水花一起溅出去！

    小小鱼：？？？？

    小天然雀？

    分明就是个憨批小天然呆！

    ……

    “暴鲤龙身长7米左右，身躯直径约在1.2到1.5米左右，这道理我都懂，为什么偏偏……在流星森林里特么会有这么大的暴鲤龙啊！！”

    天空之中传来一声尖细的尖叫。

    胡静，燕京大学大四女生，精灵联盟认证精英训练家，队伍副领队，上一届全国大赛排名第57位。

    此时的胡静在自己的龙与飞行双系小精灵七夕青鸟的背上，朝着流星森林的深处继续飞行。

    她和燕京大学的同伴已经约定，第二天在空中前行，如果运气不错，还可以提前遇到燕京大学的伙伴。

    只是……

    她现在神情十分警惕地看着身后那一头巨型特大的暴鲤龙。

    咸鱼王一大早醒来，就已经开始追着森林里的鸟群开始玩起来，仿佛这就是一种宣告……

    咳咳咳，鸟儿们，你们的快乐伙伴咸鱼王回来啦！

    无论是在明珠森林还是在流星森林，追逐鸟群向来是咸鱼王的巨大乐趣之一，看着那些小精灵慌慌张张的逃跑……

    咸鱼王心里撇撇嘴。

    跑啥跑，咱咸鱼王又不是什么洪水猛兽，怕啥！

    很快，追逐鸟群快乐玩耍的咸鱼王发现了一个新的目标。

    那是一个从咸鱼王未体验过的船新版本！

    七夕青鸟！

    更重要的是，七夕青鸟的身后还带了一个妹子！

    这让咸鱼王立刻就把目标放准了，就是这一只拥有着天蓝色身躯、翅膀蓬松就像棉花糖羽毛的七夕青鸟的身上！

    好像……

    这个版本……

    要比那些傻鸟们有趣多啊！

    咸鱼王心里想起了自己的主人，心里忍不住地哼哼。

    没有中间商赚差价的眼泪～

    只是……

    咸鱼王这一次的目光开始有些凝重起来，这样的凝重，只有上一次在水系道馆与自己的老师魔鬼教练小白交手的时候才出现过！

    因为……

    眼前的七夕青鸟以及七夕青鸟背后的那个妹子，并不是什么好相与的人物！

    “难道……这是流星森林里野生的暴鲤龙么？”胡静那一双睿智的目光里流转着闪烁的光芒，“或许这一头暴鲤龙……可能知道一些关于流星森林里的秘密！”

    通过之前的那一幕“追鸟游戏”，胡静可以感受到这一头巨型暴鲤龙的身上并没有凶恶的恶意，他没有伤害到任何一只飞行系小精灵。

    “如果你想玩……那就来试试吧！”胡静的目光，充满了对自己实力的自信！

    “吼！！！！”

