    望神阙内外，浩瀚空间，无数人目视前方。

    此刻没有了法阵，所有人都能够清晰的感知到两人的大道气息，无与伦比的大道神威，都是完美级的大道神轮。

    叶伏天在上空之地，身躯之上出现一尊巨大的神象，周围天地间无数神象身影出现，踏天而行，淹没了这片天，使得这片区域化作神象领域，诸人明白，那是叶伏天的大道神轮。

    无穷神象垂落而下，威压天地，镇压苍穹，踏平大道，威力不知有多狂野。

    然而燕东阳也非寻常人物，大燕古皇族皇子，身上弥漫着皇族气息，高傲尊贵，金色的神龙出现，天生异象，一尊龙神般的身影盘旋于天，周围出现万千神龙同时咆哮怒吼，阵阵龙吟之声吼碎大道，破灭虚空，使得许多神象虚影崩塌粉碎。

    陡然间，苍穹之上有一尊巨大的佛陀身影出现，叶伏天仿佛化身了古佛，金刚伏魔律绽放，两股音波大道之力于虚空中碰撞，使得大道疯狂崩灭粉碎。

    神圣的巨龙逆势往上，直冲云霄，朝着叶伏天咆哮而去，燕东阳抬手便是一拳，完全龙影同时奔腾而出，吞噬向叶伏天的身体，要打碎这一方天。

    叶伏天俯瞰下空，脚踏虚空，神象踏天，随后同样轰出一拳，金刚伏魔律和神象裂空拳同时爆发，掀起一股无与伦比的大道风暴。

    望神阙有一位位上位皇强者出现在各处不同的方位，身上一股无形的大道气流封锁两人的战场，避免那可怕的攻击波及到望神阙以及前来观战的修行之人。

    巨大的神象和神龙于天地间碰撞在了一起，无数人抬头看向那边，苍穹发出一道沉闷的声响，大道神辉席卷而出，叶伏天身体被震向上空，而燕东阳则是被震回下方，依旧没有能够改变两人的位置。

    燕东阳身上涌现出更加狂野的大道气息，金色神辉席卷这一方天，他盯着虚空中的身影，只见叶伏天踩踏着这片虚空，竟刻意阻止他上去，要将他镇压在望神阙的下方。

    东仙岛走出的修行之人，想要镇压来自大燕古皇族的他。

    但叶伏天的攻击的确极其狂暴，甚至能够压制燕龙吟，若非他境界高于对方，恐怕燕龙吟都会遭到克制。

    燕东阳盯着叶伏天的身影，悬浮于虚空中的他身上陡然间释放出皇族气息，极为尊贵，这一缕缕皇族气流席卷诸天，这一刻，绚丽至极的金色神光如剑光般射出，犹如一道道金色的太阳神光，射向叶伏天。

    “嗯？”叶伏天眉头微皱，那神光一瞬降临，在到达他面前之时仿佛出现了一尊金色神龙虚影，他抬手挥动，顿时神象轰出，和那尊龙影碰撞在一起，但随后，无数神辉射杀而来，每一道神辉竟都蕴藏狂暴的攻击力。

    比之前攻击更强了，而且更快。

    诸人看向战场内心震荡着，刹那间似有千万次攻击降临，叶伏天的神象似也难以抵挡，不仅仅如此，无数神光绽放之时，笼罩着这一方天，那一道道光辉将叶伏天的身体覆盖在了其中，周围天地尽皆是他的大道神光，仿佛化作一片独立的大道领域。

    只见这些神光所化的光幕交织在一起，出现了一尊无边巨大的神龙虚影，燕东阳的身体和神龙虚影融为一体。

    叶伏天的身体，被大道领域所覆盖，被燕东阳带入了他的大道领域之内，那大道领域，自成空间，化作龙域。

    看来还是燕东阳要更胜一筹，毕竟境界更强。

    燕东阳抬头扫向叶伏天，神色冷漠，霸道至极，他虚空踏步，龙吟声震天，随后抬起一拳隔空轰杀而出，叶伏天此时只感觉自己被一股领域束缚着，这片空间似凝固了般，他知道，燕东阳将他带入了他的大道领域之内。

    “轰……”这一拳隔空打出，叶伏天所在的空间发出一道沉闷的声响，似空间要被打碎来，在这片大道领域之内，一切都受到燕东阳所掌控，包括这领域中的空间大道。

    许多人看到叶伏天所在之地空间在崩塌，出现裂痕，要被直接打碎来，伴随着他的身体一起。

    “砰！”

    一声巨响声传出，撕裂空间的大道力量轰在了叶伏天的身前，却终究没有能够打碎叶伏天的身体，他依旧稳稳的矗立在那，周围出现一缕缕无形的气流，他的体内仿佛出现了一棵古老的神树，无数枝叶朝着周围蔓延席卷而出，所过之处，是他控制的大道区域，燕东阳的攻击便是轰在这片区域，没有打碎来。

    “怎么回事？”燕东阳皱了皱眉，他竟然感觉自己对大道领域中的空间正失去控制，伴随着叶伏天身体周围那股无形的气流蔓延，仿佛那片区域的大道之力瞬间被叶伏天夺走。

    在他的大道领域中，还能够如此？

    燕东阳似有些不信，双拳同时破空，沉闷的轰鸣声传出，依旧没有能够打碎叶伏天所在的空间，那里，不受他掌控。

    燕东阳目光盯着叶伏天，他手指朝天一指，顿时笼罩这片大道领域的神圣巨龙直接朝着叶伏天所在的空间吞噬而去，欲将那片空间连带着叶伏天一并吞没。

    只见叶伏天丝毫不为之所动，他双手凝印，顿时周围的枝叶仿佛化作一缕缕剑意，有剑吟声传出，刹那间，无穷神剑环绕周身，产生共振，浩瀚虚空无数神剑环绕叶伏天身体旋转，极为壮观。

    无数道目光望向战场那边震撼的一幕，遮天蔽日的神圣巨龙无比巨大，张开的嘴巴便能够吞噬一方天，叶伏天的身影被阴影所笼罩，变得越来越暗淡，神龙吞噬而下，将整片空间都吞没来。

    但却在同一刹那，叶伏天手指朝天一指，下一刻他的身体消失了，被那无比庞大的神龙吞入腹中。

    许多人内心剧烈的震荡着，但下一刻，他们却看到那尊神龙庞大的身躯剧烈的抖动着，躯体的每一个人部位都绽放出绚丽至极的光，像是剑光。

    “嗡！”在神龙的背上，一道剑光直接破开了他的身躯，刺眼的剑光直冲云霄，一声剧烈的炸响声传出，神龙庞大的身躯在剑意下疯狂破碎。

    许多人只感觉那片虚空猛烈的震荡了下，有大道神辉席卷而出，似大道领域的破碎。

    在那里，叶伏天的身影再次出现，一头银发随风而舞，浑身纤尘不染，宛若谪仙般。

    “你的大道领域太脆弱了。”叶伏天低头看了下方的燕东阳一眼，这一眼，直接入侵燕东阳的意识，竟使得燕东阳感觉浑身一阵冰冷。

    下一刻，叶伏天身躯之上一股无形的大道气流笼罩这一方天，苍穹之上，有亿万神剑在呼啸，环绕叶伏天所在的空间飞旋，化作骇人的剑道风暴。

    叶伏天身上，似有一道无比强大的剑道意志绽放，在九处不同的方位，各自有一剑出现，亿万剑意尽皆环绕九剑旋转，速度越来越快。

    伴随着一道绚丽至极的剑光绽放，亿万剑意仿佛归一，化作了一剑。

    “去。”

    叶伏天手指落下，朝着燕东阳一指，刹那间，从天穹往下，出现了一道光，一道剑光，亿万神剑所化作的剑光犹如一柄巨剑，直接贯穿了这一方天，从上至下，无视空间距离。

    “无间。”

    蓬莱仙子看到这一剑美眸中闪过一抹异芒，此剑道正是东仙岛中传承的剑术，看来叶伏天已经修成。

    此剑出，莫说是这点距离，即便相隔千百里，依旧一剑杀至。

    人群只见从天上至下，似有一柄剑贯穿了这片天地，燕东阳身躯之上传出惊天的龙吟之声，但下一刻，那尊神圣的巨龙被贯穿，燕东阳的身体也化作一道光，从虚空中被一路刺落在地。

    “轰！”恐怖的剑意撕裂了大地，剑光消失之时，周围的一切尽皆粉碎为虚无，地面上出现了一道剑坑，周围则是一条条可怕的裂缝。

    大燕古皇族的强者纷纷踏步而行，朝着剑坑而去，只见一道身影从里面走出，浑身染血，衣衫破碎，长发凌乱，哪里还有丝毫的皇者气度，显得极其狼狈。

    他抬头看了一眼虚空的身影，这一次他并非是为叶伏天而来，而是为了望神阙的那位，然而，他却败在了叶伏天的剑下，他败给了东仙岛的修行之人！

