    胡小满早上起来，看到斜对面李红英居然回来了，直接给她整精神了。

    这人低着头收拾东西，看来是准备要走了。

    旁边还有一个四十多岁的妇女，眼睛红着，恨铁不成钢的说道：“供你这么多年，你就过来给我惹麻烦了！你真是让我丢死人了！”

    当初李红英考上京城大学，给他们家带来多少荣誉，现在就给他们家带来多少负面影响。

    大学生变成了沙人犯，被学校劝退，这多丢人啊！

    李红英依旧一言不发，默默的收拾行李。

    胡小满有些诧异，按正理来说，李红英不应该被关起来判刑吗？怎么被放出来了？

    看着人都走了，没一会儿柳香云就回来了。

    她哼着小曲儿，然后拿着小镜子照着。

    胡小满看她这嘚瑟样，有点纳闷儿，这人一点不怕吗？万一那个李红英又来找事，恐怕柳香云没好吧？

    她突然看到这人头上带着一个格子发卡，还别说这东西百货大楼卖的挺贵呢。

    不当吃不当喝的，也不是衣服，居然卖五块钱一个！

    没看出来啊，平时一向节俭的柳香云，居然舍得花钱买这东西。

    “哟，买新发卡了，多少钱啊？”杨君华看着那个发卡，还真是挺好看的。

    柳香云梗着脖子，“那是，五块钱一个呢！”

    这五块钱放在平时，够一个节俭的同学一个月生活费了。

    用五块钱买一个发卡，真是大手笔。

    “什么？！五块钱？这……这东西要五块钱？”杨君华一脸的不可置信。

    她根本想不到，花五块钱买这种东西的是怎么想的！

    五块钱可以买一双普通的布鞋了，就是买啥也不能花五块钱买这个破发卡啊！

    柳香云看到她吃惊的表情，心里非常的得意。

    “唉……咱们青春就这几年，干啥不打扮自己呢？”她一边照镜子，一边说着。

    是啊，有条件谁不想打扮自己？

    杨君华撇撇嘴，“你昨天还说这个月就四块钱了，怎么今天就花五块钱买发卡？你这个除了吃饭不干别的了？”

    她上下打量一番柳香云，这人该不会后面半个月想蹭自己东西吧？

    昨天她新买的香皂还有卫生纸，是不是真这么想的？

    一想到这里，杨君华警惕的看着对面的人。

    绝对不能让她得逞！

    柳香云看她那样就知道这人在想什么呢，这回没了李红英，两个人走的是最近的。

    她翻了个白眼说道：“咋的，我还不能有点小存款了？用不着你东西啊，看你那个抠样。”

    杨君华被揭穿了以后，也没有尴尬，反而松了口气，“只有你不用我的东西，你就是去偷去抢，也跟我没关系。”

    “你说谁偷抢呢！”柳香云不乐意了。

    也不怪她不愿意，这个年纪的人大多数都好面子，自尊心特别的强。

    所以被诬陷了，肯定会有过激的反应。

    杨君华也不是说她偷抢的，两个就在那吵吵起来了。

    胡小满趁着她们吵架的功夫，直接收拾好东西，背着包出去了。

    你们爱干啥干啥，她得去上学了。

    连续好几天没来，指导员那边已经催她了。

    胡小满听了两节课，就觉得有点跟不上了，虽然没到听不懂的地步，但是必须得补习了。

    她下课了直接背着包去了图书馆，毕竟那边书多还安静。

    宿舍那两个叽叽喳喳的，学习肯定是学不进去的，还不如不回去。

    就这大操场，都比宿舍安静多了。

    一直在图书馆泡到吃饭时间，胡小满也没有去食堂，背着包就去学校对面的国营饭店了。

    姐有钱，有票，吃喝还能在乎钱吗？

    她来到窗口，这个时间人还不少，大多数都是老师跟学生啊，家长之类的。

    看着今日供应，她想了想，来了一份土豆炖排骨，再来一碗米饭。

    哎呀，这生活就得这么过啊！

    食堂的饭菜虽然不是难吃，但也没有饭店做的好吃。

    所以，胡小满时不时的就过来清清口。

    跟其他人去食堂吃饭，完全是为了融入群众的。

    等饭菜的功夫，胡小满看着柳香云进来了。

    她身边还跟着两个女同学，对柳香云那是一顿彩虹屁。

    什么“你这头发真顺，配这个发卡真好看。”

    还有“这发卡就得长得漂亮的人戴着。”

    啧啧啧……

    小小年纪不学好，成天就知道捧臭脚。

    这些人毕业了要是只靠溜须拍马，估计也能当个小干部啥的。

    “来个肉末豆腐，两个二合面馒头。”柳香云美滋滋的跟窗口说着，然后递过去钱票。

    她可是头一回在饭店吃饭啊，以前都是在门口看着别人点菜。

    还别说啊，这点菜的感觉真是太棒了。

    “柳同学，我们还没吃饭呢。”其中一个女同学听到就要两个馒头，哪是三个人吃的？

    柳香云诧异的看着她们两个，“我说请你们吃饭了吗？饭点了你们不去食堂吃饭，跟着我干什么啊？”

    好奇怪啊，她又没说请客吃饭，这一个二合面馒头这么贵，凭啥请别人吃？

    一听这话，两个女同学面红耳赤，可是她们又不好说什么，只能恨恨的跺着脚，转头走了。

    还待着干什么，又没有饭吃，回去晚了食堂也没有饭了。

    柳香云翻了个白眼，然后看到了坐在门口的胡小满。

    “哟，胡同学也来吃饭啊？吃的什么啊？打卤面？”她看了眼供应价格，一碗打卤面二两粮票，一毛五分钱。

    除了这个也没有便宜的饭菜。

    胡小满看向她，问道：“你是不是收了李红英家里的钱，人才被放出来的？”

    柳香云顿时瞪大了双眼！

    她……她怎么知道的。

    看到她脸上的表情，胡小满就知道自己猜对了。

    之前她就怀疑过，柳香云没有那么多钱，平时生活过得也是非常的节俭，怎么突然之间就能买得起五块钱的发卡了？

    倒不是她瞧不起人啊，而是一向节俭的人，很少能买这些东西。

    要说柳香云买个小衬衫，或者买双鞋，那都是正常的。

    突然有了钱，李红英也被放出来了。

    这就让她想到，一定是和解了，给钱才放出来的。

