    “十分钟之后，出发去天界？我们这种境界，真的可以吗？”

    四大宗门的高层，激动之余，更为忐忑，和刘青关系最近的清河宗宗主，阮广明犹豫了一下，问刘青。

    “当然不可以。”

    刘青还没答话，仍然站在巨石上的白衣青年，已喧宾夺主，“天界是仙境修者的天界，只有修为达到了仙境，才可进入，境界不到，强闯天界，只有一个结果，那就是灰飞烟灭！”

    “灰飞烟灭……”

    听到这四个字，现场的几百人倒吸了一口冷气。

    他们向往天界不假，但大前提得保证安全，如果就到天界看一眼就死翘翘了，还不如留在云梦山称王称霸，来得实在。

    “不过，刘青的天界观摩团，大家还是可以报名的。”

    在大家纠结着，白衣青年说的究竟是不是真的，以及是不是要冒一把险时，白衣青年话锋又是一转。

    这番自相矛盾的操作，大家着实不解。

    “反正，所谓的天界观摩团就是个名号，我估计着，他连去天界的路都找不到，所以，你们也就不用担心，强闯天界的各种后果了。”

    白衣青年撇着嘴，好似勘破一切地说道。

    “呵呵……”

    面对白衣青年的连番质疑，刘青表情倒是轻松，扫了一眼将信将疑的四大宗门高层，刘青接着说道：“以往，凡境修者踏足天界，的确是一大禁忌，不过，自从我出现，这个禁忌就不存在了。”

    “吹，接着吹。”

    白衣青年转向刘青，“我承认你有些手段，可你那些手段，也就是对付对付我，放在仙境强者面前，根本就不够看，难不成，你还能凭借一己之力，改变天界亿万年的规则不成？”

    “说不准，我运气好，真就改变了呢？”

    刘青微微一笑，主动向白衣青年发出邀请，“要不，你亲自见证一下。”

    “亲自见证就亲自见证。”

    白衣青年跟刘青杠上了，“只要你能让我这个凡境修者，平平安安地踏足天界，再平平安安地回来，我以后就认你当老大，你让我干什么，我就干什么。”

    “既然你这么说，那我就勉强收下你这个小弟吧！”

    刘青哈哈一笑，转而问四大宗门高层，“你们呢，要报名吗？”

    “我报名！”

    还是清河宗宗主阮广明带头。

    刘青帮了清河宗那么多，就算是刀山火海，他也得闯一闯。

    “我也报名！”

    “我也报名！”

    阮广明起到了很好的引导作用，各大宗门的高层，纷纷跟上，很快，报名人数就突破了一百。

    “就这么多吧！”

    差不多已经是事前约定的十分钟，刘青宣布报名截止。

    而后，他让大家放开心神。

    按照常规方式，刘青想要带其他人，传送到天庭幼儿园，必须保持一定程度的身体接触，所以，一次也就是三五人。

    一百多人，得几十次。

    为了节省时间，刘青决定用储物戒转运一下。

    当然，普通的储物戒不行，得是经过改造，可以容纳活物的升级版储物戒。

    “放开心神？你不是要耍什么阴谋诡计吧？”

    阮广明等云梦山修者没什么问题，但白衣青年分分钟警惕起来。

    “对你，我需要耍阴谋诡计？”

    刘青无语地晃了晃手里的仙力符。

    “这个……好像确实不需要。”

    白衣青年瞬间尴尬。

    以刘青对仙力符的掌控能力，他连逃跑的机会都很小，要不然，也不会站在这里扯那么多。

    随着白衣青年最后放弃抵抗，刘青意念一动，把一百零一名报名者，悉数收进了储物戒。

    尽管，白衣青年并不相信，刘青可以把他们这些人带往天界，但传送开始的那一刻，他又有了一丝期待。

    但很快，期待就被失望取代。

    “这特么是天界？这是仓库吧？”

    正常的两界传送，至少也得三十秒到一分钟，从星月秘境来到云梦山，经历过长时间传送的白衣青年，最清楚这一点。

    而眼下的传送，持续了还没一秒钟，就戛然而止。

    这还是其次，落地之后，白衣青年没有感受到一丝一毫的灵气波动，而且，他能明显感觉到，自己进到了一处封闭空间。

    在在这个几乎可以一眼望见头的世界里，堆满了各种各样的杂物。

    装修材料，桌椅板凳，各种食材，甚至还有一大堆装着活鸡活鸭的铁笼子。

    “看着确实是仓库。”

    另外一百名四大宗门的高层，也是直皱眉。

    没吃过猪肉，却也见过猪跑，各种典籍中，对于天界的描述，数不胜数，绝对不是眼前这个样子。

    “不对，不是仓库，好像是储物戒的内部空间。”

    下一秒，白衣青年突然说道。

    “储物戒？储物戒是什么东西？”

    大家好奇地问白衣青年。

    “储物戒就是一种专门用来储存东西的空间仙器，内部空间有大有小，最大的天阶储物戒，内部万丈见方。”

    白衣青年为大家普及起基础知识。

    “这好像就是天阶储物戒。”

    四大宗门的高层，现学现卖，目测了四周围边界的距离，做出判断。

    只是，这种判断，白衣青年总觉得哪里不对。

    仔细一想，顿时发现症结所在，“储物戒装不了活物，我们却活得好好的，连那些鸡鸭，都是活蹦乱跳。”

    “那就不是储物戒？”

    大家被白衣青年整迷糊了。

    “我也搞不清楚了。”

    白衣青年挠挠头，茫然地答道。

    而就在这时，突然有一股巨大的吸力，从四面八方传了过来。大家想抵抗，但根本抵抗不了。

    最终，只能任由吸力拉扯着他们身体，越飞越高。

    短暂的天旋地转后，天界观摩团的一百零一名成员，再一次落地、

    周围的场景，完成转换，不再是堆积杂物的仓库，而是一个面积巨大，站了几万人都不显拥挤的大院子。

    而刘青亦站在院子当中。

    “好浓郁的灵气！”

    越是境界高的修者，对于灵气，最为敏感，毕竟，灵气是修者成长的基础，再好的修炼资源，最后也是转化为灵气，为修者吸收利用。

    站定的那一刻，一百一名观摩团成员，包括白衣青年，清楚地感受到，环境当中的灵气，对他们身体的冲击。

    云梦山的修者，没见过世面，不知道这等程度的灵气，是什么概念，可白衣青年是星月秘境出来的。

    四周的灵气，比之星月秘境还浓郁数倍，一直觉得刘青不行的白衣青年，再也没有心思纠结刚才的封闭空间是不是天阶储物戒了。

    “这里好像真是天界……”

    这是一道用排除法，就能做出来的题目。

    除了天界，白衣青年实在想不出，还有哪个地方，能够有这种程度的灵气。

    “真的是天界？”

    自己无法做出判断的云梦山修者，非常聪明地选择，在白衣青年身上，寻找蛛丝马迹，一看最反对刘青的白衣青年，都是一副难以置信的模样，大家不由得激动起来。

    作为站在云梦山最顶端的一部分人，四大宗门高层除了管理宗门，剩余的全部精力都放在如何飞升天界上面。

    如今，不费吹灰之力，就被刘青带到了天界，大家不免有一种如梦如幻之感。

    “不管是不是天界，这么好的灵气，不坐下来，修炼一把，真是太可惜了。”

    不知是谁说了这么一句，本来还要继续观摩天界的观摩团成员，呼啦一声，坐下了一大片。

    坐下的人盘腿而坐，五心朝天，各自运转功法，幻想着借助周围浓郁的灵气，再进一步。

    “快，快把我们送回去！”

    不同于云梦山的修者，白衣青年根本没有打坐修炼的心情。

    确信刘青真的做到了不可能做到的事，他忙不迭地拉住刘青的胳膊，要求结束这次观摩天界之旅。

    “刚来就走，太匆忙了吧！”

    刘青狐疑地问道。

    “匆忙个锤子！”

    白衣青年急声说道：“我不知道，你用什么方法，把我们带到的天界，但最好赶紧把我们送回去，包括你自己，也赶紧回去属于你的地方，稍一迟疑，被天庭的执法者看到，我这些人，一个也活不了。”

    此话一出，刚刚开始了修炼的云梦山修者，全都修炼不下去了。

    要知道，在真正进到天界之前，白衣青年就说过这个问题，那就是天界不允许凡境修者出现。

    一旦出现，必是死罪。

    假使，刘青只是恰好，发现了一条通往天界的小道，并非名正言顺地把他们带到天界，那他们坐在原地修炼，等于等着天庭的执法人员找上门来。

    “刘大人，我们已经见识过天界了，还是回去吧！”

    清河宗宗主阮广明，凑到刘青跟前，对刘青说道。

    他相信刘青是天界的接引使者，可问题是，接引使者接引的应该晋升到仙境的凡间修者，而不是他们这一帮凡境修者。

    刘青很可能是利用职务之便，进行违规之事。

    所以，无论是为了他们自己，还是为了刘青，都是尽快撤退为好，免得刘青为了一时的意气之争，搭上前途。

    “来不及了，来不及了。”

    只是，阮广明刚提出建议，刘青还没回复，跟上来的神影宗宗主陆友神，便指着不远处喃喃说道。

    “来不及？怎么来不及？”

    阮广明和云梦山的其他修者，以及白衣青年，顺着陆友神所指方向凝神望去，一眼就望到一个三只眼的家伙。

    “二郎真君，杨戬？”

    杨戬的三只眼，实在是太明显了，哪怕只是道听途说，一百零一名天界观摩团成员也是第一时间，确定了杨戬的身份。

    按照坊间流传，二郎神杨戬是天庭的执法使，换句话说，凡境修者，私闯天界，正是二郎神杨戬的管辖范围。

    眼看着二郎神杨戬快步向着这边走来，每个人的心，都提到了嗓子眼。

    五十米，四十米，三十米……

    二郎神杨戬，越来越近。

    大家已经硬起头皮，准备迎接天庭执法使的厉声呵斥，可是，下一秒，在他们内心当中，无比高大上的二郎神杨戬，突然“噗通”一声，跪到了刘青面前。

