    第5164章 往后岁月，再无祸患

    哗…

    天魔的灵识，不断消逝着。

    “哈哈哈哈，你杀不了本座，杀不了本座。”

    天魔疯狂狞笑着。

    这种疯狂，明显是极度愤怒与不甘下的宣泄。

    “轮回剑力，绞杀。”萧逸冷喝一声，剑上轮回剑力疯狂倾泻。

    “哈哈哈哈。”天魔狞笑不已。

    “萧逸界主，你知道本座为何仅仅被困太阳星辰之内廖廖数年就迫不及待放弃肉身，以灵识之状逃脱吗？”

    “是受不了太阳之火灼烧之苦？”

    “不，不，本座只是太了解你了，你总能创造奇迹，总能出人意料。”

    “这个险，本座冒不起。”

    天魔曾经以为，那时，已经是被逼入绝境之时。

    但他万没想到，今日，才是他真正被逼得走投无路之日。

    “从很久很久以前，本座就注意萧逸界主你了。”

    “也所以，早在本座脱离之前，就防了一手。”

    “而今看来，本座做了一个极明智的选择。”

    “毕竟，做你的对手，从来都是一件可怕之事。”

    萧逸脸色冰冷，“天魔，你走不了。”

    “轮回太阴。”

    无尽黑暗涌来，以漩涡之势疾速绞杀。

    天魔丝毫不惧，“没用的，本座当年脱离之时就做好了这份本想永远不用的准备。”

    “虚空意志中，还留有本座的一抹残念。”

    “就算本座的灵识今日被你绞杀殆尽，本座在虚空意志中重生也只是时间的问题。”

    天魔的灵识，愈加稀薄，愈加流逝。

    渐渐的，已如透明。

    虚空中，冰冷而恶毒的声音，开始回荡。

    “萧逸界主，本座一定会归来的，届时，定要你千百倍奉还。”

    “被逼入绝路的滋味，失去一切的滋味，本座定叫你好好享受，哈哈哈哈。”

    话音消散的一瞬，天魔的灵识也彻底消散。

    萧逸本穿透天魔的剑，此刻宛若扑了个空。

    “该死。”萧逸的脸色骤然难看无比。

    他知道，天魔刚才的话没有说谎。

    在他以轮回剑力斩灭其灵识时，本该极短时间内就能将天魔的灵识摧毁殆尽。

    可在这摧毁之中，虚空中却有一股无形的吸力在吸摄天魔的灵识，让得天魔的灵识亦在同一时间疾速消逝。

    是无尽虚空，在吸摄天魔的灵识。

    与此同时，是无尽虚空的某种限制或者力量，在阻碍他剑上的轮回剑力。

    萧逸缓缓抬头，冰冷地凝望虚空天地，“留了一抹残念吗？”

    “好，今日姑且算无尽虚空保了你一命。”

    “但往后岁月，你便安生困在其中吧。”

    天魔的实力，远不如冥帝。

    对萧逸而言，对付天魔也远比对付冥帝轻松。

    当初太幽冥地一战，足足耗了他数年时间才在掌握轮回剑力下击杀冥帝。

    但当年异虚空一战，他和天魔只耗了数月时间，今日，更是一念间就本该能让天魔灰飞烟灭。

    可论到保命的能力，击杀的难度，而今，反倒是天魔更强。

    同为帝境十二重，不同的实力，不同的能耐，或者，这同时也是道之方向的不同。

    锵…

    萧逸手中紫电一震，散去了剑上轮回剑力，而后就此收回乾坤戒内。

    萧逸亦缓缓收回了那冷厉的凝望目光。

    无论如何，他现在已无法击杀天魔。

    但，天魔这些年来的谋划、一切的准备，也算功亏一篑了。

    肉体被毁，一身修为境界全无；灵识回归虚空，分散在虚空天地之中，虽本来强大，但也将在这种分散中而变得稀薄。

    从某种角度而言，天魔祸患，而今也算是消除了。

    毕竟，除非天魔有能力再度脱离虚空天地，否则，他将再无法兴风作浪。

    且当年他还有异虚空这个老巢作为助力，而今，什么都没有了。

    天魔，或许有机会再度脱离虚空天地，但，那也不知是何等岁月之后了。

    而萧逸，绝不会再让这一切有机会发生。

    咔咔咔…

    萧逸握了握拳头，眼眸凌厉无比。

    “或许我成不了武神，但待我踏入帝境十二重，便可断去往后无尽岁月之祸患。”

    以他而今帝境十一重的修为，却已经又超越炎龙、第一代魂帝以及冥帝的实力。

    五大武魂之下，同时掌握龙炎、弑神力量、轮回剑力三种最强大的特殊力量。

    一旦他踏入帝境十二重，这虚空，除却武神，将再无人是他的对手。

    他可以成不了武神，但这片虚空，也无有祸患可成为武神，足矣。

    萧逸敛下了思索，冷眼看向远处单膝跪着的凌鸿以及渊若离，“你们二人，今日也该有个了断了。”

    这二人，一直都是他的冥使。

    但与此同时，也是他的‘敌人’。

    这二人对他的仇恨、怨恨，从来都没有消减过半分。

    他也一直未将二人的灵识和心智泯灭，否则，根本不可能骗过天魔。

    但，冥使身份，本身就是一种即便无所察觉，却不可违逆的臣服。

    当年异虚空一战，这二人也算立了情报的功劳。

    “我可以留你们一命，但种种恩怨，今日便彻底断了吧。”萧逸手掌虚握。

    哗…

    一股轮回力量，将二人灵识吸摄而出。

    霎时间，二人成为两具行尸走肉。

    哗哗哗…

    轮回力量，包裹着二人流转至远方，至消失了踪影。

    萧逸并没有以轮回力量绞灭他们的灵识，而是将他们的灵识挟至冥域，魂宿之海。

    灵识重入轮回，漫长岁月后再得新生，这已经是萧逸对他们最大的仁慈。

    ……

    回至血炎界。

    萧逸将天魔之事与八位总殿主商量。

    八位总殿主齐齐皱眉，却也点了点头。

    “天魔，作为虚空天地的心魔，本身就是无比特殊的存在。”

    “你无法将其击杀，也无可奈何。”

    “但如你所说，只要你够强，我们血炎界够强，那么无论往后岁月再生出什么祸患，我们都无需惧之。”

    萧逸笑笑，“我是这般想的，当年冥帝之祸，一发不可收拾。”

    “但更大的原因，在于那位太懒了，只顾着睡觉，直至冥帝已经成长到可抢夺无尽虚空的轮回法则，神闲道祖亦险些被打散灵识，他才悍然出手。”

    “某种程度而言，是冥帝隐藏得太好，但也是那位放任着它的成长。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

