    八只鸡，哦不对，一共九只鸡估计是被荡得厉害了，都开始很有默契的疯狂伸头尖叫。

    江睿按门铃的时候，钟秋萌还莫须有的有点紧张来着。

    虽然已经来过好几回了，但这一回的身份却是不同的，前几次是以领导的身份过来“家访”的，但这一回却是作为江睿的女朋友……

    所以等会开门应该说什么？

    言多必失，感觉还是别说话的比较好……

    钟秋萌心里默默地这般揣摩着，但微微发紧的手掌却是不小心暴露了她不淡定的心迹。

    好家伙，你竟然也会紧张啊？

    清晰的感受到掌间愈加滑腻的触感，江睿差点没忍住笑出猪叫声，心里得意之时难免有点暗爽——

    该！

    就应该让你体会体会我当时上门时的忐忑和不安！

    于是反手加了点力道，捏了捏钟秋萌柔软无骨的手掌，问，

    “很紧张是吗？”

    “没有。”

    御姐萌强装淡定的回道，声线清冷，媚眼无波。

    “没有那就最好，一会儿我先去上个厕所，等会你和我爸妈单独说说话？”

    江睿笑嘻嘻的这般逗她，但钟秋萌这个大御姐可不怕这些套路，剐了他一眼，就玩味的勾唇回道，

    “嗯，那我就先走了。”

    诶诶诶，这就玩不起了啊！？

    见钟秋萌还真作势欲走，江睿立马单手环住萌姐姐盈盈一握的腰肢，把人硬生生给搬到自己身边来，哄着她，

    “萌老板，我刚就是开玩笑，见面还是要见的，我和你说我又换了一张床，换成了你最喜欢的那一种席梦思，它永远都不会塌了……”

    “你狗胆子真大。”

    钟秋萌知道江睿在暗示什么，但又禁不住心里好笑，于是很亲昵的拧了拧江睿微烫的耳垂，颇有些大姐姐的气势认真教育道，

    “下次不许说这些流氓话。”

    “行，行，行。”

    被萌姐姐教育了，江睿心说这次手里要不是有鸡，我绝对拿枪威胁你，看你还敢不敢教育我……

    ……

    门终于开了，围着围裙的李燕茹同志姗姗来迟，第一眼看到江睿拎着满手的鸡，开口就喷，

    “没回家也不知一声，出去外面和谁玩去了！？”

    结果第二眼看到身后亭亭玉立竟然跟着一女孩，关键这女孩还是“身价上亿”的钟老板时，苛刻严厉的老母亲形象立马就变成了友好可爱的老阿姨——

    “咦，这不是钟老板嘛？哈哈哈，刚刚让您见笑了，快进来，快进来……”

    而且为了证明江家对钟小姐的重视，李燕茹还赶紧扯着嗓子把尚在沙发坐着的大彪给喊了过来，

    “大彪！”

    “大彪！”

    声音老粗老粗了，

    大彪远远的听到李燕茹这嗓门，顿时就不想出去了，继续翘着二郎腿看电视。

    不过不得不说，钟秋萌的美名江家传，一听到自己的暴躁妻子嚷嚷着是儿子老板来了，大彪立马就一激灵起来邀客来了。

    套话一溜一溜的，

    “哎呀，钟老板许久不见了，还是一样的容光焕发呐～”

    他还特意把嗓音压低了两个度，就是生怕给钟秋萌听出来那天给江睿打电话去相亲的是他。

    秀得江睿头皮都有些微微发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “钟老板要喝几杯嘛？我这里有茅台，五粮液，还有干红，干白，您要喝哪种？”

    “燕茹，你去炒些菜，顺便再炸点花生米……”

    “还有，把隔壁老王送的那坛泡爪也拿出来。”

    看着和导游似的两夫妻，绕是见惯大场面的江睿都有点扛不住，尴尬得差点用脚生抠出一室三厅，毕竟现在二老对萌姐姐的姿态有多低，等会儿说出实话的时候就会有多尴尬……

    试着想想，一家人都认儿子女朋友为大哥，这他么叫怎么一回事？

    钟秋萌本人倒是习惯了这样被人群簇拥了，所以根本没有任何的不自然，依旧是保持着原先的既定方针“言多必失”行事。

    这里“嗯”一下，那里“好”一下，高冷得和大腿似的，虽然她本来在大彪和燕茹眼里俨然就是大腿般的存在……

    “随意了，他们喜欢这样的相处模式就让他们先这样处着吧，况且萌萌喝点酒也挺好，如果能醉了那就更好了！不行，我得先去洗个澡，待会拉萌萌去我房间玩，这才是正事。”

    这么想着，心里顿时闪起火一般的炙热，江睿立马进房间拿好了换洗衣物，结果没由来的戚良却是打了一通微信电话过来。

    江睿犹豫了一下，估摸着是姚芳通知对方试镜通过了，所以打电话来感谢的，于是便杵在洗澡间，两腿穿着拖鞋扒开，和蜡笔小新似的全裸着接了电话，

    “喂？”

    “老板，是老板吗？”

    那头的戚良貌似很激动，他已经太久太久没有工作了，江睿这次伸出橄榄枝于他来说那就是救命稻草，是可以救活全家的那种救命稻草。

    他的母亲早在一年前就卧病不起了，父亲更是郁郁寡欢好一阵子，老家里的人见他一个曾经在荧幕上光鲜亮丽的大明星整日在家中游手好闲，与鸡鸭同窝，更是指指点点，嘲笑之意难以言状。

    人后的苦尚且还能客服，但人前的尊严却是脆弱无比。

    他早就想跳楼自杀了，但每每想起躺在病床上垂死挣扎的母亲，勇气也就消失了。

    贫穷足以让人失去希望，但他还是扛下了，扛着等到了江睿。

    他没有期望着什么一炮而红东山再起，更没有期望着多高的片酬，甚至于姚芳给他的片酬他还觉得太多了些……

    “谢谢您老板，我会努力的，我一定会把戏给拍好的，请您相信我！”

    保证显得略有些中二，但还挺动听的……

    江睿想了想，回，“好，4月25号来公司报道吧，到时候应该就开工了，剧本到时候会发到你手机上，一定要认真读透……”

    “好的！”

    ……

    挂断电话之后，江睿又保持着原有的姿势想了会东西，挨了半晌才拿起喷头淋了淋，思绪却在这时候开始飘忽——

    貌似，帮了人的感觉还不错？？？？

    不过一切都还是得用成绩说话的啊，这部电影上映究竟能有多少票房呢？

