    石坦图巨猿的出现真的算是解决了龙玖二人眼下的麻烦，不过它出场的动静实在太大了，别说龙玖他们注意到了，就连刚刚抵达山谷口的机甲也同样注意到了那方密林里的动静。

    有着几十米高的石坦图巨猿即便在茂密的丛林里都是令人无法忽视的存在，此时驾驶机甲的赵乾就清楚的瞧见了那个庞然大物。

    七系联盟里，只有这么一架机甲，赵乾作为机甲战斗系的学员，也是这次联盟的发起人，自然当仁不让的拥有了这架训练机甲的使用权。然而正是因为他拥有了训练机甲的使用权，所以联盟一行人中就只有他最先抵达了这个山谷口。

    赵乾等人最先商量出的结果就是由他打头，利用机甲的速度先一步赶来这里并堵住山谷口，有他驾驶的机甲在，任何人都别想通过这里。

    可计划怎么也赶不上变化，赵乾怎么也没有想到他在赶来山谷入口的时候会遇到这样的意外。

    赵乾可没有龙玖那样的‘孤陋寡闻’，石坦图丛林的霸主是每个星云学院的学生都认识的存在。

    所以，当赵乾发现向来生活在丛林最深处的石坦图巨猿居然出现在这附近，他的脸色当即就变了。

    先前他驾驶着机甲一路过来有多高调，那么现在他就恨不得赶紧把自己给藏起来，千万不要被那个大家伙给发现了。

    赵乾所驾驶的这架机甲是AM系列的第七代训练机，整个机甲的身高约有3.5米，他真想藏起来也不是做不到，但在寻找藏身点的同时，他最先检查的却是机甲里所剩余的火力还有多少。

    万一引来了石坦图巨猿的注意并受到了它的攻击，他至少得保证自己能够在石坦图巨猿的手里活下来。

    赵乾一边紧张地关注着石坦图巨猿所在的方向，一边快速对系统发出询问指令：“检查剩余火力还剩哪些？”

    机甲的内舱里立刻响起了系统的电子音：“正在排查，排查完毕----剩余H---37式火箭炮四发，追踪导弹两发，光子能源炮剩余能源15%。”

    “机甲能源还有剩多少？”

    “机甲主能源受损，备用能源剩余40%。”

    赵乾飞快的计算着自己还能使用的火力，然后默默地得出了结论。

    四发H---37式火箭炮、两发追踪导弹根本就对石坦图巨猿那样的庞然大物造不成多大杀伤力，而唯一能够威胁到它的光子能源炮从它仅剩余的能源量来看也最多只能发出一击。

    在生死关头，他可不会管什么帝国对稀有生物的保护法，危及到自己的性命，他肯定会对石坦图巨猿开火的。可他计算过自己仅剩的火力后，却难堪的发现他的这些火力加在一起也不一定能够弄死石坦图巨猿，而他一旦弄不死对方，那么对方在被激怒后肯定会弄死自己。

    而且机甲能源只剩40%，根本就不够他掏出石坦图巨猿的追杀。

    赵乾心情暴躁地低咒了一声，早知道会这么倒霉，他就不会抢着先过来了。

    如今他只能小心翼翼地操纵着机甲，一边警惕地盯着还在远处密林中的石坦图巨猿，一边慢慢地朝另一边的密林中挪了进去，其他利用密林中的那些参天大树，能够将自己和机甲完全的隐藏进去。

    而在赵乾操纵着机甲躲入林中时，隐藏在对面灌木丛后的李牧川也在静静地盯着他的一举一动。

    与此同时-------

    蹿入林中的龙玖在一个瞬移之后就找到了石坦图巨猿，这个大家伙本来还在嘭嘭嘭地翻山倒林，结果当龙玖一出现后，石坦图巨猿瞬间就安静了下来。

    龙玖仰头望着安静下来的大猩猩，笑眯眯地道：“哟，来找我的呀。”

    石坦图巨猿听不懂龙玖在说什么，但它却温顺的再次伏地向龙玖表示了臣服。

    看着如此乖顺的大猩猩，龙玖满意极了，扛着炮筒就走到巨猿伏在地上的大脑袋旁，一边伸手拍了拍，一边道：“别这么客气呀，不过你来都来了，不如帮我个忙呗。”

    石坦图巨猿瞪着两个硕大的眼睛直勾勾地看着龙玖，明明是一双凶煞满满的双眼，却愣是被龙玖从里面找到了一丝懵懂的憨直。

    大概是憨直的气息太明显了点儿，龙玖也后知后觉地发现这个大家伙是根本就不明白自己在说什么，她生无可恋地长叹了一口气，颇为苦恼地将手再次按在了他的大脑袋上，纠结地道：“老实说，像你这种外星物种我是一点儿都不想给你开灵智的，毕竟我待在这个星球上的时间有限，没办法保证给你开启灵智后对于这个星球上的其他物种会不会造成什么不好的后果。”

    石坦图巨猿依然懵懂而憨直地看着她。

    龙玖越发纠结了，“你本来就站在了这个星球绝大部分生灵的食物链顶端，再给你开启了灵智，我真担心你的存在会导致这个星球上的生态平衡被打破，可是..........”

    不开启灵智，这个家伙就听不懂她在说什么，龙同大猩猩讲这种事情简直太头疼了。

    她再三犹豫之后，最终还是一咬牙，道：“算了，我的考核还有三天时间才结束，我给你开启灵智后，剩下的三天时间里你就跟着我，我把能教的都教教你吧。”

    龙玖话音一落，按在石坦图巨猿大脑袋上的手瞬间银光闪烁，而后那些闪烁的银光被龙玖直接给拍入了巨猿的大脑袋里。

    只见石坦图巨猿先是浑身狠狠一颤，而后茫然地闭上了眼睛，龙玖静静地看着它，直到石坦图巨猿再次睁开双眼后，它那双充满凶煞和懵懂的双眼里仿佛多了一丝什么。

    龙玖仔细瞧见它的双眼，将它目光逐渐清明后，方才淡淡一笑：“现在能听懂我在说什么了吗？”

    石坦图巨猿先是愣愣地看着她，而后居然慢吞吞地坐了起来，并缓慢地对龙玖点了点头。

    原本懵懂而只有野性的石坦图巨猿表现出了如此人性化的一幕，若这里还有其他人，只怕都会震惊得眼珠子都会掉下来。

    也幸好这里除了龙玖外就没有别的什么人了，石坦图巨猿一朝开智，打量四周的目光顿时变成了好奇和思索。

    龙玖拍拍手唤回了石坦图巨猿的目光，道：“先别琢磨了，跟我去办事儿要紧，等把我的事情给解决好了，我再带着你好好感受这个世界。”

    石坦图巨猿又听话地点头，然后朝龙玖伸出了巨大的手掌，并用另一只手指了指它摊开的那只手，示意龙玖站上去。

    龙玖也不客气，直接跳了上去，并更不客气地提议道：“让我站在你肩膀上去。”

    石坦图巨猿先慢慢地从地上爬起来，然后才小心翼翼地将龙玖放到了自己的肩膀上。

    如此一站，龙玖登时就趾高气昂了起来，她意气风发地一挥手，指着山谷口的方向，得意笑道：“朝那边走，跟本君打龟孙去。”

    别说，有了石坦图巨猿这么一个强悍的外援，龙玖就算不亲自动手也能在整个石坦图丛林里横着走了。

    雄赳赳气昂昂的四海龙君，带着她的强（新）悍（收）外（小）援（弟）在李牧川的目瞪口呆中就这样轰轰烈烈地出现在了山谷口。

    她也不用躲在一旁的李牧川指引，就直接精准地找到了同样躲藏起来的赵乾，并指挥着石坦图巨猿徒手将赵乾连带着他操纵的训练机甲给一把拎了出来。

    在石坦图巨猿这样的庞然大物跟前，AM第七代训练机简直就弱小的跟个手办玩具一样，在拎起它的过程中，机甲里的赵乾甚至都没来得及先机甲系统下达开火的指令。

    而有龙玖的指挥，石坦图巨猿首先就暴力拆毁了机甲，机甲被石坦图巨猿一分为二，破损程度达到85%后就直接报废了。

    机甲的下半身被石坦图巨猿给扔垃圾似的直接扔在了地上，上半身里的机甲舱依然被它牢牢地抓在手里。

    机甲系统彻底报废，导致舱内的赵乾无法从里面弹出来，只能隔着一个透明屏，神色震惊而恐惧地看着石坦图巨猿。

    特别是当赵乾瞧见站在石坦图巨猿肩膀上的龙玖时，他心里的震惊程度简直是翻江倒海式的。

    而龙玖也是个缺德的，她隔着那道透明屏也同样瞧见了里面震惊而恐惧的赵乾，并对他笑眯眯地招了招手，用口型无声地对赵乾进行嘲讽：“意不意外？惊不惊喜？刺不刺激？”

    赵乾意外、惊喜、和刺激不暂且不知道，但李牧川同学表示他觉得贼刺激。

    在石坦图巨猿一把将训练机甲一扯为二后，李牧川同学就一直处于一种亢奋又刺激的情绪中。

    而当赵乾召集起来的那群大部队终于也出现在山谷口里这里后，李牧川这种亢奋有刺激的情绪唰唰唰地攀升到了顶点。

    早就被龙玖指挥着躲到山谷里的石坦图巨猿在大部队终于姗姗来迟后，当着这一群人的面轰隆隆地几声从山谷里跳了出来。

    而原本赶了这么远的路终于达到目的地都还来不及缓口气的众人在瞧见猛然跳出来的石坦图巨猿后齐齐呆滞在了原地，他们甚至连逃跑或者尖叫都忘记了。

    等到他们总算反应过来自己遇到了什么恐怖存在后，石坦图巨猿也根本没给他们逃跑或者尖叫的机会，直接将它抓在手里都快玩烂的半截机甲给嘭地一声砸在了这些人的近前。

    这一砸，砸没了他们的所有勇气，每一个人都脸色发白，双腿发软，甚至还有一小部分人都已经瘫坐在了地上。

    他们都以为自己这是倒了血霉，居然好死不死地撞上了突然从丛林深处跑出来的石坦图巨猿，然而谁都没有想过，他们会跟石坦图巨猿撞个脸对脸却不是意外而是人为。

    所以当龙玖笑吟吟的声音从石坦图巨猿的肩头上传开来后，这些人都是一副没缓过过来的茫然神色。

    龙玖却不管他们缓没缓过来，而是扛起炮筒对准了下方的人群，笑眯眯地道：“嗨~~~那个配合一下哈，把你们身上的徽章都交出来吧，只要你们交出徽章，我就不打你们，否则我可不保证你们会不会跟机甲里的那个家伙一样惨了。”

    龙玖笑吟吟地话散在了风里，在场所有人集体凝固。

    空气突然安静.jpg！

    在这诡异的沉默中，所有人的第一反应都是在怀疑自己是不是精神错乱了，否则他们怎么会瞧见龙酒酒扛着炮筒站在石坦图丛林霸主的肩膀上，并笑眯眯地威胁他们呢？

    然而不管他们怎么揉眼睛、掐大腿，未来的太子妃殿下依然是站在石坦图霸主的肩膀上并扛着炮筒正笑眯眯的对准了他们。

    “！！！！！！”

    这下所有人都哗然了。

    然而下一秒，当他们再次听见龙玖的话后，一群人也再次安静如鸡。

    因为龙玖在对石坦图巨猿说------

    “大猩猩，他们当中谁发出的声音最大，你就将那个人给拎出来吧。”

    所有人：“.........”

    这是人干事？！

    你找了个外援就了不起啊？

    石坦图巨猿这种存在为什么会听她的话？？？

    这特么简直不科学！

    他们要告诉学院，要投诉龙酒酒考试作弊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新没了哈。

