    地球，三角洲宇宙站。

    七濑机关正和丽娜通完视屏，自从上一次两人解开心结之后，因为感慨七濑机关为了地球奉献出了自己的一生，所以泽井总监特批七濑机关每一个星期都能通过特殊渠道和自己的女儿来一次视屏对话。

    虽然只有短短一个小时的时间，但是对于两人来说，已经足够了。

    “哦？这缩小腕表这么厉害吗？”

    空间站之中，七濑机关颇有兴趣的看着视屏那头借助大古的缩小腕表变成十几厘米的丽娜，一时间有些好奇起来。

    这种奇妙的科技对于他这种将一生都奉献给宇宙的人来说，是一个莫大的鼓励。

    毕竟，空间这东西，只要研究透彻稍微那么一点，对于宇宙探索来说就是无比巨大的一步了！

    也不知道，什么时候地球才能将缩小枪的原理彻底的吃透，到时候宇宙飞船就能携带更多的能源，物资，甚至是人类前往宇宙进行探索了。

    “七濑机关，检测到不明飞行物体朝着地球冲了过去，它速度太快，加上是从地球另一侧的死角冲向地球的，我们发现的时候，它已经进入大气层了！”

    就在七濑机关和丽娜聊天的时候，一个身穿蓝色制服的男人突然闯了进来。

    七濑机关听到自己手下的人汇报的讯息，立刻就严肃起来。

    “丽娜，你立刻报告居间惠队长，对地球进行严密的布控！或许，又有敌人来了！”

    经历过雷丘兰星人事件之后，七濑机关已经不再对外来文明的处理优柔寡断了。

    他可以对任何的陌生文明都抱有善意，但是绝对不会放任任何一个对地球可能存在威胁的敌人破坏地球！

    “明白！”

    丽娜点了点头，随后就挂断了通讯。

    胜利队指挥室，一群人正在天南海北的聊天，勒比克星人事件已经过去了一周的时间，因为勒比克星人并没有造成太大的动荡，所以胜利队的众人也并没有感觉和平常“休假”有什么不同。

    “队长，三角洲宇宙站检测到了不明飞行物已经进入了地球，请求严密布控！”

    丽娜冲了进来，三言两语就将事情交代清楚了。

    “不明飞行物？”

    原本一边听着自己老哥八卦，一边有些无精打采趴在桌子上的千雪立刻就弹跳了起来，她的脸上闪过一丝疑惑。

    是什么样的家伙，能穿过地球的卫星防线却没有惊动任何的人？

    居间惠看了野瑞一眼，野瑞立刻就将卫星云图全部都调了出来，但是没有任何一颗卫星检测到了所谓的不明飞行物。

    就在这个时候，三角洲宇宙站的工作人员已经将他们搜集到的情报全部都发送了过来，如果不是当时正好有人目睹的话，或许哪怕是三角洲宇宙站，都无法发现对方的存在！

    “根据宇宙站传来的信息可以检测到敌人可能降落在了树鼻海一带！”

    野瑞在大屏幕上调出了一张卫星图片，上面红色的区域就是根据对方的坠落路线外加上速度等一系列变量推测出来的降落地点！

    “树鼻海的话，我记得好像是非自然现象研究所所在的位置吧？”

    崛井微微愣神，TPC在霓虹的各个部门实在是太多了，光是宇宙开发局麾下的分管部门，就不知道有多少个。

    如果不是因为崛井的朋友就在树鼻海的非自然现象研究所的话，他可能也根本想不起来这个地方有什么特别的。

    “好，既然已经推测出了可能坠落的地点，那么就出动吧！”

    居间惠点了点头，立刻就下达了出击的命令。

    随着她的下令，大古和丽娜驾驶着飞燕一号前往树鼻海地区，新城，宗方和崛井则是乘坐胜利飞燕二号前往非自然现象研究所，希望能获得那里的帮助。

    “那我呢，队长？”

    千雪左顾右盼之后，发现就只有她还有清水莫没有被安排任务，立刻就急了。

    “千雪队员，可能要麻烦你和阿莫去一趟警务局，我们的人手不够，如果不能在对方造成破坏之前找到对方的话，是有很大的隐患的！所以，我们需要借助警务局的力量。”

    虽然在小规模的战斗中，警务局根本不是胜利队的对手，但是耐不住对方人多啊！

    在面对不知名的文明的时候，居间惠觉得有必要调动一切力量来为地球以及人类保驾护航！

    “明白！”

    千雪点了点头，因为强大的战斗力，她和清水莫可以说是吉刚的“心头宝”，恨不得下一秒就将他们挖到警务局去。

    如果是他们两个人去找吉刚的话，吉刚肯定会命令警务局的人全力配合胜利队的！

    “看来，又要多一篇描绘警务局和胜利队联手对抗外星文明，最终守卫地球的稿子了。”

    清水莫耸了耸肩，在三角洲宇宙站将信息传输回地球的时候，他就已经回忆起了这次的敌人到底是谁了。

    木珍星人，宇宙中臭名昭著的极恶猎人，最喜欢做的事情就是捕捉其他星球的居民，并将它们作为猎物带上手铐，随后流放到宇宙中的其他星球然后进行狩猎。

    在勒比克星人的记忆中，木珍星人和他们竟然还是同盟关系，因为双方都是恶劣的宇宙人，竟然在文明会面之后还有些臭味相投。

    木珍星人攻占的星球不少，但是他们根本不需要那么多的俘虏，所以在挑选出心怡的猎物之后，剩下的俘虏就会被他们卖给勒比克星人或者是其他的恶劣宇宙人。

    当初的雷丘兰星人，似乎也是木珍星人的客户！

    “还真的是不是一家人，不进一家门，这种狩猎活人土著的喜好，还真的符合木珍星人【这种】低劣的物种呢！”

    在前往警务局的路上，清水莫露出了一丝意味深长的笑容。

    ·

    ·

