    大夏占领了原斑驳蓝所在星系，还向四方传告，宣布此星系已为大夏之地，正带着一帮天渣乘坐着一艘大船在宇宙中穿行的若宁和华烨自是也收到了这一信息。

    一名天渣道：“这天夏好大的威风！什么来头？竟如此嚣张！”

    另一天渣道：“不知道。不晓得是从哪里冒出来的！”

    一天渣向华烨道：“王，这个天夏文明会对我们有什么影响吗？”

    “嗯……”

    华烨摸着下巴，没回话，沉思着。

    他在判断大夏的强度，思考大夏是否会对其产生影响。

    华烨虽然好色，说话比较下流，看起来还颇有些自大狂妄，但华烨并不真是个蠢货，他会判断形势，在相应的形势下做出选择。

    华烨若真是个十足的蠢货，那早就被凯莎给逮住剁了。

    以他和凯莎之间的恩怨纠葛，凯莎若有机会能抓住他，绝对会把他抓起来剁了，毫无幸理！

    可华烨能苟这么多年，还能苟到凯莎陨落，再跳出来兴风作浪，可见其绝不是真蠢。

    不过，华烨性格确实有缺点，自大，好色，自私……

    华烨还没说话，坐他一旁的若宁先是叹了一句：“凯莎一死，真是什么妖魔鬼怪都跳出来了！”

    说完这句，若宁又看向华烨，道：“根据我得到的消息，这个天夏文明很不简单，饕餮和恶魔都在他们手中折戟，听说彦那个小贱人还跟这天夏文明签订了什么协议。你一直念念不忘的凉冰那个贱人就是死在了这天夏文明的手里！”

    华烨听到这话，看向若宁，他心里对若宁早有不满，可目前还需要若宁的帮助，也不好与之翻脸，伸出一根手指，勾住若宁的下巴，笑道：“凉冰只是我想要到手的猎物，你才是我的真爱，你和我才是天生一对。不说是说好了吗？事成之后，我为王，你为后！”

    若宁一巴掌将华烨的手拍开，冷哼道：“离事成还早着呢！而且，事成后，谁知道你会不会翻脸不认账？”

    华烨即便心里真有事成后翻脸不认账的想法，此时也不会真说出来，笑道：“怎么会呢？不会，不会，肯定不会。”

    “哼！”

    若宁看了眼华烨，又冷哼了声，她很清楚华烨是什么德行，但她自认为事成后，有办法让华烨实现承诺，所以也并不担心。

    她没在这问题上继续纠缠，回到之前的话题，道：“我以为能不与这个天夏文明起冲突，那就没必要与其冲突，至少暂时是如此。我们现首要的目标是夺回梅洛天庭，在这之前，招惹其他的敌人，都是不智之举。”

    华烨道：“想夺回梅洛天庭，就要对付彦那小丫头，还有鹤熙那女人。彦那丫头应该还好对付，她虽然是凯莎任命的新一代天使之王，但她与凯莎相差甚远。倒是鹤熙……”

    提到鹤熙，华烨挑了挑眉，“这女人一直是凯莎的左膀右臂，这些年也不知道到了何种程度，有她在的梅洛天庭，怕是不容易夺取。得想办法搞定这女人……”

    若宁道：“那你有什么办法？想用你那些泡妞的手段？这对鹤熙那女人，可没什么用！”

    华烨笑道：“我是没办法泡到鹤熙这妞，但有人能啊。”

    听到华烨的话，若宁想起一个天渣，皱眉道：“你是说苏玛利？”

    华烨笑道：“没错，就是这小子。当年要不是这小子把鹤熙给泡到了手，估计我们早被凯莎一锅端了。这小子可真行，鹤熙到最后也没杀了他，只是把他流放到地球。要是能把这小子找来，让他施展美男计诱惑鹤熙……”

    若宁道：“这倒的确有一定的可行性。但苏玛利在地球，现在整个银河系都成了天夏文明的地盘，你觉得这天夏文明会让我们到地球？”

    华烨道：“他们不让，难道我就不能自己过去？”

    华烨一脸的自信满满，他测试过卡尔给他装载的黑洞虚空引擎，引擎的强大能力让他性格中自大狂妄的那部分膨胀了起来，不说认为自己已到了天下无敌的境界，但华烨也确实是觉得这宇宙中没几个会是他对手。

    华烨倒不是像噬獆那般无脑以为自己很强，而是他自己认真对比判断过了，对比的对象是莫甘娜、若宁、潘震等。

    华烨曾和莫甘娜交过手，见识过莫甘娜的四代神体强大，可就是这般强大的莫甘娜，华烨认为现在的自己想要将之击败，甚至生擒下，都不会是很难的事。

    所以，华烨也膨胀了啊！

    他知道莫甘娜被大夏人员生擒，还处以了死刑，但华烨却并没认为大夏人员有多强，因为他现在也能做到同样的事！

    华烨对若宁道：“你不也见识过了现在的我有多强？”

    若宁想到华烨之前邀她与之切磋，在面对华烨那啥虚空引擎时，几乎没多少反抗之力便被击败的情形，心里不禁对华烨多了几分信心。

    若宁道：“万一你没成功呢？那些天夏人可不好惹！”

    华烨笑道：“要对我有信心。打不过，我跑还不行？放心，我也不想这么早死，还有这么多漂亮的天使美女在等我临幸，我可不想就这么死了。”

    华烨脸上浮现出一抹猥琐的笑容。

    若宁见华烨脸上的淫笑，面无表情地道：“那你去好了，我们在这里等你回来。”

    “好！”

    华烨趁若宁不备，突然亲了若宁一口，不等若宁反应过来，他身影已消失在船上，只有华烨得意的大笑声传来。

    若宁在船上冷着张脸，虽然她早就成了华烨的女人，但她认为那只是出于与华烨的交易，依旧不喜欢华烨随便轻薄自己。

    华烨离开大船后，利用他的黑洞虚空引擎打开虫洞，想向地球跳跃过去，可他也遇到了天使彦、玄天极、斑驳蓝等向银河系进行虫洞跃迁时同样的问题——接收到了大夏发来的警告信息！

    “即将进行虫洞跳跃的陌生文明来客，你好，我们是天夏文明，银河系现为我天夏领地，其他文明和个人都不得擅闯。若想进入银河系，请向我方提交申请，申请允许后，方可通行。擅闯者，皆为我天夏之敌，我方有权采取一切必要措施进行处理。”

    “TMD，什么玩意儿，还要老子给你提交申请？”

    华烨的虚空引擎可比噬獆那低配版虚空引擎厉害多了，功能更多，功效更强，他原本是想偷偷打开虫洞进行虫洞跃迁，偷摸跃迁到地球带走苏玛利。

    可没想他这么小心，打开虫洞引起的动静已经这么小了，还是被大夏给挡了下来。

    华烨刚才打开虫洞，正穿梭进虫洞内，便感到一阵奇妙的波动扫过他进行虫洞跃迁的地方，然后华烨便感到自己整个人像撞到了一堵高大厚的墙上。

    在虫洞中穿梭，撞到一堵墙上……

    也幸亏华烨神体坚韧，还有虚空引擎稳定他的神体，否则早撞成一坨天渣酱了。

    可这让华烨很恼火！

    华烨回复了信息：“这银河系是你们天夏人开的不成，竟敢阻拦本王？本王乃上古大神，天使之王，速给本王让开一条路来，否则休怪本王对你等不客气。”

