    第565章 万蝎门落幕

    “翻海印！”

    伴随着轻喝声响起，一道碧晶色的能量手印，直直冲入了黑雾之中。

    仅仅只是刹那间，那笼罩在铁护法周身的黑雾便被尽数震散，随即，一道恐怖的炸响声响彻而起。

    恐怖的能量四散而开，道道能量涟漪浮现，能量涟漪波及的范围极广，几乎占据了将近方圆数百丈，一时间，天空之上狂风呼啸，云层急速翻滚，惊人的异象令人心神颤抖。

    能量涟漪席卷天际，这道能量所蕴含的威压之强，直接是令得下方山脉之中的树木，在一道道噼里啪啦的声响中，尽数断裂，惊起无数躲藏在其中的魔兽。

    甚至，一些高耸的山峰，在这道能量的波及下，径直爆裂，山峰倒塌，最后带起无数巨石，轰隆隆的从山峰砸落而下，一时间，这片天蝎山脉，彻底地陷入了混乱。

    陆云霄站立半空，白衣飘飘，目光淡然地看着这地动山摇般的场景。

    《帝印诀》不愧是地阶高级斗技，哪怕只是第二式，哪怕陆云霄根本未曾用尽全力，依旧有着这样的威势。

    也难怪《帝印诀》，即便是放眼整个大陆，都有着赫赫声名，这门功法，属实不一般。

    《帝印诀》每一式对应着一个境界，斗王——开山印，斗皇——翻海印，斗宗——覆地印，斗尊——湮天印，斗圣——古帝印。

    一般来说，只有达到斗皇，才能修炼翻海印。

    但陆云霄天赋异禀，与常人大不相同，一身实力，更是完全媲美高阶斗宗，《帝印诀》五印，他其实已经修炼到了覆地印。

    以斗王巅峰的实力达到这一步，这一点，即便是放眼整个古族，那也是无人可以做的到的。

    《帝印诀》虽难，却也不比《御剑诀》高上太多，倒也难不住陆云霄。

    事实上，最后两式，陆云霄一样也学会了，只是修为尚浅，还用不出来罢了。

    等到修为足够了，根本就是水到渠成的。

    能量疯狂肆虐，半晌后，随着那最为恐怖的一道能量涟漪扩散而出，那汹涌着的能量狂潮，倒是逐渐的平静了下来，最后缓缓的湮灭......

    而随着能量的逐渐湮灭，那天际之上呼啸的狂风与涌动的云层也是缓缓的平息了下来，天空黑影一闪，只见得那身形已经稀薄到极致的铁护法悄然现身而出。

    陆云霄的实力本就远在铁护法之上，更别说还有翻海印之威了。

    若不是陆云霄留手了，方才的一击，足以将铁护法，打的尸骨无存。

    不过就算如此，如今的铁护法，也已经半残了。

    “晶手印，帝印诀。”铁护法眼中满满的都是惊恐，帝印诀作为古族传承斗技，每一个魂殿中人，都被告知过这个斗技的存在。

    并且魂殿还专门告诫他们，不要去主动招惹会这种斗技的人。

    而如今，他竟然这么“好运”的遇到了一个，还被直接给打成了半死，铁护法的心中简直是欲哭无泪。

    “竟然还认识《帝印诀》，也对，你是魂殿之人，认识倒也正常。”

    陆云霄眼中闪过一抹了然之色，魂族与古族本就不对头，魂殿忌惮的势力，怕也是以古族为首。

    帝印诀大名鼎鼎，晶手印特征又太过明显，被这些魂殿爪牙认出来，也不是不能理解的事情。

    不过，在这偏远地区，还能被认出来，倒是让陆云霄心中一凛。

    “看来以后这帝印诀倒是不能随便乱用了，容易暴露身份啊。”

    陆云霄心中暗暗想道。

    “轰！”

    又是一阵轰响声传出，蝎毕岩的身体直接嵌入了山壁之中，整个人宛如死狗。

    清衍静的身形在陆云霄的身边缓缓浮现，整个人淡然出尘。

    对于清衍静而言，收拾一个蝎毕岩而已，简直不要太简单。

    战斗一开始，其实就已经结束了。

    蝎毕岩和铁护法这两个扑街，被陆云霄他们一轮攻击，直接打崩。败的没有丝毫的悬念。

    “唰！”

    云韵的身形也是浮现在了陆云霄的身侧，方才的战斗，她也就看了个寂寞，几乎没什么插手的机会。

    实在是陆云霄和清衍静两人，太猛了一些。

    陆云霄看了身旁两女一眼，眼中掠过一抹笑意，而后抬起手，对着半空中的铁护法猛的一抓。

    顿时，一股强大的灵魂力量浮现，将铁护法整个人擒拿起来。

    “收！”

    陆云霄右手一吸，铁护法便被陆云霄一把捏在了手里。

    而后，陆云霄左手一翻，捏着铁护法，就按在了灵魂契石之上。

    很快，灵魂契石光芒大放，契约完成。

    陆云霄随手一双，铁护法就被甩飞了出去。

    控制了铁护法，这一行的目的，也算是基本达成了。

    “蝎毕岩！”看了看嵌在山壁里的蝎毕岩，陆云霄目光闪了闪，随即，一道剑气迸射而出，将其彻底埋葬。

    蝎毕岩，陨！

    做完了这一切，陆云霄才拍了拍手，浑身轻松。

    云门周围的威胁，终于算是被肃清了一遍，接下来，可以好好地去做他自己的事情了。

    “这个蝎毕岩也是个斗宗，怎么不控制一下？”

    看着陆云霄随手将其灭掉，云韵忍不住问道。

    蝎毕岩虽然被清衍静随手打崩，但那是清衍静太强，其实蝎毕岩不弱的，实力已经达到了四星巅峰呢。

    “不太喜欢这些玩弄毒虫的，仙儿那是例外。”

    小医仙是特殊的，他不介意，

    再者小医仙虽然玩毒，但她是厄难毒体，从不在身上放毒虫这些东西，她用的都是提取过后的毒粉啥的，这个他并不抗拒。

    至于其他毒师，身上毒虫一大片，那他是接受不了的。

    对于这些奇奇怪怪的小可爱，他是无爱的。

    当然，若是小医仙喜欢养，他也不反对。

    什么，你说双标？

    没错，他陆云霄就是这么双标？

    斗气大陆，驰名双标了！

    他也从来没说过他不双标啊！

    别人就不行，小医仙就可以，因为小医仙是他陆某人的老婆，所以可以。

    就是这么的简单，就是这么的粗暴！

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

