    第799章凛冬已至

    “有可能！”

    福宝丝毫不介意给李煌那脆弱的小心灵再加点阴影上去，谁让李煌总是不办人事呢？

    再说了，自家系统都说了，那位是大能。

    什么叫大能？

    自然是很牛逼的人物！

    反正，据福宝多年混迹网络的经验，凡是能被称为大能的，那肯定都是牛到了某种极致的人物。

    “老妹儿，那你还让我继续留在这里？”

    “你一定是想借机报复我！”

    “可是，我真冤枉啊！”

    “我就是想帮你解决下麻烦，顺便给自己找几个帮手。”

    “我想了下，我还是跑路吧！”

    短短片刻时间，李煌发送了一堆的消息过来。

    福宝看着这架势，就知道这老哥肯定是被吓了个够呛。

    “老哥，其实吧，你真想多了！”

    “你想啊，人家要是真的要收拾你，哪儿还会跟你说这些话？直接动动手指头，估计你就灰灰了！”

    “说不定，这位高手是在考验你呢！”

    想跑路？

    这可不成！

    福宝还准备找机会看看能不能把李念给带回来呢！

    等等，不对啊！

    福宝眯了眯眼，李念的师父是一位大能。自家系统都说了，想要把李念带回来，那是超五星的任务。

    而李念的师父，都能看到李煌身上的系统，那么，就意味着对方肯定有是有办法送李念回来。

    虽然李念在她面前，只能被碾压。

    可是，在同龄的孩子里面，李念绝对是佼佼者，甚至是一些比他大的孩子，都没有他那么狡猾。

    所以，自己怕是在杞人忧天！

    福宝一下想明白了，自己纯粹就是关心则乱。

    李念如今有了大靠山，若是想回来，哪里需要自己去掺一脚？

    说不定，他都已经委托他那大能师父给陆叔他们送了消息过去，自己在这里想东想西，九成九是狗拿耗子，多管闲事。

    算了，不想了！

    至于李煌这倒霉老哥，还是不折腾他了！

    福宝当即给李煌去了消息，道：“老哥，我又想了下，你还是赶紧跑路吧。你那系统，的确是不适合在那种高端武力横行的世界混！”

    “老妹儿，嘿嘿，我已经跑路了！”

    “如今，我在一个低武的位面，你等我先了解下情况，再跟你联系啊！”

    李煌跑得比福宝想得还要快。

    福宝收到李煌的消息，也就不再关注这倒霉老哥，希望他这一次能时来运转。

    不然的话，福宝觉得，他可能需要去庙里烧烧香了。

    ……

    从倭国回转大唐的海船终于到港。

    大量的白银从船上搬下来，看花了港口上无数百姓的眼睛。

    这么多的银子，他们做梦都不敢想的事情。

    这段时间，倭国银山的产出是真的很恐怖。

    大量的倭国矿工被分派在银山的各处开挖，那效率，怕是移山的愚公见了，都要跪在地上唱征服。

    “小妹，咱们回来了，我咋看你不是很高兴呢？”

    从船上下来，徐老大瞧见福宝的兴致不高，便抬手揉了揉她的头，使劲弄乱了她的发型。

    “大哥，你没感觉到么？”

    “感觉到啥？”

    徐老大两眼一抹黑，啥感觉都没有。

    福宝叹了口气，道：“天气有点儿冷啊！”

    “这不是很正常么？”

    徐老大眨眨眼，“都已经入秋了，是该冷了啊！”

    “难道你不觉得冷得有些过分么？这里是长山府，可不是咱们襄邑府！”

    长山府在纬度上，可是比较靠南的。

    不过，福宝忽然想起，自己大哥并不懂这经纬度的说法，自己要解释这个问题，怕是要费些口舌。

    算了，还是不解释了！

    海船入港，剩下的事情，全都是沈万晟在料理，而福宝则跟徐老大一起，以最快的速度向着北边龙熙府的方向赶去。

    他们也不知道自家老爹回来会去哪儿，但大军要抵挡可能继续南侵的霜灵人，那么，在龙熙府驻扎是最大的可能。

    事实，也跟福宝和徐老大猜的一样。

    徐老爷子和徐老二他们的确是打算在龙熙府驻扎，但很快，他们就发现了异常，这一年的冬天，比去年还要冷上两分。

    继续留在龙熙府，粮草和柴火，都是大问题。

    无奈的他们，只能舍弃了龙熙府，大军从龙城和平蛮城撤出，带着北蛮一族的族人，浩浩荡荡南下。

    等徐老大和福宝赶回来，就发现，大军完全退到了襄邑府和祁峰府。

    到这一刻，福宝才明白，自家祖母大人说的小冰河期要来了，这个小冰河期，并不是她理解的那个小冰河期。

    龙熙府的庄稼，在这一年里，基本就没有什么收获。

    虽然大军已经向南转进，但寒冷似乎在追着他们。

    而这，仅仅是西北的情况。

    在大唐的东北之地，冰河府更是早早就落了雪，进入了冰天雪地的世界，寒冷之巨，已经迫使很多的百姓在向南迁徙。

    去了冰河府的赵家人，也不得不向南迁徙。

    在福宝和徐老大跟徐老爷子他们汇合的时候，大唐在冰河府境内，已经几乎没有多少百姓留存。

    冰河府的寒冷到了什么程度？

    大雪纷飞，冰封千里，百姓窝在家里，若是断了柴火，那院墙和房门、窗户都会慢慢出现冰霜。

    这种程度的降温寒冷，是所有人闻所未闻，见所未见。

    事实上，不单单是人在向南迁徙，就连北地的许多动物也在向南迁徙，数不清的野猪、袍子、狼群，甚至是老虎，都在向南迁徙。

    不管是吃草的，还是吃肉的，在这南迁的途中，竟是十分和谐地相处着。

    “我去，这小冰河期，该不会是传说中的冰河时代的前奏吧？”

    当动物向南迁徙的消息传来，福宝一下子就想到了以前看过的动画片冰川时代。

    要真的是冰川时代的到来，那么，有多少人能活下来？

    不会的！

    姐可是锦鲤本鲤，怎么可能遭遇这种全球性的大灾变？

    不可能是冰川时代的到来，那么，动物为什么南迁？灾难？火山爆发还是地震？又或者是别的什么东西？

    但不管是怎么回事，这都不会是好消息就是了。

    要不，自己去往跟前凑凑，来个逢凶化吉？

    (本章完)

