
　　冰族，勉强算是上古家族之一，流传下来的声威虽非特别显赫，但是也绝对不容他人小觑。

　　他们表面是不如玄武宗以及莲花教强大，可是谁能清楚，哪怕是玄武宗的人见到他们冰族的人都得礼让三分。

　　因为他们知道这冰族却是不亚于他们实力的存在。

　　他们族地位于最北的冰山雪地的山脉当中，他们族人皆是精修冰水属性为主，又拥有神王阶的驯兽狮坐镇，掌握大片冰雪之地，不允许一般武者靠近他们的地盘修炼。

　　而今在这片地界之上却是来了一个不宿之客。

　　凌笑徒步踏入这片茫茫的冰山雪地，一股股比之其他地方都要寒冷许多的气温侵袭了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一望无尽的冰山，诸多纷飞中的白雪，着实是称之为冰之画卷，让人有一样别样的赏心悦目之意。

　　“没想到冰族居然占据了这么一处好地方，不过……倒是浪费了点！”凌笑遥望着四方轻叹道。

　　他吸收了那两名冰族至尊的神魂，没想到却是得知原来乔峰的仇人赫然是这冰族之人，而且乔峰在数年前来到这里与那仇人决战，被对方给擒下，已经是被冰封在了冰族族地之内，准备将他给活活冻死！

　　凌笑只有在心中祈祷乔峰能够福大命大，还能够熬住，要不然他真不知道该如何向萧灵这妮子去解释了。

　　“小子你是何人，可知道这是我们冰族领地，擅闯者死！”在凌笑前面出现了一名圣皇实力的年青人。

　　这年青人长得英俊不凡，身材挺拨健壮，一袭白衫加身，与这片天地融为了一体，显得无比飘逸。唯一不足的就是他那双眼睛太过阴柔，给人一种阴险难近的感觉。

　　冰战兵，冰族嫡系子弟，修炼天赋不凡，不过是七八十岁便拥有了高阶圣皇实力，在年青一辈当中，他也算是登堂入室了！

　　凌笑对冰族没有什么大仇，也不会因为有两人得罪他，或是因为乔峰被对方擒住，而牵扯到冰族其他人。

　　他也不会以强欺弱，对付这种已经不在一个层次的小杂鱼了。

　　“去通知你们族长，就说天龙门凌笑来访！”凌笑幽幽地说道。

　　他打算先礼后兵，看看冰族是一个什么样子的态度，再做打算了！

　　他在天域内仇人不少，他不想再惹下多一方仇敌，这确实不划算！

　　“你是凌笑？哈哈……”冰战兵诧异了一声便狂笑了起来。

　　任谁都看得出来他是不相信凌笑的话是真的了。

　　好一会儿之后，他才道“你要是凌笑，我还是凌笑他爹呢，你这小……”。

　　啪！

　　他话还没说完，只觉得脸庞一痛，瞬间便被一道可怕的力量给煽飞了，那张俊脸几乎都蹋陷了下去，好几颗门牙都掉了一地，鲜血在雪地上洒下了几点嫣红！

　　“这是教训你口无遮拦，若再出言不逊，下次打爆你的脑袋！”一句轻飘飘的声音在这里漂荡着。

　　当冰战兵勉强坐起来之时已经失去了对方的身形，他那俊脸露出了狰狞之色道“哪怕你是神王也休想来我冰族撒野！”。

　　说罢，他身边多出了一头雪白如山的护身灵兽。

　　这正是九阶的雪冰狼，硕大的身子在这里显得无比地威凛不凡。

　　冰战兵跳上了狼背，拍了拍狼道道“立即通知族人戒备，有外敌闯入！”。

　　随着他声音的落下，那雪冰狼立即仰天长啸了起来！

　　嗷呜！

　　狼声震彻了天地，传递着唯有冰族内方知道的信息。

　　紧接着，诸多狼啸之间在这四方皆是惊响了起来以示回应。

　　凌笑要闯入冰族腹地又有何难，他如同化为了一抹风雪，在这片山脉之间飞驰。

　　那些戒备起来的冰族人根本连他的人影都捕捉不到，也不清楚凌笑已经是悄然间达到了他们族地之前了。

　　一般大势力的宗门或古族之地，他们已经是不需要用空间基地将地方圈起来了。

　　必竟空间基地在许多强者面前也是会无所遁形的，而他们势力之内拥有至强者坐阵，定然不会惧其他人强行来闯，更何况他们还会阵下一些防御大阵或杀阵御敌的。

　　凌笑降临到了冰族族地之前，立即感应到这里有着大阵所护持着。

　　一旦开启大阵，只怕是至尊始神都难以承受得住，实力一般者只怕都是死路一条了。

　　“你是何人，居然敢闯我冰族族地，活得不耐烦啦！”一道怒吼之声响起，诸多神王气息涌动，十数名神王徒然间出现在了凌笑之前。

　　凌笑不理会这些人，朝着前方喝道“天龙门凌笑来访！”。

　　凌笑这声音蕴含着几分龙吟之音，震得到来的十数名神王统统翻飞了出去。

　　那些冰族神王一个个神色大变，他们可以想像得到眼前此人必是至尊始神级别的存在！

　　“天龙门凌笑？”他们回过神来之后，脸上露出了惊讶之色。

　　他们冰族虽是隐世不出，但是却也对天域外界诸多大消息都有所耳闻，自然是听说过天龙地域唯一至尊药神凌笑之名了。

　　只是他们想不明白人家怎么突然间来到了他们冰族了呢。

　　这时候，在冰族内的至尊始神终于是被惊动了！

　　“有客来访，我冰族自当是扫榻相迎，只是不知道凌药神因何而动手？莫非我冰族有什么得罪的地方吗？”一道苍劲的声音幽幽传了出来。

　　四名至尊级别的人物瞬息之间便到了凌笑之前。

　　他们四人皆是散发着极度冰寒之意，个个精神气都极为精熠不凡。

　　这四人当中有两名是中阶至尊，有两名是低阶至尊实力，其中一名低阶至尊巅峰正是冰族当代族长冰寒方。

　　冰寒方已经是一头苍白之发，但是他那张刚毅的脸庞看起来却只是三四十岁一般，显得特别年青，一袭简单的白衣将他那修长强壮的身形诱了出来，不因为这里极寒之气，而感到半分寒意。

　　另外三人当中有只有一人是中年模样，而其余两名中阶至尊也与冰寒方一般，显得无比地年青。

　　这是因为在他们冰族之内有着驻颜的冰魄回春泉，能让任何男女都拥有返老还童的神效！

　　凌笑目光只是在冰寒方之上定顿了一下，接着目光落到了那名中年男子之上。

　　这名中年男了与冰寒方一样拥有低阶巅峰修为，他正是乔峰的生死大敌冰巍雨！

　　凌笑之所以能够知道他，自然也是从那两人的记忆当中有所了解的了。

　　“呵呵，凌笑冒昧来访，还请诸位见谅！”凌笑带着淡笑拱手道，接着他看向冰巍雨又说“你将人给放了吧，然后自爆肉身，留你神魂不灭”。

　　凌笑言语轻淡，但是却带着一股不容置疑的威严之色。

　　冰巍雨神色微变，接着冷喝道“大胆，你就算是至尊药神也容不得你在我们冰族撒野，识相的就赶紧滚，我们冰族虽没至尊药神，但也不稀罕送上门来的”。

　　其他冰族三人被凌笑这样无视也是十分地恼火，冰寒方沉声道“如果凌药神你是来我们冰族做客的，我们随时欢迎，但是要对付我们冰族人，我们对敌人也绝对是不会客气的！”。

　　“有因必有果，冰巍雨如果你有骨气一点，就别连累了你们其他族人替你受罪！”凌笑直视着冰巍雨幽幽地说道。

　　冰巍雨对着凌笑的目光不知为何有一种发毛的感觉。

　　不过，他不认识这个新晋的至尊药神有多么厉害，而且还只是孤身一人前来他们族地之内，这简直是找死无疑！

　　“说吧，乔峰是你什么人？莫非你是他的私生子不成？居然让你不惜屈尊降贵来救他？”冰巍雨讥笑道，他知道凌笑不会善罢干休，干脆就直接承认了。

　　“看来你是不打算按照我说的去做了，那我就动手送你上路吧！”凌笑说罢，终是将他中阶至尊的气息释放了出来。

　　“中阶之境！”在冰寒方之后的两名中阶至尊惊呼道。

　　不仅如此，凌笑那气息登临极高点之后，一条金龙虚影咆哮而出，这虚影无比地凝实，一般人根本分辨不出这是否是虚幻或真实的存在。

　　这条金龙虚影直接朝着震惊中的冰巍雨冲击了过去。

　　冰巍雨发现双脚居然被定住一般，让他无法去躲避这突然袭来的强招。

　　“休要逞凶！”在冰巍雨之后的一名中阶至尊怒吼一声，一只冰晶的手掌徒然朝着那条金龙虚影拍了出来。

　　轰隆！

　　强大的力量碰撞，震得四方一切地界皆是抖动了起来，诸多冰山立即崩溃，雪雨翻腾不休。

　　那中阶至尊本以为凭他一掌之力足以将这金龙虚影拍碎了。

　　可惜，他还是高估了自己，低估了凌笑这条金龙战气。

　　他那一掌只不过能够削减了一半金龙战气而已，还有一半直接冲击到了冰巍雨的身体之上。

　　噗！

　　冰巍雨瞬间倒飞出去，一口鲜血飞溅而出，神体狠狠地撞击在了一座冰山之上，生生将那冰山给震得龟裂了开来。

　　“好大的胆子，居然敢在我们冰族内生事，就算你是天龙门的人，今天也必死无疑！”另一名中阶至尊巅峰怒吼道，一股气息锁定了凌笑，欲逼凌笑到域外一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1620章 ：独闯冰族免费阅读。https://www.23sk.com 