    第1564章 突变   

    “杀！”

    

    神魔涧之中。

    

    一尊身影高达千丈的身影，他的浑身，笼罩着厚重的雾气。

    

    白雾就仿佛云团一般，一层层的堆积，这白雾可以凝聚成各种各样的形状，若是愿意，姜独可以随时将其变成数条九爪神龙围着他转。

    

    不过他现在明显有些没时间管理这种小事。

    

    姜独一声怒吼，手中无比庞大的镇渊剑直接劈砍了下去。

    

    一头人身蛇尾的神魔后裔首领发出了一声怒吼，他巨大的尾巴，直接向着镇渊剑抽了过来。

    

    “嘭！”

    

    镇渊剑剧烈的颤抖，两股强大到恐怖的力量狠狠地撞击在一起。

    

    姜独持剑后退，人身蛇尾的存在同样暴退，尾巴似乎都要炸开一般。

    

    姜独脚掌狠狠地踩踏在虚空之上，明明虚空空无一物，倒是却仿佛有什么东西在借他卸力。

    

    姜独再次向着人身蛇尾的存在杀了过去。

    

    两个庞大的身影，相互攻击，打的双方不断的喋血。

    

    最终还是姜独将其斩杀在镇渊剑下。

    

    “想不想去裂缝的另外一边去看看？”

    这时候孤独再次开口了。

    

    姜独双眼血红，正在大口的喘着气，听到了独孤的话，不由得一愣。

    

    “去裂缝对面？”

    姜独深吸了一口气，有些无法相信的说道。

    

    仅仅是从裂缝之中爬过来的存在，就让两人无比的吃力了，还要去对面？

    

    “不错！”

    

    姜独沉默了一下。

    

    “咱们若是过去，这些神魔岂不是都会进入这方世界？”

    

    但是让姜独没有想到的是，孤独竟然摇了摇头。

    

    “有青天！”

    

    姜独微微瞪大了眼睛。

    

    “你的意思是，就是你不在这里挡着这些家伙，青天也会出手将其灭杀？”

    姜独诧异的说道。

    

    独孤点了点头。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    若是这样的话，去裂缝的另外一边看看，似乎也不是不能接受的事情。

    

    “我这是傀儡，你是本体，我若是进去，死了也就死了，你进去很有可能会直接死掉的。”

    姜独好心的说道。

    

    这些日子，姜独对于独孤的感官还不错，这是一个痴心于剑的存在。

    

    “没关系，这是我的剑。”

    独孤说道。

    

    姜独眼中顿时露出了一抹迷惑。

    

    什么意思？

    

    “我，是我的剑！”

    

    独孤稍微强调了一下。

    

    姜独看看独孤，又看看独孤手里的剑，眼睛开始瞪大了起来。

    

    “你是说，你不是独孤，而是独孤的一把剑？”

    姜独不可思议的说道。

    

    独孤轻轻的点了点头。

    

    姜独……   

    牛批！   

    牛批牛批牛批！   

    姜独已经不知道要说点什么了。

    

    本来经过这么长时间的战斗，姜独觉得自己距离独孤，似乎也并非太过于遥远。

    

    可是现在，他却得到了这样一个如此劲爆的消息，这所出现的独孤，仅仅是独孤的一柄剑。

    

    那独孤的真身又会强到什么地步？

    

    姜独突然抬起了手掌，对着镇渊剑就是几个巴掌拍了过去。

    

    “你看看，你看看别人的剑，再看看你，你咋就不能带我飞呢？”

    姜独心中满满的槽感只能对着镇渊剑吐。

    

    镇渊剑……   

    说起来它也想这么牛逼，倒是还不是你老姜不给力？

    

    “走，去裂缝对面看看！”

    姜独直接说道。

    

    那就没有什么后顾之忧了。

    

    反正自己只是一个傀儡，若是傀儡死了，也不会存在什么心疼的感觉。

    

    “好，跟着我！”

    

    独孤……或者说独孤之剑，直接跳入裂缝之中，姜独紧跟其后，不过以防万一，镇渊剑本体却被姜独留了下来。

    

    两个身影跳入黑色裂缝之中。

    

    “叮，傀儡连接中断！”

    

    “叮，傀儡连接中断……”   

    系统的提示声瞬间在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独的本体顿时皱起了眉头。

    

    嗯？

    

    他感觉不到傀儡的存在了。

    

    可是现在傀儡序列却还能够感觉到，那个傀儡还存在着。

    

    突然，傀儡死亡！   

    姜独忍不住微微瞪大了眼睛。

    

    遭遇了什么？

    

    傀儡直接死掉了？

    

    这么快？

    

    就在姜独还处于懵逼的状态之中，突然一股奇异的波动在天地间出现。

    

    姜独瞬间心神震动，他的身影直接向着神魔涧之外冲了过去。

    

    来到了虚空，姜独抬起头。

    

    他看到了不可思议的一幕，之间在他的上方，七彩色的光芒浮现，不，准确的说，不是七彩的光芒。

    

    而是大片的彩色光芒，难以数清楚，那到底是多少种的颜色。

    

    “法则……”   

    姜独口中说出了这两个字。

    

    不只是姜独，这股奇异的波动，瞬间扫过整个上苍。

    

    不知道多少的强者，此时都抬起头，看着上苍之上这彩色的云彩。

    

    这时候，姜独感觉到眷恋徽章微微的震动一下。

    

    圣师，圣师在通过眷恋印记在叫他。

    

    姜独握住眷恋徽章，他的身影直接消失不见。

    

    漫长的传送，等到姜独出现在圣师面前的时候，他抬头看向了上方。

    

    只见彩色的天空之上，出现了一团如同墨一般的黑色。

    

    那黑色，仿佛无尽的深渊，开始在缓缓的扩张着，黑色扩张，也就意味着彩色光芒变小。

    

    “什么情况？”

    姜独不解的问道。

    

    “天要变了，准备战斗！”

    圣师开口说道。

    

    “哈？”

    姜独的顿时有些傻眼。

    

    不是，什么和什么就要准备战斗了。

    

    突然，一股无比可怕的威压，开始缓缓的降临。

    

    彩色的上苍之上，一个个庞大的身影，开始在降落了下来。

    

    密密麻麻，仿佛无穷无尽一般。

    

    “吼！”

    

    一声巨大的咆哮声，从遥远的虚空之中传来。

    

    “诛杀青天！”

    

    那是一头龙！   

    真龙！   

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    

    颜色为苍青色。

    

    身体无比庞大，带着恐怖的威压，四爪生有九趾。

    

    九爪祖龙！   

    太大了！   

    这样的一头真龙，实在是太大了，甚至姜独隔着无比遥远的距离，都能够看到它的形态。

    

    祖龙！   

    姜独在上苍盟之中的五星灵图之中看到过祖龙的画像。

    

    “杀青天！”

    

    又是一声大喝。

    

    只不过，这一次是女子的声音。

    

    火焰，漫天的金红色火焰，开始在虚空之中燃烧了起来。

    

    一头无比华丽的凤凰，这一刻似乎碎开了无数层的封印，口中发出了一声轻鸣。

    

    “杀青天！”

    

    虚空这一刻，突然变成了白昼，只见在白昼的源头，是一双庞大的眼睛，缓缓的睁开。

    

    本来虚空是黑色的，可是随着烛龙睁开了双眼，虚空直接变成了白色。

    

    姜独又看向了那无数从天而降的东西，明白了这到底是什么。

    

    “法则之兽！”

    

    那无数的恐怖存在，竟然是法则之兽，而且一瞬间竟然下来了这么多。

    

    一头头传奇存在，开始出现在虚空之中。

    

    圣师忍不住叹了一口气，他的身体缓缓的化为了紫色，同时脸庞也开始转变。

    

    “找你能打过的打，打不过别勉强，保护好杀天府。”

    圣师对着姜独叮嘱道。

    

    他的身影瞬间消失。

    

    随后一个不知道多少丈的紫色巨人，出现在苍天之下。

    

    “杀青天！”

    

    巨大的声音，震耳欲聋！   

    Ps：没睡好，头疼一天，难受，只有一更，见谅……   

    

    

