    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，用一种玩笑的语气说道：“你这是在给我发好人卡吗？要知道，现在这个时代发好人卡可不是什么好的意思啊！”

    孙莺莺瞥了一眼叶青，若有所指的说道：“我倒是不想给你发好人卡。”

    “呃！”叶青有点无语，这不想发好人卡是什么意思？

    难道说这丫头想让自己当坏人，欺负她吗？

    嗯……一个女人让男人欺负，这意味着什么，那是不言而喻的。

    对此，叶青真不知道应该怎么接话了。

    虽然说这丫头是天香之体，而且还是那什么圣使之躯，从那个泰坦的反应来看，圣使之躯应该是对武者也是极有好处的，叶青同样是武者，对他自然也有作用，但是他真的对孙莺莺没有什么特别的想法。

    嗯……美女见得多了，自然也就有免疫力了。

    他也不希望借用孙莺莺的特殊体质来突破什么的，在他看来，只有通过自己的努力去突破，在突破之后才能更好的领悟。

    事实上，利用外力突破的武者，在领悟方面要比自身努力的武者差上一些的。

    相同境界，相同品阶的武者较量，自身努力的武者多少要比通过外力突破的武者要强一些的。

    在叶青心里，他更希望自己满领悟下的突破，嗯……要做就最到极致，让自己成为同一品阶中最强的武者。

    当然，他突破成为大宗师也是借助了仙一她们八人的外力，不过这一次领悟，他也是百分之百的领悟。

    说真的，他为什么会百分之百的领悟，他也不清楚，不过据他所知，别的武者用这样的方式突破，在他了解的人当中，就没有谁是百分之百领悟的。

    或许这是龙魄之体的原因？

    嗯……他问过自家老爸，不过叶瑞却也回答不了他，因为叶瑞的每一次突破都是自己努力后的突破，从未借助过外力，所以叶瑞也不清楚这是什么原因让叶青百分之百领悟的。

    当然，这对叶青来说，是好事，所以他也不用去刨根问底，非得探索到这个原因。

    然而，如果又有这样的机会摆在自己面前的时候，他又不想去尝试，毕竟他也无法保证再用这样的方式突破后，他还会不会百分之百的领悟。

    所以说面对孙莺莺这种转弯式的表白，叶青只能自装疯卖傻，装着听不懂了。

    “呵呵！”一旁的杭依蓓则是笑了起来。

    “你笑什么？”叶青白眼翻了起来，没好气的问道。

    虽然这么问了，但叶青自然知道这丫头是在笑什么，嗯……无非是嘲笑自己怂呗！

    不过这一两年来，他在这方面被自家女人们一次次的嘲笑，他也算是习惯了。

    “没什么。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“我有一个建议。”

    “什么建议？”叶青疑惑的问道，这丫头不是嘲笑他怂吗？

    怎么却又有什么建议了呢？

    “你明天早上再陪莺莺去青杰酒店找红.袖门的那帮人，今天啊，我想和莺莺聊一聊。”杭依蓓应声说道。

    叶青深深的看了一眼杭依蓓，他大概知道这丫头要跟孙莺莺聊什么。

    嗯……无非是旁敲侧击，更进一步的了解孙莺莺到底是一个什么品性的人。

    很显然，如果叶青明天陪着孙莺莺去见苏明芳的话，很有可能就此就和红.袖门结下仇怨，如果孙莺莺的品性并不怎么好，那叶家与红.袖门结下仇怨就不明智了。

    虽然说叶青仇家遍地，但多一个敌人对叶家来说也会分散出去一些精力和资源的，为一个品性不怎么好的人这么做，是不值得的。

    当然，如果孙莺莺人还不错，就算与红.袖门结下仇怨，那也无所谓。

    嗯……虱子多了不咬，债多了也不愁。

    更何况，惩恶扬善也是叶家的责任和义务。

    毕竟叶家可是护国之家，护国可不仅仅是保护大华的安危，还有保护大华的民众，而孙莺莺不就是一个大华的民众吗？

    “行吧！”叶青站了起来，说道：“你们聊，我上山去陪一陪外公。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头。

    “您慢走！”孙莺莺也站起来对叶青说道，看得出来，她对叶青还是挺尊重的，毕竟叶青可是她的救命恩人嘛！

    更何况，这段时间来，她也没少听说叶青的传说，对这样一个被筑城大多数民众尊敬的人，就算只见过叶青几面，好话听得多了，有些好感还是在她心里自然而然的滋生出来了。

    叶青走出了孙莺莺在叶家庄园中住的别墅，在别墅外不远处，他看到了正在朝别墅方向张望的张翠花。

    张翠花自然也看到了叶青，她急步向叶青走过来，说道：“那个叶先生，您们谈完了吗？我可以回去了吧？”

    叶青瞥了一眼张翠花后，沉声说道：“明天早上，你们圣女会去青杰集团找苏明芳的，所以你现在可以走了。”

    既然孙莺莺不愿意回红.袖门了，而且明天之后，她和红.袖门大概是敌非友了，所以叶青觉得这个张翠花自然不用留在叶家庄园了。

    叶青也没有跟张翠花提孙莺莺的名字，嗯……一方面是没有这个必要，而另一方面，他也不想让红.袖门知道孙莺莺已经知晓了自己的身世，这对将来她为自己父母报仇还是有好处的，最少能麻痹一下红.袖门的那个门主。

    “走？”张翠花愣了愣，皱着眉头说道：“我的现职是保护圣女。”

    “她在我叶家，很安全，不需要谁保护。”叶青冷冷的应了一声后，说道：“我还是那句话，如果你不走，我不介意将你给丢出我叶家庄园的。”

    “这……”看到叶青冷谈的态度，张翠花犹豫了一下后，还是转身离开了叶家庄园。

    嗯……面对叶青这样的强者，再加上叶家庄园中高手云集，张翠花也知道自己没有任何机会是可以留下的，那样只是让自己自取灭亡而已。

    嗯……识实务者为俊杰。

    所以张翠花离开了，前往青杰酒店与苏明芳等人汇合后，再商量对策吧！

