    第56章侧重电影还是综艺

    宰明城改造过的演出服装，上面充斥着各种蔚蓝色的透明水晶。

    在灯光的照耀下，姜妤宛若置身于深海之中一般。

    配合着渐变色的蓝发，简直就像是没有鱼尾的美人鱼。

    神秘，高贵，美艳迷人，一切都是那么地完美。

    姜妤从破旧的小船上，一跃而下。

    她像美人鱼一般舞动，游动着，在看不见的海洋里。

    她时而跃起，时而旋转，和音乐融合在一起。

    摄影老师一直跟拍着姜妤，时不时切几个特写。

    她完美的脸庞，一瞬间在屏幕上放大，拉近。

    嘶——

    一阵倒吸凉气的声音在观众席内响起。

    弹幕——

    “卧槽，卧槽，姜姐是美人鱼吧？”

    “一定是吧？”

    “自信一点，把吧和问号去掉！”

    “姜姐杀我，美颜暴击啊啊啊啊啊！”

    “我的心口好像被姜姐开了一枪！”

    “刚才的特写画面简直了，我差点忘记了呼吸！”

    “姜姐，姜姐，啊啊啊啊啊！”

    ……

    姜妤不断的跳动着。

    她游走于小组的各个队员身边。

    她在证明自己的存在。

    她在故意引起他人的注意。

    她在嬉戏，她在释放天性。

    在现场观众的眼中，此刻的姜妤仿佛已经变成了一条深海中的鱼。

    姜妤在粉丝们的心尖之上跃动，吸引着所有人的目光。

    队友们每人都有着各自的分词段落。

    由王欣雨开始，接着姜妤的首句歌词往下唱。

    “你看不穿，我的表里不一。”

    “只为掩饰对你的无望期许。”

    袁花，“这份爱，超乎我想象历久弥新。”

    苗萌，“你给予我深蓝色的回忆，”

    “就像那殉情的抹香鲸。”

    赵可心，“用独特的频率吸引爱情，”

    “一个人的狂欢总是孤寂，”

    “只有大海知道我的秘密。”

    庄雪清，“我爱的是你，可你只爱闪动的光源和自己。”

    灯光在此刻应景的开始闪动起来。

    姜妤在黑暗与光明之中，继续舞动。

    一直到，精疲力尽为止。

    音乐渐渐走向尾声，姜妤重新回到破旧的小船之上。

    她缓缓地抱住自己，双眼紧闭，仿佛陷入了沉睡一般。

    她的嘴角带着笑容。

    看来，是一场美梦。

    至此，《殉情的抹香鲸》舞台表演结束。

    姜妤睁开眼睛，从小船上轻松跃下，一改之前的状态，整个人看起来十分地轻松。

    不过也是，有着如此完美的表演，哪怕想要紧张，也紧张不起来。

    队友们也都恢复成了平时的状态，全部走到姜妤的两侧站好。

    六人齐齐地看向导师台，等待着导师们的点评。

    队友们都很放松，刚才的表演完全是超常发挥，比平时练习的时候还要好。

    如果说上台之前还有所担心的话，那表演完毕之后，之前的担心便烟消云散。

    姜妤双眼微眯，她有些不解地看着导师台中央的人。

    厉宴是什么时候来的？

    第一组表演的时候，他明明不在导师台上来着。

    有了上一次的经验，这一次的现场观众为了不拖延节目的进展，皆都用手死死的捂住了嘴。

    以免尖叫声从口中溜出。

    弹幕——

    “我看得起了一身的鸡皮疙瘩！”

    “姜姐的美貌，配合这首歌，简直就是绝绝子！”

    “我要被姜姐迷疯了，真的是太美了啊啊啊啊！”

    “明明是一首很温柔的歌，旋律也不快，但我就是激动的不行。”

    “姜姐是我的老婆，嘿嘿，老婆！”

    “完了，快打120，楼上又有人被姜姐给迷傻了。”

    ……

    和首轮公演时一样，这一次，依旧是厉宴最先拿起话筒进行点评。

    厉宴，“非常精彩的舞台表演！”

    现场观众先是茫然，“？？？”

    厉天王是什么时候出现在导师台上的？

    接着，便是一阵按捺不住的尖叫声响起。

    本来姜妤的表演就让他们忍不住想要尖叫，结果惊上加惊，这谁还忍得住啊！

    弹幕——

    “我去，厉宴什么时候来的？”

    “光顾着看姜姐去了，完全没注意啊！”

    “啊啊啊啊，哥哥，哥哥！”

    “第一组表演的时候，厉宴不在，轮到姜姐表演，厉宴就出现在了导师台上，啧啧啧。”

    “我觉得这里面有猫腻。”

    “我也这么觉得！”

    “加一！”

    “加10086！”

    “加身份证号！”

    “你们不要瞎想，哥哥可能只是之前有事耽搁了！”

    “哦~~你猜我信不信？”

    “哇，这地洗得可真干净！”

    ……

    厉宴点评之后，其他导师也表达了各自的看法。

    当然，全部都是夸赞的话语。

    陈凯斌，“姜妤不愧是首次公演的第一名，舞台表现力相当的惊人。”

    “不过，为什么两次公演，都是由你作为c位呢？”

    陈凯斌看着姜妤，问出了颇为刁钻敏感的问题。

    姜妤拿起话筒，神色坦然地说道，“因为我长得美呗。”

    “因为我吸引人呗。”

    “怎么着，你觉得我不配？”

    陈凯斌被姜妤怼得说不出话来。

    台下的观众们哄堂大笑，发出了爽朗的笑声。

    导师台上，导师们也是一脸的忍俊不禁。

    弹幕——

    “哈哈哈哈哈，老陈就是不长记性啊！”

    “老陈，你说你刁难谁不好，非要刁难姜姐？”

    “老陈你清醒一点啊！”

    “老陈，你何必想不开呢？”

    “笑死我了，老陈一脸菜色。”

    就在姜妤准备带着队友们下台的时候，厉宴突然开口了。

    厉宴，“姜妤，出道以后，你的侧重点是拍戏，还是跑综艺？”

    姜妤愣了一下，这个问题她还真的没有认真思考过。

    “应该都有吧。”

    “有活就行，不挑。”

    “咋地，你又有新活找我了？”

    “我都可以啊，说说吧，拍戏还是综艺？”

    “不管是啥，交给我妥妥的！”

    小孩子才做选择，大人全都要！

    厉宴，“……”

    不管是现场，还是直播间里的观众们，全部都笑傻了。

    “不过价钱可得提前说好了，这个我不太懂，你可以找我经纪人祁洵聊。”

    厉宴，“……”

    别问，问就是后悔。

    他干嘛非要多嘴提一句呢？

    直接让姜妤和她的队友们一起下台不行吗？

    厉宴恨不得抽自己一记大嘴巴子。

    沉默了许久，他还是硬着头皮说完。

    “我手头上有部电影在筹备，你有意向的话，可以等出道以后，联系我。”

    说完后，厉宴迅速的放下话筒，生怕会得到姜妤的回复一样。

    ……

    (本章完)

