    天心大帝的心思逐渐活络起来，心道，眼前这位小友，绝对是一方惊世大能转世！

    自己现在可要抱紧大腿了啊！

    哪怕他要自己卖身，也不是不可以考虑的事！

    天心大帝的心底，逐渐升起了对叶松的憧憬。

    这种憧憬，像极了三四十年的老光棍，得到隔壁俏寡妇的一个媚眼而激动到整夜睡不着觉的感觉。

    很快，从通道之中，一群群密如繁星的徒儿们，鱼贯而出。

    一个个容光焕发，眼眸中泛着激动的涟漪，看向叶松分外崇敬与渴望。

    恨不得将叶松给扑倒了。

    “师尊，你终于回来一趟了！”红云贱兮兮地直接扑到叶松脚下，笑眯眯的眼角挤出一滴晶莹的泪珠。

    女娲彩衣飘飘，气质更甚以往，胆子也更大了，直接一脚踹开了红云，嫣然笑道：“师尊累了吧，我捏腿的技术可更加纯熟了呢！”

    说着，就在摇椅的右边蹲下，给叶松捏了腿。

    羲和常曦两姐妹不甘落后，抢先落位，各占了叶松的左肩与右肩。

    值得一提的是，通天为了抢夺仅剩的左腿服务位置，剑气纵横十万里，瞬间逼退了一众同门，争得了在叶松面前露脸的机会。

    气得后土差点就要祭出六道轮回。

    白泽、玄蛇、蛊王、微尘子、六耳、孔宣等人，只能够干瞪眼。

    还是西王母最为稳重，一如既往。

    她绝美端庄，仪态万千，躬身行礼道：“西瑶拜见师尊！”

    “拜见师尊！”

    众弟子也纷纷行礼，对叶松的敬爱不减反增，更胜从前。

    “让为师看看你们的修为进境。”叶松接过后土敬上的茗茶，抿了一口，笑道。

    众人纷纷展露自己的实力。

    不愧是在大帝道台修炼，他们修为，都已经完全转换到鸿蒙圣尊之境，而且基础分外扎实。

    出色如通天、红云、西王母、女娲、后土、羲和、常曦，更是已经臻至鸿蒙圣祖之境。

    进境可谓一日千里。

    叶松满意地点了点头，随后朝云海一伸手，道：“剑！”

    云海中顿时翻涌化作一道宏大且深邃的漩涡。

    一柄内敛到极致的剑，便出现在众人眼前。

    叶松笑道：“这是为师近日所悟剑意，正所谓万法皆通，对你们来说帮助也极大，你们好好参悟。”

    “是！”众弟子更是振奋，大声地应道。

    “还有一件很重要的事情，需要你们去做。”叶松淡淡道。

    红云立刻直起身来，抢在众人之前，摆着胸脯道：“老师你尽管放心，这事包在我们身上！”

    “黑云师兄的话，就是我们的意志！”

    “老师尽管吩咐，我们万次不辞！”

    “俺也一样！”

    叶松抬手指向一旁形单形只的天心大帝，乐呵呵地笑道：“这不是什么大事，就是好生伺候这一位道友。”

    “老师，这位前辈是何许人也？”通天看着天心大帝，觉得他实力必然很强横。

    “我给大家介绍一下，这位是天心大帝，曾是鸿蒙宇宙天心神朝之主，如今受了点伤，来我们这休养生息，你们好好照顾！”叶松介绍道。

    “好好照顾”这四个字，叶松咬了重音。

    天心大帝听了叶松的介绍，分外受用，脸上浮现自豪之色，拱手向众人道：“叨扰众位了。”

    红云简直是叶松肚子里的蛔虫，顿时两眼冒着精光，看着天心大帝的眼神，分外妖娆。

    好像要把天心大帝吃了一样。

    “不愧是老师啊！竟然搞了个神朝之主回来给我们！”红云立即传音给同门师兄弟。

    其他人顿时了然，恍然大悟。

    看着天心大帝，纷纷露出核善的微笑，跟叶松拍着胸脯保证，道：“老师，我们一定会好好照顾他的！您放心吧，放一百个心！”

    天心大帝见红云等人是如此的善意，心中不免略微有些感慨。

    自己低谷时无人问津，巅峰时世人趋之若鹜。

    可谓是看尽了世间冷暖，洞察人情世故。

    但是，鲜少见像鉴天宫之地这些人，如此发自内心地可以不计得失而向别人伸出援手。

    这类人，世间少矣！

    不过，这正是因为他们的质朴，这才能让上个时代的大能收为徒弟吧。

    天心大帝慨叹，拱手道：“那便多谢诸位了。”

    女娲也展颜一笑，彬彬有礼，道：“我们向来以德服人，以理服人，天心大帝只管放心在此地休养。”

    连正儿八经的通天，也正色道“：“你的伤势如此之重，我们深感同情啊，这样吧，今后就由我亲自照料你！”

    天心大帝心中顿时升起一股暖流，流遍全身。

    在鸿蒙宇宙中，全都是尔虞我诈、弱肉强食......

    如今自己境界不再，与叶松一战更是让自己虚弱不堪。

    直到来到了这里，才明白，人间确有真情在啊！

    天心大帝便安心在这里住下，休养。

    后土以洪荒宇宙的轮回之力加持，亲自给天心大帝重铸肉身。

    红云通天更是贴心，日夜守着天心大帝，还时不时检查一下天心大帝的恢复状况。

    白泽玄蛇等人，则是经常收集一些大补之物，给天心大帝恢复。

    天心大帝感动得热泪盈眶。

    .......

    叶松见天心大帝与自己弟子们相处分外“融洽”，便放下了心。

    他从归一剑宫中悠悠醒来，见凌韵守在自己身旁，心中微动，喊道：“大师姐......”

    “小师弟.......你醒啦！”凌韵惊喜道，“现在还有没大碍？”

    叶松笑道：“让大师姐担心了，现在已经没有大碍，反而晋升了帝尊三阶呢！”

    凌韵轻轻一掌拍在叶松的肩膀处，道：“真不愧是我的小师弟！不过，师姐也有所得......”

    叶松微愣，见凌韵此时气息比以往更加厚重，更加深邃。

    他惊讶道：“大师姐，你晋升大帝了？”

    凌韵扬了扬头，骄傲地道：“那是自然。”

    不过，凌韵眼眸深处，闪过一抹异样的神色。

    她知道，如果按照自己的修行而言，即便能够晋升大帝，也绝不是这么快，如今晋升，全靠叶松领悟那道剑意这一机缘。

    “恭贺大师姐！”叶松拱手道喜。

    “对了，在东凰女帝刚走，她给你留下了这个。”凌韵的掌心中，浮现一只巴掌大小的棕黑色盒子。

    看起来普普通通，并无特异。

    叶松接过盒子，非常诧异。

    凌韵看出了叶松的疑惑，将叶松昏迷后发生的前前后后，都告诉了叶松。

    也包括天地鸿蒙之心。

    叶松沉下心来，感受自己体内已经与自己相融的天地鸿蒙之心，心道：“东凰女帝竟然将天心大帝诛杀，取其天地鸿蒙之心来唤醒我......”

    “这一手笔不可谓不大！”

