
　　远处，季宥礼木着脸等待考场大门打开，余光却总是无法控制地往盛北北方向瞟。

　　唉，盛北北的爸爸妈妈真的好爱她啊。

　　高考这么重要得多日子，他的父母都没有出现。这位后妈倒是出现了，但她又怎么算得上是他妈呢？说不定人家是为了顾延川来的。

　　她的亲生儿子也是今天高考啊。

　　季宥礼口中的后妈苏曼站在一旁，身上穿着红底绣花旗袍，拼接蕾丝平添几分性感，迷人曲线尽显婀娜身段，红唇点缀，卷发披肩，说不出的妩媚知性。

　　大门都要开了，苏曼还是站在他的身边，连话都没有多跟顾延川说一句。

　　季宥礼心里的念头动摇了几分，难不成这位后妈真是为了他过来？还特地穿了旗袍？祝他旗开得胜？不会吧？

　　季宥礼冷声道：“你来做什么？”

　　“我……”苏曼也不知道自己到底是哪里不对，竟然生出了要来看看顾延川的想法，还鬼使神差地穿上了红色旗袍。

　　毕竟是高考……

　　听说送考的妈妈穿旗袍能祝孩子旗开得胜。

　　那孩子能有今天的成绩实在不容易，可不能在关键时刻发挥失常了。23sk.Com

　　唉，反正有这位继子做幌子，季修辞不会疑神疑鬼的。

　　见苏曼吞吞吐吐，季宥礼心里也不知是什么滋味，真的是为他送考的吗？这位后妈会有这么好心吗？可如果是为顾延川来的话，干嘛躲躲藏藏？

　　“来送顾延川的？”

　　能问是为他来的吗？那必然是不行的啦。万一人家是为顾延川来的，那不是显得他有些自恋？

　　苏曼微怔，这段时间她和继子连表面功夫都懒得做，实在没有必要说谎骗他，反正他也不会信。还不如直接坦白，相信他不会在季修辞面前乱说。

　　“嗯。”

　　季宥礼的脸都黑了，特么的，他就知道，这位后妈肯定是为了顾延川那小子过来的。特么的，亏得他自恋了一下，果然不是亲生的，根本就不会上心！

　　苏曼察觉到了他的情绪变化。

　　季宥礼的亲生父母都没有过来送他……

　　说到底苏曼和季宥礼当了十多年的母子，尽管季宥礼对她总有着莫名的敌意，但苏曼并不吝啬在他人生重要时间点说些好话。

　　“宥礼，高考加油。”

　　季宥礼冷哼一句，他才不需要后妈的鼓励，不需要！不需要！

　　苏曼并不在意季宥礼的态度，他一向这么冷冰冰的，这么多年，早就将她的友好和善意都消磨殆尽了。反正等他长大成家了，就会搬出去住啦。

　　苏曼注视着站在盛北北身侧的顾延川。

　　他好像高了一点，也壮了一些，精神状态看起来还不错。

　　唉，曾几何时，他只是个小小的婴孩，一眨眼都长这么大了，还有小女朋友了。按照这个发展趋势，说不定过几年她就可以当奶奶了。

　　不过，北北应该会选择继续读研考博吧？

　　盛崇仁见顾延川这个小可怜没有爸爸妈妈送考，抬手拍了拍他的肩，沉声道：“顾家小子，待会儿考试的时候清醒点，可别考砸了。”

　　“叔叔放心，我一定会考第二名的。”

　　盛崇仁愣了一下，哎哟哟，这傻小子还挺有自信的嘛。也算有自知之明，第一名是他宝贝女儿北北的，嘿嘿。

　　顾延川憨笑两声，不等再说些什么，反派雷达让他瞬间感应到了熟悉的视线。

　　顾延川猛地回头一看，捕捉到了苏曼来不及收回的目光。苏曼惊慌失措，想要别开脸去，却又生生忍住，不行，不能刺激他。

　　苏曼攥紧了双手，眼中泛着泪光，他对于她来说确实代表着耻辱的过去，可他也是她唯一的孩子啊。

　　她还是……希望他能过得好的。

　　苏曼张了张嘴，那句“加油”怎么也喊不出口。

　　顾延川的视线在苏曼身上停留了一会儿，转而看向站在她身旁的季宥礼，脸上始终没有任何表情，也不知在想些什么。

　　盛北北自然注意到了顾延川的不对劲。

　　循着顾延川的视线，她看到了季宥礼和苏曼，也发现了苏曼身上醒目的红色旗袍。

　　苏曼对小傻瓜的态度确实奇奇怪怪的，但盛北北觉得她心里还是有小傻瓜的。她今天穿这身旗袍未必是给季宥礼加油的，说不定是为了小傻瓜。

　　担心顾延川胡思乱想影响高考，盛北北轻声道：“延川，阿姨也穿了旗袍，你今天一定会旗开得胜的。”

　　顾延川垂下眼眸，微微点了点头。

　　不管那个女人是为了他还是季宥礼那个家伙，姑且就让他当作她是为了他特地穿上旗袍吧。

　　他的妈妈穿旗袍送他进高考考场，真好。

　　叮！

　　铃声响起，考场大门打开，考生有序入场。

　　顾延川将脑中那些乱七八糟的想法一键清空，拿着东西和盛北北一同进入考场。

　　他要和心爱的小姑娘一起考上京市大学，他们会有一个幸福美满的家庭，他们将长长久久地在一起，生育一个两个或三个孩子。

　　他们的孩子生活在健全的家庭里，拥有爸爸妈妈全部的爱，快快乐乐地长大。

　　顺顺利利地通过检查，顾延川坐在属于自己的座位上。

　　他的位置靠窗，抬眸就能看到蔚蓝色的天空，还有那轻如薄纱的云。

　　一切都是这么的美好呀。

　　心爱的小姑娘在京市大学里等着他，他还有很多承诺尚未兑现，每天说情话、穿一次女装给她看、带她周游世界，还要给她买别墅、游艇、珠宝……

　　开考前五分钟，小伙伴们拿到了答题卡和试卷。

　　确定没有存在印刷、排版、漏印等问题后，顾延川的小弟周平郑重其事地亲了下试卷。

　　吻过，稳过。

　　嘿嘿，他将来可是要当顾氏总裁高级特助的人，成绩怎么能差呢？考上好大学，不能给自家老大丢脸啊。

　　考试铃声响起后，顾延川刷刷刷地答题，眼前不再浮现那个女人的面容，耳旁也不再萦绕老头杀人诛心的话，做题的效率竟然比平时还要高上很多很多。

　　他一定会考上京市大学的，一定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十七章 希望他过得好免费阅读。https://xs.23sk.com 