
　　“是这样么？我知道了……佩珀，我要吃芝士汉堡！”

　　从佩珀那里听说了董事会会议上的事，继续忙着制造正式型号的战甲的托尼，如是说道。

　　托尼并不擅长感情外露。之前被绑架的时候，面对伊森的死亡会想要哭，已经是他非常软弱的表现了。

　　在现在这个战甲正式开始制造，安全感一点点找回来的时刻，托尼才不会作小女儿状……

　　只不过，托尼已经下定决心，一定不会让老家伙失望。

　　只是说到失望，托尼是没想到奥巴代亚竟然会想要联合董事会一起关他禁闭。

　　托尼可是一直把奥巴代亚当作亲人看待的，没想到他竟然会要对付他。

　　或许……也是股价是在跌得太过头了吧？

　　托尼少见的产生了反思的念头。

　　因为有控股权，托尼一直没把这个董事会放到心上，这次要不是有老家伙，他还真的有可能被偷袭到。

　　不过现在一切情况都解决了，托尼又能把他的心思都放回到他的战甲上了。

　　但……事实会有这么简单么？

　　打蛇不死反被咬的事情，是常会发生的。

　　……

　　该死的弗雷，该死的托尼·斯塔克……

　　当着董事会的面被落了面子，奥巴代亚感觉自己遭受到了侮辱。

　　所以他现在在他家里的小酒吧里，一边喝酒一边摔东西。

　　他还让人叫了两个小妞陪他，除了没嗑药，整个都是“垮掉的一代”的嬉皮士模样。

　　在奥巴代亚看来，整个斯塔克工业都是他的，如果没有他几十年的付出，斯塔克工业怎么可能会有现在的地位？

　　无论是霍华德·斯塔克，还是托尼·斯塔克都只是他养的下蛋的鸡，只不过有时候会下金蛋而已。

　　现在养的畜生和他的朋友反过来噬主了，这怎么会不让他愤怒。

　　不过，奥巴代亚的心中或许还有另外一种被他自己掩盖的想法……那就是他其实清楚的认识到自己就是一个普通人。

　　要不是霍华德·斯塔克看他行政能力不错给了他一个职务，他现在还不知道在哪儿呢！

　　无论是霍华德还是托尼，都是他拼尽一生都无法追赶上的对象。

　　但是奥巴代亚并不会甘愿承认自己的平凡，他就是想要压天才一头！

　　这次的行动本来是可以成功的……关托尼几个月禁闭，让他知道公司里，究竟谁说的算。

　　甚至奥巴代亚都已经想到去揭开几十年的伪装，把自己的真面目展现给托尼看……奥巴代亚就想看看到时候托尼愤怒却又无能为力的表情。

　　那会让他比处在highlight的时候，还要兴奋！

　　但是现在，这一切都被那个该死的弗雷·尼尔德森给毁了！

　　他还没有最好准备，他要做的事情就已经通过波兹告知给托尼了。

　　一步差错，满盘皆输！

　　该死的！fxxk！

　　不对！我还没有输！

　　奥巴代亚把酒杯一摔，露出了一个嗜血的表情。

　　拿出手机，奥巴代亚直接打给了十戒帮的首领。

　　你不是想要更多的武器，想要耶利哥导弹么？

　　行，我都给你！

　　就让这个世界更混乱一些吧！

　　毕竟奥巴代亚依旧还是斯塔克工业的CEO，就算托尼下令把武器部门关闭了，他依旧可以通过亲信私下制造，并向外进行售卖。23sk.Com

　　地下军火市场里，从来都并不缺少格式武器……耶利哥导弹算什么？苏联解体时消失的几枚核弹头都有可能在这里流通过！

　　……

　　对这一切不甚明了的托尼，依旧在研究着他的战甲！

　　并不是在山洞里用铁锤一下一下打造出来的粗糙玩意，而是用更加精密科学的生产方式，更加奢侈无上限的材料，组合出更加完美的战甲。

　　而且这个战甲是真的要能飞。

　　对于mak1型铁桶，托尼印象最深的并不是它击杀了多少敌人，也不是抵挡了多少子弹，点燃了多少的武器，而是最后那一下帮助他脱离危险的飞天。

　　虽然mak1型像是火箭一样，只有一次升天的机会，掉下来后还直接散架了，但是真的飞起来的时候，托尼真的是感受到自由的滋味。

　　所以在安全之后，对于mak2型战甲，托尼最先开始研发的功能就是飞行……通过腿部和掌心的喷射口让穿戴者能够真正的飞起来。

　　为此，托尼身上已经不知道多了多少新伤了……那都是他亲身实验造成的。

　　而经过为时两个多月的不眠不休，托尼终于完成了所有既定项目的研发。

　　托尼的“超级义肢”终于组装完成了了。

　　虽然在托尼的计划里，mak2型也只能算是试验品，mak3型才是真正能够进行战斗的装置，但是架不住托尼已经要忍不住穿着它出去兜风了！

　　托尼的智能管家贾维斯都在劝托尼应该再继续进行测试，还没到人体测试的时候。

　　但是贾维斯都是托尼制造的，托尼怎么可能听他的？

　　用托尼的话说，“不会走的时候，也可以尝试直接飞！”

　　就像他现在这样。

　　芜湖~

　　起飞！

　　……

　　托尼的身体里还是有着极强的冒险精神的。

　　不然他也不会做出现在这种事情。虽然磕磕绊绊，但托尼没用多长时间，就学会了怎样飞行。

　　也就是现在纽约是处在夜晚，不然他早就被发现了。

　　然后他就浪了……直接往更高的空中飞去！

　　人类对于飞行真的是有一种憧憬的。

　　望着天空中巨大月亮，托尼无视了贾维斯的各项警告，用着更快的速度向着月亮飞去。

　　然后在将近两万米的高空，整个mak2被低温冻结了！

　　毕竟是试验机型，mak2没有做防冻处理。

　　于是，就像是蜡做的翅膀遇到了太阳一般——整个mak2战甲被覆盖上了一层冰甲，喷射口阻断，计算机宕机——连带着托尼整个人从这样的高空中跌了下去。

　　啊啊啊~~~

　　托尼也是没忍住的叫喊了两句。

　　如果这样掉到地上，就算战甲的避震结构非常优秀，里面的托尼也一定会被震得血肉模糊了。

　　但所幸运气还是在托尼这一边的。就在真的要掉到地上之前，托尼终于排除了险情，在空中飞出了一个完美的U型轨迹……就是把公路上的司机们吓出了一身汗。

　　什么鬼东西？

　　UFO？

　　“斯塔克先生，我认为mak2型的试验已经结束，你应该回到实验室进行修整了！所有发现的问题都需要进行改进！”

　　当托尼再度自由自在的飞在空中，贾维斯给出了以下的建议。

　　可是托尼一点都没有被刚才的险情吓到，现在还很兴奋，“很不错的建议！但我还是要飞一会儿！报告能源情况……”

　　“能源45%，剩余飞行时间2:14:32！”

　　“还有这么多……那我再飞一会儿！”

　　“……”

　　“我记得弗雷的新电影是在纽约附近拍摄的吧？贾维斯给我标示出方位！”托尼兴致勃勃的吩咐道。

　　“好的主人！”贾维斯毕竟只是一个弱人工智能，只会根据托尼的吩咐做事，没有什么感情，自然也不会质疑托尼的朝令夕改。

　　如果真的质疑了，贾维斯或许就会被托尼拆开研究了。

　　看着贾维斯提供的方位坐标，托尼直接向着弗雷的方向飞去。

　　……

　　作为从业至今，每年都有电影出品，甚至最多一年6部影片的传奇大导演，弗雷在许多人的想象中，一直就应该处于忙碌的拍摄过程中。

　　像是之前那么闲，还有时间参加董事会会议，其实才是不正常的状况。

　　只不过随着年龄的增长，许多工作都不用弗雷亲力亲为。甚至到了现在，连掌镜的工作都不用弗雷来做了。

　　弗雷手下有一票的副导演，电影里的不同场景，都可以在不同地方同时拍摄……这也是他电影能够约拍越快的秘诀。

　　现在的弗雷主要工作就是给演员们讲讲戏，调教一下，免得他们耽误拍摄进度。

　　可以说现在的整个好莱坞，就没有其他导演敢声称自己比弗雷导演更懂得调教演员了。

　　当托尼飞到弗雷剧组附近之后，刚刚躲进树冠下，就正好看到了弗雷正在调教演员。

　　那个叫做黛西的少女真就往他身上扑啊！

　　老当益壮啊，老爷子……

　　只不过托尼随即就看到了老爷子抬头向他这边看来。

　　托尼立刻心里一突。怎么？老爷子发现我了？

　　但是下一秒，托尼就听到了贾维斯的报告声，“主人，发现你正下方草丛中传来照相机拍照的声音，初步判定是有记者在进行偷拍！”

　　哦，原来如此。

　　托尼就觉得自己在树枝的遮掩下，躲得挺好的，哪有这么容易被发现啊！

　　老爷子耳朵还是那么灵敏啊！我都没听到的拍照声，他隔那么远就能听到，真是神了！

　　既然弗雷已经发现了有人偷拍，那么没过多久，就有保膘冲了过来，轻易的抓住这个要逃跑的记者，直接拿走了他的胶卷和内存卡，又给他补了一组新的。

　　看这些保镖行事的熟练度，怕是都已经不知道做过多少次了！

　　托尼一边感叹，一边让贾维斯赶快趁机拍了几张照片。

　　以后有东西调侃老爷子咯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第17章 铁人，上天！免费阅读。https://xs.23sk.com 