    再次见到孙十万的时候，他还是那副二世祖的样子。

    他正在和几个朋友喝酒，有些醉醺醺的。

    看到陈友好走进酒吧，他朝着陈友好招了招手。

    陈友好便走了过去。

    那几人和他玩在一起人，也差不多二十几岁的样子，一个个应该都是蜀中的富家子弟，身上打扮随意却不低调，陈友好只是看了眼，几乎都是奢侈品。

    嘈杂的环境中，孙十万对着陈友好大声喊道。

    “你找我要干什么？”

    “找你问些事情。”

    陈友好也同样喊道。

    “啊！好，来，先喝酒。”

    他答应下来，可随即拿起放在桌上的一个厚玻璃杯递到了陈友好面前。

    杯子里盛着洋酒，看着台面上的酒瓶，是白兰地。

    陈友好又喊道。

    “你和我出去谈？”

    可孙十万好像故意没听到一样，只是让陈友好喝酒，酒杯一定伸到了陈友好的面前。

    陈友好拗不过对方，只好接过了酒杯来。

    “喝！喝！”

    孙十万起哄一般的喊道，不过效果很好，他的其他几个朋友都一起喊了起来。

    一群人玩乐起来，真的没有一丝理智可言。

    陈友好想了想，还是一口饮尽。

    等到陈友好喝完，场中又起了欢呼的声音，像是做了什么不得了的事情一样。

    陈友好放下杯子，对着孙十万又喊道。

    “和我出去！”

    可这个家伙已经醉了，怎么还能正常沟通。

    他没有理睬陈友好，拿起另一瓶的伏特加朝着陈友好刚刚放下的杯子里到了大半。

    “来，继续。”

    陈友好才不愿意和他胡闹，酒递到他的面前，他也不理会，扯着孙十万的胳膊就要离开这里。

    可刚刚动手，另一个坐在陈友好身旁的家伙就动手扯住了陈友好的衣服。

    感到有人在拉扯他，陈友好朝那里看去。

    “你要把他带去那里？

    这里还没有结束呢？”

    那个斜刘海的青年也是一样的酒醉，说话甚至都有些不清楚。

    “不关你的事！”

    陈友好只想带走孙十万，沈光海的事情和孙家有关，他想要知道具体发生了什么。

    可醉酒的人总是无法理解的容易生气。

    陈友好刚说完，那个斜刘海青年就很气愤的站了起来，他对着陈友好吼道。

    “你是谁啊！怎么说话呢。”

    陈友好不想理睬他，只是拉着孙十万的胳膊要离开这里。

    可自然，对方不愿意让陈友好这么简单的离开。

    他抓住陈友好的肩膀，要让陈友好停下来。

    陈友好感受到他抓过来，身体发力，从肩膀处打向了对方，他没有防备，直接被传来的力量给推到回座位上。

    好在身后有人给他撑着，也没有造成什么伤害。

    可身体上的伤害没有，面子在周围人的面前就完全没有了，这让一个血气方刚的青年如何忍得住，他一下又站起身来，不忿的骂道。

    “你他娘的是找死，这里都是我的人，老子今天要是不把你打死，老子就他娘的不姓唐。”

    这时，陈友好才知道这个斜刘海的家伙姓唐，可能和西南唐家有些关系。

    毕竟孙老爷子的寿辰才刚刚过去，唐家派了人过来贺寿也是正常，想来这位唐姓青年就是唐家的人。

    可就算知道了对方是唐家的人，陈友好也不胆怯，他只是拉着孙十万朝外走去。

    周围的人也看到了这里的骚乱，都停下来看着他们，陈友好走过时，却没有人去阻拦，一个个很主动的让开了道路。

    “给我把他拦住。”

    唐家的那人朝着陈友好远去的方向喊着。

    可一时却没有人敢上前，他们都只是看着。

    不过，终于在陈友好临近门口的时候，有人拦住了他的去路。

    那是两个壮硕的汉子，都是穿着一身单衣，看起来就很有力气。

    “唐少爷发话，你就不要离开了。

    我们也没有办法，兄弟对不住了。”

    说完，那两个大汉就朝着陈友好抓来，两人都是对着陈友好的左右臂膀来到，想要把他给按住。

    可抡起身手，他们还不够陈友好一个人对付的。

    一个抡肩，在一个折臂，关节就被陈友好给扣住，陈友好压住其中一个汉子，疼的对方只呼呼。

    另一个看向陈友好，不知道在想些什么，只是看着，也不敢上前来，估计是害怕了。

    陈友好将手中的家伙给踹到了一旁，然后准备拉起孙十万继续离开。

    但刚刚动手的时候，他将孙十万放在一旁，可是现在回头看去，却发现这个家伙已经被唐家少爷给拉到了一旁。

    孙十万好像完全醉了过去，靠在唐少爷身旁的椅子上已经不省人事。

    估计那个样子即使带到外面去，也问不出什么东西来了。

    陈友好想到。

    他也不准备再强行带走孙十万，那没有意义。

    他看了眼之后，就要转身离开，可唐家少爷叫住了他。

    “你想就这样离开，我告诉你不可能，你跑不了的，我已经喊人过来，你就等死吧。”

    没有想到他比起孙十万看起来要清醒很多，不过，脾气也要大的多。

    陈友好连头都没有回，他只是朝着门口走去。

    “你给老子不要走，老子……。”

    身后传来唐少爷的喊叫声，不过陈友好都没有理会。

    他只是走着自己的道路。

    一直都离开酒吧门口，都再也没有人可以留住陈友好。

    但走在外面的街道上，不过三四十步，身后有人在叫喊他。

    “先生，请留步。”

    陈友好回头看去，认出这人是刚刚和孙十万他们喝酒的其中一个青年。

    他走路没有一丝晃悠，也看不出什么醉意来，就好像没有喝过酒一样。

    但明明刚刚在酒桌的时候，陈友好看着他还是一副要睡不睡的样子。

    陈友好站在那里，等着他来到自己面前。

    对方自然也是一身名牌，右手带着的一块江诗丹顿的名表，绝不会是简单人家的孩子。

    不过整个人给人感觉却是阳光的，只是长相干净。

    薄薄的嘴唇，高挺的鼻梁，一双带着丝魅意的眼睛，只是看着外表，足可以引得无数女孩的好感。

    

