    任狂站在石碑前，距离五米。

    从远处看，像是和石碑融为了一体。

    他保持着这个姿势已经足足五个小时。

    “天神大人，家主请您过去一趟。”

    “陈一名带着高手，要攻打村庄。”

    陈汉迪的保镖兼心腹陈锋大喊道。

    在中海的时候，便是他跟随着陈汉迪。

    但任狂一动不动，不做任何回应。

    陈锋心急如焚，却并没有表露出来。

    不光是他，所有人都感觉到毁灭的气息。

    以往喜欢哭闹的孩子，孩子罕见的没有哭泣。

    他们还小，什么都不懂。

    但似乎也感受到世界末日的压力。

    “出手，攻击节点。”

    陈一名不想给任狂更多的恢复时间，下令攻击。

    一个个五星强者按照他的吩咐，开始攻击法阵的弱点。

    哪怕强如玄武大阵，也是有弱点的。

    只是这个弱点相比普通法阵，要强大得多。

    但万事没有绝对。

    当破坏力超过一定的程度，一切都是纸老虎。

    轰轰轰！

    一道道能量光柱，轰击在防护大阵上。

    玄武大阵被全面激活。

    透明薄膜一般的防护罩完整显形。

    上面炸开一团团能量烟花。

    整个村庄，像是地震一样，发出剧烈震荡。

    普通人甚至连站稳都困难。

    小孩受到惊吓，哇一声大哭起来。

    就像暴风雨中，一家人却住在摇摇欲坠的茅草屋中一般。

    彷徨，无助，甚至是绝望！

    陈德森大喝道：“大家不要慌，守住节点，输入灵力，我们一定会胜利。”

    面对强攻，只能硬守。

    陈家村的实力虽然不如陈一名，但四星强者众多。

    大家轮换着输入灵力，也能坚持一阵。

    “虽然不知道任狂天神在做什么，但我们唯一能做的，就是帮他争取时间。“

    陈德森并非蠢人。

    相反，他很现实，很明白自己在什么时候该做什么。

    陈家村所有武者也都明白，他们已经没有退路。

    不守好这最后一道防线，一切都完了。

    寂静的原始森林之中，此刻热闹非凡。

    巨大的能量震动，像是炮火在不断轰击。

    萧龙等人，也都站上屋顶，吃惊的看着这一幕。

    “任狂到底在搞什么，为什么还不来？”

    这都什么时候了，这小子还有心情看风景？

    宋雅淡淡道：“该出现的时候，他一定会出现。”

    宋雅，岂会不知任狂的打算？

    但，任狂拥有圣堂血脉，能掌控暗黑石碑。

    却未必能掌控创世石碑。

    迄今为止，还没听说有人能获得创世石碑的认可，成为被碑者。

    任狂，能打破这个先例么？

    应该能，必须能！

    宋雅看向祭坛那边，突然笑了。

    因为，任狂再次向前踏出了一步。

    他的人，几乎和石碑紧贴在一起。

    陈晴道：“你笑什么？或许，你们得考虑等会怎么突围了。”

    “这是陈家村的事，你们没有必要跟着冒险。”

    宋雅道：“不，在圣堂武者面前，我们都是一家人。”

    “你应该更相信任狂才对。”

    陈晴道：“相信和盲目信任是两回事。”

    “我们坚持不了多久，最多半个小时。”

    “一旦防护法阵破碎，你觉得我们能应付这么多强者么？”

    宋雅傲然道：“有和我和任狂在，何惧之有？”

    手持冰霜神剑，宋雅面对五星强者，毫无压力。

    陈晴羡慕的道：“真羡慕你能找到契合自己的武器。”

    宋雅微微一笑：“你迟早也会找到的。”

    陈晴是风属性灵体，要是能找到契合的宝物，肯定会实力大增。

    她也很想像宋雅一样，成为任狂的臂助。

    “父亲，我们的灵晶石已经耗光，弟子们也轮换了一次，第一批人现在都还没恢复呢。”

    陈汉迪满脸愁容的报告。

    “按照现在这个频率下去，我们顶多还能坚持半个小时。”

    “半个小时后，没有奇迹发生的话，陈家村将落入血河的手中。”

    陈德森脸色依旧，道：“继续，一定要坚持到最后，这是我们唯一能做的了。”

    陈一名哈哈大笑：“任狂，出来受死。”

    “陈家村就这么大，你没地方躲。”

    他已经来到靠近祭坛的地方，看到了任狂的身影。

    任狂背靠着石碑，像是在休息一般。

    虽然隔着法阵和数百米距离，陈一名却能清晰看到任狂在笑。

    这一幕，怎么看怎么怪异。

    上次正是看到任狂即将成为被碑者，陈一名才决定动手。

    “你想背走石碑，那是做梦。”

    陈一名冷笑道：“石碑已有主，至少20年内不得移动。”

    任狂笑道：“谁是背碑者？不会是你吧？”

    陈一名哈哈大笑：“没错，就是我”

    这下换任狂吃惊了：“真的是你？你是圣堂人，怎么可能成为地球的背碑者？”

    任狂可是知道，成为被碑者需要什么条件和考验。

    以陈一名的性格，绝对不可能成为石碑的奴隶。

    陈一名冷笑道：“任狂，不用白费心机了，创世石碑不可能被你移动。”

    “就算能被你移动，又有何用？”

    任狂笑了：“原来你并不知道石碑的妙用，住在深山老林，消息着实落后。”

    陈一名一怔：“石碑除了构建力场，献祭换取力量，还有何用？”

    任狂微微一笑：“你连这个都不知道，足以证明，你并非背碑者。”

    “现在我很好奇，你是怎么将石碑移动到这里来的。”

    陈一名道：“告诉你也没什么大不了，有人帮我，不过他已经离开。”

    “谁？”

    任狂追问。

    他迄今为止，还没见过创世石碑的背碑者。

    陈一名道：“你告诉我石碑还有什么妙用，我就告诉你背碑者是谁。”

    “好。”任狂很干脆的道：“一言为定，你先告诉我这个人是谁。”

    “她叫雅典娜，好像是西方教廷的高手。”

    “我只知道这么多。”

    雅典娜？

    任狂大吃一惊。

    实在是这个名字，有点熟悉。

    教廷光明堂堂主，闪电战神雅典娜。

    这可是闪电本源灵体的主人。

    也是西方教廷执法部门的主管。

    神秘而强大。

    这样的人，会成为背碑者？

    任狂有些想不通。

    雅典娜，肯定有过人之处。

    任狂对这个人，更加好奇了。

    可惜她神出鬼没，很难见到踪影。

    “你是怎么和教廷勾搭在一起的？”

    任狂对这件事比较在意。

    陈一名冷冷道：“我可没有义务回答你这个问题。”

    “不过，听说他们是地球最强大的组织，自然是我们最佳合作对象。”

    任狂皱眉。

    这可不是个好现象。

    西方强者，缺乏气节，只看重利益。

    一些丧心病狂之辈，和圣堂勾结并不奇怪。

    但教廷，可不是一般组织。

    教皇，在三十年前，就是一个肯尼迪都不敢招惹的强者。

    这个组织真的投靠圣堂的话，麻烦就大了。

    陈一名道：“现在，该你告诉我石碑的秘密了。”

    任狂看着他，露出了神秘的笑容。

    “这其实也不是什么秘密，反正你们都会死在我手下。”

    陈一名皱眉道：“任狂，你想出尔反尔？“

    任狂摇摇头：“不，我想亲自演示给你看。”

    “我将背起石碑，人碑合一，将你们血河府的人，全部斩杀在此。”

    哈哈哈！

    不光是陈一名，其余人等，也都仰天大笑起来。

    无垠飞射而来：“大人，任狂是我的，一定要把他交给我处理。”

    他上下打量任狂，越看越喜欢。

    “这个身体不错，年纪轻，又长得帅。”

    “而且还和石碑这么亲近，简直就是万中无一的极品。”

    他一眼就相中了任狂。

    任狂当然听懂了他的话，不由露出一丝冷意。

    “你，将第一个死。”

    他伸手点了点无垠。

    无垠此刻的身躯，是一名五十多岁的陈家村人，看上去有几分猥琐，很不讨喜。

    无垠哈哈大笑：“好小子，我喜欢你的狂妄，我会将你的灵魂禁锢起来，慢慢玩弄，折磨一百年。”

    “是吗？只怕你没这个机会了。”

    任狂发出一声怒吼，双手张开。

    石碑像是通电一般，发出耀眼的光芒。

    一阵阵可怕的波动，让人感觉到天地似乎在颤抖。

    陈一名眼神一凝，心中莫名有些忐忑。

    任狂，不会真的能控制石碑吧？

    不是说一个背碑者一块石碑吗？

    难道还能混用？

    不等他想明白这个问题。

    一道道白色的丝线从石碑上浮现，慢慢绞在一起，形成一道道锁链。

    任狂张开的双臂上，密密麻麻缠满了这种能量锁链。

    “都给我全力出手，不必顾忌身体损伤了。”

    陈一名大喝。

    他很担心继续下去，任狂真的会弄出什么幺蛾子。

    此刻的石碑，或许叫倒竖着的水潭更合适。

    任狂的身体，慢慢陷入石碑之中。

    无垠大惊：“大人，这是什么情况？任狂不会是献祭了自己吧？他的身躯，还能用么？”

    “先阻止他融合石碑再说。”

    陈一名提起拳头，重重一拳打了过来。

    看起来很随意的动作，却是抽空方圆千米的灵气，以不可思议的速度汇集在拳头之上，形成可怕的漩涡。

    轰！

    防御大阵宛如弹性薄膜，被重重压下数十米，然后才慢慢回弹。

    陈锋张嘴，噗嗤一声吐出一口鲜血。

    他满脸骇然，瘫软在地。

    光是威压，就让自己重伤。

    如果被这一拳砸中，岂不是要化为虚无？

    任狂呵呵笑道：“陈一名，不用这么急，等下我便来杀你。”

    “不过，你现在开始逃的话，还有一线生机。”

    陈一名不由气笑了：“任狂，你太狂妄了，你不过区区四星，也敢大言不惭？”

    “什么时候修为等于实力了？”任狂幽幽道：“你放弃了唯一的活命机会。”

    无垠拍掌道：“好家伙，够狂，我欣赏你。等我炼化你躯体，我比你还狂。”

    任狂连看都没有看他一眼，冷冷道：“死人，没资格说话。”

    无垠大怒：“你真当自己是个人物了？”

    他也举起长剑，狠狠刺来。

    任狂似乎正在努力融合。

    这给两人造成了一种错觉。

    绝对不能让任狂融合成功，否则，会出事。

    所以，其他地方的强者，也飞速赶过来，一起攻击这处节点。

    阉割版的防守大阵，根本承受不住陈一名等人的攻击。

    咔擦一声脆响，防护罩爆裂开来。

    陈锋吓得面无人色。

    大阵，竟然破了！

    陈一名兴奋大叫：“任狂，你的好运到头了。”

    他一拳挥出，风云变色。

    虚空甚至出现了一道漩涡。

    接近六星大圆满，自身便是小宇宙。

    这一击，宛如一个小世界砸来，令人窒息。

    可突然间，原本缓慢挤入石碑的任狂，直接陷入了石碑之中。

    任狂的笑声响起：“真以为我无法融合么？其实，我是在等你们呢。”

    轰！

    石碑上，突然出现一只能量大手，准确的和陈一名的拳头碰撞在一起。

    陈一名脸色大变。

    这一拳，明显带着独特的规则之力。

    这是正宗的六星大圆满才能形成的域场。

    宛如两个独立的空间直接对撞。

    自信的无垠正一剑刺出，却感觉自己像是无根之萍，连站都站不稳，直接向后倒飞。

    怎么可能？

    明明是一座石碑，怎么能出现一只手臂？

    他心中的惊骇无法形容。

    一只巨大的拳头正在眼前无限放大。

    很快，占据他整个视线。

    轰！

    这一拳毫无花俏，朴实无华。

    只有纯碎的物理力量和速度。

    但给无垠的感觉，就像是有人用铁锤砸蚂蚁。

    不幸的是，他自己就是那只蚂蚁。

    虽然看到铁锤砸下，却无处躲闪，无法抵挡。

    噗嗤！

    堂堂五星五段的强者，竟然被石碑一拳打爆。

    那是真正的爆开。

    整个身体，宛如瓷器，被直接碾成无数碎片。

    而巨人张嘴一吸，无垠便化为一道血色流光，被他吞噬。

    轰！

    百米巨人，突然抬起脚，一脚踹出。

    前方一名五星五段的异界武者，几乎没有任何反应时间，直接被踢中。

    碰！

    六星大圆满的强大能量轰击。

    看你铁锤砸鸡蛋。

    这一幕，让所有看到的人都哑然失声。

    看似强大无敌的五星强者，此刻居然如此脆弱。

    巨人百米身躯，看似缓慢的动作，对人类来说，都迅疾如电。

    没有任何停顿，巨人重重落地。

    一层恐怖的震荡波，将地面的青石震起三米高。

    能量飓风呼啸着，弥漫在整个域场。

    百米巨人，手臂特长，看起来像一只巨大的长臂猿。

    所覆盖的范围，达到一百五十米。

    而身在半空的五星强者，纷纷吐血。

    六星大圆满的力场，宛如独立小宇宙。

    石碑巨人所在之地，便是它的领域。

    所有存在，都得遵守它的规则。

    重力！

    魅惑！

    吞噬！

    创世石碑的能力，似乎得到强化。

    五星深陷其中，宛如普通人掉进泥潭，欲振乏力。

    巨人挥动手臂，发起简单直接的攻击。

    宛如人类拿着巨大的苍蝇拍在拍蚊子，一拍一个准。

    轰！

    轰！

    轰！

    一个个异界强者被打爆，血肉横飞，惨不忍睹。

    剩下的人，宛如惊弓之鸟，仓皇逃离。

    可惜，巨人的领域内，重力骤然增加。

    一个个五星强者像是断线风筝一般栽落下去。

    还没落地，就被拳打脚踢，直接打死。

    目睹这一幕，陈一名也脸色发白。

    相比之下，他这准六星，简直就像是水货。

    这一刻，这些纵横神魔战场的强者，吓得魂飞魄散。

    他们甚至顾不得身体是否能承受，纷纷自爆精血，爆发强大能量，试图冲出石碑巨人的领域范围。

    不过可惜，他们完全是在做无用功。

    巨人随意移动，一步就是百米距离，堪比瞬移。

    砰砰砰！

    一个个异界五星强者发出凄惨的嚎叫，纷纷爆裂。

    陈家村的人，也被这恐怖的一幕惊呆。

    这样的存在，完全超出了他们的认知。

    “任狂天神，不愧是救世主啊！”

    “天佑陈家，我们得救了。”

    “我们要为任狂天神塑像，日夜供奉。”

    ……

    陈家村的人，对任狂救世主的身份，再无半分怀疑。

    一些信仰不坚定的人，此刻也感动得热泪盈眶，纷纷跪拜。

    一瞬间，信仰之力大增。

    任狂此刻却没空去管这些。

    他并没有对陈一名出手。

    准六星强者，并不是那么好杀。

    如果任狂要杀他，势必无法阻拦其余异界强者。

    所以，他抢先对其余人出手。

    一个异界五星强者，至少可以提炼出九颗血丹。

    按照现在的市价计算，一颗血丹100亿积分，相当于一千亿金钱。

    一个异界五星强者，价值9千亿。

    这绝对是一本万利的买卖。

    但此举落在陈一名眼中，却让他怒火冲天。

    任狂，绝对是故意的！

    他要一个个杀死自己的兄弟手下。

    让自己感受到绝望。

    “任狂，你……你太狠了。”

    “我血河府，与你势不两立。”

    “我血河，以本命之魂，诅咒你，不得好死。”

    他咬牙切齿，分裂神魂，施展一门秘法。

    一道无形印记，出现在巨人身上。

    但随即便嗤嗤融化。

    陈一名张嘴便是一口鲜血喷出。

    不是为了再次施展秘法，而是气的。

    “怎么可能？竟然无法诅咒，无法标记？”

    他绝望了！

    本想用诅咒之法标记任狂，他日任狂上了神魔战场，就会被血河府的强者感知追杀。

    但他失望了。

    创世石碑，隔绝了一切。

    “混账，我杀光我的兄弟，我血河就算拼了这条老命，也要报仇。”

    他豁出去了！

    砰砰砰！

    精血不断自爆，恐怖的气势不断提升。

    他要施展化血秘法，和任狂决一死战。

