
【书接上文，上回书说到木青冥得知了墨寒也知道了一个线索，和自己知道的老花子王线索一模一样后，准备入夜后，去文庙那边找寻老花子王。锁龙人在快速行动，长生道也没有闲着。安全返回西山上的水仙，给刘洋汇报了城中的情况，一时间，西山上的长生道成了聋子瞎子，对城中一无所知，也让刘洋捉襟见肘。引出来刘洋唤来一个亲信教徒，交给对方一个地址，让这个教徒趁夜下山找到这个弟子，‘唤醒’住在此地的人。而木青冥和墨寒，带着张晓生在夜幕下去往了文庙附近，开始找寻老花子王的下落。】

刘洋的石室之中，还是那么的阴寒刺骨。置身其中，就仿佛是深处冰窟之中一样，严寒难耐。

唯有刘洋他们这些邪人，倒是习以为常。

石案上那盏豆大的灯火摇曳几下，有阴影在火光下晃动了起来。

刘洋提笔起来，在白纸上笔走龙蛇，写下了一个潦草的地址后，把笔放下。

他最终还是决定，启用那三张底牌。

事到如今，长生大计即将打成，但是刘洋已经被逼的无路可选，再不启用那三张底牌，是找不到圣婴童子的。

当然，他可以让水仙等教徒，在城中找寻圣婴童子。可是水仙他们身上的邪气，难以完全抑制，稍有不慎，就会被锁龙人发现。

到时候损兵折将，更是得不偿失。

而他刘洋暂时不去管什么背后对手的事情，他即将启用的这三人，是完全可以抑制住体内邪气，和常人无异之人。就算在城中肆无忌惮的活动，只需要避开锁龙人的眼睛，就不至于被察觉。

小心谨慎一些，用完之后让这三个教徒继续蛰伏，也不是不可以的；至少刘洋是这样决定的。

“来人。”放下了笔的刘洋，对着紧闭着的大门那边喊了一声。

沉重厚实的石头大门随之徐徐开启，看门的一个教徒走了进来，站到了石案前：“教主，你有什么吩咐。”。

“入夜之后，你下山入城一趟，避开锁龙人的居住地，也别惊动其他的任何人，然后前往这个地方。”刘洋说着就把卷起的地址，交给了这个教徒。

然后，他站起身来，去往了身后雕刻在岩壁上，与其合二为一的架子上一阵翻找。

那个教徒手拿地址，看了几遍后牢记了地址，再微微欠身向前，把手中白纸放在了灯火上。

火焰腾起，舔舐着白纸，很快就把白纸化为了片片黑色的灰烬，从半空中散落而下，落在了地上后，纸灰尽碎。

这时，刘洋已经取来了一块玉玦，血玉雕刻而成的玉玦是一条盘起来毒蛇，几乎是首尾相连。头部呲牙吐舌，信子从尖牙间伸出，头上却是只有独眼。

若有似无的血腥，从蛇口中徐徐飘出。

刘洋把这只不过有一枚大洋大小的玉玦，递给了那个教徒，道：“这是信物，你拿着它去那个地址，亮出了信物后，住在此地的人就知道你的身份了。”。

教徒默默点头后，问到：“接下来呢？”。

“告诉他们找一个圣婴童子带上山来，或者是找一个能做成圣婴童子的男孩，带上山来。”刘洋不假思索的对那个教徒，下了这个令。

“是。”那个教徒应了一声，收好了玉玦。

他见刘洋也没有什么要交代的了后，缓缓退了出去。

石门再次关上后，刘洋在自己的石椅上坐下。

他本想着，捋一捋其他的事情，但一想到启用了这三个人，他的圣婴童子马上就能送来，邪兵也能尽快打造而出，喜悦升起，冲淡了一切。

他随手拿起了手边一本书，展开后看了起来。

书卷的扉页上，详细的绘画出了一副人体骨骼经脉的图案，其中的双眼出用红色勾勒，显眼得很。

看了片刻书的刘洋，脑海中又浮现了昨夜借着的眼睛，看到的木青冥的新能力，沉思了起来。

许久之后，合上了的书的刘洋，又对这大门那边喊了一声：“叫东护法。”......

夜幕降临，让春城这片坝子宁静了下来。

星辰点点，照亮夜空。

墨寒把洗碗的任务，交给了龙姑，自己去哄孩子睡觉去了。轻声的童谣声在夜幕下的木家小院中，悠悠回响着；木青冥则是叼着一根牙签，走到了西屋一楼，靠近倒座房的那间屋子里。

一只只半截埋在土里的青色大缸，林立在屋中。里面饲养的，是锁龙人制造符篆必用的守宫。

这些守宫一个个被养的白白胖胖的，已经蜕皮多次，身子上只剩下了两种颜色。要么是浑身通红，双眼幽蓝而又深邃。

要么是浑身深蓝，双眼赤红如火。

尾巴无不是有一个成年人的大脚拇指那么粗，都是上成的守宫。

妙笔正在拿着用一块块天然鬼仙朱砂，淹没成的粉末，用白菜叶包裹着，投放进入缸内，喂食给守宫们。

白菜叶才落下去，缸里的守宫就争先恐后的扑了上来，抢食起来。

屋中还有其他的小罐子，都是画满了符文密咒的，其中饲养的，是各式各样的毒虫，专门喂养院中的两只夜枭的。

木青冥在屋里转了一圈后，来到了忙碌的妙笔身边。

妙笔不只是学识渊博的锁龙人，对于饲养守宫等这些锁龙人所需的爬虫，呀也很是在行。

一只只守宫，被妙笔喂得白白胖胖的。

木青冥凑了过来，低头一看后，对妙笔说到：“我把风放出去了，今天白天的时候就放出去了。估摸着没多久，西山上就该知道我要找飞贼了。”。

叼着牙签的他，话音有些模糊。

“那他们一定会晕头转向了。”妙笔手上没停，继续用白菜叶包裹鬼仙朱砂的粉末，往缸里投去，眼中悦色一闪而过：“也是该我们分散一下他们注意力的时候了。”。

这是妙笔他们和木青冥早已商议好的计划，不用木青冥细说，他妙笔也知道是什么事情。

“是啊。”木青冥点头着，拿起了立在缸边的修长竹竿，伸入了缸内轻轻地戳了戳里面一只守宫的背部：“所以独留着这人，没有让你们抓走，也没有让你们洗了他的记忆。”。

“嗯。”妙笔应了一声，被木青冥戳了戳的守宫，盘起了身子，卷起来成了一圈。

“接下来，你和妙天，还有啊弘还得把戏做全了，做的像模像样的。”木青冥收回竹竿，放下后说到：“认认真真的去找一找这些飞贼的聚集地吧。”。

“好的。”妙笔又应了一声。

“师父。”这时候，张晓生在门外扯着嗓子大喊道：“该走了。”。

“我去忙了。”木青冥说着，就转身出门而去。

夜风微凉，拂过了木家小院，院中树木沙沙作响。

墨寒和张晓生，已经在院中等候。

木青冥走了出来，问到：“两个小孩睡了吗？”。

墨寒点了点头，和木青冥对视一眼后同时施展出了匿迹咒，把身影化为了虚无。而张晓生也随之施展了匿迹咒，隐身了起来。

现如今，虽然长生道的耳目已经被拔出，但木青冥还是小心谨慎。

匿迹咒能有效的藏匿他们的行踪，让他们的行动无人知晓。

夜色正好，静谧的夜空中繁星明亮，于是木青冥用意念传音提议道：“我们走过去吧，正好消化消化胃里的食。”。

墨寒没有异议，张晓生也是赞同，于是三人一个闪身，连院门都没有开一下，就来到了院门之外。

木青冥之前还叼着的牙签，自然被他吐在了门内的天井之中。

木青冥带着弟子和妻子，缓步走出了沙腊巷。

这沙腊巷中，是阴冷的，阴风也是刮个不停。可是一出了巷子，就没有那么的冷了，身边也没了阴风相随，夜幕下的微凉，反而令人心情舒爽。

沙腊巷外的街道上，也是黑灯瞎火的。不过也没了白天时的吵吵闹闹，倒也清静。

梧桐树在风中摇曳，吐出了鲜嫩的绿叶。

几只虫子，在树根下的土石中鸣唱夜曲。

时而还能看到几只野猫，在树上上窜下跳着。

街上也是行人稀少，只是偶尔能看到总督府安排的扫大街的工人，在清扫着街边白天时留下来的垃圾。

木青冥和墨寒他们，一路走向了五华山右侧，文庙那边去。

这夜幕下的文庙附近，也是冷冷清清的。

街上夜风横穿而过，呼呼作响着，卷起了地上的落叶和尘埃。

这白天时分，在文庙门前熙熙攘攘的人们，还有那些零零散散的小摊子，都已经回家去了。

整个文庙门前，也没有了喧嚣和热闹，大街上真的是像张晓生说的一样，安静的连一个鬼都看不到。

往日这个时候，附近地方的一些屋子墙角，还能见到几个蜷缩在墙角避风寒的乞丐。可今日，木青冥走到虽然距离文庙还有一段距离的地方，但是今日确实是路上一个行人也没有，他也没有看到任何一个乞丐。

木青冥和墨寒是一路走来，都是左瞧右看，生怕漏了什么。但还是一路走来，也没有遇到乞丐。

“老花子王不会是又跑到别的地方去了吧？”墨寒边走着，边用意念传音对木青冥说到。

“再找找看吧。”木青冥也不能确定，决定继续向前走去，再找找看。

说起来这附近一带，白天的似乎确实是热热闹闹的，但晚上也是非常的冷清，这些都是事实。不过偶尔确实会有些乞丐，或是拾荒者，在这附近落脚的。只是今夜也不知道怎么了，走了半晌，愣是也没有见到一个人。

但是转念一想，这或许是因为这附近也靠近总督府的原因吧。

这附近白天出入的多是达官贵人，对于乞丐来说，这里是最好乞讨的地方。

但是有时候总督府的士兵，也喜欢狐假虎威一下，其他的城中百姓和他们井水不犯河水，但欺负欺负乞丐的事，他们还是做得出来的。

偶尔他们也会在夜里来驱赶附近的乞丐，就像今日这样，就会出现在这附近找不到乞丐踪影的事。

当他们缓步靠近了文庙门口时，忽然听到了庙门口，传来一阵嘈杂和吵闹，还有怒声的咒骂。

木青冥赶忙让大家停下，在暗中定睛朝着吵闹出看去，见那庙门前面的泥土地上，几个歪斜带着军帽的士兵，正在围着一个老人家轮番推搡，还时不时的骂上几句难听的话，又时不时的会抽那老人几个大嘴巴，然后大笑几声。

那老头须发全白，瘦弱的身子佝偻着，可怜巴巴的，毫无还手之力，任由几个士兵消遣，也不敢吱一声。

加上这是夜里，附近也没有个人出没，根本没有人站出来帮助凄惨又是无助的老头。

不过木青冥却想，这就算时间是白天，想要出手相救的人们，见到消遣老人的是总督府的丘八大头兵，只怕也不敢多管闲事。

“妈  卖  麻  批。”墨寒一看那情形，用意念传音，说了从木青冥哪里学来的一句脏话后，继续意念传音着，狠狠说道：“这欺负老人真不要脸。”。

说着就卷起了衣袖，准备动手。

她这边才有动作，木青冥就解开了自己的匿迹咒，一个闪身冲了上去。

转眼之间，木青冥就瞬移出了数丈去，站到了其中一个士兵身后：“军爷，大家家里都有老人孩子，就这么堂而皇之的欺负别人家的老人，不怕遭报应啊。”。

寂静的夜空下，木青冥忽然出现，忽然来了这么一句，倒是那几个之前还乐呵呵的士兵，给吓了一跳。

纷纷一惊以后，慌慌张张取下了身上背着的步枪，拉开了枪栓，指着木青冥。

木青冥把双眼一眯，杀气在眼中一闪而过。

几道无形之力，随着他扫过那几个慌慌张张，但也没有冒然开枪的士兵时，从眼中疾射而出。

纷纷接二连三的，击中了那几个士兵的腹部。

几个士兵莫名其妙的感觉腹部有如挨了一拳一样，无不是吃疼之下呲牙咧嘴，丢了手中步枪，捂着痛处哼哼唧唧了起来。

墨寒和张晓生，也解开了匿迹咒走了过来。

那墨寒二话不说，上去就给了其中一个士兵两个响亮清楚的大耳光。

“啪啪”声响下，那个士兵脸颊顿时肿了起来，墨寒怒声骂道：“欺负一个老人家，你们算什么东西？”。

“你敢打我，知道我是谁吗？”那个士兵捂着通红高肿的脸颊，气急败坏，跺脚间大声嚷嚷道：“我是总督府的兵。”。

但已经底气不足，只能用高声来掩饰自己内心的胆怯。

“我管你什么兵呢，你欺负老人就该打。滚！”木青冥站到了墨寒身前，对那些士兵冷冷地道：“再让我看到你们欺负老人，我见一次打你们一次。”。

话才说完，就把已经捡起来捏在手中的坚硬石头，一把捏的粉碎。

士兵们敢不敢继续和锁龙人对着干？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="56047613"  chaptername="第十一章欺负">加入书签</a>
</div>
