    春风一夜，融化檐下寒霜，恰似盛夏花间蜜语。

    两天后。

    一则重磅消息，将秦云激动到从龙椅跳起来。

    同时，也将他从桃色生活中拉扯出来！

    “哈哈哈哈！”

    他发出爽朗笑声，将太极殿群臣看的一愣一愣的。

    顾春棠拱手笑道：“陛下已经很久没有如此春风拂面了，微臣猜是不是西凉局面有所缓解？”

    “哈哈，顾爱卿，没错！”

    “镇北王刚刚来信，前三天西凉内乱，朕的离间计起作用了，司马宗跟司马苍狗咬狗，为夺权大打出手，司马苍已经被抓！”

    “镇北王领朕命令，趁乱奇袭西凉粮仓，大获全胜！”

    “而今西凉内乱，已有五万兵马不服司马宗，偷偷出城，弃暗投明，向朕请罪。”

    “同时，西凉凛冬缺粮，被迫向朕申请和谈！”

    闻言，太极殿哄然讨论起来。

    “哈哈，太好了，陛下英明！”

    “小小司马宗，不成忧患！”

    “还想要和谈，他有什么资格，让他自己提头来见陛下！”

    “……”

    秦云按捺下群臣的激荡，笑道：“诸位爱卿，都安静一会。”

    “朕欲接受此次和谈，将西凉之事平息下来，你们觉得如何？”

    大臣们面面相觑，看向顾春棠等人。

    顾春棠道：“陛下，不知您想如何和谈？”

    秦云目光冷冽：“孙大人等尸体必须归还，攀城重兵必须撤回，这是和谈的前提条件！”

    萧翦站出来又问：“陛下，那西凉军政大权呢？”

    “司马宗手握大权，犯下滔天大罪，是不可能束手就擒的。”

    秦云道：“朕当然知道他不会束手就擒，当然知道他会拥兵自重。”

    “所以和谈，必须他亲自前来！”

    “他的背后有着王敏的出谋划策，此毒妇潜逃在外，不断作乱，朕必须要将他们一网打尽！”

    萧翦等人面色一凛。

    皱眉担心道：“可陛下，司马宗会来么？”

    “而王敏更是神出鬼没，这么久了都抓不住人，恐怕她是不会现身的。”

    秦云手指敲击桌案，道：“有司马徒的前车之鉴，他肯定不会亲自出面，只会派一个替死鬼罢了。”

    “朕也明白，西凉的事不是靠嘴说就能平息的。”

    “但朕想要将影响降到最低，尽量不要内耗，给异族可趁之机。”

    “所以和谈，先安稳住司马宗不要干蠢事，然后蚕食西凉上上下下的心，才是正道，如今有五万兵马回归朝廷，那么日后就一定会更多。”

    兵部尚书赵恒，立刻附议。

    “陛下说的没错，先稳住局势才是王道！”

    “凛冬降临，至少还有两月，而且路途遥远，此时行军打仗实在困难，急着打，朝廷付出的代价极大。”

    “不如拖时间，等到开春，软硬兼施，杀司马宗，重新掌控西凉！”

    秦云点点头：“朕就是这个意思。”

    “忍一时，保大夏国本一分，朕愿意忍这口气！”

    很多大臣，皆是赞同。

    跪地齐齐高呼：“陛下英明，为大夏繁荣而忍，我等敬佩！”

    秦云摆摆手：“顾爱卿，这件事你负责吧，下圣旨给司马宗，让他交出孙大人等尸体，以认罪姿态来帝都和谈。”

    “否则大雪封境，无粮过冬，他司马家的统治将因此夭折！”

    “是，陛下！”顾春棠弯腰道。

    “噢对了，朕只给他四天时间，四天内，朕要看见他西凉的人！”

    “否则就不用和谈，且西凉若敢明着造反，就让他自己过完冬，统领所谓三十万铁骑，跟朕在攀城下一决雌雄！”

    秦云双眼射出一股犀利的芒，让人无法直视。

    打仗是最坏的打算，若不听话，他也就只能御驾亲征，就算内耗，在所不惜！

    “微臣明白尺寸，请陛下放心。”顾春棠拱手。

    “恩，就这样吧，诸位爱卿有本节奏，无本退朝。”

    ……

    圣旨从帝都出发，加急传到西凉，再到大都督府，已是第二天夜里。

    大雪呼啸，覆盖整个院落。

    西凉军政要员，齐聚一堂。

    此刻灯火飘摇，皆是愁眉苦脸。

    “大都督，怎么办？我部军粮已经所剩无几，最多只能撑过十二天。”

    “唉，我部更惨啊，最多只能撑七天，一旦粮食一空，凛冬挨饿，士兵必然哗变。”

    “大都督，快想想办法，二十多万士兵等着吃饭，如果……”

    “够了！”

    司马宗一身戎装，发出怒吼，年轻的面孔有些血气方刚，同时不够稳重。

    怒骂道：“一群废物，这不是还没有断粮吗？你们吵什么吵！”

    众将沉默，眉头紧锁。

    “这个司马苍，混账东西，要不是他兵变，朝廷岂能趁机偷袭我西凉粮仓！”

    司马宗怒骂连连，将失败归咎于旁人。

    砰！

    他又是一拳砸在桌案上：“哼，这狗皇帝真不拿我司马宗当回事，四天就要人去帝都见他！”

    “他以为他是谁？还以为我西凉是从前的西凉吗？”

    “等老子反了，迟早攻你攀城，威你帝都！哼！”

    他的抱怨，发泄并不解决问题，反而引起了很多军中将领的不快。

    嘴上虽不说，但心中却觉得司马宗太年轻，无法面对风雨。

    不由自主，很多将领的目光都看向了堂侧，那一袭红纱珠帘背后的身影！

    那是王敏，不知不觉间，她已经爬到了西凉军政的主心骨位置，很多事情看似司马宗在做主，但实际上就是一个听话的傀儡。

    很多将领宁可指着王敏出计，也不愿听司马宗的无能狂怒。

    红纱珠帘倒影着王敏曼妙的身影，神秘，妖艳，大智慧！

    她此刻就像是“垂帘听政”的太后一般，在众人沉默，需要的时候，嫣然一笑，缓缓开口。

    “大都督，诸位大将，不必惊慌。”

    “即便粮食丢了，咱们西凉也乱不了，真要乱，他秦云也不敢眼睁睁看着。”

