    原本想找海盛解决一下心里的疑惑，但是海盛送我回家之后便径直离去了。说是老张头让他把我送回来之后，就不要逗留赶紧回去。

    无奈之下我只能自己一个人睡觉了，倒是有点不习惯。因为我父母南下经商之前，但凡我回到老家，都是跟爷爷睡在一起的。

    一个房间两张小床，并排靠在一起。小时候爷爷一边扇着蒲扇帮我赶蚊子一边给我讲故事哄我睡觉，这习惯直到我回到山海街的店铺之前都没改变过。

    这天晚上，一直到很晚都没看见爷爷回来。半夜时分我被尿意憋醒了，起床想尿尿的时候，却看见爷爷不知道什么时候已经回来了。只是却没有睡觉，闷着头坐在床上抽烟，也不知道在想些什么。

    我睡得迷迷糊糊的，也就没有过问，径直去门口茅厕尿尿了。等我回来的时候，爷爷却突然一把抓住了我。两只眼睛直勾勾的盯着我看了看又看。末了还在我脑袋上摸了摸，随后十分严肃的用双手扶着我的肩膀，看着我的眼睛一字一句的说道：“九龄，你一定要记住，从现在开始，无论发生什么，你都不要出了这个村子。”

    我还没怎么睡醒，感觉迷迷糊糊的，就茫然的点了点头应了一声，随后见没别的事了，爷爷放开我之后，我就又躺倒床上睡觉去了。只是却再也无法入睡，总觉得心里十分忐忑，感觉像是有什么大事要发生一样。

    也不知道过了多久，终于再次睡着了，只是等我第二天早上醒过来的时候，爷爷却不见了。

    这让我十分恐慌，原本就没怎么休息好，又提心吊胆了一天一夜，好不容易见到主心骨了，现在主心骨又不见了。

    当我找遍了整个村子，把所有爷爷有可能出现的地方都找了个遍，还是没有找到爷爷的时候。这种无助恐慌的感觉更加激烈了，只能傻乎乎的站在自家门口，完全手足无措，不知道接下来该怎么办了。

    直到海盛过来找我的时候，我才恍然清醒过来。对啊！昨天爷爷就是跟海盛的爷爷还有算命瞎子聊了大半夜，这之后才再次不见了，我怎么舍本求末了，舍近求远了。

    见到海盛来了，我急忙问道：“海盛，你爷爷在哪？”

    海盛也有点发愣，挠了挠头才说道：“你不问我都忘了，我今天起来就没看见他了。你找我爷爷干嘛，到饭点他应该就回来了。”

    老张头也不见了？我来不及回答海盛，见状连忙撒腿就朝着算命瞎子家里跑去。三个人不见了两个，我只能去算命瞎子家里找找看了。

    只是让我失望的时候，当我跑到算命瞎子家门口的时候，他家里的大门早已经锁了起来。很显然，算命瞎子也不在家。

    但是算命瞎子家门口我却碰见了一条狗，一条十分奇怪的大黑狗。这狗的皮肤像是墨染的一样，黝黑发亮，在阳光下还闪着夺目的光芒。身躯比一般的狗大得多，甚至都能赶得上一头小牛犊。

    这条大黑狗就这么站在算命瞎子门口，静静的一动不动，直到看见我来了，这才转头看了我一眼。只是这一眼却让我浑身不由自主的打了个寒颤。

    这哪里像是一条狗该有的眼神，这简直就是一个活生生的人的眼神。充满了敌视与恶意，我甚至觉得它下一刻就会冲过来咬住我的脖子，将我吞到肚子里。

    我几乎是条件反射一般，二话不说朝着身边一条十分狭窄的缝隙里就钻了进去。山村的房屋很有特点，几乎都是排队排紧挨着建造的。所以房屋与房屋之间的距离很近，几乎仅有一人宽。

    我钻进去之后这才送了一口气，因为这条巷子很窄。至少这条大黑狗的体型是进不来的，除非它能把这房子给拆了。

    大黑狗见我钻进了缝隙里，慢悠悠的走到口子那里，似乎十分不屑的看了我一眼，随后竟然迈着步子跑了。

    见到大黑狗走了，我才从那条缝隙里钻了出来。只是更加好奇，狗我见过不少，黑狗也没少看见。只是我还是第一次见到这么大一条黑狗，一点杂色都没有，而且体型如此巨大的黑狗。

    我刚刚松了一口气，却突然听见一声熟悉的声音。想了想终于想起来了，这声音是扶白那个娘们养的白狐所发出来的。

    扶白也来这里了？

    我仗着这缝隙大黑狗进不来，扶白怎么说也打过照面，而且应该对我没有生命威胁，否则我也不可能活着来到这里。所以探着头朝着外面看了一眼，这才发现那条大黑狗原来并没有走远，仍旧站在算命瞎子的门口。

    大黑狗，一条白狐，就这么站在算命瞎子的门口，一动不动的盯着算命瞎子门上的那把锁看着。仿佛那把锁有什么惊天秘密一样。

    那大黑狗跟白狐看了一会那把锁，随后大黑狗竟然十分人性化的直立了起来。直立之后竟然跟我差不多高，直直的伸出前爪搭在门上，凑过去闻了闻那把锁。

    闻过那把锁之后，转头对着白狐“汪汪”低声叫了几声，像是在交代什么一样。白狐点了点头，这一狗一狐就这么朝着远处跑了。

    我惊得目瞪口呆，马戏团我看过。但是眼前这一幕还是让我半天都合不拢嘴巴，这条大黑狗也太人性化了。而且狗跟狐狸能够交流吗？

    就在我楞在原地的时候，村子里却又突然响了一声巨大的声音。这声音我完全听不出来是什么东西发出的，像是狮子又像是老虎，反正给我的感觉就是那种十分霸气的声音。

    原本这声音没有的时候，大黑狗跟白狐奔跑的速度并不是很快。至少没有白狐驮着我的时候那么快，可是这声音一响起来之后，大黑狗跟白狐几乎迅疾如闪电，眨眼间就从我的视线里消失不见了。

    我更加迷茫了，这一切都太诡异了，诡异的让我有点不敢相信这一却都是真的，都是发生在我眼前的事情。

