    “雷蕾，你别管了，还是让我来处理吧！”

    林阳放下酒杯，雷蕾稍作犹豫退到了一边，别人不知道，但她很清楚林阳是什么人！

    别说黑狗了，就是马三来了见到林阳，那也得老老实实的。

    “哼！姓林的死到临头还装逼呢！”蒋浩博愤愤道：“狗哥是马三爷的人，今天你要是不给我下跪道歉，就别想出这个包间了！”

    “你是马三的小弟？”林阳一听皱眉看向黑狗。

    “卧槽！你还敢直呼马三爷的名字，小子，你今天不见血都不行了！”

    黑狗也懒得废话，说完大手一挥，几个壮汉叫嚣着朝林阳扑了上去。

    众人吓得躲在一旁不敢吭声，唯独蒋浩博兴高采烈的喊道：

    “打，给我狠狠收拾这王八蛋！”

    可话音刚落，包间里就传来几声惨叫，下一秒，刚才动手的壮汉莫名其妙的全倒在地上起不来了。

    “你，你对我兄弟做了什么？”

    黑狗也傻眼了，林阳坐在沙发上一动没动，这到底是怎么回事？

    “看在你是马三小弟的份上，我今天不为难你！”

    “......”

    “去把马三给我叫来，就说我林阳在这等他！”林阳翘着二郎腿，一脸淡然的说道。

    “小子，你给我等着！”

    黑狗吃了瘪，撂下狠话仓皇跑出包间去叫人了。

    “林阳，你倒大霉了！”

    蒋浩博见状，又惊又怒道：“你打了马三爷的人，看他一会怎么收拾你！”

    “住口！”

    雷蕾终于忍不住了，瞪着蒋浩博怒声呵斥道：“林阳跟你无冤无仇，你为什么要叫人来找他麻烦！”

    “雷蕾，这件事你就别管了，这是我们男人之间的事恩怨！”蒋浩博厚着脸皮说道。

    “你也算男人？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，说完自顾自的坐在那里喝起酒来，完全无视蒋浩博！

    而黑狗此时也找到了马三的包间，一进门他就哭丧着脸对马三说道：

    “大哥不好了，有人来砸场子！”

    “谁这么大胆子，敢在我马三的地盘上闹事！”马三一听勃然大怒。

    皇宫KTV是他新投资开设的，开业没几天就有人来闹事，那还得了！

    “是一个年轻人！他把我的人都打伤了，还说让三哥你亲自下去见他！”黑狗说道。

    啪！

    马三听完气得将手里的酒杯狠狠砸在地上，旁边的刀疤皱眉道：

    “黑狗，那小子什么来头，你打听清楚了没有？”

    “好像叫什么林......林阳！”

    “什么？”

    刀疤一听瞪大了眼睛，回头看马三他已经从沙发上站了起来。

    “你说那个人叫什么？”马三问道。

    “林阳，没错就是这个名字！”黑狗点点头。

    “艹！”

    马三狠狠瞪了黑狗一眼，然后对包间里的人说：“走，都跟我下去！”

    包间里齐刷刷站起来十几个彪形壮汉，跟在马三身后浩浩荡荡朝林阳的包间赶了过去。

    黑狗不明白大哥为什么瞪他，不过看到马三亲自出面，急忙屁颠颠的跟了上去。

    林阳正在喝酒，突然包间里呼呼啦啦走进来一群彪形大汉，领头的正是宁城黑道大佬马三。

    马晓蓉等人哪见过这场面，当即吓得躲在角落里不敢吱声。

    “大哥，就是这小子闹事！”黑狗走上来，指着林阳呵斥道。

    谁知，马三二话不说反手就是一记耳光抽在黑狗脸上，骂道：

    “瞎了你的狗眼！敢在阳哥面前吆五喝六的，我看你是活腻了！”

    “阳......阳哥？”

    黑狗一听傻眼了，能让马三爷叫阳哥的人只有一个，那就是龙殿真正的大佬林阳啊！

    “刀疤，给他长点记性！”

    “是，大哥！”

    刀疤也不管什么同门兄弟了，叫上几个大汉将黑狗一顿爆锤！

    “大，大哥，饶命啊！”

    “饶命？你冒犯了阳哥，这条命留着还有何用，给我往死里揍！”

    马三说完朝林阳直接九十度鞠躬，他身后的壮汉也一样，齐声高呼：

    “阳哥！”

    “马三，你现在越来越有出息了啊，纵容小弟在自己的场子里威胁客人，我看你这生意也做不长久了！”

    林阳放下酒杯，翘着二郎腿一脸戏谑的看着马三笑道。

    “是，阳哥教训得对，我以后一定严加管教！”

    马三躬着身子不敢直起来，他艰难的咽了口唾沫，生怕林阳会迁怒于他。

    一旁的蒋浩博等人惊得目瞪口呆，连马三爷都对林阳毕恭毕敬，难道他真是那个宁城传说中的猛人林阳？

    周波吓得一屁股跌坐在地上，本来还想拍蒋少马屁，结果拍到马蹄子上了，以林阳的实力要收拾他，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    “好了，那个什么狗，你为什么要来找我麻烦？”林阳嘴角上扬，露出一抹狡黠的弧度。

    “阳哥，我冤枉啊！”

    黑狗都被打哭了，听到林阳这么问顿时火冒三丈，看着躲在包间角落的蒋浩博怒道：

    “都是这个王八蛋，说给我十万块让我来找您麻烦，我去特么的！”

    说完黑狗冲过去，对着蒋浩博就是一顿爆锤！

    细皮嫩肉的蒋少很快就被打得鼻青脸肿，嗷嗷直叫！

    “够了，你们都给我住手！”雷蕾看不下去了，站出来厉声呵斥道。

    “都住手！”

    马三看到雷蕾很是暗暗吃惊，这位怎么也在？

    小混混不认识雷蕾，可马三太熟悉了，人家可是正儿八经的刑警队队长！

    黑狗和他的小弟这才停下手来，蒋浩博倒在墙角蜷缩成一团跟虾米似的，再也没有了之前的嚣张气焰！

    “阳哥，黑狗敢冒犯您，要不我让人把他沉江吧！”马三试着问道。

    黑狗一听快吓尿了，扑通一声直接跪在林阳面前苦苦哀求。

    “人家雷警官还在呢，别瞎说！”

    “你先带人走吧，这次就算了，以后你要管好下面的人！”林阳摆了摆手。

    “好，阳哥，雷队长，那我就先行告退了！”马三陪着笑，乖乖的带人离开了包间。

    黑狗不解气，临走前还在蒋浩博裆部狠狠来了一脚......

