    药王、萧沐阳与任霄一同从大殿中走出，只见一行身影站在殿外等候，最前方的两人正是谭镜与宁灵溪。

    显然，他们之前并未离开。

    “师尊。”

    谭镜朝着药王恭敬的喊了一声，当目光扫向萧沐阳的时候，他的脸色立即冷了几分，不知萧沐阳在里面和师尊谈了什么，竟然刻意避开他们。

    感受到谭镜目光中的冷意，萧沐阳脸色却依旧淡然如初，身为殿主，自该有殿主的气度，只要谭镜没惹到他，他懒得与之计较。

    “为师这几日要出去一趟，药王谷若发生了大事，便去请大长老定夺。”药王看向谭镜开口道。

    谭镜目光凝滞在那，师尊要离开药王谷？

    “不知师尊打算去往何处？”谭镜问道。

    “出去散散心。”药王回应一声，间接地回避了谭镜的问题。

    谭镜自然意识到药王不愿透露去处，没有再多问什么，而他身旁的宁灵溪美眸中露出一抹异彩，心中隐隐有些猜测。

    萧沐阳此行前来药王谷，是请师尊出山的，而师尊答应了。

    周围的药王谷弟子目光望向药王的身影，脸色震撼无比，药王在谷内修行多年，几乎已经不出世了，没想到萧沐阳竟然能请动他，简直不可思议。

    “走吧。”药王开口说了声，一步踏上虚空，萧沐阳与任霄身形也腾空而起，三人一同朝远处方向飞射而去。

    看着三人逐渐消失在视线之中，药王谷人群内心久久无法平静，不知药王何时才能回来。

    “师妹，你是否知道一些事？”谭镜目光转向宁灵溪问道。

    “不知师兄指的是什么。”宁灵溪面露不解之色。

    “萧沐阳身后的势力，以及他请师尊下山的目的。”谭镜开口道，虽然他将萧沐阳大婚的消息泄露出去了，但并不知道萧沐阳身后的势力是昊天殿。

    若是知道这件事，他便能猜到萧沐阳今日前来的意图。

    “的确知道，但我要替萧沐阳保守秘密，因此不能告诉师兄。”宁灵溪如实回道。

    “替萧沐阳保守秘密？”谭镜眉头皱了起来，听到这句话他心中顿时生出一股无明业火，在宁灵溪心中，他竟然不如萧沐阳？

    “师妹应该清楚，即便你不说，我想知道的话，依旧有很多办法。”谭镜目光盯着宁灵溪缓缓开口，语气隐有几分威胁之意。

    宁灵溪心头不由一颤，美眸震撼的看着谭镜。

    她感觉站在面前的男子不再是以前那位温文儒雅的师兄，仿佛变了一个人，竟让她生出一丝恐惧感。

    “我无法阻止师兄做什么，但我有自己的原则，恕无法相告。”宁灵溪淡淡回道，说罢朝一处方向走去。

    谭镜脸色逐渐沉了下来，这是执意要与他作对吗？

    “好、很好。”谭镜口中连说了两个好字，眼神冷漠，身上无形之中弥漫出一股冰冷的气息。

    这一刻周围人群感觉身体一冷，目光皆都震惊的看向谭镜，圣子这是怎么了？

    没有在意周围人的目光，谭镜径直离开这里。

    …………

    这一天，太阴殿内传出了不小的动静，许多强者从宫殿中走出身上释放出强大的气息，似乎要去做一件大事。

    没过多长的时间，只见太阴殿深处有一行身影踏步走出，为首的乃是一位身穿裘袍的中年男子，面容威严肃穆，身上透露出一股绝代气概，正是太阴殿殿主宋游。

    在宋游的身后还有几道身影，乃是太阴殿的长老，黎伦赫然在其中。

    看到上空的壮观景象，许多太阴殿弟子内心生出巨大的波澜，眼眸中无不充斥着震惊之色。

    殿主亲自出动，这是要去复仇了吗？

    上一次太阴殿出动大军，最后落魄归来，太阴殿颜面受损，如今殿主亲自出动，必然能一雪前耻。

    “出发。”宋游朗声开口。

    声音落下的刹那，一道道强大气息扫荡而出，虚空中的诸多身影浩浩荡荡的离开了太阴殿，声势之大，震惊整座天阴城。

    而在太阴殿大军出发的同时，天阴城内，有许多身影向身后的势力传出了消息：太阴殿出动大军，宋游亲自出马。

    各大势力收到消息之后，纷纷下达命令，跟上太阴殿大军。

    上次错过了，这次不能再错过。

    …………

    云空城，司徒世家大殿内。

    司徒长河目光扫向下方诸多身影，开口道：“我已派人跟上了太阴殿，事不宜迟，诸位立即随我一同前往。”

    “遵命。”诸强者异口同声的道。

    片刻后，司徒世家有不少身影出动，其中大多数人都是天罡人物，只有几位天位，司徒稷与司徒战天赫然在其中。

    几乎在同一时刻，纯阳城的天阳圣教、江城的江氏、幻霄城的幻霄宫、灵剑城的飞剑阁等顶尖势力都派出了大量强者，自然是因为太阴殿这一次动静。

    诸势力都想知道，究竟是什么事能让宋游亲自出动？

    秦家得到了天阴城的消息之后，立即明白太阴殿这是要去覆灭昊天殿了，因此也派出了一些人。

    不过这一次秦扶苏没有去，只有上次的两位老者带着一些天罡强者前去。

    而此时昊天山庄之中显得极为安静，所有人都做着自己的事，丝毫没有感知到一股巨大的风暴朝这边逼近。

    韩奇正在大殿内修行，某一刻他忽然睁开了眼睛，眉头深深锁着，不知为何，他心中忽然有一种不祥的预感。

    仿佛，有大事即将发生。

    “来人。”韩奇对着外面喊了一声。

    很快便有一道身影走了进来，躬身道：“大长老有何吩咐？”

    “传我令，外面警戒之人打起十二分的精神，切不可掉以轻心，有任何不寻常之处，立即来报。”韩奇吩咐道。

    “遵命。”那人立即躬身告退。

    然而就在那人走出大殿的瞬间，韩奇感知到极远处有一道恐怖的气息出现，神色惊变，同时内心猛地为之一颤。

    如此级别的气息，只有一种可能。

    天象人物，降临！

    “不好！”韩奇心中暗道，他身形暴射而出，下一刻出现在昊天山庄上空，大声道：“外敌来袭，启动护殿大阵，进入紧急戒备状态！”

    伴随着韩奇的声音落下，山庄内无数人脸上露出惊骇之色，心中同时生出一道可怕的念头。

    启动护殿大阵，这意味着，这次降临的危险比上次还要可怕，极可能是天象人物来了！

    “天象……”许多人内心顿时生出绝望之意。

    天象存在，那是站在云端上的人物，拥有通天彻地的伟力，一念间便可屠戮一座城，在绝对的力量面前，一切都脆弱到不堪一击。

    纵然大长老已经跨出那一步，但在天象存在面前，恐怕撑不住几招。

    殿主还没有回来，昊天殿便要灭亡了吗？

    不过极短暂的时间内，一道道强大身影从山庄的各个方向射出，出现在上空之地，每一位都是天罡强者，神色肃穆，目光中透着一股无畏的气概。

    已经到了这一步，他们没有后退的余地，唯有拼死一战。

    华浅雨、木风、楚清漓以及任天歌等后辈人物也迅速聚集在了一起，脸色都显得颇为难看。

    “这才过了几日，竟然又便来了，这分明是不想给我们喘息的机会。”木风沉声说道，眼神中闪烁着森冷的寒芒。

    “为今之计，只能尽可能拖延时间，希望能拖到他赶回来。”任天歌竭力保持冷静的说道。

    “只怕他们不会给我们时间。”华浅雨轻叹一声，天象人物到来，可见对方是抱着覆灭昊天殿的决心来的，岂会让他们喘息。

    就在他们谈话的时候，昊天山庄上方的天空忽然暗了下来，被一层厚重的乌云笼罩着，仿佛黑夜降临一般。

    “末日降临。”许多人仰望天空，心中的绝望之意更深了几分。

    只见此时，一道道天神般的身影出现在虚空之上，俯视着下方的昊天山庄，神色冷漠，看向山庄内的人群犹如看待死人一般。

    昊天殿，今日当灭！

    韩奇同样站在虚空之上，目光望向对面的一道中年身影，脸色显得格外的凝重。

    从对方的身上，他感受到了一股超然的波动，超脱了天罡层次，唯有天象境界之人才能拥有。

    那道身影正是宋游。

    “萧沐阳呢？”宋游看向韩奇淡淡问道，语气中透露出一股轻蔑之意，仿佛高高在上。

    今日他前来有两件事要做，一是覆灭昊天殿，二是擒拿萧沐阳。

    他倒要看看，一位敢与他太阴殿叫板的天位人物，究竟有何非凡之处。

    “走了。”韩奇淡淡回道。

    “走了？”宋游听到此话眉头顿时一皱，身为昊天殿殿主，他抛弃宗门自己逃走了？

    随后宋游想到了什么，脸上浮现出一抹不屑的笑容，那小子是想苟且偷生，将来再找他复仇吗？

    真是异想天开。

    “既然他走了，那么你们都为他陪葬吧。”宋游口中吐出一道平静的声音，如同死神的宣判一般，在这片空间缓缓传荡开来。

    下方的人群面露恐惧之色，他们今日真的会死吗？

    木风、任天歌双拳紧握，华浅雨与楚清漓的手掌紧紧握在一起，互相给予力量。

    “诸位，随老夫一战吧。”韩奇朗声开口，苍老的面容上浮现出一抹坚毅之色，身上长袍猎猎作响，无比澎湃的天地灵气在周身激荡着。

    “战！”一道道洪亮的声音传出，响彻云霄。

    只见一位位天罡强者站在虚空之上，身上的气息释放到了极致，目光逼视太阴殿大军，毫无畏惧之意。

    今日一战，有死而已！

