    “说说看，他们都想搞什么！”杨东升道。

    “一个是打印机……”

    “打印机？”李主任还没说完，杨东升就是一愣。

    打印机是办公常用的工具，谁也没觉得是什么了不起的东西，直到有一次办公室女文员讽刺道，“你们这么能，怎么连个打印机都弄不出来？”

    公司几个年轻人一调查发现还真是。

    国内市场上, 无论是喷墨打印机，还是激光打印机，七成以上的市场份额都被美国、日本企业占据着。

    国产品牌的打印机也有，比如某良心电脑组装厂，他们的打印机就是市场占有率最高的国产品牌——最起码这个时代他们还是中国企业。

    但是秉持他们一贯只做组装，坚决不做核心技术的传统，电脑组装厂的打印机核心零部件全是买的，还卖的死贵。

    几个年轻人把打印机拆开，发现难搞的其实就是那么几个核心技术，喷墨打印机是墨水配方、喷头，激光打印机是感光鼓、墨粉。

    另外还都要用到芯片，这是他们的强项。

    现在全国写字楼越来越多，对打印机的需要势必越来越大。

    海湾战争前，伊拉克从法国订购了一套防空指挥系统，但是该系统计算机中心配备的打印机使用的却是美国芯片，在空袭发起前，美国人通过芯片后门入侵了伊拉克防空指挥系统的计算机中心，使该系统瘫痪，最后伊拉克只有挨打的份。

    打印机的前景不错，对于安全的顾虑更是值得考虑, 但是这个项目在公司内部评审的时候争议很大。

    首先, 打印机不在他们未来的业务版图内；

    其次, 打印机市场已经非常成熟, 他们做出来之后, 到底能卖出去多少台？非常值得怀疑；

    第三，最近公司新上的项目已经很多了, 资金压力很大。

    “有想法是好的，但是我们不一定要直接做打印机，他们不是说核心技术就是墨水配方、喷头、感光鼓、墨粉和芯片吗？我们就做这几个核心零部件，应该用不了多少钱！”

    既然电脑组装厂的打印机位居国产品牌市场占有率第一，爱丽丝已经拿下了电脑组装厂近半数的股份，那他们就只做核心部件，由电脑组装厂出面做打印机整机。

    另外杨东升还想到了3D打印这项未来技术，不知道跟传统的打印是否有直接联系，还是只在字面意思上看起来有关。

    李主任掏出小本本仔细记下来。

    “还有什么？”

    李主任把小本本往前翻了翻，“还有一个是活塞式重油航空发动机！”

    活塞式重油航空发动机，这里的重油指的不是粘稠的跟浆糊一样的那种重油，那种重油只能给发电厂、大型轮船装备的特殊锅炉使用。

    这里的重油指的是相比于航空汽油，更重的航空煤油、航空柴油。

    活塞式重油航空发动机技术早在上世纪三十年代就出现了，齐柏林飞艇使用的就是活塞式重油航空发动机——其实就是一款带反桨的柴油机。

    但是随着涡喷发动机、涡扇发动机、涡桨发动机的出现，由于其功重比远超活塞式重油航空发动机，结果就是活塞式重油航空发动机逐渐被淘汰。

    但是前几年，随着油价越来越高，人们再次想起了活塞式重油航空发动机。

    论燃油效率，涡喷发动机低于涡扇发动机，涡扇发动机低于涡桨发动机。

    而且活塞式重油航空发动机耗油只有同功率涡桨发动机的一半。

    包括美国、德国、法国、奥地利在内的发达国家纷纷上马研发活塞式重油航空发动机，但是进展并不顺利。

    首先, 重油粘稠度高，雾化效果差，影响了燃烧效果，没有了热效率的优势，活塞式重油航空发动机相比于涡扇发动机、涡桨发动机就全都是劣势。

    其次，随着高度升高，空气密度和温度下降，导致进入缸内的空气量减小，因此必须对活塞式重油航空发动机进行增压，发动机的重量和复杂性一下子就高了起来。

    第三，至今为止也没有开发出更高效的点火技术。

    第四，活塞式重油航空发动机的可靠性太差，现代的涡扇航空发动机可以飞行几万个小时不用维护，相比之下活塞式重油航空发动机现在几十个小时。

    在经济危机下，各国纷纷取消了对活塞式重油航空发动机的研发，他们从德国、奥地利挖来的团队本来是准备搞柴油机的，可是他们再次提出了活塞式重油航空发动机项目。

    这个项目在公司内部审议的时候，引起了更大的争议，欧美都失败了，我们能行吗？

    “欧美做不成，不代表我们就做不成！”杨东升道。

    可靠性差那就先不用来运人，杨东升记得前世我们国家的无人机就先用上了活塞式重油航空发动机，滞空时间一下子提高了一倍以上。

    通过不断摸索，可靠性肯定会提上去的，涡扇航空发动机一开始还不如活塞式航空发动机呢！

    而且欧美下马活塞式航空发动机，因为他们有先进的涡扇、涡桨、涡轴航空发动机可用，我们没有！

    杨东升意识到做好活塞式重油航空发动机，可能会是他们在航空发动机领域，实现部分超越的一个契机。

    “告诉他们注意做好专利保护，现在不是以前了！”杨东升不忘提醒道。

    国家入世在即，加强对于知识产权的保护，是我们入世的承诺之一。

    不过西班牙某著名时装品牌做了一个很好的示范，该时装品牌最喜欢的就是跑去米兰、巴黎时装周，把人家的设计拿回去改一改，人家一件衣服两个口袋，他们就做成四个口袋，然后就做出成衣销售。

    该时装品牌虽然官司不断，但是生意越做越大。

    他们的主要市场在国内，面对的压力要比西班牙人小得多。

    杨东升回到家，才发现杨日初从欧洲回来了。

    “前几天你哥还说，这个暑假你可能不会回来了！”周影道。

    “我这次回来拍一个纪录片，过两天就走！”杨日初道。

    “拍什么纪录片，要不要我帮忙？”杨东升道。

