    “我此次来，是奉了宝象国王之命来告诉你等按计划将九黎一部引到两界关前，到时候自有天火降世。”

    白象和龙众也寒暄的差不多了，终于说出了此行的目的。

    “是，我等一定尽力。”

    天龙连忙保证，同时亲自帮白象斟茶。

    “命令我已经传下了，便不再久留，不过我和诸位投缘便多说一句，我等修行不易，还是少沾因果为好！”

    白象接过茶水一饮而尽，倒扣了茶杯不顾龙众的再三挽留告辞离去。

    “尊者最后一番话到底是什么意思？”

    龙众送走白象，海龙忍不住出言询问。

    “尊者既然提醒我等，必有深意，还是小心行事为好。”

    藏龙也围了过来，几人心里忐忑，忍不住嘀嘀咕咕。

    作为被度化到西方的妖族，虽然名义上叫做护法，天龙八部，其实就是炮灰。

    西方教主讲佛法的时候轮不到八部众去听，每次有战事的时候倒是第一个让他们上。

    而且不止是像人皇之争这样的大场面，就是一些西方弟子出行也是需要八部众加持的。

    只要念动咒语就可以驱使八部众的分身，甚至一些受到西方教主青睐的弟子甚至可以直接召唤八部众的本体前往参战。

    像白象尊者如果直接念动真言，甚至可以把八部众全部召来。

    降龙伏虎在西方是大法力的象征，八部众中龙众因为龙族的原因，总容易受到召唤，甚至有些弟子出行都会召来龙众做代步的坐骑。

    白象尊者离开龙众，又转向其他八部众的集聚地，每到一地都能和八部众相处的极好，临走的时候都会若有若无的点一下。

    宝象国王想把因果引到白象的身上，白象当然也不能就这么乖乖的就范。

    不仅每次都点名是宝象国王的命令，还会刻意的表示自己不在决策层，所有的事情都不归自己安排。

    表面上是告知八部众在两军对战中受到的些许委屈和自己无关，其实则是在向天道撇清关系。

    即便在两界关发生再大的惨案，因果也不要算到自己头上。

    至于这样做有没有效果白象并不清楚，图个心安也好，如果能恶心到宝象国王就最好不过。

    蚩尤军中因为有灵犀一指神通，所有军队的动向蚩尤都了如指掌。

    原本处于胶着状态的战事忽然出现了一边倒的倾向，并且综合所有军队的反馈，佛军显然都在向同一个地方撤退。

    蚩尤表面粗犷，其中粗中有细，如果这都不看不出其中有猫腻，蚩尤也算是白活这么多年。

    “这群秃头这是准备玩阴的，故意把我往两界关引，到底有什么目的？”

    蚩尤杵着大刀站在中军大帐，食铁兽啃着从战场上收集来的残破兵刃，手腕粗细的金刚降魔杵到了它的嘴里就好像一根甘蔗，嘎嘣嘎嘣嚼得脆响。

    “管他有什么目的，这群家伙凑到一起最好，省的我们到处去找，刚好一锅端了。”

    刑天光着膀子晃着大脑袋走了过来，放下手里的干戚斧盾，端起酒坛就是一顿猛喝。

    “你这个混球，现在是在军中就不能少喝点，你都喝完了我喝什么？”

    蚩尤对着刑天的屁股踹了一脚，抢过剩下的半坛酒一仰脖子灌进肚子里，满意的打个酒嗝。

    刑天师从祖巫奢比尸，即便是在转世之前都是巫族有数的猛将，肉身强横，一对干戚斧盾舞动起来攻防一体，在战场上就是一台绞肉机。

    两人原本并不熟悉，蚩尤毕竟是人巫之祖，和这些大巫打的交道不多。

    转世到人族之后，这些大巫算是蚩尤一个个从头打服的，也算加深了彼此的了解。

    虽然不知道佛军到底安排了什么，可两军对战总要做过一场的。

    既然佛军选了决战的场地，蚩尤没有退缩的道理。

    蚩尤军依然以八十一路为框架，沿着佛军退缩的方向一路追杀，并且趁着佛军撤退大肆突袭，很是占了些便宜。

    法宝丹药之类的辎重也就算了，在蚩尤亲自策划的一场夜袭中居然缴获了三千枚犀角，这可是大收获。

    宝象国王气得跳脚，差点下令扒了负责军需的海龙的皮，还是白象出面协调，才落了个以战功相抵的下场。

    龙众辛辛苦苦打了几十年的仗，战死的族人无数，就因为一次失误就把全部的军功消了，自然是怨愤不已。

    “大家稍安勿躁，海龙没事才是最重要的，战功虽好，也要有命享用才是。”

    天龙作为龙众的老大，看到下面的弟兄各个怨声载道，不得不安稳局势。

    即便心中再不忿，胳膊拧不过大腿，自从成为八部众的那天开始，天龙就知道没有自己的好日子过。

    “哼，一些蛇虫鼠蚁之辈，还真把自己当成我佛的护法了，居然敢和白象走的那么近，自己找死怪得谁来。

    这个蚩尤也是可恶，居然收缴了犀角之后直接就拿到拍卖会上去卖，这不是打我的脸？”

    宝象国王在八部众里也埋了眼线，龙众的反应都在他的意料之中。

    只要这些龙众敢有任何反叛的举动，宝象国王就敢下令把所有的龙众屠戮一空，正好杀鸡骇猴。

    反正三界中水族多的是，龙众即便是全部战死也很好补充。

    在西方教龙众本来就是消耗品，就算宝象国王把八部众全部折损了，两位教主也不会多说一句。

    “阿弥陀佛，既然是龙众的失误造成的犀角损失，就从龙众的俸禄中扣除掉买回犀角的钱财吧！”

    日光菩萨看宝象国王正在生闷气，上前进谏。

    “善哉，师兄此言大善，犀角有失正是龙众的因，用龙众的俸禄买回也是帮龙众了解因果，有大功德。

    如果俸禄不够，就从全体八部众的俸禄里出，反正八部众本就是一体。”

    月光菩萨也跟着进言，知道宝象国王不喜欢八部众，干脆又献了一个毒计。

    犀角多少钱买回来的，还不是宝象国王说了算，到时候不仅能赚一笔，还能挑唆八部众的关系，一举两得。

