    “你做什么？”

    喻笙一惊，忍不住声音都重了起来。

    蒂丝芙抿了抿唇没有说话，只是看着喻笙的目光里莫名带着一丝……委屈？

    喻笙恍惚，觉得自己肯定是看错了。

    好在这丝情绪去得也快。

    蒂丝芙微微扬起下巴：“我们库尔族哪怕是幼崽，也是一个天生的战士，怎么可能会因为这一下就出事？”

    “更何况，他今天的飞行任务还没有完成！”

    蒂丝芙冷哼，瞥了一眼喻笙，语气莫名：“你这种对幼崽的溺爱心理是很不利于幼崽的发展！”

    不然为什么小姑娘收养的那只幼崽会那么蠢，甚至到现在都还不会完全飞？

    简直辱没了她的天赋！

    喻笙不知道蒂丝芙那些心理活动，但是有一点她却是和蒂丝芙想到一块去了。

    眼前这只库尔族幼崽要比啾啾还要小，但是从他飞行姿态来看，他的飞行能力要远超于啾啾。

    想到自己因为小幼崽遭受的那些伤害而格外怜惜她，所以每次飞得累了，啾啾一撒娇她就会心软，导致小幼崽如今飞得的确不大行……

    喻笙深刻反思了一下自己的这种“溺爱”行为，当即决定回去就要严格抓起训练这件事了。

    见小姑娘低头认真反思的模样，蒂丝芙脸上的表情缓和了不少。

    “你暂时只能留在这里，”她微微别过头，目光透过丛丛林木，看向更遥远的那片湖心岛，“记忆幻境开启了就无法停止，你只能等到我的记忆终止。”

    “……好。”

    喻笙犹豫了一会，最终还是点了点头应下。

    接下来的几天，她和蒂丝芙也混熟了。

    这位看起来高冷的库尔族御姐，实则傲娇还很孩子气，有时候喻笙都觉得自己仿佛在照顾一个放大版的啾啾。

    小傲娇的性子和那只小幼崽简直如出一辙。

    森林里的生活惬意而又悠闲，喻笙好几次都能看到萨达被他的母亲带着来库尔族的领地——

    那只令人胆寒的十级异兽此时不过是个连走路都会时不时来一场平地摔的软萌小狼崽。

    喻笙趁机多撸了好几把，以报复这小家伙当年在森林的“恐吓之仇”。

    有时候蒂丝芙也会忍不住跟着一起欺负一下小狼崽。

    这只小幼崽在幼年时态就展现出非凡的毅力和不屈服的战士精神。

    他会压低身子，从喉咙里发出奶声奶气的“嗷呜”低吼声来示威警告，然后后腿发力——

    “嗷呜！”

    方才还在假装凶神恶煞的小狼崽被蒂丝芙捏着后劲的皮毛拎了起来，短小的四肢不断在空中扑腾着，毛绒绒的小尾巴无力地垂下。

    “嗷呜嗷呜！”

    他不服气地朝着蒂丝芙奶声奶气地叫着，结果只得到了对方一个嫌弃的目光。

    “彻尔查，你家这崽子好弱啊！”

    一头纯黑色的狼形异兽从山林间快速跳跃奔跑而来，最后优雅地停在了蒂丝芙和喻笙的面前。

    彻尔查开口，是低沉的男音。

    “萨达会慢慢长大，他会成为我族最强的战士，守护着这片森林。”

    也是因着在这片森林呆了一段时间的缘故，喻笙有幸见到了许多十二级的异兽，也知晓了十级往上的异兽能够开口说话，不过他们并不能变成人形。

    而萨达的父亲彻尔查，是无念狼族的首领。

    “或许吧。”

    蒂丝芙弯了弯唇，目光闪烁着坚定：“只要让这群崽子们有足够成长的时间，他们也能够代替我们成为新的守护者。”

    “不过现在……”

    她瞥了一眼被自己拎在手里的小狼崽，恶趣味地伸出另一只手贴在小幼崽软乎乎的肚子上。

    “嗷呜！”

    小狼崽一边憋屈地叫着，一边身体习惯性地伸出爪爪抱住了蒂丝芙的手。

    蒂丝芙眼里快速闪过一丝笑意。

    她像是找到了什么好玩的法子，不断把手拿开，然后继续贴在小幼崽的腹部。

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”

    小狼崽气呼呼的奶叫成功逗笑了在场的几位大人。

    然而，这样轻松愉快的气氛却没有持续多久。

    一道惊爆声突然响起，打破了森林里的宁静。

    蒂丝芙和彻尔查几乎是瞬间看向了那道惊爆声的发源地，脸上的神情顿时严肃了起来。

    “他们来了。”

    彻尔查低声开口，身体瞬间紧绷，一双黑色的兽瞳闪着寒泽。

    “我们也该过去了。”

    语音刚落，蒂丝芙化身为漂亮的巨鸟，展翅朝着那个方向飞了过去。

    萨达被赶来的母亲带走，喻笙下意识想要跟上去。

    然而她只踏出一步，周围的景物有了一瞬间的扭曲，很快场景一换——

    她又来到了那座湖心岛上。

    和第一次看到的蓬勃生机不同，湖心岛上的卡洛树像是被人抽走了生机，叶片处卷起不正常的死气。

    而挡在卡洛树的面前，是蒂丝芙，是彻尔查，是许许多多喻笙交谈过的异兽，或许能称之为朋友。

    在它们的对立面，一座座泛着冰冷光泽的机甲像是凶神恶煞的强盗、侵略者。

    喻笙下意识想要走到蒂丝芙的身边。

    但是她刚踏出一步，身体就被狠狠地弹了回来，无法前进半步——

    这只是蒂丝芙的回忆，而她又再度变成了旁观者。

    什么也不能帮忙的旁观者。

    喻笙见证了这场令人胆颤的战斗。

    空气里似乎都弥漫着血腥味，她的眼前都变成了一片血红——

    和那些最为先进的钢铁巨人相比，血肉之躯的异兽们又如何抵挡得过这种猛烈的攻击？

    卡洛树上散发的死气越来越浓烈。

    而喻笙知道这一切的原因。

    因为她能看到源源不断的生机从卡洛树上散发，然后慢慢地进入到那些异兽体内，缓慢而又温柔地安抚着他们的伤口——

    用牺牲自我的方式。

    “快停下来！”

    喻笙疯狂地想要冲上去，阻止着这一切的发生。她试图想要让蒂丝芙注意到卡洛树的异常。

    但是无论是蒂丝芙，还是其他的异兽，都没有往后看一眼——

    或许他们已经感受到了。

    喻笙突然注意到彻尔查眼角的湿润，就连蒂丝芙，眼眶已然泛红。

    她停止了所有的动作，内心涌起了深深的绝望。

