    安宁知道苏幂这是在为她出气，她看着眼前的陈悦熙，她其实已经非常惨了，但是再惨又惨的过那时候她把她眼睛挖去的痛苦吗？

    可是即使是这样，安宁也下不去手，因为她本就不是一个喜欢动手的人。

    可是她心里真的很恨他们。

    就在安宁犹豫不决的时候。

    楚天臣却急忙开口，她说安宁：“你不可以，不可以。”

    她不可以什么呢？不可以对陈悦熙动手？

    可是凭什么啊，陈悦熙挖了她一双眼睛，她还不能扇她一巴掌？

    楚天臣这个男人怎么就这么双标？

    原本根本就不打算动手的安宁，在楚天城臣维护陈悦熙之下，却仿佛更加刺激了安宁的情绪。

    她伸手毫不犹豫的朝陈悦熙的脸上扇了一巴掌，陈悦熙都被她给扇呆了，她没有想到自己沦落到到了被安宁这样一个小贝戋人扇巴掌的地步。

    楚天臣心狠狠地乱了一下，随即他条件反射的伸出手掌在安宁的脸上扇了一巴掌，愤怒的说：“安宁你知不知道你在做什么？”

    楚天臣落下这一巴掌之后，整个空气都安静了下来。

    安宁在受了这一巴掌之后，整个人也呆住了，但是她并没有迷茫很长时间，因为楚天臣都能够挖了她的眼睛，对她动手扇她一巴掌又怎么样？何况是她先对陈悦熙动手在先的，所以安宁心里丝毫都没有一点波澜。

    倒是楚天臣在骂过她之后，愣愣地看着自己的手掌心。

    那里还有刚打完安宁之后的一丝疼痛感。

    他手都那么疼，何况是他的五指深深落在安宁脸颊上的疼，肯定更疼千万倍。

    安宁放下手，突然就笑了起来。

    她说：“楚天臣，是不是我扇她几个巴掌你就扇我几个巴掌啊，那我们来试试吧。”

    说着又对陈悦熙扇了一巴掌。

    楚天臣在争论过后，看见安宁的手掌落在陈悦熙脸上的时候，那怔愣劲瞬间就过去了，他抓着安宁的手，手掌心的力度几乎将安宁纤细的手碗给扭断，他说：“安宁，你够了。”

    安宁却是也不像以前那样，处处都讨好着楚天臣，她说：“我够了什么，你挖我眼睛的时候，怎么不说够了？当时我有多疼我扇他她个巴掌怎么了？”

    “楚天臣以前我欠你的，在给你一双眼睛的时候，早已经还清了。所以我们现在是处于一个身份平等的位置，现在是你们落在下风了。陈悦熙现在在幂姐的手中，任由我们摆布。你不能把她救出去，那你就得受着。如果你接受不了，你可以走。就像当初我跟你站在不平等的地位，我在你眼里什么都不是，所以你可以不经过我的同意，随意挖了我的眼睛一样。”

    安宁说的条理分明。

    可是楚天城却根本都听不进心里。他说：“别整天眼睛眼睛的了，我已经跟你说过了，我挖了你的眼睛，我会照顾你一辈子的，还不够吗？”

    安宁笑了。

    她现在都怀疑她以前是怎么会喜欢上楚天臣的。

    当时她真是有眼无珠，居然会觉得楚天臣他很好。

    也不是，除了对于陈悦熙而言，楚天臣确实是好的。

    但是安宁却也没有想到，他竟然能为了陈悦熙说出这种话。

    安宁脸上都是嘲笑，而苏幂则是嗤笑一声：“楚天臣，你真以为自己是谁？你挖了安宁的眼睛后。再照顾她一辈子就很伟大了？像你这么说，安宁还得反过来感谢你不成？拜你所赐，你把她的眼睛给毁了，所以她得到了被照顾一辈子的机会？”

