    林远听到龙涛给自己打电话问这样的问题不禁挑了挑眉，下意识的问道。

    “龙大哥怎么会这么问？”

    听到林远的话，龙涛突然意识到自己失言了。

    林远当时在辉月殿被月后大人收为弟子龙涛是知道的。

    月后弟子的身份代表着无限的殊荣，可林远若是以月后大人的弟子身份外出行走确实会有些不方便。

    因此林远为了方便起见，很可能会用另一种身份外出行走。

    自己问的问题实在是有些唐突了。

    如果林远就是黑，那自己的这个问题就等于是在探究林远的秘密。

    如果林远不是黑，前几天在星网上因为林远那么多老牌势力和顶尖势力的年轻一辈和黑的粉丝闹得不愉快。

    林远也没少受到黑的粉丝的反击。

    现在自己在林远面前提到黑，很有可能会给黑拉到仇恨。

    龙涛刚想转移话题，就听到林远说道。

    “龙大哥猜的没错，我就是黑。”

    “之前用黑的身份遇到龙大哥却一直没有表明身份，还请龙大哥不要见怪。”

    电话那头的龙涛听到林远的话，一向冷峻的脸上立刻露出了笑容。

    林远的话给出了龙涛心中的答案。

    让龙涛知道自己为什么在看黑的时候会如此眼熟，感情林远和黑就是同一个人。

    同时龙涛也很开心林远没有瞒着自己。

    这说明林远并没有拿自己当外人。

    想起自己这次打电话的正事，龙涛说道。

    “林远，司夜大会上说的那个洞开的六级深渊次元裂缝你应该知道吧。”

    “六级深渊次元裂缝联通深渊世界有着十分庞大的资源，而且主世界辉耀联邦内的资源都已经有了定数。”

    “今后各大势力的发展方向绝对会以开拓深渊世界为主。”

    “不少势力都决定在深渊世界中建造大本营，不知道你有没有开拓深渊世界的打算。”

    听到龙涛的话，林远的眉头微微皱了起来。

    说起深渊世界林远自然十分想要开拓，毕竟深渊世界也和沼泽世界一样同属于次元世界。

    只是通过莫比乌斯的专属特性克莱因枢纽林远已经开拓起了沼泽世界。

    沼泽世界对于林远来说完全是一个百废待兴的状态。

    开拓沼泽世界的人手林远到目前为止都还尚且不足。

    因此让林远在开拓沼泽世界的情况下再去开拓深渊世界，林远实在是没有那个精力和人手。

    更何况等地下空间建完后，林远还要踏上神木联邦的征程。

    龙涛既然问起来，林远便照实说道。

    “龙大哥，深渊世界对我确实充满着吸引力，但是我这边想要开拓深渊世界实在没有什么人手。”

    说话间，林远的语气不禁染上了一抹遗憾。

    龙涛听到林远的话，面上立刻露出了几分喜色。

    根据林远话里的意思，龙涛是知道林远想要开拓深渊世界的。

    只是因为没有足够的人手，林远才放弃了对深渊世界的开拓。

    龙涛赶忙将自己的想法说了出来。

    “我和黎轩有一个想法，那就是由我们脱离家族以个人的名义组建一个势力在深渊世界中开拓资源。”

    “只是我和黎轩脱离家族后手中掌握的资源到底有限，最多只能保证人手足够。”

    “其他各方面的物资和缔造师资源一时还没有什么好办法。”

    “因此就想问问你，看你有没有兴趣我们大家一起组建一个势力在深渊世界中进行开发和拓展。”

    听到龙涛的话，林远眼睛一眯仔细的思索了起来。

    自己好像确实可以根据龙涛的想法，通过和龙涛黎轩合作的方式对深渊世界进行开发探索。

    由龙涛和黎轩组织人手，自己来投入物资和缔造师资源。

    林远依仗锁灵空间和自身的能力，在创造资源方面已经今非昔比。

    所以林远真的十分有自信，以一己之力为龙涛和黎轩倾注物资和缔造师资源。

    林远突然想到了一个点子。

    “龙大哥你的这个想法不错，但我们三方共同成立一个势力在深渊世界进行探索与开发终究有点小打小闹。”

    听到林远这么说，龙涛一下子就愣住了。

    龙涛有些不明白林远所说的小打小闹到底是什么意思。

    这还小打小闹？

    光是自己和黎轩两名顶级势力中的核心子弟组成的势力就已经比那些老牌势力要强得多了。

    若是有林远这个冕下弟子的加入，就连一些顶尖势力都无法比得上自己等人新成立的势力。

    就在龙涛疑惑间，只听林远说道。

    “既然龙大哥想以合作的方式开拓深渊世界，不妨我们将高风，孙凝香，和夜央宫的少宫主一起叫上。”

    “到时再问问宗泽和顾朗。”

    “如果可以干脆由我们八个人共同成立一个对深渊世界进行开拓的势力。”

    龙涛听到林远的话吓了一跳，张大了嘴巴。

    一时不知道该说什么好。

    自己和黎轩生出这个想法，已经是两天前的事了。

    犹豫了两天，龙涛才想着自己要不要问问林远。

    龙涛早就和林远成为了好朋友，之前也进行过合作。

    但像这种共同成立势力的情况，龙涛还是怕自己的做法会唐突了林远。

    让林远以为自己是想借着林远的影响力和身份发展势力。

    结果林远现在不仅没有那么想，反倒直接将摊子帮自己铺得更大。

    而且林远拉进来的都是什么人物！？

    顶尖势力凝露仙圃确实有些势微，可到底也是顶尖势力。

    孙凝香的身份和自己的身份不同，自己只是盘龙之谷的少家主。

    孙凝香却掌管着整个凝露仙圃。

    将孙凝香拉过来就等于是拉过来了一个顶尖势力。

    剩下的几位可都是冕下的弟子。

    高风蝉鸣冕下的弟子。

    刘杰夜司首大人的弟子。

    宗泽厨尊大人的小弟子。

    顾朗竹君大人的小弟子。

    这样的阵容若是放在一起成立一个势力，那这个势力会有多大的影响力龙涛根本不敢想象。

    根据林远的提议，自己也将成为这个势力中的一份子。

    一向擅长阴阳二气，嘴巴利落的龙涛说话也开始磕巴了起来。

    “这，这个想法能成吗？”

