    跟几个同学一起到了酒店，宋老师留在后面善后。

    进门的时候，有几个老师已经到了。

    王峥没有好奇，宋老师说过了，本来学校集合一起走的。

    可是粉丝情况突发，那就不去教室里讲话了，直接酒店吧。

    进去就有老师说话了。

    “我们的小明星来了啊。”

    “杨老师，不要取笑我了，有点麻烦大家了。”

    “小王同学，老杨可没有取笑你，你后面出的这张专辑，我们都支持你了。”

    “张老师说的不错，小王，你这首《岁月神偷》怎么写的，太好了。”

    “没错，其他歌曲都挺直白的，同学们听了都有感触，我们老师反倒是觉得这首歌挺不错的。”

    “时间是让人猝不及防的东西”和“岁月是一场有去无回的旅行”，两次强调时间。

    一次是时间的无知觉流逝，另一个是对时间坦然的接受：有去无回。

    因为无知觉所以人才会在感情里反复：争不过朝夕又念着往昔。

    有失去:偷走青丝，有得到：留住你。

    这种交换带来得对比更具象也更打动人心。”

    “行了，张老师，知道你是教语文的，不要拽词了。”

    几个人说着，自言自语就解答了，他们确实也喜欢这首歌。

    聊着天，宋老师也带着同学们赶过来了。

    也没有什么感人至深的话要说，老师们也知道，学生们的哀愁在上大学后就好了。

    少年不知愁滋味，不是开玩笑的啊。

    不过毕竟一起在三年了，老师们还是有感情的。

    不过，毕竟还是成年人，喝了一点酒，就回家了，就剩下班主任看着孩子们就行了。

    也不知道是谁，在老师们走的时候，说了声。

    “起立”

    同学们刷刷站起来了，王峥也不例外，这是他们私下商量好的，中二确真挚。

    “千言万语，道不尽那年那月；万水千山，隔不断缕缕师恩，我们不会忘记您们的，老师，再见了。”

    几个老师也没想到这出，有女老师忍不住就当下落泪了。

    几个老师也是一个个点头离去了。

    同学们也是，看着平时因为一点小矛盾就不说话的同学。

    也有互有情意最终没有说出来的同学。

    更多的是舍不得分开的同学们。

    已经一个多月了，他们也知道了，这一离开，有可能就是永别了。

    班上几个爱捣蛋的男同学也是一个个向同学们道歉。

    情绪上来了。

    “再见了相互嫌弃的老同学

    再见了来不及说出的谢谢

    再见了不会再有的留堂作业

    再见了我留给你毕业册的最后一页

    我相信我们还会再见我相信我会一直想念

    我相信我们都会很好我相信我相信的一切变成火焰

    照耀彼此的脸茫茫人海相互看见

    课桌上的都是答案考试题和喜欢谁的答案

    我们互相欠一些账一顿午饭或两根火腿肠

    为了拥抱那一个人笑着哭着拥抱了整个班

    毕业照总有些难看每次看到却觉得特别的暖”

    集体合唱起来了，这个王峥真的不知道啊。

    女同学们也没有在乎形象了，哭的挺伤心的。

    就像歌词里唱的，为了拥抱一个人，拥抱了整个班级。

    王峥也没有躲过，好多平时不接触的女同学们一个个都上来求抱抱了。

    王峥也不能拒绝啊，大家都是这样。

    主要是情绪把他也弄得伤心了。

    多亏是在包间，大厅里早就被围观了。

    不过他不知道的是，包间里的动静已经传出去了。

    外面的人也听见了，不过知道这是学生聚会，也是一笑而过。

    谁还没有过青春呢，想起来那个时候，也是美好的回忆啊。

    至于老板，根本没有管，他这里每到毕业季，哪个暑假没有这一幕，都习惯了啊。

    情绪热起来了，女同学们还合唱了一首《时间煮雨》，也是泪眼汪汪。

    王峥不知道，他的歌曲随着毕业季的到来，流传度可是比《最初的梦想》传播的要广的多了。

    现在是因为他不露面，这些红利暂时到不了他头上。

    毕竟不是人人买唱片，人人上网。

    说个大家不喜欢听的，港台歌手为什么容易红。

    人家的营销，不是一般人能比得上的。

    加上人家娱乐化程度就比咱们内地快，还有一些因为港片爱屋及乌的关系。

    这两张专辑要是给哪个港台歌手，最起码能造就一个流行小天王。

    应该是这么营销的，小小一个弯弯，什么综艺天王，什么艺能天王，亚洲舞王，全是王。

    不过等到《武林外传》上映，这个红利就能到他的头上了。

    以后不时的出两首歌，也能成新生代扛把子了。

    时间终究还是要过去的，大家再不舍，终究也要散场了。

    三三两两的跟老师告别分开了，王峥也回到了家里。

    他喝的不是很多，但是也有点上头了。

    先是给思思打了电话。

    “峥峥，是不是喝多了啊？”

    “有点上头了，思思，我想你了。”

    “嘻嘻，我知道了，那你什么时候见我啊？”

    “明天啊。”

    “好吧，那我明天给你个惊喜啊。”

    “什么惊喜啊？”

    “现在不能说的啊，你先睡。”

    “好的，不过我要你哄我。”

    “不知羞。”

    “快点。”

    “好吧，真的拿你没有办法，峥峥，我哄你，你赶紧睡吧，乖乖的啊，拜。”

    王峥也哭笑不得，正要说话，对面挂了。

    正要休息会，想起了什么，拨通了一个号码。

    “喂，什么事？”一个清冷的女声传来。

    “啊，那个，我们同学聚会了，你们聚了吗？”

    “聚了，还有什么事吗？”

    “啊，没事，就是问你化妆品好不好用？”

    “你不会是喝酒了吧，你以前不是这样的？”

    “啊，喝了一点。”

    “喝了酒早点睡，我要工作了。”

    “那好吧。”

    “再见”

    “再见”

    王峥确实感觉有点上劲了，不一会就睡了。

    电话那头的女人放下手机，正在想着些什么。

    忽然，有个女人进来了。

    “小幂，走吧，陈导演已经来了，这部戏很重要，是老板亲自谈下来的，试镜的时候要专心点。”

    “好的，佳姐。”

    杨小幂拿起了手机准备走，想到了什么，又把手机放下去了，大步朝着办公室去了。

