    事实上，叶青刚才和林佳怡说的这些话，真中有假，假中有真。

    真的是林家老爷子的确经不起毒素的扩散这种折腾了，他的劲气的确也只能护林老爷子二十四小时。

    假的是他劲气的恢复其实只要再睡上个十来个小时，就能完全恢复的，毕竟死亡九针可是能大幅度提升他的恢复能力的。

    虽然说如春四季阵多少也能助他恢复劲气，但是恢复的幅度可没有死亡九针那么大，对叶青来说，如春四季阵的助力可有可无。

    显然，这家伙扯这个阵法，只是不想让林佳怡缠着自己而已，他虽然号称傻子赘婿，但并不傻，哪会不知道那个疯丫头的心思啊？

    在不知道如何接受林佳怡这种感情之前，他觉得自己还是与这个疯丫头保持着距离。

    说实话，叶青也不是什么感情专一的人，只不过自从被肖莹忆捡回来之后，他就对自家老婆产生了一种特殊的情感。

    这种情感说不清，道不明，但却深深的埋在了他的心里。

    显然，他不想因为自己的多情而伤害到自家老婆，肖莹忆曾经为了一段感情而躲避到灵山村去，如果因为自己的多情，她又躲避了，那他真的会后悔终身的，所以说对待别的女人，他总是那么的谨慎。

    吃了早餐就过来给林老爷子解毒，用了两个多小时候解毒，又睡了近三个小时，现在都快下午两点了，所以叶青饿得有些慌。

    加快脚步回到家里后，吃了吴妈做的午餐，叶青终于可以饱饱的睡上一觉了。

    “铃铃铃……”

    一阵手机铃声将叶青从醒梦中吵醒了，叶青瞥了一眼时间，已经傍晚六点过钟了，睡了近四个小时，在死亡九针和如春四季阵共同的作用下，他的劲气几乎已经满状态恢复了。

    拿起手机一看，是肖莹忆打来的。

    叶青立马接通了电话，不等肖莹忆说话，他就嘻皮笑脸的说道：“老婆，这才半天没见，是不是就已经感觉到了没我在身边，你很不习惯呀！”

    要是以往，肖莹忆直接会骂上一句，但是今天却没有，而是急促的说道：“老公，娴珊受伤了，你快来！”

    叶青急忙收起玩笑之心，问道：“怎么回事？”

    “你这个混蛋别问这么多了，你快来，我们在肖氏大楼门口的广场上，速度！”肖莹忆直接在电话另一端咆哮起来，声音中还夹着哭腔。

    说实话，一向淡定的肖莹忆真的很少有这种失态的时候，叶青知道事情怕是大条了，来不及多问，直接从床上跳起来，飞奔下楼，开着车子直奔肖氏大楼。

    叶青也顾不了闯了多少红灯，一路狂飙，将车子的性能都提到了极限，再加速估计车子直接会散架了。

    原本二十多分钟的车程，让他在十分钟就跑完了，这还是路上车流很多的情况下跑出来的时间，如果路上没车，这家伙怕是五分钟就能赶到。

    干掉了筑城地下车神苏浩然的人果非浪得虚名。

    当然，因为他的狂飙自然引来了无数的骂声，不过叶青是那种在乎别人的骂他的人吗？

    “吱！”

    一个神龙摆尾，叶青将车子停在了肖氏大楼的广场上。

    还未下车，他就已经看到了一个戴着斗笠，穿着黑色劲服，肩披蓑衣的家伙伫立在广场中央。

    这个人不是别人，正是早上还在义城谷家门口的雪虎，这家伙来得可真快的啊！

    不过这倒不奇怪，毕竟从义城到筑城，开车的话，也就两个小时，如果是叶青来开，怕是一个小时就能到。

    而在雪虎的面前不远处，华娴珊瘫坐在地上，肖莹忆蹲在她的旁边紧紧的抱着她。

    此时的华娴珊脸色苍白，额头上汗珠涔涔，看上去被伤得不轻啊！

    在昨天晚上的时候，她本就受了伤的，老伤未愈，新伤又起，这丫头还能愤怒的瞪着雪虎，没有晕厥，不得不说，她还是挺坚强的。

    叶青看都没有看一眼雪虎，而是快步走到华娴珊的面前，也蹲了下去，关心的问道：“你没事吧？”

    “没事！”华娴珊微微摇了摇头。

    这么重的伤，怎么可能没事？

    她显然是在硬撑着，叶青检查了一些她受伤的地方，是后背中了一掌，伤到了内脏，如果不马上治疗，华娴珊甚至有生命危险。

    掏出银针，叶青在华娴珊受伤的周围连刺了几针，算是稳定住了华娴珊的心脉，回头再治疗一翻后，命算是保住了，不过就算有叶青医治，恐怕这丫头也得静养十天半个月了。

    “照顾好她！”叶青一脸平静的看向自家老婆。

    “嗯！我会的。”肖莹忆郑重的点了点头。

    说实话，现在的叶青平静的有些异常，脸上几乎看不到任何的表情。

    这种情况可是很少见的，肖莹忆知道，自家老公这是怒极而静了。

    能够让叶青怒极而静，这说明华娴珊在叶青心中的份量真的很重，这份量恐怕仅此于肖家姐夫了吧？

    叶青缓缓的站了起来，他动作真的很慢，转过神，看着雪虎。

    他没有说话，但是雪虎看着叶青问道：“你就是肖家赘婿。”

    “是！”叶青微微的点了点头。

    “你的人头是我的了。”雪虎极其高傲的说道，看着叶青的眼神甚至有些不屑。

    杀一个仅仅只是虚空之境的家伙，谷天友居然拿出了海天之星，这家伙还真他娘的够无知的啊！

    显然，雪虎并没有感觉到叶青身上的武者气劲，没有气劲，那只能说明这家伙最多只是虚空之境而已。

    然而，他并不知道，死亡九针下，什么劲气不能掩盖呢？

    不要说他感觉不到，就算是一个劲宗之境的小宗师在此，也不可能感觉到死亡九针下的劲气。

    “能够请得动筑基之境的强者来取我的人头，看来你的这个雇主还真是有能量啊！”叶青眯着眼睛面无表情的说道。

    听到叶青的话，雪虎也是一愣，似乎有些诧异，随即取下了头上的斗笠，露出了自己的真面目，看着叶青，赞扬似的说道：“你这小子还真是有眼力啊，居然能看出我的境界。”

