    项南出狱之后，就由皇上主婚，风风光光的迎娶了杜小月。

    其实，按照大清律法，官员是不得娶娼妓优伶为妻的。杜小月戏子出身，原本不够格嫁给项南。

    不过，现在由皇上赐婚，那情况就截然不同了。

    太后见杜小月嫁人，都特地送了贺礼。不仅收小月为义女，还送了她银子、绸缎、喜服等等，可以说是倍加恩宠。

    如此一来，杜小月嫁给项南，自然就是天造地设，非常契合了。

    项南迎娶杜小月之后，又将洪霞纳为妾室。如此一来，他就有了妻妾四人，也算是相当不错了。

    而虽然妻妾多了些，不过因为大家兴趣相投，所依不像宅斗文里写得那样，妻妾天天鸡吵鹅斗，没有片刻宁静，相反相处还是很和谐的。

    洪霞、香云、苏卿怜，都识文断字，擅诗词歌赋，因此三人以文会友，颇为投缘。

    杜小月虽然字认得不多，可是天性爽朗，纯真可爱。虽然是正妻，位份最高，可是洪霞、香云、苏卿怜却都将她视为妹妹，疼她、爱她，所以大家相处自然和谐。

    ……

    接下来的几年间，项南不仅修撰四库全书，而且还帮皇上查办了江南科场舞弊案、内务府齐家贪墨案、海升杀妻案、江浙巡抚卢卓贪墨案、陆润泰冤案、河间府贪墨案、山東巡抚德祥贪墨案、甘州贪墨军饷案、葛贝子谋逆案、梅翰林冤案、盛京将军福贵贪墨案吗，等等等等，立下了不世奇功。

    也因此，项南的官位也是越来越高，不仅赏戴双眼花翎，还官至礼部尚书、文渊阁大学士、太子太保等职。

    另外，查办江南科场舞弊案，也让他收了赵青；陆润泰冤案，则让他收了陆琳琅。两位红颜知己的加入，也让纪府越发的热闹起来。

    ……

    乾隆五十五年，香云染疾去世。

    乾隆五十七年，苏卿怜染时疫去世。

    乾隆六十年，乾隆皇帝退位，自封太上皇。嘉庆即位，但朝政仍由乾隆把持。

    嘉庆元年，项南上奏折，请乞骸骨，不过被太上皇、皇上先后慰留，仍任职文渊阁大学士、礼部尚书。

    嘉庆三年，洪霞罹患重病，医药罔效，溘然长逝。

    嘉庆四年，乾隆去世。

    乾隆皇帝去世之后半月，嘉靖皇帝便将和珅赐死。

    和珅临死之前，项南前去探望。

    “和二啊，老纪来看你了。”他老态龙钟地向和珅道。

    这么多年过去了，他们俩也都已经老了。

    “老纪，到了这个时候，才能看出来，谁是真正的朋友。”和珅见到项南，也是无限感慨道。

    太上皇在世时，他是军机首辅大臣，一人之下万人之上，何等风光，连嘉庆皇帝都不敢招惹他。

    可是现在，太上皇一死，嘉庆马上将他拿问下狱。而他之前府上那些座上客，纷纷作鸟兽散，避而不见，一个看望他的人都没有。

    真是，易长易退山溪水，易反易复小人心。

    “和二，我早提醒过你，别贪那么多钱，你就是不肯听……”项南叹了口气道，“算了，现在说这些都晚了。

    我今天见你一面，就不跟你添堵了。来，我让小月烹了几个小菜，你来尝尝吧。”

    说着，他打开食盒，将杜小月烧得小菜一一拿了出。

    “老纪，还是你对我好~”和珅一尝这菜，忍不住又哭了，“我常说，草堂有双绝，纪先生的口，杜小月的手。

    纪先生的口胜过百万雄师，杜小月的厨艺出神入化。唉，这次死了，以后再也吃不着了。”

    “哎，别难过。咱们都这么大岁数了。”项南劝道，“估计再过几年，我和小月就到那边看你了。到时候，再让小月给你炒几个菜。”

    “呵呵~”和珅苦笑两声，比哭还难看，“老纪，你写《阅微草堂笔记》，写了那么多鬼故事，你老老实实告诉我，到底有没有地狱啊，人死后会不会变鬼？”

    “应该是有的吧。”项南想了想道，“不然，像你这样的坏人，活着的时候作那么多孽，死后就一笔勾销了，未免也太便宜你了。”

    “讨厌呐你，我都这样了，你还取笑我。”和珅埋怨道。

    “好了，不说这些。”项南摆摆手，“和二，吃菜吧，吃饱了好上路。万岁爷还在那边，等着你去伺候他呢。”

    “万岁爷~”和珅一听，眼睛一亮，来了精神，“对，万岁爷还在那边等我呢。万岁爷，您别急，奴才这就来了！”

    ……

    乾隆死后十五日，和珅被赐自尽。

    死后，和府被抄家，共抄出价值四千余万两银子的家产。

    虽然不如野史中记载的那么多，但也相当于国库一年的收入，十分离谱了！

    这几年，朝廷因川陕白莲起义，国库空虚。查抄和府，刚好补足了国库所需。

    因此传出童谣，和珅跌倒，嘉庆吃饱！

    和珅死后，项南再上奏折，请乞骸骨，但还是被嘉庆帝慰留。

    嘉庆五年，洪霞、陆琳琅相继去世。

    嘉庆八年，赵青染疾去世。

    嘉庆九年，杜小月也感染时疫，项南延请多位名医为其诊治。

    奈何十九世纪的医学条件实在太差，一点感染就足以要人的命，因此杜小月最终还是医药罔效，溘然长逝。

    “先生，小月去了~”杜小月拉着项南的手，依依不舍地道。

    “小月，别怕，先生很快就过去陪你了。”项南挤出一丝微笑道。

    “嗯。”杜小月点点头，随后哽咽着道，“先生，我走之后，就剩下你自己了，我真担心你呀！

    没人照顾你，你怎么办呢？要是香云、卿怜、赵青、琳琅她们还在就好了，我走也安心了。”

    “没事，没人照顾更好，这样我就更早去找你了。”项南笑道，“你去那边，告诉香云、卿怜她们，说我很快就过去了。到时候，咱们一家人就又能重聚了。”

    “嗯。”杜小月点了点头，安详的闭上了眼睛。

    与此同时，项南耳边也再度响起了久违的声音，“纪晓岚感谢宿主为他实现心愿，此生不再辜负杜小月，给他留下了一段美好的回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

