    第250章合作

    就这么一个镜头，就让人吵起来了，甚是莫名其妙。

    在这样的吵闹中，还有一种弹幕，【飞行很稳定，抖动很小，突然转换画面也没有掉帧。】

    【可以，我又可以了，但我没钱了。】

    【这是哪一款的？】

    【是我操作问题还是无人机问题，我的画面就没有这么稳定？】

    无人机又重新飞到了高处，俯瞰着队伍。

    蓝溪扛着东西，满头大汗的，看亭曈似乎被无人机吓到了，小声问道：“怎么了？”

    亭曈又看了一眼无人机，“我想买，不知道贵不贵。”

    蓝溪说道：“挺贵的，这个东西，不是大众消费的东西，一般都用于特殊勘察和军事方面。”

    “一般也就科技迷比较喜欢这些。”

    亭曈：“那算了。”

    贵就算了。

    蓝溪：“你想要我可以送你。”

    亭曈摇头，“不用了。”似乎很贵，那就不能收。

    蓝溪面色有些沉凝，眼波深沉地看着她，“亭制作，我的东西是有毒吗，让你如避蛇蝎。”划分得真是清楚啊，泾渭分明。

    他们在这边，她在那边，楚河汉界，跨越不了。

    可蓝溪就是想跨过去，做一些事情跨过去。

    她总是这样保持冷静，呆在圈地里，冷静自持，自在如风，可如果这个圈里，又出现了一个人，她会如何。

    惊慌，害怕，亦或者坦然接受？

    就让人很期待，这种期待让人战栗，充满了激动和期待。

    蓝溪歪了歪头，看着她，“你在怕什么，难道是觉得收了东西，就不能保持淡定了吗，怕吃人嘴软吗，这种东西又不是贵东西，我随便买个东西都比这个贵。”

    “亭制作，你敢收吗？”

    亭曈：“不敢，不敢。”知道你有钱行了吧。

    蓝溪一噎，脸色发青，激将法根本没用，他反倒被激起了心气，“总有一天，你会心甘情愿收我的东西。”

    灵均：……

    可恶的有钱人啊！

    就还没见过追着人非要送礼的，送不出去还不高兴呢，这就是有钱人的趣味吗？

    但灵均也清楚，也希望亭制作能保持坦坦荡荡，明明白白，不卑不亢。

    不要拿人手软，吃人嘴软，因为一些小东西而让自己不自在。

    这样……

    亭制作就能公平公正地对待他们。

    这是没有任何资源和力量的人，真切的期盼。

    江离咧咧嘴，神色了然又咂咂嘴，处于一种看戏，不甚在意的残酷感。

    陈霖看着画面，他们似乎在谈论着什么，距离有点远，于是问华疆工作人员，“能不能听他们的声音？”

    他突然很想听一听他们说什么，有钱人家的孩子肯定聊的都是特别壕的事情。

    工作人员点头，“有收音这个功能，不过要离得近一点，现在需要离得近吗？”

    他们能操控无人机，但对于节目效果来说，肯定是节目组来把控。

    陈霖摇摇头，“现在不需要，等驻扎的时候离近一点。”他语气很客气，“到时候麻烦你们。”

    工作人员不以为意，也不整什么虚头巴脑的东西：“应该的，彼此合作。”

    (本章完)

