    更何况，他们此番一路来郑，如此的险象环生，终究是祭家护了一路的周全。

    所谓滴水之恩，当涌泉相报。看得祭先将要如此自毁名节，他李然又岂能坐视不理？

    就在他与孙武做着进一步商议，门外的侍人忽然前来禀报，说是祭乐前来拜访。

    李然与孙武不由相视一笑，知道是捣乱的来了。不禁摇了摇头，略显无奈。

    李然当即让侍人前去将祭乐引进来，可谁知那仆人刚一转身，祭乐便已是蹦蹦跳跳的从院子外进来了，笑脸盈盈，如雀欢呼，好一番青春活泼的模样。

    “子明哥哥！”

    见得李然，祭乐飞也似的扑了过来，一把挽住李然的手臂，亲昵不已。

    一旁孙武见状，脸上微微一怔，当即别过头去。

    “你今日怎么得空来了？听闻祭老宗主让你是不得离开家宅半步的，你此番可是又违抗了父命？”

    李然笑着打趣问道。

    自祭乐回到郑邑后，祭先便三令五申，要求其侍婢一定要看住祭乐，不得让他再四处乱跑。俨然是受了上一次祭乐私自跑出郑邑的教训，自是再不敢让祭乐“有机可趁”。

    故此李然在这别院内住了好几日，也未曾见到祭乐，想来便是她父亲不允其出门，生怕自己这个宝贝女儿再跑不见了。

    “嘿嘿，不瞒你说，我这回呀，也是偷偷跑出来的！”

    祭乐琼鼻微翘，伴了个鬼脸，甚为得意的笑道。

    接着，她又自顾自的是盘腿坐下，以手支颚满是委屈的道：

    “哎呀，整日待在家中好生无趣的。我爹这也不让去，那也不让我去，今日大哥前去查验子产大夫送来的粮食，也不让我一起跟着去，我都快无聊死了。”

    “哎？子明哥哥，咱们一会儿出城去玩吧，今天我爹跟兄长们正巧都出门去了，还不趁着这个机会好好玩一下？”

    见到李然，祭乐这一张小嘴便说个不停，饶是李然也不由觉得莞尔。

    想着来郑邑多日，也未曾陪祭乐游玩，李然正准备答应下来，可谁知忽的想到刚才祭乐话中所言，当下也居然是盘腿坐了下来。

    “且慢？今日你家兄长前去查收子产大夫送来的官粮了？”

    “是呀，就是因为这件事，我们家才拖慢了行程，不然的话，现在我们家的粮食应该早运到卫国去了。”

    祭乐两颗乌黑的眸子闪烁不停，看上去满是纯真无邪。

    对此，李然其实也是知道的。

    祭家早就准备好了运往卫国贩卖的粮食，只因官粮一直没筹措完备，所以祭家商队的行程才一拖再拖，眼看齐国的运粮队便已经要进了鲁国。

    若再拖延迟下去，那祭家运往卫国的粮食可不就卖不上价钱了？

    李然想着，当即看向祭乐，再度问道：

    “那…令堂今日也不在家中？”

    “我爹？他今日…”

    “乐儿！你又胡闹！”

    说曹操，曹操就到，祭乐这边话未说完，祭先的声音便从门口传了进来。

    接着便看到祭先与子产一道，出现在院外。

    李然见得两人，急忙起身相迎。

    “子明，多日不见，别来无恙啊？”

    “大夫亲临，子明未曾远迎，还请大夫见谅。”

    子产满是笑意的从外面走了进来，李然躬身见礼时，被他一只手给托住，又不由是面露悦色。只听得子产开口继续问候道：

    “早就听闻子明来到了郑邑，可一直不得空暇前来探望，子明莫怪，莫怪啊。”

    李然闻声忙道：

    “大夫这是哪里话，然不过一介白首，岂敢劳烦大夫牵挂，大夫请进。”

    “祭老宗主也请。”

    说着，李然将两人迎了进来，分别坐下。

    李然给孙武使了个眼神，孙武会意，当即离去，此时院内便只剩下他们四人。

    “未知今日大夫前来，可是因为齐国运粮赈济卫国一事？”

    寒暄一阵后，李然当即切入正题，直言问道。

    刚刚他才听祭乐说起，今日郑国官家已经将准备好的粮食交付祭家商队，正准备运往卫国。

    话未落音，祭先与子产便出现在这里，若不是为了齐国往卫国运粮一事，何来如此之巧？

    果然，他这话出口，祭先与子产相视一眼，皆是有些诧异。

    子产先行问道：

    “哦？此事子明也已知道了？”

    话已至此，李然也没什么可隐瞒的了，当下有些歉然道：

    “此事…此事在下不仅知道，而且，实不相瞒，此间计较还是出自在下之手。”

    “哦？原来齐国运粮果真是子明所为，那还请子明说道说道，此事究竟是怎么一回事？”

    子产显得有些诧异，一旁的祭先也微微皱眉，眉眼间有些怒意在酝酿。

    原来，今日他领着子产前来探望李然，本来就是为了搞清楚李然此番来郑国的真正目的。

    毕竟，李然说动齐国出粮赈灾，非但是会妨碍到了自家的买卖，而且对郑国官家而言也不无影响的。

    况且如今李然又身处郑邑，这一切都不得不让人怀疑李然此行的目的。

    正如前面所说的，只要齐国的粮食运抵了卫国，那么祭家的粮食自然也就不那么值钱了。这些自不必再说。

    而郑国官家运往卫国的这一批粮食，其结交友邦的作用自然也就要大打折扣。

    李然无奈，当即只得将羊舌肸求助于自己的事给从头到尾说了一遍。

    只听他叹道：

    “唉，李然事先并不知晓郑国也意欲赈济卫国，而李然受羊舌大夫所请，便略施一计襄助，让其得以说服齐国运粮救灾…待然来到郑邑之后，这才听闻郑国也打算运粮赈灾，这才意识到先前的举动恐是有些不妥。此间种种，还请大夫与祭老宗主见谅。”

    说着，李然再度起身作揖而礼，表达歉意十足。

    子产抬手示意李然不必这般内疚，脸上仍旧挂着笑意：

    “哦！原来是这么一回事，哎呀，不知者不怪，况且子明这也是义举。如此宅心仁厚，我们又岂能怪罪于你，来来来，快请坐下。”

    看上去，子产对李然之言可谓深信不疑。

    然而一旁的祭先却仍是皱紧了眉头。

