    昨晚林洛画到很晚才睡。

    本来她十点半不到就爬上床躺着了，结果一闭上眼睛，脑海里不由自主就浮现出江云景牵着她的画面。

    他掌心不断传过来的温热让她渐渐的忘记了害怕，抚平了她的不安。

    她甚至生出了一种错觉，他是在带她回家。

    脸颊慢慢变热，林洛掀开盖在脸上的被子，对着天花板发了一会呆。

    隔了会儿，她下了床，陪两个正在认真看书的舍友一起熬夜。

    今天林洛醒过来，从挂在床头的置物架里拿出手机，打开一看已经快十一点了。

    朱萌萌和李岚早上就去了图书馆，现在宿舍空荡荡的，只有她一个人。

    林洛简单的梳洗了一下就出了门。

    她打算先去千峰路那家高档日料餐厅订个晚上的包间。

    这家餐厅每逢周末便会爆满，尤其周六晚上餐厅门口前的队伍能长到看不见尽头，所以她一般都会提前去订位置。

    林洛下了地铁，穿过一条小吃街，再往前走了一段就到了千百味日料餐厅门口。

    她从包里掏出会员卡，快速穿过门口排队的人群进了里面接待处。

    订好了之后，她慢悠悠的往外走，打算去小吃街多买点小食填填肚子。

    还没走几步，眼角余光忽然扫到餐厅最里面一个位置。

    她昨夜想了半宿的男人正斜对着她坐在那儿，他今天穿了一件纯白色的衬衫，妥帖的袖口上还别着两枚水晶玻璃袖扣，衬的身材越发挺拔。

    他安静的坐在那儿，好像他不是在吃饭，而是在为某个杂志拍摄广告。

    林洛朝江云景对面看过去，披肩的长发，苗条的背影，雪白的长裙。

    看起来格外碍眼，格外令人烦躁。

    她眉头轻蹙，咬了咬唇，眸子半眯，铁了铁心向他们走过去。

    林洛走到江云景桌前，在江云景转动眸子朝她看过来以前，猝不及防绕过他身后，走到他旁边的位置上坐下。

    她右手支着下巴望着江云景的眼睛，清亮的眸子里全是狡黠的笑意，她唇角弯弯，声音压得柔软而缠绵：“江医生你好坏，早上在床上的时候你还说中午请人家吃饭，我才进了一下洗手间，出来你人就不见了……”

    林洛的声音一顿，她瞥了一眼对面妆容精致的女人，接着说道：“原来江医生约了女朋友呀？”她的声音有些低落，有些轻颤。

    她一动不动的盯着他的脸，生怕错过了他的任何情绪变化。

    江云景面无表情的看了她一会，忽而开口，声线有些上扬：“家里安排的相亲。”

    他不出意外的发现对方乌黑的眸子里像是有流星划过，一刹那间星光万里。

    两人对面被忽略的周若脸上的笑容终于绷不住了，她忍不住斜了一眼林洛，目光带着探究。

    收回目光，周若鄙夷的笑了笑，出声问江云景：“这位是你的病人吗？”

    作为一个播音主持，她的声音不用刻意压低就比眼前这个女人要甜美动听几万倍。

    江云景收回视线，看着餐桌上的雕花，清冷开口：“病人的家属。”

    周若点点头，一副若有所思的样子，她朝林洛笑：“你好，我是江医生的朋友，我叫周若。你呢？”

    林洛捕捉到对方脸上一闪而逝的恶意，她摸了摸有些发痒的嗓子，轻轻笑道：“你好，我是林洛。”

    周若点点头问：“你还在上学吧？你看起来比我和江医生小了好几岁呢。”

    林洛愣了一下，她倏尔一笑：“嗯嗯，不过我明年就要毕业了。”

    她看了一眼江云景，幽幽感叹：“时间过得好快呀，三年弹指一挥间就过去了，嗖的一下人就老了。”

    她刻意加重了“老了”两个字。

    说完，她笑眯眯的看着周若，装作一脸纯良无辜的样子。

    周若眼底的怒意加深，她的手用力的握住垂下去的桌布又松开，脸上依旧挂着友好的笑容：“你有没有确定毕业之后的去处呢？我听说明年的就业趋势不明朗呢。”

    林洛眸子转了转，唇抿了抿，“差不多了吧。”

    在对面的女人接着发问前，服务员终于千呼万唤始出来，将他们点的东西一盘一盘端上了桌。

    林洛没有吃早饭，她的肚子早饿了，又在这闲扯了半天，现在更是饿到能生吞象。

    她摸了摸干瘪的肚子，眼巴巴的瞅着江云景面前色香味俱全的食物，情不自禁的咽了咽口水。

    服务员开口询问还有没有其他需要，江云景侧眸看了一眼林洛，将菜单递了过去。

    林洛笑的眉眼弯弯，她把菜单接过来又立刻还了回去，拿手指点了点江云景的肩膀，娇笑道：“江医生这是在兑现请人家吃饭的承诺吗？可是人家想江医生单独请吃饭啦。”

    江云景眸色幽深，他面色不善的瞥了一眼孜孜不倦进行表演的林洛，周身散发的气息格外冷冽。

    林洛见好就收，跟服务员说：“再来一份和他一样的，麻烦啦。”

    服务员点头示意知道了之后转身往后厨走。

    周若不悦的看了一眼林洛，压下眼底的情绪后，尝了一口三文鱼，笑了笑：“这家的口味真是一如既往的好吃呢。”

    江云景不轻不重的“嗯”了一声。

    他切下一小块牛肉刚要送到嘴边，就听到身边人重重的咽口水声和肚子咕咕叫的声音交杂，谱成一曲饥饿交响乐。

    他侧眸看着林洛，她注意到他的视线慌忙转移开了，她微蹙着眉头，雪白的小脸沁出了丝丝红晕。

    江云景放下手中的刀叉，将牛排推到林洛面前，声音略有无奈：“你先吃。”

    他的话音刚落，林洛还没来得及说什么，只听对面的周若一阵急促的咳嗽声。

    周若见两人看了过来，面色有些尴尬，她皮笑肉不笑的开口：“没想到江医生外表看起来高冷，实际上却是一个体贴入微的人，对待病人的家属也关怀有加呢。”

    江云景没有出声，林洛附和了两句后埋头吃东西。

    用完餐，林洛跟在周若和江云景身后往外走。

    出了餐厅，周若朝江云景笑道：“我们先把林洛妹妹送回学校，再一起去看个电影吧？”

    江云景和林洛同时开口。

    “抱歉，我下午还有事。”

    “我可以跟你们一起去看个电影。”

    林洛眼珠滴溜溜转了一圈，立刻改口道：“我刚刚开玩笑的，我下午也有事。”

    她悄悄的朝江云景靠近了一些，还想再靠近一点的时候被他清冷眼神一扫，顿时不敢再动了。

    周若在心底冷笑一声，面色不变，依旧带着温和的笑容，声音婉转动人：“既然这样，那我就先走了。”

    她说完却没立刻离开，而是站在那儿带着点期许的看着江云景。

    林洛朝周若轻轻的摆了摆手，嘱咐道：“路上小心。”

    说罢，林洛扭过头可怜兮兮的看着无动于衷的江云景：“江医生，你下午有什么事呀？”

    江云景眼皮半抬看向不远处，淡漠地吐出“配药”两个字后，转身大步往停车场方向走。

    “配药？”林洛愣了一下，抬头发现对方越走越远，随即小跑着跟了上去。

    林洛跑到他身边，将脑袋凑到他眼前：“江医生，我能不能陪你一起配药呀？”

    江云景狭长的眸子眯了咪，他仔细打量着她的脸，她的皮肤光滑细嫩，除了眼圈有些乌黑，一看就知道作息不规律。

    林洛见对方一动不动的盯着自己的脸看，忍不住摸了摸眼角，拍了拍脸颊。

    早知道会偶遇江云景，她怎么也要捯饬个一两个小时才出门啊！

    江云景这才意识到自己的职业病犯了，他望向别处，轻咳了一声开口：“配药需要安静。”

    林洛理直气壮地回道：“我就是安静本人啊。”

    江云景：“……”

    *

    林洛被江云景丢下后坐地铁去了高铁站，范甜在B市实习，N市和B市靠的很近，坐高铁一个小时不到就到了。

    范甜坐的是下午一点的车，现在已经快两点了，人应该快到了。

    林洛站在接站口，百无聊赖的望着乌压压、缓慢移动的人群。

    站了一会儿，她惆怅的看着远处的白云，深觉江云景就好像那漂浮不定的白云一样，令她捉摸不透。

    右肩膀上忽然搭了一只手，林洛木然的朝左望去，恰好对上范甜那张耀眼无比的脸庞。

    她翻了一个白眼，轻声嘟囔了一句：“你真是无聊。”

    范甜挑眉，不置可否。

    她把手上的包挂在林洛的肩上，叹了一口气：“瞧你个重色轻友的东西，成天就知道想着男人。爸爸好不容易回来一趟请你吃饭，你还摆着一副棺材脸，你信不信我现在就买票回去了？”

    林洛咧着嘴笑：“不信。”

    范甜睨了她一眼，声调上扬：“唉，谁让爸爸人好呢，你再不孝我也不能把你扔茅坑里溺死。”

    林洛白了她一眼，晶亮的眸子忽的闪了闪，她拽着范甜的手腕往地铁口走，“你都开始胡言乱语了，爸爸看你病得不起，爸爸这就带你去看病！”

    范甜：“……”

    她无奈的开口：“你刚刚不是才见过你的江医生吗？洛儿呀，你能不能克制一下你的雌性荷尔蒙，欲速则不达这个道理懂不懂？”

    ……

