    第122章抓小偷

    视线无意瞥见抽屉里的一串钥匙才想起仓库的楼梯底下还有一排小柜子，当初加装这柜子的意思就是为了员工放包包等私人用品的。

    俞晴很幸运，拿着钥匙试开了三个柜子，锁就被打开了。

    柜门一打开，果不其然，柜子里别的物品一件没有，两支电棍好好的摆在那儿。

    俞晴拿出其中一支，一经查看，电量充足。

    家里除了书房有张椅子，就只有厨房有凳子。

    毋容置疑，有人进了她的厨房。

    小心翼翼的打开房门，外面除了寒风，连个鬼影都没有。

    俞晴掂着脚尖一步一步小心地挪到厨房窗户下，不用细看，她就知道里面有人，而且还不止一个。

    因为她看到了厨房有手电光在晃动，还听到他们在小声说话。

    “黑子，你看房梁上，他妈的挂了这么多肉，你扶着我，咱们把这些肉取下来。”

    “哥，你小心点，看样子我们今天摸到的是富户呀。”

    “你扶稳了，他娘的能不富吗？白天我踩点的时候，一进这小区就闻到肉香了，当时差点没把我馋死。”

    俞晴蹲在窗外听得瞠目结舌，合着这贼上门，还是因为她炸肉的香味引来的！

    “哥，你别废话，快点，这家厨房东西有点多，我们还得来搬一趟。”

    “知道，今年我们兄弟终于可以过个肥年了。”

    里面两个贼子都是哑着声在交流，但擎不住半夜四周更安静，两相对比，就显得他们的声音清晰无比。

    俞晴记得上一世，每当到了年底各路贼子都非常猖獗。

    早些年，车站、码头、公交车、市场等人流量多的地方，扒手一抓一大把，有些甚至是明目张胆的扒。

    老大爷穿件新衣过年走亲戚，上车是新衣，下车就成烂衣了，往往内衣口袋兜钱的地方就是一条大口子。

    住宅区，年底经常听到东家进了小偷，西家昨晚被贼了光顾。连大夏天开门躺在沙发上不小心睡了一觉，醒来手机钱包就不见了。

    城市没禁摩前，偏僻的路段经常是碰到飞车抢劫的......

    她曾经也被扒了两个手机一个钱包。

    后来，天眼无处不在，人手一部手机就可以走遍全国各个角落，出门不管是走路坐车，手机基本都是捏在手上或在视线范围内，才使得扒手扒无扒，小偷偷无可偷。

    俞晴听着里面的谈话，同时，她脑中思忖着在保证自身安全的条件下，怎么将里面两个小偷制服。

    “谁在里面！”

    一声吼叫，惊醒无数人。

    楼上项一森听到喊声，腾地一下跳下床，边套衣服边往窗外看。

    厨房里面两个小偷正站在灶台上，踮起脚尖取房梁上的腊肉，突兀窗外一声怒吼，吓两人一慌张，直接从灶台上滚了下来。

    “抓小偷！大家快来抓小偷呀！快点抓小偷！抓小偷......”俞晴扯开嗓门朝住宅区一顿乱喊！

    一时，住宅区四处响起了不少动静，也亮起了不少电灯。

    两个小偷此时脑子一片空白，能想到的就是不能被抓住，抓住了就完蛋。来不及多想，爬起来撒腿就往外跑。

    (本章完)

