    第92章 重返赛场37   

    石清风走后，顾佩佩给林墨打了个电话。

    

    林墨刚从浴室出来，看到好友的电话，微扬起眉，按下接通键：“闭关结束了？”

    

    “墨墨，石清风来我家了。”

    

    林墨一手拿手机，一手拿干毛巾擦着头发。

    

    “嗯，然后呢？”

    

    顾佩佩：“他让我做他女朋友。”

    

    林墨：“那不正合你心意？”

    

    顾佩佩：“关键他还到我家，跟我爸妈说了。”

    

    林墨：“呃……”   

    顾佩佩：“墨墨，你是不是也觉得不可思议。”

    

    林墨：“嗯，没想到他出手速度还挺快。”

    

    林墨把毛巾挂好，又说了一句，“所以……你打这个电话，是来跟我炫耀的？”

    

    顾佩佩：“臭墨墨，连你也要取笑我？”

    

    林墨浅笑一下，她能这样说话，说明已经没事了。

    

    果然只有石清风，才能将她恢复成以前的顾佩佩。

    

    那个会哭、会笑、会吼的顾佩佩。

    

    林墨对着电话说了一句，“好了，不和你说了，我要去操作一下机器。

    你和你们家石队长荒废太久，有空也可以练起来了，当知一日不练十日空。”

    

    顾佩佩：“……”   

    林墨挂了电话，刚想出门，舍友丹丹就回来了。

    一看到林墨要出门，忙走到她身边：“墨墨，我们前面在外面吃饭，碰到广播社社长。

    他知道你是我舍友，就让我问问你有没有兴趣加入他们的社团。

    他们社团目前人气一般，就想拉新任校花过去增加人气。”

    

    林墨还没说什么，后面进来的王思佳一把拉过林墨。

    

    “去什么广播社，死气沉沉的，前阵子网球社还向我打听你来着。”

    

    说着她还上下打量了一下林墨的身材，意味深长的笑笑。

    

    “你看你这身材，随便挥几拍就能让那些直男们眼睛都直了。”

    

    丹丹一听不乐意了，上去拉住林墨另一只胳膊。

    

    “哎哎哎，我说王思佳，这就是你不对了哈！哪有你这样半路截胡的，明明是我先跟林墨说的。”

    

    王思佳也不甘示弱，“你说了半天，人林墨都没答应你。”

    

    林墨拨开两个人的手，走到自己衣柜前，拿了件黑色外套，拉上拉链。

    

    在两位室友的注视下，走到门口，回头对两人说了一句：“哪个社我也不去，我有自己的社团。”

    

    说着，居然还冲两人眨眨眼。

    

    丹丹扯了一下王思佳的胳膊，愣愣的问道：“诶，刚那是林墨吗？”

    

    王思佳甩开丹丹的魔爪，“别问我，我眼花。”

    

    林墨确实很开心，主要是顾佩佩没事了，她也轻松了许多。

    

    以前高中学习压力大，跟爸妈关系僵持不下，现在大学里自由度高了很多。

    爸妈不再反对她玩机甲，她的性格也慢慢发生改变，没有之前那么冷了。

    碰到心情好的时候，还能多说两句。

    

    林墨在食堂吃了晚饭才去的基地，她喜欢晚上去，安静的空间能让她沉下心来专心研究机甲。

    

    训练室有一个房间放了几台最高配置的电脑，专门给他们画机甲模型。

    

    林墨先去了电脑室，打开自己的电脑，调出闪电的模型。

    

    目前看似是没有什么破绽，可如果碰到底盘低的就会相持不下。

    国内的机器还好，国外的很多大神机器底盘都很低，且特别抗撞，就算撞翻了也照样能迅速复原，这点是国内很多机器比不了的。

    

    林墨专注的看着电脑屏幕，右手拿着鼠标快速的移动。

    

    不知道过了多少时间，忽然，她抓了下右手臂。

    过了一会，又抓了一下，就这样连着抓了好几下。

    

    像是想到什么，她卷起袖子一看，手臂已经被她抓的红肿。

    她皮肤本就白皙，以前刚开始玩机器，她凭着一股子猛劲，身上经常是青一块紫一块的。

    那会都是偷偷用衣服遮住，不让林母发现。

    

    以至于后来到了夏天，她还是穿长裤，用来掩盖腿上不小心弄到的淤青。

    

    现在时间长了，掌握了一些技巧，身上也不怎么会撞到了。

    

    林墨把袖子统统卷上去，发现胳膊上一粒粒的小红疹。

    

    轻叹口气，湿疹发了，难怪会觉得痒。

    

    实在太痒了，忍不住又想抓，忽然记起顾佩佩的位置上有消炎药膏。

    

    于是走到对面，果然从第一个柜子抽屉里，看到一支红霉素软膏。

    

    她打开涂了涂，好像是好了点。

    拧上盖子放在一边，打算把最后一点画完，回宿舍。

    

    就在这时，她听到滴滴的声音，感应门开了。

    

    有人走了进来。

    

    晚上，发出一点声音，都听的格外清晰。

    她听着这个熟悉的脚步声，已经知道来的人是谁。

    

    果然，她抬头就看到周卿从外面走进来。

    

    她下意识看了眼手机，有两个未接电话，是他打来的。

    

    周卿看着坐在电脑前的林墨，一眼看到她高高卷起的袖子下面露出的手臂。

    

    蹙起眉头，抓着她的胳膊问道：“这是怎么回事？”

    

    林墨看了一眼，不甚在意的说：“湿疹，没什么，涂个药膏就好了。”

    

    “去医院。”

    

    周卿说完这句，拉起她的另一个胳膊就往外走。

    

    林墨还有最后一点就完成了，遂不肯离开位置。

    可看周卿还挺坚持的，只好说：“行，给我五分钟时间。”

    

    听她这么说，周卿放下她的胳膊，点点头，也爽快答道：“好，五分钟。”

    

    林墨重新拿起鼠标，看了他一眼，忍不住撇撇嘴：“你是不是把我当成你弟弟了？”

    

    周卿挑眉，有些不明的看着她。

    

    “什么？”

    

    林墨脸对着屏幕，嘴里说着：“你没能救回你弟弟，所以就把我当成他了，才会这么关注我，不是吗？”

    

    周卿一听气笑了，“你很聪明。”

    

    他看了一眼手腕上的表，冷冷的说了一句：“还有四分钟。”

    

    林墨咬了一下嘴唇，什么也没说，快速移动着鼠标。

    

    周卿站在一旁，也没说话打扰她。

    

    看她冷静的改动着3D模型，并不因时间限制而有丝毫慌乱。

    

    再移向女孩的手指，生的白皙修长。

    

    这样漂亮的一双手，弹钢琴应该也很合适，却偏偏选择了最不女孩子的一个项目。

    

    周卿还在想着，却见林墨已经将电脑关机，转身面朝他。

    

    “好了，提前一分钟。”

    

    她说这话的时候，有点得意，双眼灵动的看着他。

    

    周卿看了一眼腕表，眼角含笑。

    

    “嗯，你赢了。”

    

    

    

