    金系巨龙金币一想到自己从刚懂事起就像穿山甲一样在山里面四处打洞，挖掘寻找金属矿脉，甚至冒的危险冲进人类的城市里抢劫那点可怜的金属。

    即使在蒙蒙憧憧时被龙族长者带到斯兰帝国的龙骑军团候选自己的骑士，得到一份稳定黑铁口粮，虽然份额不多，勉强可以填饱肚皮，即使是这样，金币还是把自己卖给了人类。

    这个世界的败家人族竟然将这么多的金属如此弃之如敝履，金系巨龙一回想以往四处觅食的艰辛，直接就是一眼的金属沫子啊。

    对于金币的怨气，林默一头黑线。

    团队行动哪儿有多余的时间让他带着这头巨龙去各大城市的废弃车辆堆放场打野食，尽管那里有堆积如山的金属，可是只要他一脱队，麻烦又会接踵而来。

    到现在为止，“芬里尔”合金依旧去向不明，各国之间又风声鹤唳。

    连金币自己都不知道，跟着洛克希德的机动装甲混入“41号实验室”的那个分体竟然被洛克希德取了这么个怪名字，正因为如此，哪怕中情局和洛克希德把林默拷打一万遍，也问不出什么东西来。

    对方可是无怨无悔的陪着自己出生如死过一回，这份重礼，让林默非常重视。

    为了保管好齐菲送给自己的礼物，林默并没有将这套铠甲当成一般的物品随随便便处置，而是送进了丁级库房，省得金币这家伙成天惦记着。

    要是不小心被啃没了，实在是辜负了这个丫头的一番好意。

    “暗夜”特勤大队所在的地下基地，有些地方是金币不敢去的，其中就包括了存放重要物品和军火的高级库房。

    这些区域布满了各种探测器，信号传导都是光纤传输，而且专门为了防止插线，对于监控设备的供电都有特殊的监控。只要金币这家伙敢一出现，百分百被当场打成漏勺。

    为了补偿这头巨龙，林默利用自己的权限耗费了一大笔银子，专门采购了一批社会上买不到战略级金属，这才封住了这头巨龙的嘴。

    为了不让别人起疑，林默只能不停的打造东西，例如战斗机。

    否则别人很容易现林默采购了大量金属，却又不知去向。为了填这头巨龙的肚皮，也非一件容易的事情。

    “回来啦!”

    空勤组组长老潘已经习惯了林默老是请假的常态，这家伙大多数时间不是出差就是在避风头，要不就是训练，执行任务的时间占了在岗时间的百分之一都不到。

    “嗯!~”林默这一回除了齐菲送的重型全身铠，难得的没有太大收获。

    “那有个东西。你瞧瞧，是不是你的!”

    老潘指了指机库里的一个角落。

    林默的目光移了过去，是一只黑色的集装箱，空勤组倒是没有越俎代庖的替他打开，依旧原封不动。

    自从林默来到“暗夜”空勤组后，空勤组所在的机库从原本空荡荡的一片空旷，被填进越来越多的东西。

    林默这个龙骑士似乎已经完全把空勤组当作家一样，在外面淘到什么好东西，都会往这里带。

    箱子巨大。倒是不太容易猜出里面是什么。

    使用了金币分体核心处理器的那个机械人也没去打开看看，毕竟那太可疑了，所以金系巨龙也没办法告诉林默这集装箱里装的是什么东西。

    找了个手电筒，林默扯开了封箱的锡块，拉开了门，打开手电往里面一照。

    一架战斗机的非完整状态出现在林默面前。

    林默倒是认了出来集装箱里的战斗机，他的私人座驾，第二次世界大战的王牌战斗机p-51“野马。”没想到在他去美国的这几天里。南海舰队竟然将它打包邮寄了过来。

    “里面是什么？”

    老潘继续在跟其他组员进行维护保养直升机。远远地跟打开了集装箱的林默打了声招呼，作为组长。他也十分好奇成天往基地里带东西的林默又弄了什么惊天动地的东西回来。

    “一架飞机!”

    林默的话险些吓掉了老潘手里的工具。

    怎么又是飞机，这家伙要开飞机派对？怎么见天的往回带飞机回来，不是有一架歼-18“红鹰”吗？又从哪儿拐带了一架回来。

    老潘心中的这份怨念，就像林默在外面勾三搭四的泡小妞，除了家里的大房，别人送了个二房，这回好，又包了个小三回来，也不怕肾亏。

    直升机的飞行员们才两个人一架，林默一个人占着一个小队的战斗机，是不是太奢侈。

    “金币!开工了!”

    林默大喊一声，他喊得不止是手腕上那个重新变成分体的金系巨龙，还有那个在机库里累死累活的机械人金币。

    这台半金系巨龙控制，半程序自动控制的机械人立刻丢下空勤组的活儿，咔嚓咔嚓奔向集装箱，谁让林默是第一权限者呢。

    “喂，喂，林默，你得让它先帮我们把活儿干完。”

    一组维护人员冲着林默出强烈抗议，这台名为金币的机械人已经成为空勤组不可或缺的一员，吃苦耐劳，执行力强，虽然有些时候笨了点，但也是非常好用。

    “等会儿，先帮我把里面的东西搬出来，然后再还给你们。”林默倒是有些出乎意料之外，金系巨龙做的机械人竟然这么受欢迎，若是能够量产，岂不是省很多力气。

    林默这个想法倒是不错，需求量决定生产成本，还得算上更加高昂的维护保养成本，智能机械人现在若是能量产化，世界上的战争模式恐怕早就变成机械人大战了。

    被南海舰队邮寄过来的p-51“野马”战斗机为了便于运输，几乎是被大解八块，里面每一个单独部件都被包上减震气泡膜，用硬纸板和木框固定，上面都被写了标签编号，也是为了方便林默再拼回去。

    对于这种老式螺旋桨飞机，南海舰队的空军基地并不算太难弄，有些初级教练机也是这种类型的飞机，甚至也带有“野马”的血统。

    凭林默一个人也能够勉强将这架可以说被五马分尸的老式战斗机拼装起来。

    即便是这样，也整整耗费了他四天时间。

    南海舰队替林默保养的还不错，有些通用型零部件甚至被更换成新的，不过这并不是林默想要的。

    毕竟已经是半个多世纪前的老爷机，存在一定的金属应力疲劳，剩下的活儿都是金系巨龙帮忙，重新配置结构，外面的纯铝蒙皮更换成了铝钛合金蒙皮，和现代先进战斗机一样，大量应用了钛合金材料。

    经过一番改动，这台原装版p-51“野马”战斗机在林默手中改头换面，几乎面目全非，足以让任何二战军事装备爱好者痛心不已。

    原有的活塞式螺旋桨引擎被更换成订购来的国产涡轮螺旋桨引擎，搭配五叶桨。

    比起原来“野马”原装的活塞式引擎，新引擎更加轻量化，减重约1o%，输出功率也相应的提升了5%，使用寿命更加长久。

    林默选择更换动机的一个重要理由是有现货，配件也便宜，国产货采购起来也没有那么多条条框框。

    其实只要有钱并办好相关的审批许可，官方并不会非常严格限制这类引擎的销售。

    在中国本土，涡桨技术已经是相当成熟，在国产喷气式引擎仍在不断改进时期，涡桨式引擎一直占据了国内自产航空引擎的大头，现在新产品的性能和质量上已经丝毫不逊色于国际上一流品牌产品。

    “野马”作为第二次世界大战的巅峰作品，即使是现代的“级巨嘴鸟”的引擎输出功率也没有过“野马。”所以林默选择了相对较好的一款引擎，并让金系巨龙针对材料上进行优化。

    作为空优战斗机型，这个性能的提升，直接让这架已经外面貌似p-51“野马”的战斗机的性能提升到螺旋桨式战斗机，而里面的航电系统清色全部被更换为现代化的光电系统，整加机体越加显得现代化。

    嗯，大部分活儿都是那个名叫金币的机械人干的，改进这款老式战斗机并没有太大的技术难度，现代航空工业已经实现了模块化，许多配件只需要搭配好对接，就能够自我diy拼接。

    其实林默还是对那个“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛比较感兴趣。

    洛克希德对林默使用的是阳谋。

    平时林默大部分任务都是对地攻击，即使参加少有的空对空作战，也是欺负一下菜鸟，很少有跟高水平的空骑士的交手经验。

    国家和军方不会允许林默开着歼-18“红鹰”去参加大赛，但是p-51“野马。”好，除了外形略像，其实已经不知道该叫什么的螺旋桨式战斗机依旧叫“野马”，至少是林默自己个人所拥有的战斗机，不属于军方的战斗序列。

    或许这款空优机型也许能够将就着用，如果金系巨龙偶尔给开开外挂的话，连喷气式战斗机也未必能压过一头。

