    艾尼路想要给路飞一个教训。

    然而，直到他再一次把路飞砸晕了，路飞依旧没有松口要认输。

    “这小子嘴也太硬了。”佩罗娜嘟囔着问，“傻大个，我们接下去几天，该不会真的什么都不能干，只能在这守着这小子吧？”

    “守不守他，本雷神不知道。”艾尼路脸色不悦的看向佩罗娜，“你居然敢这么称呼本雷神，你先去死吧！”

    语毕，艾尼路直接一个雷击向佩罗娜甩了过去。

    佩罗娜猜到了艾尼路要打她，赶紧避开。

    雷击擦着她的裙子，‘砰’的一声砸到了地上。

    看着自己裙子上被打出的大洞，佩罗娜不开心的原地跺脚了起来：“啊啊啊，我的裙子，这可是我最喜欢的一条，艾尼路，你太讨厌了！”

    “哼！”艾尼路冷哼道，“本雷神不需要你喜欢！”

    “可恶，你必须赔我一条新的裙子！”

    “可笑，你以为本雷神是谁？你忤逆神，神没有杀了你，就已经很仁慈了，还想要赔偿？做梦！”

    “啊啊啊啊啊，你真的是一点都不可爱！”

    “本雷神只要帅气就行了。”

    “哼！你个丑八怪！”

    “去死吧你！”

    然后，艾尼路又甩了个雷击过去。

    周围众人则汗颜的看着艾尼路和佩罗娜两个人之间开始互呛，皆疑惑了起来，这两人真的是一伙的同伴吗？

    “林墨一伙的通缉令我看过，好像没有这个女孩。”

    “唉？是吗？你这么一说，我好像也不记得有看到过这个女孩的通缉令。”

    “她应该也是林墨的同伙吧？怎么回没通缉令呢？”

    就在众人疑惑间。

    佩罗娜不耐烦的给了个回应：“我才刚上船没多久，没有通缉令很奇怪吗？”

    “唉？原来是新人啊。”

    “怪不得。”

    “喂喂，什么啊，你们瞧不起我吗？”佩罗娜生气道，“好啊，那就让你们看看我的厉害！”

    然后，佩罗娜的手臂里再次冒出了数只消极小幽灵。

    众人见状，皆脸色难看的往后退了几步。

    甚至那些吃过消极幽灵亏的人，已经在开始往回跑了。

    不知道情况的达旦和她的家人们，都一头雾水，还没明白怎么回事呢，就中了招。

    一时间，除了佩罗娜和艾尼路外，所有人都充满了负能量的趴倒在地上，哀怨声一片。

    另一边。

    林墨在哥亚王国市中心的中心街随意找了个旅馆住了一夜。

    天刚亮，他就起来了，继续一个普通游客的身份，在中心街上继续闲逛了起来。

    因为不太想被别人认出来，他就暂时先把洞爷湖和三代鬼彻收进了系统空间里，就留了个无限酒壶在身上。

    每到一个地方，林墨必去签到打卡的地点就是地方的酒馆。

    昨天一天，他就几乎把中心街这边的所有酒楼和酒馆都逛了个遍，现在，他要去高镇了。

    哥亚王国的中心街是平民区，生活在这里的都是些普通人。

    有平民区就会有富人区。

    而高镇，就是哥亚王国的富人区，居住在那的都是些所谓的贵族人。

    刚进入高镇的街道，林墨就很明显的感觉到了这里和中心街的区别。

    但就是地面所铺设的砖头，都比中心街更加的平整和干净，周围种植的花卉和植被，都是被人精心打理过的，更何况是那些光从其奢华的门面，就能看出其内部装修也很华丽的各种商铺。

    走在高镇的那些人，也都穿着很华丽的各种西装旗袍类的服装，再加上打理得当的妆容和发型，一看就是有钱人。

    虽然也经常会有一些中心街的人，会来高镇长长见识，但他们来这，至少在打扮上会稍微花一点功夫，穿上平时自己都舍不得穿的最贵的衣服来，目的就是尽量不让生活在高镇的人太小瞧他们。

    而林墨，就随心所欲多了。

    就穿着平时的装束，很自然的走在高镇的街道上。

    才刚走没多久。

    他就引起了一些正在这闲逛的高镇居民们的注意。

    “那个人是从平民区来的吧。”

    “一看就是，看他穿的都是什么啊，一点都不体面。”

    “居然还穿着人字拖？呵，一看就是个不修边幅的人，跟我们就不是一个世界的人，还是离他远一点吧。”

    林墨：“…”

    这时，一个穿着西装的中年男人，看到了林墨，立刻踩着他的大皮鞋，‘哒哒哒哒’的冲他快步走了过来。

    “喂，你是从中心街过来的吧，正好我要雇个人干活，就你吧。”来人趾高气昂的对林墨不客气的说，“很简单，就是搬家，已经有三个工人了，再加上你，四个人一天应该能搬完，给你算一天两千贝利怎么样？”

    两千贝利也就只够买四十分报纸而已。

    这价钱，在海贼世界里，已经算是很低的了。

    可对于生活在平民区，尤其是贫民窟的人而言，两千贝利，甚至可以让他们多活好几天。

    林墨淡漠的扫了眼这个中年男人，并没有理会他，直接从他旁边绕了过去。

    中年男人见林墨没搭理他，以为林墨觉得钱少。

    想了想，中年男人便一咬牙，继续加价道：“就当是你帮我省了去中心街的时间成本，我给你一天两千五百贝利怎么样？”

    林墨依旧没理他。

    中年男人有些生气了：“唉，你这家伙，怎么还这么挑呢？两千五百贝利已经不少了，要是换做别人，都是争先恐后的要来，你怎么还嫌少？算了，今天我心情好，再给你加三百，两千八，这是我的上限，你快跟我回去干活。”

    林墨：“…”

    这人怕不是个傻子吧…

    林墨依旧没搭理他。

    中年男人恼火的追到了林墨面前，语气不悦道：“臭小子，你别不识好歹！”

    这时，周围已经围过来了一些看热闹的吃瓜群众。

    甚至还有些人起哄了起来。

    “两千八百贝利啊，这个日薪对于平民区的人来说，已经很高了吧。”

    “就是啊，这小子到底在想什么？难道还想雇主再提高点价钱吗？”

    “我看就是这样，也不看看自己几斤几两，就这身子板，能干的了重活吗？”

    “没有那能力，还想拿超过自己能力的钱，现在平民区的人啊，真是越来越没有自知之明了。”

    中年男人听着周围的声音，甚是满意的点了点头，然后看向林墨理所当然的说：“小子，你最好识相点，我可是在给你赚钱的机会，可不是在害你，你不感激涕零就算了，别想再狮子大开口。”

    林墨：“…”

    这群人都有病吧…

    林墨懒得跟他们多废话，一股强大的力量，以他为中心猛地扩散开去。

    ‘唰’的一下，围在他周围，包括那中年男人的所有人，全部应声倒地，昏厥了过去。

