
　　如果说这是一个虚幻梦境的话，那无疑也是一个戳中了她内心柔软处的梦境。

　　早已故去的先师，早已被烈火焚顶的缥缈峰。

　　晏殊这狗东西，还真是知道该怎么往她心里捅刀子。

　　风晴雪只沉溺了几秒钟便从情绪中清醒过来，扫视了一眼四周，见晏殊并不在附近，她冷笑一声，双手十指交错着拱起捏出印诀。

　　微风穿堂而过，撩起竹舍四周的纱帘，满屋的场景却未动。

　　风晴雪心中咯噔一下，视线慢慢落向自己悬于胸前的双手，一种不好的预感爬上心头。

　　可怕的并不是这幻境未能被破除。

　　而是她忽然发现，自己体内那蓬勃的魔气，居然消失的干干净净。

　　干净的就好像从来没有练过鸿蒙诀一样。

　　风晴雪眉间蹙起，赶紧阖眼探查体内的情况，然后便发现不止是魔族功法出了问题，连她本元所练的仙门修为也是所剩无几，残余的这点微末，和原来相比简直是倒退十年不止。

　　难道世间竟然真的有如此神奇的幻境，能让中术者即便是在灵台清明的情况下，还被其压制实体力量？

　　而下一秒，这萦绕心头的一团乱麻，却被另一种更为深切的不可思议所代替。

　　风晴雪的思绪在这一瞬间戛然而止。

　　她清晰的感觉到，自己此刻这具身体的生命体征，筋骨尚未完全定型，脉络尚未完全打通，至多只有十六岁之龄。

　　被她刚才打翻的笔墨纸砚掉了一地，坐在她前面的人回首帮她捡起，伸手在她眼前晃了下，打趣笑着说：“怎么这副表情，风师妹你睡懵了吗这是？”

　　不是做梦，也不是幻境。

　　记忆如潮水般涌进来，与眼前的景象完完整整的重叠在了一起。

　　这是真实的缥缈峰，是十年之前，那个惩妖除魔，受天下万民朝拜敬仰的仙门缥缈峰！

　　这一天，荒境之主风晴雪重生了，回到了缥缈峰还没被烈火焚顶，弱水河还没有泛滥成灾的这一年。

　　这一年，她十六，刚刚得偿所愿的拜入仙山缥缈峰，受到大宗师蕴道真人的垂青，收入门下做了亲传弟子。

　　风晴雪心底澎湃汹涌的激动之情溢于言表，她一手掐住了身边一位师兄的胳膊，掐得师兄手中偷啃的鸡翅膀都掉在了地上，挂着满嘴油嗷嗷大叫。

　　原本安安静静的静室传出杀猪般的一声声女侠饶命之后，紧接着又传出来了女子穿透力极强的大笑声：“老天爷你真是太够意思啊！！”

　　——

　　风晴雪曾不止一次的想过，若是时光可以倒流，该有多好。

　　可是时间怎么回得去呢？

　　当初她被囚无乩城，指着晏殊的鼻子对着他从天到底的骂了整整一天一夜，后来被他彻底软禁困于魔都三载之久。

　　再后来，她从魔都逃出来被逼流落放逐荒境。

　　从师门鼎盛笑语欢颜，最终慢慢走到四目无人孑然一身。

　　可是老天爷待她不薄，给了她重来一次的机会，那是不是就意味着，她有可能在事情发生之前宰了晏殊那狗贼，改变这一切重新给仙门一个不一样的结局呢？

　　想到这里风晴雪觉得自己浑身上下都充满了干劲。

　　缥缈大师兄？老娘这辈子不把你宰了扒光倒挂山门前，就算白来这一遭！

　　少女一双水盈盈的眼睛都在放光，那斗志昂扬的表情让韩文信恍惚觉得他们不是被罚到戒律堂来劈柴，而是受到了大宗师的褒奖要进乾坤鼎修炼了。

　　韩文信虽然入门时间早是个师兄，但却是个万年吊车尾，体术一般，剑术也一般，仙术学的更是狗屁不通，但是这人性子活泛热闹又自来熟，跟谁都能聊得来几句。

　　“风师妹，修炼还是要注意身体啊，别太钻牛角尖。”韩文信拄着扫帚，眼神关爱的直摇头。

　　这师妹怕是修炼的都要走火入魔了，才会突然在静室早课上笑的那般癫狂，啧啧，肯定是被蕴道真人逼的压力太大，毕竟是亲传弟子，跟他们这种咸鱼不一样。

　　风晴雪心里筹谋着振兴仙门的大业，柴没劈两根，蹲在那单手用斧子碾着地上的树叶，切得一条条细丝横平竖直，接话接的十分敷衍：“知道，多谢师兄。”

　　她手中力道稳，越切越觉得这树叶看着像是一摞土豆丝，肚子就在此时咕噜的叫了一声。

　　在缥缈峰众多的仙门条例中，让风晴雪最难以接受的一条就是饿饭，上辈子是，这辈子还是。

　　一犯错，就不给东西吃。

　　偏巧她又是一个食为天的人，一顿都不能落下，当即便扔了斧头拉了韩文信，后者一脸茫然：“干什么去？”

　　“偷鸡吃。”

　　韩文信：……忽然觉得这个天赋卓绝小师妹好像并不是他想的那么乖巧。

　　戒律堂是缥缈峰惩罚犯错弟子的地方，这里一年四季不说人满为患吧，但绝对不是个冷清的地方。

　　大概是为了方便利用弟子们砍的柴挑的水，厨房跟戒律堂离得不远，风晴雪领着韩文信去翻墙，兜兜转转差点被看门的师兄给发现了，才终于找清了方向。

　　墙不矮，约莫有三米多高，风晴雪重生之后虽说之前所修的一身功法不在了，但是体术和剑术都是丢不掉的，轻松一跃就翻了上去，拍了下手，转头一看，后面正在找梯子的韩文信正一脸呆滞的看着她。

　　“你这身手也太好了点吧？”他有点不可思议，上下打量着这墙的高度，这位师妹不过才拜入师门一年不到，还只是个幼明堂的弟子，韩文信心想：肯定是蕴道真人传授给她了什么不得了的私藏功法。

　　蕴道真人确实是有传授给她独有的武功心法，但是风晴雪的体术和剑术却并不是得师于蕴道，而是晏殊那个狗男人。

　　他师承缥缈七子之首的叠阳真人，原本就是缥缈峰一众弟子中最具天赋的那一个，后来把仙门绵长柔韧的功法和魔族极具爆发性的功法杂糅在一起各取所长，强大到有些深不可测。23sk.Com

　　当初她被他软禁在无乩城的时候，也经常试图偷袭他，但无一例外每次都失败了，因为这事她没少被他奚落嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第4章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 