
　　凌纪在找晶核。

　　这个星球上，并没有那么多病毒污染，烈火蛮牛的肉都可以直接处理之后就用来吃，由此可见，生态环境还是相当不错的。

　　因此，解剖火羽狼，也不必小心翼翼。

　　开解了一头之后，他成功地在火羽狼的体内找到了一枚红色的晶核。

　　从色泽来看，也只不过是2级的样子。

　　“才2级晶核啊！”

　　他有点小失望，2级晶核基本等于是废物。在平民区，也不过是50万星元一颗。

　　在精英区，根本没几个人会用这种低级别的晶核。

　　如果搜集起来，倒也是可以卖得掉，但商家收回去之后，一般是作为附赠品来使用的。

　　因为2级晶核，就等于是地球时代的杂牌子5号电池。

　　对精英区的商家来说，洒洒水啦，免费送。

　　“凌纪，你……你在找晶核吗？”

　　“对啊。”那些被刀杀的、箭矢杀的，他没动，他动的只是那些被激光枪弄死的尸体。

　　“这些……这些尸体里的晶核，没什么作用……的。”

　　“火羽狼的基液能够卖那么贵，为什么它们身上的晶核等级却这么低？”

　　“啊？这……这个问题……好像……好像跟品种无关，它们出生没多久就……就可以形成2级晶核……但……但是晶核的品级，是跟年份有关的，跟兽类的品种无关。”

　　“哦，也就是说一般的火羽狼基本就是二三级晶核，如果是狼王的话，晶核可能等级稍微高一点？”

　　“嗯，应该是……是这样的。”

　　听了她的话，凌纪就开始去找狼王的尸体。

　　每一个群体当中都会有一头狼王，包括他打死的这一群里，必定有一个是狼王。

　　狼王是谁，从体型上是很轻易就能分辨出来的。

　　体魄不强，不足称王，所以，只要看谁体格最强壮，那谁就是这个狼群中的狼王。

　　稍微寻找了一下，体魄最强者就被他给找到了——是最早被他打死的那几头之一。

　　狼王作为一个族群的王，但凡发生战斗，它一般都是冲在最前面的。

　　所以，它也是死在激光枪之下。

　　用刀子将狼王解剖之后，凌纪果然得到了一枚颜色比较深的晶核。深于3级，大概这就是所谓的4级晶核吧。

　　4级晶核，在精英区还是有市场的。很多飞行汽车的低配版，用的就是4级晶核。

　　“凌纪……刚……刚才……是怎么回事，这……这些火羽狼是怎么死的？”

　　莉娜还在好奇这个问题。

　　“就这么死的啊，说起来，这些火羽狼还挺傻的。我挥刀乱剁，它们自己一个个把头给伸了过来。这不，一不留神就全倒下去了。”天籁小说网

　　凌纪耸耸肩，也是一脸奇怪的表情。

　　“啊？？？”

　　是这样吗？

　　真的是这样吗？

　　莉娜一脸错愕，这好像跟她所认识的火羽狼不太一样啊。

　　这些火羽狼难道天生的脑子少一根筋吗？

　　如果不是少一根筋，凭凌纪的8段体能，怎么可能打得过它们？

　　凌纪却不在这个问题上多说，改话题道：“其实激光枪会污染，但如果换成普通枪械，那不就不会污染了吗？”

　　科技发达了之后，有好处也有坏处。

　　好处就是，激光枪除了会发热之外，它不要子弹，只要冷却下来就可以继续发射。

　　很多专业的射击，会用冷却袋对它进行冷却，只要冷却好，激光子弹是无限的。

　　但普通的枪械就不行了，你得自己带子弹，如果是手枪，一般也就7颗子弹，打完还得换弹夹。

　　如果背个上百发子弹，不方便且不说，光是重量，就挺累人。

　　但好的一点就是，普通子弹射杀的猎物，没有污染，金属弹头穿破了身体，跟刀杀的没什么区别。

　　“是的，但……但普通枪械，容易打穿腑脏。这……这些火羽狼如果拿来做基液，主要的材料就是它们的内……内脏。

　　况且普通的枪械，一颗子弹还……还打不死它们，除非枪枪爆头。

　　可是它们速度那么快，又有谁能……枪枪爆头呢？”

　　莉娜是射击高手，她说这话是很具权威性的。

　　火羽狼一拥而上的时候，她都做不到爆头。换成一般人，就更加了。

　　大多数的人，如果端着枪，见到刚才那种情况，估计不管三七二十一直接就是一顿扫射。

　　这么一来，最后的结果就是所有的火羽狼都被打成了筛子。

　　打成筛子，估计用倒是可以用，如果拿来卖，就卖不起价钱了。

　　就跟卖水果一样，水果打烂了，吃是能吃，但买的人可就挑剔不会要了。

　　“如果是专业的捕杀……队伍，他们……他们是有专业的……武器……的。而我们，其实……其实主要是……是锻炼我们的能力。”

　　说话之间，莉娜通过手机上的软件召唤，一台巨大的无人机从基地方向飞了过来。

　　无人机的中心仓很大，它降落之后，需要人力将火羽狼给抬上去。

　　首先，无人机会扫描在场的所有尸体，符合标准的才能被抬上去。

　　不符合标准的，你抬上去后，是会发出警报的。

　　于是，凌纪就和莉娜联手，将那些合格的尸体丢了上去。

　　一共21头合格。

　　在这21头火羽狼刚被抬上无人机后，他们两个人的学生卡上就自动得到了11个积分。

　　一共赚的积分是42个，减去任务所需的20积分，分到每个人身上才是11个积分。

　　从这会儿开始，往后他们要是再有收获，那就都可以换成积分，直接落账。

　　眼看着无人机要封仓离去，忽然间，那正西的方向，有一伙人匆匆跑了过来。

　　为首者，正是之前走掉的罗志等人。

　　“就在这边，我们刚才就是在这边看到的，有一群火羽狼，看体型，应该是大型群体。”

　　罗志和妮可在前面带路。

　　妮可的声音很具有辨识度，这句话正是她说的。

　　凌纪和莉娜循声看了看，只见罗志、妮可、孟艺、元碧还带着两个人往这边走了过来。

　　“是叶迅和……和骆萍。”莉娜小声地给凌纪介绍了一声。

　　凌纪微微拧了拧眉头，从血气的波动上来感觉，那个新来的男子，血气浓度和古峰几乎在伯仲之间。

　　估计，他应该算是圣七教场古峰之下的第二人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，18章 凑上来的免费阅读。https://www.23sk.net 