    徐茂公，一位无论是在正史中，还是演义中，都具有传奇色彩的人物。

    正史中，他本名徐世绩。后因战功卓著，被赐姓李，改名为李绩。

    其在大唐初年便立下过赫赫战功，后被封为英国公。

    死后，则位列凌烟阁二十四功臣之一，后来更是成为武庙十哲之一。

    而在演义中，他是智谋超群、妙计百出的传奇军师。

    其地位，相当于《三国演义》中的诸葛亮一般。

    罗勇对这位传奇人物，也是仰慕已久。

    当初在潞州没见到他，罗勇是深感遗憾。

    没想到今日，他竟然自己送上门来了！

    这让罗勇有些惊讶。

    罗勇连忙抱拳道：“没想到竟是大名鼎鼎的徐道长，在下刚才失礼之处，还望道长见谅！”

    徐茂公笑道：“罗寨主不必多礼。”

    罗勇本想和徐茂公多聊一会儿，但现在事态紧急，于是罗勇便直奔主题。

    “徐道长，世人皆说您智谋超群。不知您有何妙计，还请相告？”

    徐茂公笑道：“很简单，那靠山王有一枚金鈚令，此令可调动全城大军。只要我们将那金批令拿到手，然后再假托靠山王的名义，阻止薛亮的大军。”

    罗勇立即明白道：“然后，我们再命令薛亮的大军去进攻宝蛟岛。如此一来，便可将真正的海盗一举歼灭！”

    徐茂公笑着点点头。

    罗勇佩服道：“道长果然神机妙算！不过那个金鈚令在哪儿啊？”

    “自然是在杨林的身上。”

    罗勇猜测道：“道长，你是想让我去明抢？”

    徐茂公笑着摇摇头道：“那靠山王身边有五千精兵，他本人的武艺也是十分高强。寨主的武艺虽然也不弱，但要硬强的话，也是不行的。”

    “那该怎么办？”

    徐茂公笑了笑，随后羽扇一指东南面。

    “那东南面是登州城的天牢，里面关着一位江湖奇人。若是罗寨主能将他救出来，那杨林的金鈚令便可手到擒来。”

    罗勇好奇道：“道长，那人是谁呀？”

    “天下第一神偷、赛白猿—侯君集！”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    登州城天牢门前。

    由于杨林带领的大部队出发讨贼，此时看管天牢的卫兵并多。

    这时，一个提着食盒的少年走了过来。

    守门的卫兵见了，立即阻拦道：“站住！你是什么人？！”

    罗勇笑道：“两位军爷，我是来探监的。还望二位军爷行个方便。“

    说完，罗勇直接拿出来两粒珍珠，送给了那两个卫兵！

    看这珍珠的成色，最少能值上百贯！

    两人顿时财迷心窍，偷偷将珍珠收入怀中道：“你最多只有半个时辰，明白吗？”

    罗勇立即点点头，随后便走入天牢中。

    进入天牢后，罗勇立即窜入一个隐秘的角落处，接着打开食盒。

    这食盒里面并没有吃的，而是徐茂公给他准备的一套卫兵服。

    罗勇将卫兵服穿在身上，感觉大小还挺合适。

    换装完毕后，罗勇便大摇大摆的朝天牢的最里面走去。

    周围的卫兵见了罗勇，以为他是自己人，所以也没去阻拦。

    走到天牢最深处，便见一员将领正在自顾自的喝着酒。

    此人是杨林麾下的第十位太保—曹林。

    罗勇走上前道：“太保大人，小人奉王爷之令，要来提走侯君集。”

    罗勇说完便退后几步，因为这人身上的酒气实在太重了。

    曹林打了个酒嗝，奇怪道：“父王今天不是要率兵征讨海盗吗？要侯君集过去干什么？”

    “小人也不清楚。”

    曹林不耐烦道：“在那边第三个监牢里关着呢。”

    说完，他便将监牢的钥匙给了罗勇。

    罗勇拿过钥匙，对曹林笑道：“多谢了，你这个酒鬼！”

    罗勇话音刚落，便一拳将曹林打昏过去。

    外面的卫兵询问道：“里面什么声音？”

    “没事，曹太保喝醉了而已。”

    一听这话，外面的卫兵也就没在多管了。

    罗勇来到一扇有些破旧的牢门前，缓缓的将门打开走了进去。

    监牢内光线极暗，只有几束微弱的阳光照射进来。

    不过罗勇夜能视物，所以也没多大影响。

    罗勇仔细环顾四周，结果发现这监牢内一个人都没有！

    罗勇奇怪道：“怪了，怎么没人啊？难道那侯君集自己逃走了？还是那曹林说的监牢不对？”

    罗勇没了办法，只得低声道：“侯大侠，你在哪儿啊？我是奉徐茂公道长之命，前来救你的！”

    罗勇话音刚落，身后便立即响起一个声音！

    “徐老道居然让一个小娃娃来救我。小子，你倒挺有胆量的。”

    罗勇闻言大惊！

    好厉害的轻功！明明靠自己这么近，自己居然没有发现！

    罗勇连忙转身看去！

    只见一身材精瘦、眼眸如电的男子，正一脸坏笑的看着自己。

    不用想，此人必定就是那赛白猿—侯君集。

    罗勇连忙抱拳道：“在下罗勇，奉徐道长之命前来搭救侯大侠，还请侯大侠跟我走一趟。”

    侯君集听后点头道：“本来我还想在这儿多住几天呢。不过既然是徐老道找我，那我就跟你走一趟吧。”

    说完，侯君集便瞬间蹿了出去。

    罗勇见了，连忙跟了上去。

    等罗勇出来后发现，那侯君集已经换上了曹林的衣服。

    随后，他又看了看曹林的样貌，接着拿出一张人皮面具用特殊工具描了几下。

    描好之后，侯君集便将面具戴在自己脸上。

    罗勇上前一看，发现此时侯君集的样子和那曹林一模一样。

    这使得罗勇赞叹道：“好高明的易容术，简直可以以假乱真！”

    侯君集闻言笑了笑，随后他提起曹林，将他丢进了监牢中。

    不过侯君集并没有把牢门关上。

    “这小子还挺心善的，每次喝酒还能分我一点儿。我就不作弄他了。”

    说完，侯君集便带着罗勇，大摇大摆的走了出去。

    出了天牢后，罗勇便带着侯君集，来到了一处密林中。

    此时的徐茂公，正盘坐在一处岩石上，神游天外中。

