    突然，秦牧觉得身上的压力都没有了，新鲜的空气一下子进入肺里，让他不由自主，张开嘴巴贪婪的用力呼吸。

    这时候秦牧才有空打量四周，原本三四百人的演武场，还站着的只有稀稀疏疏的十多个，就这他都还看到有两个摇摇晃晃的一屁股坐下。旁边的林森到还是站着，不过脸色惨白，大汗淋漓，张着嘴像要渴死的鱼，急促的呼吸着。

    “嘿嘿！还不错，站着的留下，其他的都可以滚了。”雷克顿怪笑着道。

    “恭喜你们通过了考验，那么接下来一段时间，就可以跟着我们修炼，现在跟我来。”贾克斯语气平淡的说道。

    贾克斯说完，和雷克顿转身就走，秦牧他们急忙跟上。

    “这就是月级高手吗？太可怕了！”林森惧怕的看了前方一眼说道。

    秦牧赞同的点点头，只是一点气势，就让自己等人承受不了，如果不是最后脑海中出现的虚影，他也不知道是否能坚持下来。图腾柱为何会有虚影出现在脑海，这个问题他顾不得多想，反正看上去没有坏处。

    学校后面，教师的别院，十二个脸色恢复了一些的少年，跟着贾克斯两人进了院子。

    为了让老师住得更好，别院大小，比起曾经见过的别墅大多了，和一个小的山庄差不多，除了没有那么多绿化。

    “旁边有兵器，自己拿！让我们看看你们的基础。”贾克斯就像一个面瘫，脸上的表情就从来没有变过。

    旁边刀剑盾牌，短斧匕首，全都准备得有，秦牧看了看，偏偏没有棍子，不过有一支大枪，抓起来掂量一下，重量到是没有问题，虽然长了一些，不过也能用。而且秦牧发现没有拿剑那种别扭的感觉。

    “两人一组，对战！”见都选好了武器，贾克斯又淡淡的开口。

    不用交流，秦牧和林森就走到一边，摆开架势。

    “阿牧！试一试我的土盾术！”林森拿着一张大盾，腰里还別着一把弯刀，兴奋的说道。

    “好啊！”秦牧也有些兴奋，这还是第一次和有灵技的人交手。

    两人说完，同时嘴里念叨起来。

    一枚符文飞出，秦牧手里的大枪，迅速燃起火焰；而林森手里的盾牌，变得更加宽大，上面浮现一层土黄色的光芒。

    “嘭！”的一声，秦牧被反震的力量，震得倒退一步。

    这是他第一次用灵技去对撞另外一个灵技，果然和砍在一般的物体上，效果完全不一样，灵技碰撞，会产生巨大的爆发力，大枪上面的火焰一下子也变淡了许多。

    “哈哈！阿牧再来，我们还没有好好交手过呢。”林森身体只是晃动了两下，看看只是略微变淡的盾牌，兴奋的喊道。

    “哈！”秦牧也激起了兴趣，大喝一声，一棍劈下。

    林森也不反击，就那么举着盾牌，任由秦牧攻击。

    “砰砰砰！”的声音不断响起，而两人武器上的符文也越来越暗淡，土系不愧是最擅长防御，秦牧符文已经消散，而他盾牌上还附着薄薄一层。

    符文消散，灵池之中的符文暗淡了一些，随着灵气注入，又变得凝实，不过秦牧并没有重新释放，就那么不停的劈，扫，甚至一脚蹬出。

    林森在符文消散之后，缩在盾牌后面，不停的被秦牧打得倒退。

    “停！”雷克顿喊了一声，随后不满的扫视一圈说道：“全是一群垃圾，一点技术含量都没有，没有灵技，就不知道进攻。”

    “现在想要留下的，就去那边，挥动武器，一万次！”贾克斯再次睁开眼睛，指指角落说道。

    秦牧双手发麻，不过没有废话，第一个走到一边，举起大枪开始劈。

    林森有些不知所措，跟着秦牧走到一边，举着盾牌不知道该如何办，盾牌他可不知道如何来挥舞。

    “那个胖子，你把盾牌举起来就是，一直举着，不许放下。”雷克顿大声吼道。

    林森一个哆嗦，急忙举起盾牌，小眼睛无辜的眨巴了两下。

    很快，其他人也犹豫着找了个地方，开始挥动武器，有人还幸灾乐祸的看了秦牧他们两人一眼，因为两人手中的武器最大。

    两个大佬转身进屋，但是其他人并没有偷懒的意思，都知道一点，这个距离，对于他们来说，和亲眼见到没有区别。

    ……………

    “那气息会不会已经离开凛冬城了？”雷克顿问道。

    “不知道！只是出现了那么一瞬间，唯一能确定的，就是在这方圆几百里。”贾克斯眼睛都没有睁开，盘膝坐在那里回答。

    “幸好是凛冬城，附近没有其它的城池。”雷克顿庆幸道。

    “不错，所以我们一直守着就好。”

    “要是再也不出现呢？毕竟我们连是什么东西都不知道。”雷克顿问道。

    “那你有其它办法吗？找了这么多年，这是唯一能确定的消息。”

    “唉！”雷克顿烦躁的走来走去。

    “不必心急，能找到更好，实在找不到，那也是天意。而且我们还不能确定到底是什么东西，那种存在，不是你我能够猜度的。有个地方定居，总好过无头苍蝇一样乱跑。”贾克斯安慰道。

    “你说得对。”雷克顿眉头一皱，有些无奈的赞同道。

    “可以看一下外面那些小家伙，有没有适合的。”贾克斯提议道。

    “算了吧，我可没有你那么好的耐心去教那些小东西。”雷克顿嘴角一拉说道。

    贾克斯摇摇头，也不再劝说，他对眼前这个朋友，可以说非常了解，如果不是可以和自己交手，也不会一直跟自己到处流浪。

    贾克斯喜欢指点有天赋的人，也喜欢和高手切磋，而雷克顿更喜欢是杀死对手。

    屋外的练习还在继续，这个世界的人，那怕是最弱小的孩子，都很强壮，挥动武器这种简单的练习，几乎都经历过，所以并没有人偷懒。不过一万次这个数量，还是超出了预料，随着时间推移，挥动的速度渐渐慢了下来。

