    “这个分数怎么样？够了吗？”

    彪形壮汉看到数字，先是愣了一下，而后这才将目光看向一旁的主持人。

    主持见状先是叹了口气，而后，这才摇了摇头：“不太行。”

    “下去吧，下一位。”

    主持说完，便将目光看向了下一位。

    和这个人一样，他也是一位彪形大汉。

    “不对呀，我这个体格你说我不够格，你确定你是认真的？”

    “我觉得肯定是你弄错了，要不重新测一次可以吗？”

    “我不可能不通过的。”

    彪形壮汉满脸的迷惑，完全不相信以自己的实力，居然连测试都过不去。

    “唉……我已经说了，你不合格下去吧，我们这测试石不可能错的，你不够资格……”

    主持再次开口，声音很是笃定。

    “呸！我看你们这些人就是迷信！就这么一块破石头，怎么可能知道我够不够资格？有本事让个人跟我打一架！”

    彪形壮汉满脸的不信。

    在他自己看来，以他的实力，不可能连这最基础的测试都过不去。

    肯定是这块破石头出了问题！

    主持闻言先是一脸的不耐烦，随后便点了点头：“行，你说你可以是吧，那我就让个人陪你试一下吧！你如果打赢他了，我就让你加入。”

    “好啊！”彪形壮汉当即应道。

    可下一秒，主持拍了拍手，随着他拍手的声音响起，台下顿时走上来了，一个身穿盔甲的男人。

    他戴着头盔，但头盔却丝毫掩盖不了他那双犀利的眼睛。

    就像是鹰眼一般，能够洞穿人的心灵。

    让人不由汗毛直立，冷汗直冒。

    男子没有说话，只是亮出了手中的长剑，光是给人的第一感觉，便是一股战神的既视感。

    彪形壮汉怂了，怂的很彻底。

    “怎么样，还打吗？”

    主持再度开口，神色间满是淡然。

    仿佛眼前这个彪形壮汉的反应，对他来说没有丝毫意外。

    “不不不用了……”彪形壮汉连忙摇头，随后便在众目睽睽之下，缓缓走向了高台。

    哪怕台下议论纷纷，大部分人都瞧不起他。

    他依旧提不起半点转身的欲！望。

    毕竟，他不转身，只是面子上的问题。

    可如果他要是转身了，这个问题就不再是面子上的问题了，而是牵扯到他的等级的问题。

    甚至能让他直接掉两个等级！

    如此惨重的代价，他可不想付！

    ……

    看着眼前发生的一切，林小雪心思不由凝重了起来，本来他还以为这些人应该都可以通过测试，可现在看来……

    好像不是那么简单……

    随着一个个受试者上前测试，巨石之上，光芒不断，银白色的光芒几乎掩盖了太阳的光线。

    大概十分钟过后，已经有十几个人经过了测试。

    可哪怕已经有十几个人测试了，却依旧没有任何一个人能够通过测试，全部都被主持毫不留情的淘汰。

    “下一位！”

    随着主持的声音再次响起，林小雪这才反应了过来，身子一颤，目光犹豫的看向巨石。

    “我可以吗……”林小雪在心中对着自己发问，她很害怕自己也通过不了测试……

    犹豫再三，在主持的声音下，她最终还是走上了前，来到这块无比硕！大的巨石面前。

    先吸一口气。

    “现在按照我的指示，聚气凝神深呼吸，双腿分开，然后把双手放在这块巨石上面。”

    主持再度出声。

    林小雪一一照做。

    随后，原本暗淡无光的巨石突然爆发出一阵光芒。

    比之前都要刺眼的光芒。

    这些光芒不在像是宙斯，而是像是一张粗大的渔网一般。

    每一个脉络都有，至少一根拇指粗。

    随后，在林小雪懵逼的目光下，这些脉络逐渐聚合成为一体。

    一块荧光顿时霸占巨石。

    紧接，熟悉的数字出现。

    10。1！

    距今为止的最高分！

    主持眼前一亮，原本不抱任何希望的眼睛，此刻充满了对眼前女子的好奇。

    这块巨石，原理便是对受试者进行天赋，实力，等级的综合测试。

    只要综合能力达到了，便会给出对应较高的分数。

    而之前的人都因为等级不够而被直接淘汰，但眼前这个女子，分数却达到了10分！

    林小雪目光震惊，像是不相信自己所看到的一般，犹犹豫豫的揉了揉眼睛。

    可不管他怎么揉眼睛，眼前出现的数值都是10。1。

    真的是10。1！？

    震惊之下，林小雪再次将目光看向主持。

    “我可以吗？”林小雪的声音很小，像是有些不确定。

    台下，一道道议论声不断响起。

    所有人都不理解，为什么这个看起来非常柔弱的女生，分数却是最高分！？

    是不是这块石头出了什么问题？

    ……

    “嗯，可以了，你愿意加入我们皇家守卫团吗？”

    主持闻言肯定的点了点头，随后真诚问道。

    说话的同时，甚至还弯了弯腰，尽显绅士礼仪。

    看的林小雪那叫一个激动，喜悦都写上了脸颊。

    虽然答案早已写在了心中，但他还是将目光看向了一旁人群中的楚桓。

    像是在想他会不会去一样。

    可楚桓却从始至终脸色平静，看不出一丝一毫的波澜。

    犹豫再三过后，林小雪最终还是点了点头。

    虽然有些迟疑，但这毕竟是目前为止最好的赚钱方式，他没理由拒绝。

    “好，既然死，那你就是今天我们第一位成功加入守卫团的成员。”

    “请把你的鲜血，滴在旁边的石头上。”

    主持再度出声，随后伸了伸手，为她指引方向。

    顺着他手指的方向看去。

    只见一旁放着一个石墩，石墩之上有一块玉石。

    玉石晶莹剔透，哪怕在阳光的照射下，依旧散发着微光。

    林小雪点了点头，而后转过身，微微咬牙，轻轻将自己的鲜血滴在了这块石头上。

    随着鲜血滴落，眼前这块石头开始迅速变化。

    开始从晶莹剔透变成血红色。

    随后又从血红色变回了晶莹剔透，只不过这次变化不同的是，他的正面出现了一行小字。

    这一行小字呈现血红色，虽然不大，但看了却特别的触目惊心。

    触目惊心中带着一点点诡异。

    “欢迎新成员加入守卫团，林小雪。”

