    “难怪我主人不屑对你动手，原来是一个坐井观天的无知蛤蟆！”

    二血神血卫摇摇头。

    掌劲骤出！

    二血神血卫没有任何犹豫，直接就拍出了一掌。

    掌影直奔盘刃的所在。

    他似乎没想到，十万年之后，这掌影比当年还要得心应手。

    原本他以为刚出来，需要几分钟的时间去适应呢。

    结果效果这么好。

    看来这十万年天道主宰的真神之力提升了很多。

    他们神血卫算是寄生于天道主宰神魂里的侍卫。

    实力的强弱都跟天道主宰息息相关。

    “什么？”

    盘刃怎么也没想到，对方说出招就出招，而且速度这么快。

    好在他也不是浪得虚名之辈，电光火石之间，盘刃身形再度被金芒包裹，真的像化身为光，几个闪烁，惊险的避开了那道看上去很危险的掌影。

    但即便如此，掌影的余劲还是稍微刮到了他的脸颊，一条很浅的血痕印在了脸上。

    “我受伤了？”

    盘刃一愣，旋即便是浓浓的怒火升到了头顶，整个人都暴躁了起来。

    身上的金芒更是耀眼了数倍。

    与此同时，原本只有两米左右的身高，现在也因为愤怒涨到了三米。

    二血神血卫微微一愣，他没想到这个盘古族巨人战士居然长高了一米。

    而且身上的气势也变强了。

    “盘古族的人可以随意变化自己的身高吗？这也太方便了吧？”

    二血神血卫心里嘀咕道。

    下一刻，只见盘刃双拳平推，一个龙形的拳影破虚而至。

    二血神血卫面色微微一变，他没打算硬接，一个纵身跳到了更高的空间，避开了这一记龙拳。

    此刻的他，还习惯于十万年前的力量。

    虽然主宰实力大增，他以实力比例来算，也有巨大的提升。

    可十万年没有出来了，并没有完全的适应新的力量。

    所以他无法肯定自己能否安全的接下刚才的龙拳。

    嗡！

    还在思考着事情的二血神血卫，忽然感觉到危险靠近。

    他扭头一看，盘刃不知道什么时候已经飞到了他的头顶。

    一对拳头好像龙牙一般，上下轰至。

    没时间躲避，二血神血卫抬起手，与盘刃的龙拳对撞在了一处。

    砰！

    巨响震天。

    两人一击之威，让混沌空间出现了短暂的空间震动。

    盘刃双臂被巨大的力量包裹，无法卸掉，肌肉竟是直接炸裂，大量的鲜血从他的伤臂处淌了下来。

    他不敢再攻下去，急忙后撤，借机将手臂上的劲力卸掉。

    二血神血卫没有继续追击，而是低头看着自己的手掌。

    他一脸的惊讶。

    没想到，十万年之后，他的力量竟变的如此恐怖。

    本以为接下盘刃的这记龙拳，会让他手心传来疼痛，结果他的手心不仅不疼，反而感觉没使多少力量就把对方拍退了。

    “这……这……不可能！绝不可能！

    他不是说只有天道主宰的千分之二的实力吗？

    若是只有这点实力，我不应该被他打伤的！”

    盘刃的脸上有大量的冷汗滴落。

    身躯也在打颤，那一副惊恐的表情，别提有多精彩了。

    一定是二血神血卫撒谎了！

    对，就是他撒谎了，其实二血神血卫不止千分之二的力量，说不定只百分之二，或者百分之三的力量。

    否则，自己这达到天道主宰百分之一实力的战斗力，怎么可能会败的这么惨？

    一定是这个原因！

    先入为主的观念让他不肯相信二血神血卫的力量只有千分之二。

    他不停的在心里给自己找着借口。

    “蝼蚁，你可以去死了！”

    然而，二血神血卫可不管盘刃此刻的心情，他缓缓的抬起手，对着虚空一挥。

    随着一道由小变大的巴掌影子飞来。

    盘刃的胸膛被拍了个结实。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，盘刃被重重的砸落在他的同伴的旁边。

    “可恶啊！”

    盘刃心里充满了悔意。

    早知道对方这么强大，当时就不该去挑衅了。

    现在说不定自己的命要留在这里。

    明明他可以安全的离开，去给盘虎他们通风报信。

    可因为自己的迷之自信，葬送了大好的机会。

    “盘……刃……”

    就在盘刃以为自己死定时，旁边先前被天道主宰秒杀的同伴，那个金甲巨人虚弱的开口了。

    “你、你还没死？”

    看到同伴还能说话，盘刃心里顿时一暖。

    在这种绝望之际，能有一个同伴在身边，也算是小小的安慰了。

    “离死不远了……”

    金甲巨人伤势过于严重，他现在还吊着一口气，强忍着没死。

    “你刚才不应该发怒的，你没注意到自己的身躯涨了一米吗？”

    听到金甲巨人的话，盘忍这才看了一眼自己，果然发现自己身高增加了一米多。

    “维持两米的压缩状态，你就算不能敌，也应该能成功的逃跑。

    可你……唉！

    你低估了天道主宰的实力，也高估了自己的实力！”

    金甲巨人长叹了口气。

    本来局面还算比较好，因为盘刃的原因，将这局面变差了。

    “你说的没错，我一直以为自己可能拥有天道主宰的百分之一实力，结果现在看来，我跟个小丑一样。”

    盘刃恨不得给自己一嘴巴，为什么要这么迷之自信？

    “听着，等一下你拼尽全力向后方逃跑，如果那个家伙追你，我会用尽最后的力量挡住他。

    我看他的样子似乎急着进盘古世界，若是一时追不到你，也许会放弃。”

    金甲巨人悄悄的传音说道。

    “这怎么行？我不能牺牲你的生命！”

    盘刃摇头拒绝。

    这一切都是他的错，他无法让别人为他的错而付出代价。

    “我已经快死了，这是我能为我们的神做的最后一件事情。

    让我带着盘古一族的荣誉去死吧，你还有更重要的事情要做，明白吗？”

    金甲巨人不容置疑的说道。

    “明……白……”

    盘刃紧咬嘴唇，满脸的悲恸。

    “准备好，逃吧！”

    金甲巨人传完这句话，便开始悄悄的将最后的力量蓄积起来。

    二血神血卫已经缓缓的飘到了他们的身边。

    看到盘刃居然还没死，他倒是有些意外。

