    轰隆隆！

    灭世的力量出现在了天空之中。

    刺啦！

    从紫色的雷霆海之中冒出来一道雷霆，击打在了地面上。

    刹那间。

    张浩被腐尸世界砸下去多深，地面就在此时裂开了多深的一条裂缝。

    足以撼动斗罗根基的一幕。

    仅仅是一道雷霆而已，就直接裂开了地面，一道上百里的深渊，直接延伸到地下，而在这个距离上不管是岩石也好，化石层也要，甚至坚硬的钻石矿，都在这一道雷霆之下，直接被摧毁成灰烬。

    “浩儿！”

    比比东惊叫，雷霆劈开了地面，她看到张浩在地下十万丈之下一动不动的躺着。

    这引发所有人的担忧，此时雷霆所表现出来的状态，太过于恐怖了。

    一击，击碎是十万丈的地下。

    “一定会没事的。”

    所有人都发出了担忧而希望的声音。

    而此时张浩变的极为的凝重，在迅速的调整自己的状态。

    恢复之劫！

    他的恢复能力有多强，天劫就会有多强。

    一出现，就是能够毁灭他最顶峰恢复状态的雷霆。

    如果他无法撑下去的话，会在雷霆之中彻底的化为灰烬。

    这不是防御的白色云彩，就是纯粹的破坏，针对魂骨，武魂，骨髓，心脏，血肉，一切可恢复的东西，都在这恢复之劫的毁灭之中。

    轰隆隆……

    又是这道声音，这时天劫移动的声音。

    似乎天劫认为距离张浩太远了似的，正在缓慢的从天空之中慢慢的往下降。

    在这种状态下。

    斗罗的天地封禁已经失去了动静。

    甚至如同已经绝望了一样，也没有封禁的力量来锁住天劫。

    纵然是黑白大幕，三千界海，也不在阻挠。

    纵然盘古斧冠绝天下，也停止了砍伐。

    好似这些天地封禁达成了一种共识。

    天劫啊，快劈死这个天天折腾不休的人吧！

    这样天天出现，难倒我们不累吗！

    倒是能奈何啊，可现在这个人，状态太特殊了，我们也没辙了啊，快快劈死他！

    ……

    “来吧，天劫，呵！”

    张浩目露凶狠之意，正如当初石魔老祖第一次见到天劫说的那样。

    天劫对他来说，是灾难，但同样是前所未有的机遇。

    万古大世，都不曾有。

    最恐怖的灾难，最可怕的机遇。

    天劫，将成为他的蜕变之路。

    嗡的一声！

    张浩的身体在被天道法则缓缓的从天空之中托起来。

    纵然是此时的张浩体内有一方世界，也被强横的天道法则托起来。

    渐渐的。

    十万丈地下的张浩，被托在了半空中。

    天劫亦为天，在天之上，不会在地下降下灾难。

    可就在所有人的注视下。

    轰隆的一声。

    升空的张浩，当场紫色的雷霆海覆盖了起来。

    噼里啪啦滋滋滋……

    “我怎么闻到了肉香的味道？”

    “好香，好饿，这味道，真的太香了！”

    “如在炼药，又在烤肉，用绝世大药跟神肉一起烧烤起来，熟透了之后散发出来了这样的香味？”

    在周围守护的众多极限斗罗发出了惊疑不定的疑惑声音。

    此时的天空之中，竟然有着极为浓郁的肉香味道。

    只要闻到的人，会忍不住的闻起来。

    “不会是小殿下被雷霆劈熟了吧！”菊斗罗下意识的说出了这句话，可下一秒打自己嘴巴的改口道：

    “不会不会，绝对不会，呸，我这个乌鸦嘴。”

    但在场的人都清楚。

    张浩现在很可能，真的被劈熟了。

    “嗷嗷嗷……啊啊啊……吼吼吼……略略略！”

    张浩大叫的惨叫的声音从雷霆之中传出去，现在外面的人仅仅能通过这样的声音来判断出张浩还活着。

    因为紫色的雷霆海，神念触及直接破灭，目光也无法透进去，根本看不到里面的张浩究竟是什么情况。

    而就在此时。

    哗啦啦！

    突然之间从天上开始掉落魂骨。

    当啷……

    咣叽……

    咕噜噜……

    “那是！”

    波赛西在星斗大森林外面倒吞了一口凉气，眼睛都瞪直的盯着雷霆云之中掉下来的魂骨。

    咕噜噜……

    而波赛西深厚的海神七子，直接发出了吞口水的声音。

    如果不是前方武魂殿强势无匹。

    若果不是前方天劫灭世无法靠近。

    他们甚至都直接冲进去抢夺了。

    “百万年魂骨，一，二，三，四，五……十一，十二，……十九，二十，咕噜！”

    波赛西忍不住的打了一个寒颤，美瞳眼都发直了，在发光。

    “二十个，百万年魂骨，金色魂骨，这，这，这……”

    失态。

    波赛西从来都是如谪仙一般傲然世间，她是波赛西，她是海神岛大祭司，她的武魂是海神，她是整个斗罗天地天赋最高的人。

    来海域，无人是她的对手。

    但是现在，波赛西失态了。

    “有人为了一个魂骨，重金购买无求，有人为了一块魂骨兄弟当场翻脸，有人为了魂骨杀了一只魂兽又一只……可是，十万年以下，魂骨靠几率，万年以下，魂骨靠天命！”

    “可见魂骨的稀缺程度，可是现在，天上掉魂骨，二十个百万年级别的魂骨，二十个金色的魂骨，这，如果加上他身上的魂骨，他竟然拥有三十个百万年的魂骨！”

    燃魂斗罗，魂骨震天。

    这一幕落在所有人的眼中，就令所有封号斗罗都贪婪的舔着舌头，那一声声咕噜噜的声音，即便是最淡定的剑斗罗也无法淡然。

    魂骨啊！

    百万年魂骨啊！

    珍贵程度堪比神级武魂。

    可是现在，他们见到的不是一个，也不是两个，而是一堆。

    像是被倒垃圾的一样从天空之中倒下来。

    “神皇殿下，真的是太有钱了，不，那不是有钱，百万年魂骨，就算是将整个斗罗大陆的所有金魂币都汇聚起来，也买不到一枚金色魂骨！”

    整个斗罗圈层都被震惊到了，如果这副场景出现在其他任何的地方，所有在外面的人都会疯狂的抢夺。

    但是现在。

    金色魂骨让他们冲昏头脑。

    可是就因为这是张浩的东西，有归属，让他们贪婪的大脑冷静了下来。

    只因为，这一个名字，张浩！

    不是他们不像，是他们不敢。

    纵然金色耀眼，可想要抢夺那也掂量掂量，他们一群封号斗罗一起上，能抗住张浩几次攻击。

