    也不知道过了多久，楚涵浑身酸痛的醒来，发现自己的一只手还抓着那根水草，因为握的太紧指甲都划破了肉，这里是不知道多深的海底，双脚踩在海底的细沙上，终于让他有了实质感，也能稳住身形。

    楚涵抓着水草的一段往前走，没多远便能看到前方的一片漆黑之中，那只巨大的海怪正躺在地上，它似乎受了很重的伤，周围的海水还瞟着血色，尾部直接劈开变成两条，惨不忍睹。

    月影斩给它造成了第一段伤害，紧接着的海底漩涡越来越猛，直接让它的伤口撕裂，最终在高速不停的旋转下·流血过多而救不回来。

    楚涵绕过这个庞然大物的身躯，继续往前走，路过它的脑袋时听到一阵声音，回头一看便发现那大海怪睁开了眼，口中吐着海水，只是气息极淡，奄奄一息。

    楚涵反手挥出修罗战斧，一刀斩在了它的一只眼睛上。

    顿时血花飞溅，直接破开了这只海怪的眼眶，此时再看那修罗战斧，不难发现其上带着一圈黑色雾气，那是爆炎斩。

    嘭！

    一声闷爆声在海怪的眼眶内传来，也一下子带动了整个脑袋内部的震荡。

    收回修罗战斧，楚涵头也不回的往前走，那头巨型海怪也气息就此消失。

    海底一片幽暗，楚涵望着手中的海草，黑暗处就是海草延伸过来的方向，看不见尽头，古怪也就是在这跟海草上，洛大的海底就只有这一根海草独存。

    ——————

    太平洋上的一座小岛上，天照3000已经停留在这里数日，高少辉和旺财两人也蓬头垢面不眠不休的数日。

    原因无他，旺财对楚涵的感应消失了。

    “几天了，还没出现？”高少辉双眼失神，近乎崩溃。

    旺财同样如此的神情摇头：“是不是死了？”

    高少辉一根手指指着遥远的方向，呐呐道：“几分钟前我还去过一趟最近的考核石壁处，那家伙的名字还在。”

    旺财颓丧无比：“那怎么会忽然消失，他这是去哪了啊！”

    高少辉沉默了一会儿，道：“关键是这个海平面下方，根本什么都没有，我用天照3000的技术粗略探测了一下，就是普通的岛普通的海水而已，他能去哪？”

    旺财叹了口气：“不会被卷进异空间了吧？”

    高少辉一巴掌拍在旺财脑袋上：“别瞎说！”

    旺财继续叹气，自从楚涵的感应忽然消失后，他俩就一直守在这里不敢离开，哪知受了几天几夜，楚涵的感应还是没有出现，这在旺财认识楚涵以来从未出现过，也是它遇到最棘手的状况。

    也幸亏考核石壁上楚涵的名字还在，否则……

    “我们还要继续等吗？”旺财睁着满是红血丝的双眼问道。

    高少辉嘴角动了动，半响才回应道：“轮流休息。”

    他的话音刚落，旁边的旺财就‘啪’的一声倒地不起，不多时便传来了震耳欲聋的呼噜声，愣是将高少辉惊在原地无话可说。

    就在两人持续在此处守着的时候，那尊载着楚涵的考核石壁，却早已移动到远方，距离他们好几千公里之外。

    ——————

    阴阳谷内的阳谷墓园内，那尊黑色宫殿里的时钟只过去了十几分钟，距离十二整点还有着很长的一段时间，江凌轩有备而来，带了足够多的水和食物，便在这里一动不动的守着。

    那处连接着水族墓穴的湖泊上方处，肖七三人也在这段时日内哪也没去，谁也不知道她在打什么主意。

    白家和罗家在不远处的地方爆发过一次碰撞，最终以双方各死亡了一名族人后停手，而后合并成一股队伍共同前行。

    白忧和罗杰所带的人则不知道遇到了什么，几天之后人员又一次数量减少，只剩下了十几人，他们在逛遍了大部分墓园之后，找到了自家的族长和长老，于是两家人便一起行动，规模不小。

    高家的几十名精英全体跟着高漫秋，在这处墓园里走走停停，他们路过了那处湖泊两次，第一次高漫秋直接走过，第二次她则是停下观察了一段时间。

    紧接着，这位高家神女，便带着高家的几十名精英，选择了与肖七反方向的地方驻扎了下来，他们人数众多无法影藏，于是也就大大方方的扎营在此。

    这一情况很快便让追随肖七的澹凰发现，前来汇报事，肖七却只是轻轻一笑，什么话都没说。

    “大人？”澹凰不解，皱眉询问。

    肖七朝旁边的楚云天看了眼，忽而道：“老先生认识那帮人？”

    楚云天收回目光，高漫秋等人从不远处路过的时候，他就发现了，此时肖七问话他也不隐瞒，直接道：

    “多亏了他们留下的食物，不然我就在外面入口处饿死了。”

    肖七没有追问过多，只是朝着不远处安排各项事宜的高漫秋扫了一眼，笑道：“高家倒是出了个厉害的神女。”

    澹凰不敢说话，更不清楚肖七口中的‘神女’是什么意思。

    不远处的高漫秋似有所觉，回首望这里看了一样，隔着大·片茂密的灌木丛，在视野完全被屏蔽之下，她准确无误的冲着肖七点了点头。

    这一幕落在高家的其余人严重分外诡异，毕竟他们往那个方向看，根本什么都看不到。

    远处的肖七抿嘴，回以一笑。

    澹凰更加惊异，前后看了好几眼，他看不懂。

    就在高家和肖七都在此处地方驻扎了几日之后，白家和罗家的大队人马终于逛到了此处。

    “这片地方我们路过多次。”白忧看着白晟道，有父亲在场，他底气十足。

    白晟看向了罗家人：“所有地方就只有这里最有可能。”

    一名罗家长老在众人的注视下往前走了几步，他没能看到更前方的悬崖，却看到了驻扎在树林里的高家人，他顿时退了回来，冒着冷汗开口汇报：

    “发现大批高家精英！由神女带队！”

    白忧一惊：“高漫秋来了？！”

    白晟却挥了挥手，问道：“高家长辈呢？”

    那名罗家长老一愣，摇头道：“没见着。”

    “那有什么好担心的。”白晟冷笑，抬脚便走了过去：“走，我们去跟高家人打个招呼。”

    