    “就是教会银行的存单，不记名，见票兑钱。”

    这个世界海贸特别发达，连带银行业也跟着繁荣昌盛，发行纸质货币不现实，但类似天朝宋朝“交子”的东西早就有了。

    不过大多数都是实名制的大额度存单，没3个以上的金龙银行不收，而且只有当事人或其指定之人到场，并签字画押后，才能取钱。

    当然，银行更鼓励存钱之人使用不记名存单，那种存单几乎等于大额纸钞。

    但很不安全，如果丹妮被人打劫，一下子便损失两万金龙，可一名爵爷的赎金也才一百金龙......

    所以，即便丹妮拿下吉斯三大城邦，也没从奴隶商人身上搜刮到多少不记名存单。

    史崔克瞪大双眼，手指颤抖着在上面滑动：“个、十、百、千、万......七神在上，两万金龙？”

    “小意思，”丹妮风轻云淡地摆摆手，“告诉大|麻雀，立即把钱用掉，最好不要在七国内购买粮食，去狭海对岸找粮食商人。”

    两万金龙还小意思，难道你是亿万富翁？

    果然人无完人，这位骑士小姐有善心，人也漂亮，品貌双全，就是爱吹牛。

    史崔克小心翼翼把羊皮纸贴肉藏好，疑惑不解道：“为什么？从高庭买粮更便宜呀！”

    “唉，七国缺粮，只内耗而不外购，很难渡过这个冬天的。而且提利尔与兰尼斯特矛盾冲突不断，高庭不会一直支援君临，等你们都跑去河湾地卖粮，物价肯定会迅速攀升。

    外国奸商即便成本不变，也会跟着提高粮价，如此恶行循环，货币疯狂贬值，君临经济必然崩溃。”

    “这......”史崔克完全听不懂，有些不知所措了，便建议道：“要不，您随我去大圣堂见总主教吧？有什么建议，可以亲自对大|麻雀说。您心地善良，所说建议我虽听不懂，但总归对君临百姓有利的。”

    “见大|麻雀？”丹妮犹豫不决，不由看向白骑士。

    “可以去见见。”巴利斯坦点头道。

    丹妮又问史崔克：“他会见我吗？”

    “一定会！”

    “好吧，对那个传奇崛起的大主教，我也很想了解一下。”

    君临南邻黑水河，东面黑水湾，城区主要由三座丘陵构成，分别以征服者伊耿三夫妻的姓名命名：平民与贫民居住的蕾妮丝丘陵，中心位置为废弃的龙巢，跳蚤窝也在那；工匠与中产阶级居住的维桑尼亚丘陵，代表建筑为圣贝勒大圣堂（七神教会总庭）；国王与贵族居住的伊耿高丘，红堡位于黑水河与黑水湾夹角处的高崖。

    他们沿着大道一路向东，街道依旧脏乱差，但建筑渐渐变得高大整齐：空气中还是弥漫臭味、腐|败之气，却也有烈酒、脂粉与烤面包的味道夹杂其中......呃，混合在一起，似乎更难闻了。

    一路上，丹妮遇到过趴在二楼窗口揽客的裸身技女，看见过提着菜篮子的蓝袍妇人，抠抠索索从口袋里掏出两个铜板，从街边小贩那买到五个小儿拳头大的干瘪苹果，看见一家家生意萧条的旅馆和酒店......

    转道静默修女街后，丹妮还见到了大名鼎鼎的炼金术师工会。

    偌大一片黑石建筑群，只有寥寥两三个火术士闲散进出，附近的普通人好似躲避瘟疫之源，路过时还特意加快了步伐。

    与门可罗雀的炼金术师工会相反，圣贝勒大教堂几乎人满为患，多是衣衫褴褛、肮脏不堪的难民。

    他们似乎在广场上安了家，携老带幼，在洁白大理石地板上修建粗布帐篷，在圣贝勒祭坛边、在大圣堂讲坛石阶上搭建泥巴小屋，然后铺上铺盖卷，升起篝火，锅碗瓢盆放在一边。

    圣贝勒大圣堂前竟炊烟缭绕！！

    史崔克快步走向一队褐色粗布的士兵，把钱袋递给领头独臂男子，一边解释，还一边对广场边上的丹妮指指点点。

    很快那群士兵向丹妮走来，他们不修边幅、肮脏邋遢，手持长矛、斧子，制服并不整齐。有人在粗布衣服外套上一件凹凸不平的板甲，有人穿着生锈的锁甲，有人只一件开裂的皮甲，不过所有人胸前都画着教会的七芒星。

    丹妮明白了，这支破烂军八成就是大|麻雀的‘乞丐军’——穷人集|会。

    当然了，‘穷人集|会’是普通民众对这支教会武装的称呼，在七神教会中，它真正的名字其实很牛掰——星辰武士团。

    独臂男子先向丹妮与巴利斯坦表示了感激，才问道：“小姐可是教友？”

    “嗯，我们都信仰七神，我还是教职人员。”丹妮点头。

    “那好，我立即带两位去见大主教。”独臂男子满意地笑了，“二位教友，不知该如何称呼？”

    丹妮把马交给一位星辰武士，笑着道：“我叫凯莎·亚历山大，他是我的骑士侍从阿斯坦。”

    “你好，凯莎小姐，我叫蓝赛尔，”独臂男有一瞬间迟疑，“蓝赛尔·兰尼斯特。”

    “兰尼斯特？”丹妮果然被惊了一下。

    突然，她想到他是谁了，詹姆的堂弟，爬了瑟曦的床，害死劳勃的直接凶手。

    “我已经放弃爵位与领地，决定将余生奉献给七神。”独[笔趣阁 www.biquga.info]臂大侠神色沧桑，语气萧索，好似看破红尘的高僧。

    他们在人群中穿行，越过篝火、马车和陋屋......难民表情迟钝、阴郁、麻木，不少人隐隐还有点敌意。

    蓝赛尔停在人群中央，大声宣布：“这位凯莎·亚历山大小姐是我们的教友，七神虔诚的信徒，她为我们捐赠了一大笔钱。”

    就像突然打开美颜与背景灯，难民们的表情一下子就变了，看向丹妮的目光温和、崇敬、满满的善意，灰白阴冷的天气似乎都阳光灿烂起来。

    “太现实了。”丹妮心中吐槽，面上堆笑。

    靠近受神祝福的贝勒王的雕像时，她震惊看到，那座露出慈祥的微笑的雄伟大理石雕像，自腰部以下堆满了各种骨头和骷髅，其中很多仍残留着血肉。

    有白白胖胖的肥蛆在蠕动，有嗡嗡叫的苍蝇胡乱飞，甚至有一群乌鸦停在上面，享用干涩的便餐。

    “这在干什么？”丹妮问身边的蓝赛尔。

    “都是近年惨死在河间、王领、风暴地的教职人员，修女、修士、地区主教，他们有的被红神教|徒吊死，有的被北境乱兵开膛破肚，更多却是被......”

    顿了顿，独臂男才面色难看地继续道：“被泰温公爵雇佣的血戏班虐杀。还有流窜在河间与王领两地的匪徒，他们抢劫修士，强|暴修女，甚至连静默姐妹也不放过。穷人集|会的兄弟把他们的遗骨从全国各地收集到这里，希望神圣的教会予以见证。”

    血戏班即勇士团，在厄索斯大陆的名声仅次于次子团（泰坦私生子那个，被丹妮团灭）的佣兵团。

    泰温公爵这辈子做过的最愚蠢的事，就是从狭海对岸雇佣声名狼藉的勇士团帮他干脏活。

    排除他儿子詹姆被勇士团团长砍掉右手这一节，这个安排还彻底摧毁了河间地的农业生产——可惜这对打赢河间诸侯并没多大帮助。

    作为七国粮仓的三河流域，在四王之战结束后，反而成了铁王座最大的负担。

    大|麻雀，包括他麾下的小麻雀，全是来自三河流域的难民。

    行走在圣堂前的石阶上，蓝赛尔提醒道：“凯莎小姐，按照总主教大人的命令，非教会武装人员的武器不能带入圣堂，你和你的侍从得解下剑带。”

    “可以，”丹妮把腰间长剑解下，递给白骑士，“你在这等着。”

    老骑士犹豫一瞬，便点头接过“晴空”。

    普通铁剑交给穷人集|会没关系，可瓦雷利亚钢剑外表看不出特殊之处，谁要是拔出来挥舞一下，立即能发现重量与厚薄的异常。

    一下子出现两柄瓦雷利亚钢剑，难保穷疯了的穷人集|会不会贪墨，或者惹出其它麻烦事儿。

    穿过圣贝勒广场，又走过一片小花园，丹妮随蓝赛尔来到圣堂大门前。

    这是一座壮丽的大理石穹顶建筑，有七座水晶塔楼耸立其间。进入大门后，是一条长长的走廊，一直通往圣堂内部。

    蓝赛尔在走廊前停了下来，那里有二十多位粗布麻衣的修士跪在地上，就着木头里的清水，右手抹布与左手肥皂，用力擦洗地板。

    丹妮正纳闷的时候，一个一米五身高的干瘦老头从地上爬起来，把抹布扔回木桶，干瘪老脸裂开一丝微笑，说：“凯莎，感谢你为君临人民所做的一切。”

    “你，你是总主教？”丹妮瞪大双眼。

    老头没她肩膀高，身体太瘦，褐色的袍子像是套在麻杆上，赤着的脚黑糊糊的，像树根般坚硬粗糙。

    不过他一点儿也不邋遢，袍子有磨破与补丁，但洗的很干净，胡须修剪整洁，稀疏头发梳到脑后，扎成一个结，很清爽的一个小老头。

    “我就是大|麻雀。”他温和笑着说，“这里不方便接待客人，凯莎，请随我来。”

    他领她越过沾满污水与肥皂泡的走廊，穿过双|开内门，进入一座宽阔大殿，丹妮的铁靴，大|麻雀的赤脚，都能在大理石板上带起一阵回音。

    大殿内有七座高高的雕像，除了陌客，另外六座雕像下的祭坛都摆满蜡烛，几乎有一千支，灿烂一片，耀如繁星。

    来到大厅中央，有七彩虹光从大穹顶上的镶铅玻璃窗外斜射而进，无数灰尘在光束中舞蹈，空气中弥漫着熏香，一名修士带领上百位麻雀在圣母像前作祷告，他们的声音犹如远海的波涛，缥缈而神圣。

    “凯莎侍奉那位神灵？”大|麻雀轻声问道。

    “少女。”丹妮说了一句，便自动往少女祭坛方向走去。

