    第1431章1432回程

    所有人都笑了，炼气期的弟子都非常的羡慕，人家这在回去的途中就筑基。他们也想，可是还没有那种感觉。

    代表玄天宗参战的修士不负众望，漂亮的赢得了这场比赛。

    余华平非常的欣慰。这样就好了。其实他想要再挣挣的，可是老祖不同意。意思就是维持现状就好了。

    一路上特别的平静，在半个月后到了秘境处。这是玄天宗的秘境,也就是让玄天宗的筑基修士参加。

    苏媛媛要不是因为闺女需要需要历练，还真的不想参加了。

    他们母女两个在这里。谭绍庭当然不会离开的。

    这次留下来的元婴修士是冯一云。还有另外的三个金丹。

    刘筱竹和孙其正都着急回去进阶了。

    而且刘筱竹也担心徐莹，估计也该生了。

    特制的传音符到了刘筱竹的手边。他听后就是傻笑。自己有儿子了。

    就算他们是修士，也是改变不了根深蒂固的传统思想，认为男人传宗接代。

    孙其正恭喜他。

    “你也可以找一位了。咱们的年龄相仿，我有孩子了，你也应该是有的。”

    孙其正笑着摇头“没有合适的。”

    他以前喜欢过柳妍月,可是她选择了贾崇信，一直到现在还没有喜欢的女修。

    虽然孙其正这么说，不过晚上还是站在甲板上看着星空。其实有时候也是挺寂寞的。

    柳妍月出来后看到了孙其正，她真的不知道孙其正喜欢过她，所以也没有什么不自在的。

    “孙师叔打扰了。”柳妍月说完就想要离开了。

    “等一下。”

    “孙师叔有什么指示？”

    “你现在和贾崇信分开了。”

    柳妍月被问的有点狼狈了。不过还是回答“是。”

    “为什么？”

    “因为我怕被抛弃。”柳妍月这次出来以后心情开阔了很多，现在在筑基排行榜也能排进前三十了。

    再提起大师兄也没有那么难受了。

    “那你跟我怎么样？”

    柳妍月以为自己听错了，虽然是修士，但是也是女人，对于女人的贞操还是在乎的。

    “孙师叔，你知道我的情况的。”

    孙其正点头“我知道。”

    “师叔你没有在开玩笑？”

    “我为什么用这种事情开玩笑？给你一盏茶考虑的时间，

    我可以给你保证，我不会有别人。”

    柳妍月心里翻江倒海，孙其正是多么的优秀，这个只要是宗门的弟子都知道，要是不是因为这次的排位赛估计现在已经是元婴修士了。

    她心里快速的分析着，其实到了她这个年龄已经没有少女时期的憧憬了。说句不好听的就是实际了。

    “孙师叔，我可能不能生孩子了。”

    孙其正笑了“能有更好，没有也无所谓,你努力的修炼，以后还是咱们两个要携手走在一起的。”

    “孙师叔你不会在以后嫌弃我吗？”

    “我保证不会。”

    “好,不过孙师叔我还是有话要说的。以后如果我想要离开，你要同意。”

    “嗯。”

    “那我同意了。”

    孙其正笑了，他到了柳妍月的身边，拉住了她的手。

    两人在一起还是挺契合的。也算是在飞舟上度过了浪漫温馨的半个多月了。

    回到宗门以后。他们受到了所有人的热烈欢迎。这是欢迎英雄归来。

    表彰大会要在筑基期弟子从秘境回来以后一起。

    每个人出去都有收获的。孙其正给了柳妍月自己峰的阵匙。

    “我希望你搬过来，还有我回去就准备结婴了。你在我那里修炼会好。”

    柳妍月笑着点头。她现在的心态已经完全的改变了。

    “好，我回去收拾一下，也去执事处报备一下。”

    “嗯，我会给那边发消息的。你自己安排，做主就行了。”

    “一定要成功结婴。”

    孙其正笑着点头“好。不会让你等太长时间的。”

    两人分开后，柳妍月回去找师傅。

    交代了自己这次出去的收获。

    百灵真君笑着点头“不错，非常的不错。”

    “师傅，我和孙其正已经在一起了，我请示要搬过去。”

    百灵真君愣了一下。大徒弟和小徒弟的事情他是知道的，没想到小徒弟回来居然再次找到了另一半了？

    “嗯，去吧。孙其正的为人不错的。”

    “谢谢师父了。”

    贾崇信进来正好听到这句话。他看着那个笑颜如花的小师妹，真的不一样了。

    他到现在还不知道为什么小师妹要离开自己，如果只是因为那几个女弟子实在是没有必要的。

    柳妍月看到贾崇信，也没有了离开前的不自在了。站起来笑着打招呼。

    “师父。我走了。”

    “去吧。不要荒废了修为。”

    “是。”

    百灵真君看着大徒弟心思不属的样子，心里叹气，这是小辈们的事情，做长辈的还是不参与了。

    贾崇信和师父说了一声追出去了。

    师妹洞府的阵匙已经没有了，所以只能在外面扣阵。

    柳妍月正在收拾自己的物品，在这里住了几十年了。看着熟悉的一切，还真的舍不得。不过这里还是自己的洞府，只要师父在，这里就是自己的家。

    听到了扣阵的声音，看到了大师兄，她快速的收拾了自己东西，然后出了洞府。

    “大师兄。”

    “妍月，我想着等你回来咱们复合。”

    柳妍月笑了，那种释然。大师兄其实也是挺不错的，不过自己已经放下了。

    “大师兄，你放下吧，我已经放下了。”

    “为什么？”

    看着执着的看着自己的大师兄，柳妍月还是决定告诉他。

    “大师兄，就是因为我的不自信，就是因为围绕在你身边的女弟子，还是因为我怕是被抛弃的那个。最主要的是因为大师兄已经对我没有感觉。”

    贾崇信不敢相信自己听到的。“妍月，绝对不是你说的那样，你是知道我的。”

    柳妍月点头“我知道的，我知道你一定不会抛弃我，可是我怕我自己变了，不是以前那个洒脱的柳妍月了。我怕我会被嫉妒冲昏了头脑，干出什么不可饶恕的事情。

    那样就不是以前的柳妍月了。”

    (本章完)

