    四周是冰冷刺骨的寒风。

    在没有任何声音的空间，云苏只听得到自己的哭泣声。

    寒风吹过，她将冰冷的身子抱紧，全身冷得发颤。

    突然间，一只燃烧着火焰的鼎炉出现在身边，暖暖的，仿佛春阳般散发着温暖。

    她贪恋这一分的暖意，朝鼎炉挪近距离……

    营帐内，夙晨叶将云苏小心的抱进怀里，她似有所感觉似得，朝着他胸口的位置拱了拱，像只瘦弱的小猫。

    她终于不再发抖了，缩在他怀里恬静的睡着，紧皱的眉头也慢慢放松。

    夙晨叶这才松了口气。

    云苏醒来的时候，已经是第二天早上了，夙晨叶已经离开，营帐里只有她一个人。

    云苏起身出门，便看到了洛一那张恭敬的脸，“王妃娘娘，热水已经准备好了，请梳洗。”

    云苏看他一眼，将水接过来进了营帐梳洗。

    军营中没有女子，向来洛一也是经过一番思想挣扎，才亲自来送洗脸水的。

    洗漱完毕，云苏便在洛一的护送下向御王府出发。

    云苏这才知道，这里是御王手下虎威军，也是曾经几次三番将天麟军队打散的强势敌军！

    只可惜来的匆忙，夙晨叶也不准备让她这个可疑的人参与其中，无法近距离参观。

    回到御王府，还未进院子，远远的，云苏便听到了江月瑶凶狠的声音。

    “福嬷嬷，王妃不在逐月苑，你再怎么阻拦也没有用！识相的赶紧给我让开！”

    江月瑶带着自己揽月阁丫鬟小厮十多人，气势汹汹的将逐月苑门口给堵了，势要将逐月苑给翻过一遍来的模样。

    福嬷嬷脸色阴沉，却笔直的站在逐月苑门口，怎么也不挪开脚步。

    挡住逐月苑的大门，不卑不亢的开口道。

    “逐月苑乃王妃住所，没有王妃娘娘同意，江小姐无权进入！”

    “你好大的胆子！”江月瑶怒了，“你一个奴婢，拦着我这个小姐，你想做什么？造反吗？”

    “还是说，你家王妃做了什么见不得人的事，你在替她掩盖事实？”

    福嬷嬷表情不变，只固执的开口，“王妃娘娘的院子，其他人无权擅自搜查！”

    “你！我今天就偏要搜了！来人，给我闯进去！”

    江月瑶脸色扭曲，巴不得现在就看到云苏不在王府的证据，到时候，她有理也说不清！

    堂堂王妃，彻夜未归，不知去向？

    这其中的故事随便编排一番，便足以让之沦为笑谈！

    所以，今早从丫鬟那儿得到了这个消息的江月瑶，便迫不及待的堵了逐月苑的门。

    丫鬟小厮一听，便手拿着棍棒要强闯。

    恰在此时，身后传来了一道懒洋洋的阻拦声。

    “住手！”

    众人已经扭头去看。

    小道尽头，云苏缓步而来，面色淡淡，似笑非笑。

    福嬷嬷表情紧张的看向云苏，云苏递了一个稍安勿躁的眼神，福嬷嬷这才安心。

    江月瑶则眼睛一亮，云苏果然不在逐月苑，看这样子，是刚刚回来的？

    “御王妃，你还有脸回来？呵，你昨天晚上去哪了？”

    江月瑶也不让人继续闯逐月苑了，目光灼灼的盯着云苏，仿佛已经抓到了云苏的把柄。

    云苏脸上表情始终未变，嘴角勾起一抹阴冷的弧度。

    “江月瑶，是不是本王妃平日里对你太过放纵了，以至于你连御王府谁是主子都忘了？”

    “本王妃的院子，你也配搜？本王妃去哪，你也配管？”

    云苏呵斥的语调陡然提高，吓了江月瑶一跳。

    不知道是不会她的错觉，这一刻，她仿佛看到了御王对她训斥？

    但仔细一看，是云苏，是那个蠢笨如猪，胸大无脑的云苏！

    “你竟敢凶我？我可是御王表妹，你……”

    “御王表妹？”云苏笑了，笑得嘲弄，“御王表妹多了去了，你算哪根葱？”

    “这是御王府，能做主子的，只有御王和御王正妃，你这个寄人篱下，还不知天高地厚的表妹，哪儿凉快哪儿待着去！”

    云苏说话毫不客气，将江月瑶呵斥了个狗血淋头。

    寄人篱下？没错，江月瑶最恨的，便是别人用寄人篱下形容她！

    她最大的愿望，便是成为御王妃，成为这御王府的女主人！

    偏生御王表哥娶了云苏这个女人！

    她为了想要将云苏搬倒，才央求老夫人住到御王府来，好在老夫人心疼她，对她极好。

    府里的人谁不在巴结她，讨好她？

    可这个该死的女人，竟然敢说她寄人篱下？

    江月瑶恼羞成怒，一张脸涨得通红，却又没办法反驳。

    “你，我，我可是老夫人带入府的，你竟然，竟然敢这么说我，你你该死！”

    老夫人？

    云苏搜罗了下脑海中的记忆，发现对这个老夫人的记忆有些模糊，当下也不想了。

    “我该不该死，不是你说了算！”云苏冷笑一声。

    两方僵持着，江月瑶不敢相信云苏竟然连老夫人也不放在眼里，而云苏只是纯粹的不爽。

    到她院子门口来堵她，还给她身上泼脏水，她能忍？呵……

    江月瑶一时间也没了主意，不知道该怎么将云苏嚣张的气焰压下去，一时间憋着一口气，瞪着她。

    眼角蓦地瞥到一个人影，江月瑶眼睛一亮。

    “洛侍卫，你来的正好，云苏作为御王妃，竟偷偷摸摸离开王府，彻夜未归，现下才回府。”

    “都不知道她整夜跟什么野男人在一起，洛侍卫，你可要向王爷好好禀报，让王爷来定夺！”

    洛一原先跟在云苏身后，云苏先一步过来，跟江月瑶争执起来。

    他犹豫了下，便没有跟过来，不想现在被江月瑶给看到了，当下也只能抬脚过来。

    “野男人？”云苏摸了摸下巴，突的笑了，侧眸看向洛一，“洛侍卫，本王妃昨夜在哪儿，你知道的应该更清楚。”

    “昨夜的确有个男人跟我同一个营帐，不如洛侍卫告诉一下这个女人，她口中的野男人是谁？”

    云苏勾唇，似笑非笑的看着洛一，洛一顿觉压力山大。

    抬头看了看江月瑶，后者还一脸捉奸的表情，迫不及待的等着他开口。

