    方月瞪大了眼睛，不敢置信地看着台上那个被囚牢囚禁的光头汉子。

    他人有些懵，随即心底涌现的情绪，是愤怒。

    怎么会这样？！

    武队长什么时候来[初暖城]的？

    还有为什么明明说好是[安冬儿]，是武决最终奖励，为什么会变成武队长。

    无论武队长还是安冬儿，对方月而言都是要搭救的人，只是现在台上只有武队长，那就意味着，他再一次失去了安冬儿的线索！

    刷——

    方月凌厉的眼神，一下子集中到了台跃马的身上，那股冰冷的杀意，即使隔着距离，都能让台跃马有一种丝丝刺骨的感觉。

    但台跃马却不为所动，置若罔闻。

    大阳商旅团的大小姐，阳红霞，整个人都愣住了。

    安冬儿，安冬儿竟然是男的？！

    我的天！！

    阳红霞整个人的人生观都仿佛收到了冲击，大脑短暂的变得一片空白。

    这这这，这太荒谬了！

    我心心念念的夜大人，竟有龙阳之好？！

    怪不得他对我这般冷漠，对我的心意视若无睹，原来，原来从一开始，就不是我的问题，而是夜大人自己有问题啊！

    全怪那手绢太有迷惑性了！

    谁能想到一个大男人，还能送手绢的！

    还有一个大男人，为什么能叫安冬儿这么女孩子的名字啊！

    阳红霞心中有一万个抱怨想吼出来，但为了不影响方月的实力发挥，全都拼命忍在了肚子里，没发声。

    “夜，夜大人说过，他和安冬儿没什么的，只是单纯的要救人而已！对，就是这样！我不能想太多……等等！两个男人……两个男人……好像，好像也不错？？”

    稍稍冷静了一些的阳红霞，似乎为了让自己能接受这个事实，连自己的思想都好像变得诡异了起来。

    但很快，她响起一件事，那就是方月曾说过，安冬儿是女孩子……是恩人的孙女来着。

    莫非……那光头男，竟还特么是个女子？！

    夜大人好这口？喜欢这种粗犷外表的女孩子？！

    本来萝卜青菜各有所好，谁也不能说什么。

    但意识到这一点的阳红霞，还是眼前一黑，差点没缓过劲给晕过去。

    不能接受……不能接受啊！

    夜大人，你正常点！像我这样如花似玉的女孩子，才是你的归宿啊！！

    在阳红霞胡思乱想的时候，台上的主持人，也已经开始了介绍。

    “大家看好了，这位就是安冬儿，武决的最终奖励！”

    “莫看他样貌平平，没什么特殊的，实则蕴含着特殊的体质。”

    “至于是什么体质，就需要胜利者自己带回去慢慢研究了。”

    “各位姑娘不要想歪了哦，不是那种特殊体质呢。”

    主持人带着一种轻松的语气，将武队长定性为奴隶，还开了个小玩笑。

    现场所有人哄笑起来。

    不少人有些郁闷的苦笑道。

    “安冬儿，安冬儿，我还以为是个美人呢，结果只是名字好听啊！”

    “一个大男人，叫什么安冬儿吗，真是的，害我还误会了。”

    “传言果然不可信啊。只是带一个大男人回去，属实没意思。估计这安冬儿也只是个添头，真正的奖励，还是往日那些通过武决获得资源。”

    议论声中，方月握紧了拳头。

    今日，无论取胜与否，他都必定要带走武队长。

    台上，囚禁在笼牢中的武队长，似乎处于某种昏迷的状态中，即使外面那般吵闹，也没能让他苏醒过来。

    “大家放心，安冬儿吃下我们的[万眠丹]，七日内，无论受到何种影响，都不会苏醒过来的。等四位大人决出最终的胜利后，自会给予解药，让其苏醒。”

    苏醒？

    方月心头杀意涌动。

    不愧是[初暖城]，人口贩卖，都能拿到明面上来说了，甚至青司蓝珊这样的官府势力，都睁一只眼，闭一只眼，成为帮凶。

    要知道，武队长在明面上，那可还是墨村的队长！

    即使墨村没了，官职还在，真要深入调查，初暖城两大官府组织都要受罚！

    深吸一口气，方月让自己冷静下来。

    “下面，有请天盟主，亲自抽签！”

    原本一直没出面的天忘川，这时从幕后站在了台前。

    在众目睽睽之下，在只有四张纸的盒子里抽签。

    没一会，结果就出来了。

    “第一组台跃马，对抗第四组夜色黎明！”

    “第二组落遗节，对抗第三组王正直！”

    火光下，众人欢呼起来。

    然而谁也没有注意到，隐藏在人群之中，有一部人，双眼在慢慢染成漆黑之色，溢出丝丝黑血。

    今夜，不仅是人类的狂欢，也是某些诡异的狂欢！

    “咕咕咕！”

    在它们蠢蠢欲动的时候，有一种人类听不到的低频率声音，像是远程指挥一样，将他们安抚了下来。

    眼眸漆黑退去，那些人恢复如常。

    战斗，开始的很快。

    擂台移开，只留下两个。

    最先出场，就是台跃马和方月。

    台跃马一跃而上，站在擂台的一根柱子上，居高临下的淡漠地看着所有人。

    而方月，则一步，一步走向擂台。

    当他来到擂台上站定的时候，一股寒风，不可控制的爆发而出。

    哗的一下，以方月为中心，整个擂台向外扩散出一地的寒霜，将擂台染成了冰雪之色。

    周围的看客，更是一下子就感觉到了温度的骤降，下意识的退开好一些距离。

    “好冷！”

    “好冰！”

    “好强！”

    众人心中闪过各种思绪，看向方月的眼神，都带着惊疑之色。

    莫非这夜色黎明，今日能把台跃马大人给拉下马不成？

    众人想法各异，而台上的方月，却只是双目死死的盯着台跃马，杀气外溢！

    “你想杀我？”

    “你觉得呢？兔座大人。”

    方月冷声说道，丝毫没有掩盖台跃马身份的意思。

    什么？！

    话音落下，台下错愕了下，随后就是哗然一片。

    “兔座大人？那不是凤凰组织十二座才有的特殊称谓？”

    “什么？！台跃马大人，竟是凤凰组织的人？”

    “不可能！我不相信！台跃马大人待在初暖城这么多年，为初暖城做过多少贡献，怎么可能是凤凰组织那种黑暗组织的人！”

    “话说，什么是凤凰组织啊？”

