
　　宇文星辉没有理会他，目光望着下方陈皇的尸体。

　　他的目光同样怪异。

　　要知道，陈皇可不是什么阿猫阿狗。

　　在太麓宗，陈皇也是能挂的上号的人物。

　　太麓宗麾下国家众多，而陈国的实力，绝对是排名前列的。

　　陈皇他以前同样认识。

　　可以说，单论权势，陈皇都不比他这个太麓宗真传逊色。

　　很多排名低一些的太麓宗真传，甚至比不上陈皇。

　　但这样一个人物，竟被凌云斩杀ŴŴŴ.23sk.com

　　此外。

　　一直以来，他其实都在暗暗关注凌云。

　　毕竟凌云是天机灵界的天机令拥有者！

　　这样的人物，他肯定要关注，想知道凌云有何不凡。

　　在凌云斩杀东方盛时，他便已经很心惊。

　　可是那时他同样没想到，凌云会来杀陈皇！

　　他以为，凌云面对陈皇的追杀，恐怕要退避三舍，隐忍起来暗中积蓄力量，发展个几年。

　　没想到凌云直接来拓京杀凌云。

　　最关键的是，凌云还成功了！

　　而凌云人如此出色，他当然要更进一步的拉拢。

　　另外，再怎么说，凌云都是他推荐到黑衣楼来当金衣使者的。

　　那么不管他愿不愿意承认，在太麓宗其他人眼里，他就是凌云的靠山。

　　如此一来，他自然不能任由其他人肆意对付凌云。

　　不然他连自己的人都罩不住，他的太麓宗真传威严往哪放，以后又哪有人敢为他效命。

　　当然，之前只是法相之下的武者对付凌云。

　　那时他不便出手。

　　对他来说，对付法相之下的武者太掉档次，也违背了太麓宗的规则。

　　现在就不同了。

　　凌云的敌人，已上升到法相级别。

　　他再出手便是名正言顺。

　　宇文星辉在这感慨叹息，曹护龙却被气到了。

　　他感觉自己被宇文星辉无视。

　　“找死！”

　　曹护龙杀意大作。

　　若是以往，他也许会谨慎些，避免踢到铁板。

　　毕竟从眼前这神秘人的气质来看，似乎就是有背景的人。

　　可今天他顾不了那么多。

　　陈皇的死，已让他陷入歇斯底里的状态。

　　“杀！”

　　得到曹护龙的命令，他身后两名半步法相强者，直接的动手。

　　这两名半步法相强者也是陈国人。

　　陈皇之死，同样让他们很愤怒。

　　现在他们只想撕碎一切与凌云有关之人。

　　两名半步法相强者，一动就是全力出手！

　　宇文星辉站在原地没动。

　　他只是平静的看了这两名半步法相强者一眼。

　　砰砰！

　　下一刻，周围其他人就惊骇的看到，这两名半步法相强者，身体砰的便齐齐倒飞出去。

　　最可怕的是，坠落地面后，两名半步法相强者直接气绝身亡。

　　这等情形，看的很多人都毛骨悚然。

　　他们觉得这样的场景，超出了他们的理解范围。

　　怎么这诡异神秘人只是看了两名半步法相强者一眼，两名半步法相强者便直接死亡？

　　这诡异神秘人，究竟是人是鬼？

　　相比普通武者的无法理解，在场几位法相强者，则是明白这是怎么回事。

　　灵识显化！

　　真相在于，神秘人是用灵识攻击了两名半步法相强者。

　　但寻常武者灵识再强，也只能伤害对手的灵魂。

　　这神秘人却显然不同。

　　对方的灵识之强，已达到灵识显化的地步。

　　灵识显化，就可以影响到物质，造成实际性的物理伤害。

　　当然，在场其他法相强者，竭尽全力后，其实也能勉强灵识显化。

　　但他们绝对不可能用灵识就秒杀半步法相强者。

　　这太恐怖。

　　“阁下是谁？”

　　曹护龙惊惧出声道。

　　这一刻，他发现自己，已无法判断这神秘人的实力。

　　在场其他陈国皇室这边的高手，也突然窒息。

　　陈皇刚死时，他们被愤怒冲昏头脑，感觉自己似乎连生死都可以置之度外，只想给陈皇报仇。

　　现在经过一段时间缓冲，他们其实已慢慢从那种没理智的状态中退出。

　　而今，再看到神秘人这神鬼莫测的手段，他们都如遭雷击，更是纷纷冷静下来。

　　其实并不是每个人都懦弱。

　　如果陈皇还活着，很多陈国高手都愿意为陈皇拼死拼活。

　　但现在陈皇死了。

　　人死了或活着，无疑有很大区别。

　　陈皇活着的时候，他们为陈皇尽忠，相信陈皇能看到，他们也能得到应有的收获。

　　而今陈皇死了。

　　即便他们为陈皇做再多，都不会有任何收获，而且陈皇都不会再知道。

　　这样付出，毫无意义。

　　然而，他们畏惧退缩了，不代表宇文星辉的意志会改变。

　　“我宇文星辉的朋友，也是你们能喊打喊杀的？”

　　宇文星辉一步跨出。

　　几乎一刹，他就来到曹护龙身前。

　　这速度，快的在场几个法相强者都很难反应过来。

　　“寒冰阴神！”

　　危机之下，曹护龙大吼。

　　顷刻间，他体外一尊极为诡异的巨大冰人。

　　这冰人身上充满阴煞气息，给人的感觉邪恶的很。

　　动用这手段后，曹护龙心神微定。

　　他也不指望真能对付这神秘人。

　　不过只要他能防御对方片刻，就能给己方三大法相强者信心。

　　到时四大法相强者联手，未必不能击溃对方。

　　同一时刻，宇文星辉一掌拍印在寒冰阴神身上。

　　他丝毫没有玩耍之心。

　　这一击，他是动真格的。

　　即便他实力强大，也不可能不在意四名法相强者。

　　所以，最好的办法，就是趁对方还没反应过来，先灭掉一人。

　　这样一来，一方面可以起到震慑作用，另一方面剩下三人也无法再威胁到他。

　　他从来不会轻视任何敌人。

　　这世间阴沟翻船的例子数不胜数。

　　陈皇就是最好的例子。

　　可以说，陈皇会落到今天这下场，就与陈皇轻视了凌云密不可分。

　　若陈皇一开始就重视凌云，要么全力扼杀，要么拉拢。

　　那就根本不会出现今天这局面。

　　“昆吾！”

　　他手掌泛起银光，上面浮现出无数银色符文。

　　这些银色符文很细密，看起来就像是一个银色薄膜手套。

　　这攻击，对宇文星辉来说，也是极为强大的绝技。

　　即便是他的元罡，在这一瞬也消耗掉小半。

　　轰！

　　这一掌，爆发出来的威能，也是极为恐怖的。

　　那巨大的寒冰阴神，轰的就被打出一个巨大窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2223章 强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 