
　　五十岁寡居的妇人，那就是高寿了。

　　独自抚养的儿女也长大了，根本不需要再找一个男人依靠。

　　这可是个孝道和脑袋挂钩的时代。

　　那个子女敢不奉养老人，亦或者对老人做出什么不孝的事情，那就是在找死。

　　即便是官府不找上门问罪，族里乡里的族老和乡老也会出面主持公道。

　　为了维护孝道，族里乡里的族老和乡老就敢动私刑，将你弄死。

　　他们弄死你，闹到了衙门，衙门也没办法说他们做的不对，更没办法拿他们下狱。

　　所以五十岁寡居的妇人，根本没必要给自己的孩子找一个便宜的爹。

　　没必要。

　　“拿冯英的身份说说事。”

　　鱼禾给阴丽华出主意。

　　只要阴丽华爆出去，说是给州牧找妻室，那些五十岁寡居的妇人，保准都愿意。

　　虽说她们没必要给孩子找一个便宜的爹，可这个爹如果是个封疆大吏，那就不一样了。

　　嫁到了冯府，将孩子也带到冯府，改了姓，认了爹。

　　冯英横竖得提携一二吧？

　　不说帮孩子谋个官了，能供孩子读个书吧？

　　孩子读了书，出去将‘我老子是冯英’的招牌一亮，荣华富贵还不滚滚而来。

　　阴丽华听到鱼禾的话，一个劲的偷笑，“你这个主意也太损了吧。若是将冯英的身份说出去，那愿意嫁给冯英的女子能从此处排到南平亭城。

　　一些五十上下，没有寡居的妇人，也会让自己变成寡居。”

　　“嘿嘿……”

　　鱼禾狰狞的一笑，“那我可不管，冯英不让我好过，我也不会让他好过。”

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，道：“你这样就显得很昏庸。”

　　鱼禾自信的笑道：“后世之人只会将此事当成美谈！”

　　阴丽华一愣。

　　鱼禾冲着阴丽华挤挤眼，“因为我创出了造纸术，也广兴的教化，对天下读书人都有恩。他们写我的时候，难道不应该挑好听的写。”

　　阴丽华哭笑不得的道：“造纸术可不是你创出来的。你只是改良了方絮。”

　　鱼禾瞪起眼，“那方絮是谁创出来的？”

　　阴丽华一愣。

　　鱼禾哼哼着道：“没有人知道是谁吧？那我说方絮是我祖上的人创出来的，我又再此基础上，加以改良，没人会反对吧？

　　鱼禾纸变成鱼氏纸，效果也一样啊。

　　天下读书人不仅得念我的恩，还得念我鱼氏的恩。”

　　“滋滋滋……”

　　阴丽华一脸敬佩的看着鱼禾，道：“你脸皮真厚……”

　　鱼禾翻了个白眼，淡淡的道：“脸皮不厚的人，早就被人欺负死了。”

　　阴丽华撇着嘴，嘟囔道：“歪理邪说！”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，懒得再搭理她，一门心思的割起了麦子。

　　南平亭多水田，也多种稻米，所以麦子不多，冬小麦就更少。

　　冯英分配给鱼禾的冬小麦只有两亩，鱼禾和阴丽华忙活了一天，终于割完了。

　　傍晚的时候，让巴山将麦捆装车拉回了别院。

　　鱼禾回到别院，往塌上一躺就不想起来了。

　　阴丽华虽然也疲惫，但却没有鱼禾表现的这么不堪。

　　阴丽华回到了别院以后，还招呼着人碾麦子。

　　一夜无话。

　　次日。

　　鱼禾在一阵阵号子声中起身，出门一看，就看到了一堆又一堆混着麦皮的麦子。

　　巴山扛着一柄木锹，迎着风，在扬麦。

　　清风会带走麦皮，留下粒粒饱满的麦子。

　　这法子是鱼禾以前在益州郡传给百姓的。

　　如今鱼禾治下的大部分地方，都用起了这法子。

　　鱼禾伸了个懒腰，准备去洗漱。

　　阴丽华用粗布包裹着头发，急匆匆的出现在了鱼禾面前。

　　“主公，有人求见。”

　　鱼禾狐疑的道：“谁会在这个时候跑来见我？”

　　阴丽华坦言道：“是南郡的几个豪族。”

　　鱼禾一愣，惊讶的道：“是曹真、刘谋、申屠义他们？”

　　阴丽华点点头，又摇摇头，“只有曹真和申屠义，不见刘谋。”

　　鱼禾若有所思的道：“他们怎么会知道我在南平亭，又为何会主动找上门。我记得平夷被朝廷攻破以后，他们就逃回了南郡，从那以后就再也没跟我联系。

　　哪怕我让四海镖行的人去找他们，他们也避而不见。”

　　阴丽华直言道：“具体的我也不清楚，但我听下面的人说，他们的状态不是很好。”

　　鱼禾思量了一下，“那就见一见吧。再怎么说，我在平夷郡讨生活的时候，他们也帮过我。你们兄妹，也是他们帮我引荐的。

　　你们兄妹如今飞黄腾达了，他们对你们也有引荐之恩啊。”

　　阴丽华听到这话，气的直翻白眼。

　　什么叫我们兄妹如今飞黄腾达了？

　　我们兄妹是给你打工的。

　　我们飞黄腾达了，那你岂不是已经上天了？

　　“让人带他们到别院内的正堂里候着。”

　　鱼禾吩咐了一声。

　　阴丽华立马下去吩咐。

　　没过多久以后，鱼禾就在别院内的正堂里见到了两位久违的故人。

　　“曹真！申屠义！参见大王！”

　　曹真和申屠义的状态确实不好，衣着倒还体面，可面色很苍白，看着一副很疲惫的样子。天籁小说网

　　鱼禾笑着上前，扶起了准备下拜的曹真和申屠义，“我们是就识，不用如此客套。我也不是什么山大王，不需要别人给我下跪表示臣服。”

　　曹真和申屠义又惶恐又感激。

　　鱼禾请二人坐下，笑问道：“你们怎么会来南平亭，又从何处得知我在南平亭？”

　　刚刚坐下的曹真和申屠义听到这话，猛然起身。

　　曹真诚惶诚恐的道：“我们并非有意打听大王的行迹，而是为了活命，不得已而为之。”

　　申屠义急忙附和道：“对对对，此前种种，有什么愧对大王的地方，还望大王海涵。大王若是需要钱财，我们两家都可以出。”

　　鱼禾哭笑不得，摆摆手让两个人重新坐下，“我并没有问罪的意思。此前你们避而不见，也只是为了自保。

　　你们并没有出卖我，所以我们之间不存在什么仇怨。

　　你们也不需要在我面前诚惶诚恐。”

　　“是是是……”

　　曹真和申屠义急忙应着。

　　但他们的样子，依然诚惶诚恐的。

　　鱼禾心里苦笑，却也无可奈何。

　　今时不比往日，今日的他，已经不是那个和曹真、申屠义平起平坐的一城之主了。

　　而是一个坐拥十数万兵马，两州半领地，上千万臣民的西南霸主。

　　即便是他不计较身份上的差距，愿意跟曹真和申屠义像以前一样相处，曹真和申屠义也不敢。

　　这也是为何帝王们总是喜欢称呼自己为孤家寡人的缘故。

　　因为曲高和寡，地位高到了无人敢比肩，无人敢平等应声的地步。

　　鱼禾不好在此事上计较，就开门见山的问道：“你们在南郡过的好好的，怎么会跑到桂阳郡来？”

　　曹真、申屠义一脸苦涩。

　　二人对视了一眼。

　　曹真率先开口，“不敢期满大王，我们此前在南郡确实过的好好的。可是自从公孙述率军杀进南郡以后，我们的日子就过的生不如死。

　　他逼迫我们跟他一起造反，还让我们拿出一半的家财给他当军饷。

　　甚至还让我们将族中的青壮子弟和私属全部交给他，由他编成兵马。

　　我们不从，他就造谣害人，蛊惑百姓们攻破我们的宅院，烧杀抢掠。

　　绿林军到了以后更凶，他们要我们的钱，要我们的粮，却不管我们的死活，将我们当成流民四处驱赶。

　　除非加入他们，不然我们在他们手里根本活不下去。”

　　鱼禾听到此处，心里暗叹，公孙述和王氏兄弟果然不是什么好人。

　　后世将绿林好汉传成了侠义之士的代表，却不知道绿林好汉里，也没多少好人。

　　曹真继续说道：“那绿林军和公孙述的人，先后闯进了刘氏，问刘氏要钱、要粮、要人，最后还要刘氏拿出粮食，以绿林军的名义救济百姓。

　　刘谋兄弟不从，当晚就被一伙乱民攻破了宅院，生生的咬死在了宅院当中。

　　我们怕步刘谋兄弟后尘，所以带着家财和族人，往北逃去，准备逃去常安城。

　　可常安城的道路，已经被他们封锁。

　　我们逃了一半，就被他们堵在了路上。

　　若不是遇到了一个叫张昂的将军，向他献出了一大半家财，我们根本逃不出来。

　　我们也是听张将军说，您如今已经坐拥荆州四郡，成了荆州四郡之主，所以特地赶来投奔。”

　　“张昂？！”

　　鱼禾听到这个名字，略微愣了一下。

　　这厮可是个贪得无厌的主儿。

　　真要是他撞见了曹真等人，不将曹真等人榨干，绝对不会罢休。

　　他会这么好心只拿曹真等人一大半家财，还给曹真等人指明生路？

　　鱼禾有点不信。

　　“对，就是绿林军三将军张昂。也有人叫他三首领。”

　　曹真认真的说着。

　　鱼禾若有所思的点点头，问道：“你们没跟他说什么不该说的吧？”

　　曹真和申屠义皆是一愣。

　　两个人对视了一眼，大致明白了鱼禾话里的意思。

　　曹真保证道：“我等绝对没有跟张昂提及大王的旧事，也没有说我等跟大王认识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0432章 旧人上门？免费阅读。https://xs.23sk.com 