    第202章他就喜欢这样的聪明人

    梁珩韶看着几人嬉笑着关系很好的聊天，他完全插不进去。

    这样的感觉不好。

    不过也看得出来，时卿落在几个纨绔之间混得真是如鱼得水。

    奚睿几人的身份高贵，性子也有些桀骜不驯，平常是很排外的，他还是第一次见这些人一起认可一个人。

    还是以一种平等的姿态对待时卿落。

    这就很难了，时卿落却做到了。

    这个女人越看越不简单。

    他笑着开口问：“你说的毛衣毛裤有卖的吗？”

    经过之前被刺过两次，他很聪明的没有直接说，也给我来一套。

    就怕这个女人拒绝，他还要面子呢。

    要是识趣的，自然会主动接这话，说送他一套。

    然而时卿落一点都不想和这位皇子搭上关系，“以后京城应该会有卖的，你要是感兴趣，可以让人去买一套试试。”

    现在皇帝还不到四十岁，有理想有抱负有野心，本身还是个励精图治的。

    只要没有发生意外，在位一二十年没问题，更甚至还会更长。

    这种情况，自然是很忌讳有人惦记着他的龙位，包括他的儿子。

    所以现在站位风险大，也没必要。

    要站位那也是直接站皇帝，这是她和小相公统一的想法。

    抱大腿当然要抱最粗的，谁和这些小崽子玩。

    皇子有野心，现在就开始拉拢朝臣，站在皇子的角度，将来不甘屈人之下很正常。

    但他们肯定不会陪着这些有野心的皇子玩。

    反正有多远就离多远，才是对的。

    再说不单只上面有个皇帝，这些皇子前面还有一个太子呢，最后鹿死谁手还不一定。

    时卿落觉得现在蹦跶的越欢，以后就会摔的越惨。

    像是太子那样低调的，反而才是真正聪明的人，至少应该是没有没权势高位迷了眼睛。

    梁珩韶：“……”这个女人果然不给面子。

    其实他真相了，如果真开口向时卿落要。

    时卿落一定会丢给他一句“我和你不熟，送你不适合。”

    见时卿落一副恨不得远离他的模样，梁珩韶特烦躁。

    他敷衍的道：“行。”

    雨下了大半个时辰渐渐地小了，一行人也出了破庙上马车回城。

    席蓉和时卿落坐在一辆马车上。

    她低声说：“落落，我二表哥不是好人，你远离他是对的。”

    她虽然是个女纨绔，但可是在宫中长大的。

    时卿落轻笑着问：“怎么不是好人了？”

    席蓉回道：“他引得不少世家女子私下非他不嫁，但他又不娶人家。”

    “等嫁了人之后，还惦记着他。”

    “用你的话来说，就是渣男。”

    时卿落没想到二皇子居然是这样的人，“那确实好渣。”

    不过这渣男长得确实出众，再多了一层皇子的高贵身份，只要故意施展下所谓的魅力和温柔，是很容易让女子丢了心。

    席蓉道：“他今天来这么一出，指不定也是想这么勾搭你。”

    她声音又小了几分，“他野心不小，但皇家的那些事，咱们不适合掺和。”

    这也是真心将时卿落当做朋友，否则她绝对不会说最后这一句提醒。

    皇子们也没少拉拢她，但她不会掺和。

    时卿落心里一暖，点头笑道：“我懂，食君之禄忠君之事，其他人和我们有什么关系呢？”

    席蓉就知道好友是聪明人。

    她笑着伸手拍了拍时卿落的肩膀，换了话题，“我想要两套毛衣。”

    时卿落轻笑，“送你四套换着穿。”

    她笑出声来，“啊啊啊，落落你真是太好了。”

    坐在前面马车的梁珩韶听到席蓉这魔性的笑声，无语极了。

    这个表妹看样子真是嫁不出去了。

    他虽然不屑于和奚睿等人玩，但却想要拉拢几人。

    席蓉受太后和皇帝宠爱，都皇子们都想交好拉拢的。

    奚家是太后的娘家，奚睿又很得太后宠爱，要是能笼络，也有些用。

    梁家虽然行事低调，但却有兵权，在朝堂上也很受重用，特别“梁”这个姓氏，还是先帝赐下的。

    梁佑潇还很有做生意的天赋，他想拉拢对方为他所用专门搂银子。

    斐煜哲家以清流为主，在朝堂上受重用不说，在文人里也有不小的声望。

    听说斐老爷子要培养斐煜哲，所以同样值得拉拢。

    通过刚才，他隐隐的看出来，这几个纨绔反而是以时卿落为中心，这让他很吃惊。

    如果能握住时卿落，也许就能直接笼络住这几个纨绔。

    他面色沉沉的摇摇头，只可惜今天的计划失败了。

    后面马车的奚睿几人听到，不由得凑一起骂席蓉。

    这女恶霸就是占着是女人的身份，肯定又从时卿落那边捞到好处了，哼哼。

    京城，东宫。

    莫清凌正在和一名容貌气质冷峻的男子对弈。

    片刻后，他开口道：“我输了，殿下的棋艺又精进了。”

    梁珩宸冷峻的脸上染着丝笑意，“希望下次你回来，能追上我。”

    两人都是同款的冷峻类型，但梁珩宸更多出了一种上位者的气质，锋芒被他收敛了起来。

    莫清凌则是沉稳中带着锋芒毕露。

    此时一名黑衣人敲门进来。

    虽然莫清凌在，但他还是将今天查到的事情说了一遍。

    这是太子吩咐的，在莫公子面前不用遮掩。

    听到二皇子居然跑去装被刺杀受伤，想要去接近时卿落，莫清凌呆愣了下。

    梁珩宸摆摆手，黑衣男子迅速退了下去。

    他看着莫清凌问：“很惊讶？”

    莫清凌点头，“真没想到二皇子这么的别出心裁。”

    梁珩宸嗤笑，“他就喜欢玩这一招美男计，以往都很有用。”

    “老三估计过不了多久，就要因此吃大亏的。”

    他玩味的又道：“不过倒是这个时卿落的做法，很让我意外。”

    以往他那个二哥，对女人玩这一出，可是无往而不利的。

    莫清凌道：“时卿落可不是普通的女子，而且和萧寒峥之间的感情很好，二皇子怕是要失望了。”

    对于二皇子这种美男计，他很无语，也不喜欢。

    梁珩宸笑道：“我还很少听你会夸人，看来有机会，我也要见一见萧寒峥夫妻。”

    “你现在和他们交好，我那几个皇兄、皇弟，估计坐不住了。”

    莫清凌是他表哥，也是他信任的人之一。

    他们在身份上就已经注定绑在了一起，莫清凌也从来没有掩饰过站他这边。

    莫清凌失笑，“萧寒峥夫妻不是那么好拉拢的，以两人的聪明和明智，不会站队的。”

    梁珩宸把玩着手中的棋子，像是不经意的道：“不站队就行。”

    他就喜欢这样的聪明人。

    (本章完)

