    待桐谷哲也回到宇都宫美宇公寓的楼下，四周早已漆黑一片，只有道路两侧的路灯还亮着些许的光芒，勉强照亮通往公寓大门的过道。

    桐谷哲也拿出手机一看，发现早就超过了十二点。

    “估计这时候宇都宫美宇都已经睡着了吧。”

    这样低声念叨着，桐谷哲也很快收回了手机，提着刚才从便利超市买来的三明治和牛奶来到公寓电梯所在的位置。

    几分钟后。

    等桐谷哲也打开公寓的大门，发现房间内的灯光果然全都关着，整个公寓内部一片安静。

    只有客厅中处于待机状态的电视闪烁着微弱的蓝光。

    借助着蓝色光芒的映照下，逐渐适应了昏暗环境的桐谷哲也这才看到，穿着一身斑点睡衣的宇都宫美宇正侧身躺在电视正对面的三人沙发上，一双美眸微微闭上，像是刚睡着不久。

    而在少女前方的桌面，则是放着大大小小的零食袋以及好几瓶之前在牛丼店喝过的啤酒罐，只不过其中一半的啤酒都已经成了空荡荡的状态。

    “这家伙，不会一直等我等到现在吧。”

    走进客厅的桐谷哲也有些头疼地笑了下，径直来到了少女的身前。

    靠近一看，桐谷哲也这才发现在宇都宫美宇伸出沙发外的右手上还拿着一瓶只喝了一半的啤酒罐，伴随着少女的手掌些许摇晃，大有一副随时就会掉在地上的感觉。

    见此，他动作小心且不带有任何声响的将这瓶还未喝完的啤酒从少女的手中拿开，和桌面上密集的啤酒空罐放在一起。

    做完了这些事情，桐谷哲也才微微俯下身，伸出双手将少女柔软甚至带有一点自然香气的娇躯抱到自己的胸前，打算就这样直接送少女到房间休息。

    可能是弯腰抱起少女的动作产生了一定的动静，宇都宫美宇下一刻很快从睡梦中苏醒，用左边的小手揉捏着惺忪的睡眼。

    “是哲也吗？”

    虽然没有完全睁开眼睛，但宇都宫美宇的嘴巴就已经率先发出了声音。

    “你怎么知道是我？”

    桐谷哲也声量低微地询问道，争取不会破坏到公寓里这安静的氛围。

    “因为只有你敢这么抱我。”

    宇都宫美宇梦呓般地说道，说着还将侧脸主动埋在桐谷哲也的怀中，原本刚张开些许的眼眸又缓缓闭上。

    看宇都宫美宇说话的语气和随之吐出的气息，桐谷哲也可以明显感觉到今夜的少女大概率又喝醉了。

    “你怎么又喝了这么多酒。”

    低头瞥了一眼半睡半醒的少女正一脸安稳地躺在自己怀里，桐谷哲也低声吐槽了一句。

    “我一个人在家又没法做其他事情，只能靠喝酒来解闷了。”

    宇都宫美宇声音略带点含糊不清地说道。

    “抱歉，今晚突然遇到点事情，所以这么晚才回来。”

    桐谷哲也不知为何自己会忽然冒出这句话来，可能是被眼下少女的这幅模样给影响到了，然后开始抱着宇都宫美宇往房间里走去。

    “那请问你打算做什么来补偿我”

    宇都宫美宇依旧是闭着双眼，嘟囔着小嘴说道。

    “抱你回房间还不算补偿吗？”

    桐谷哲也淡笑着说了一句。

    “不算。”

    “那你说我要做什么，才能弥补我今晚的缺席。”

    桐谷哲也转而将问题交给了怀中的少女。

    “我要你今晚在床边陪着我，直到我睡着。”

    宇都宫美宇下意识回答道。

    “没问题，我保证等你睡着才离开。”

    桐谷哲也点头答应，这时的他已是抱着宇都宫美宇推开了半掩的房间门，并来到了少女的床边。

    紧接着，桐谷哲也将熟睡中的宇都宫美宇动作轻柔地放到床面的正中央，然后从房间的书桌前搬来了一个椅子，就这么静静看着睡相愈发香甜的少女。

    如纱般的月光透过一侧的窗户轻轻挥洒下来，为原本漆黑如墨的房间里头增添了一点洁白的色彩，同时也使得床边的少年少女不至于完全被独属于深夜的黑暗所吞没，能够在纯白月光的辉映下看清对方的脸旁。

    尽管桐谷哲也身体中依旧积攒了点点睡意，但还是强制打起精神，倾听着少女越发平稳的呼吸，以及欣赏少女惹人怜爱的睡颜。

    “哲也，你还在吗？”

    几分钟后，原以为已经完全入睡的宇都宫美宇突然间开口说道。

    “我还在这。”

    桐谷哲也连续点了好几下头，尽管自己点头的动作少女并看不见。

    “我不信。”宇都宫美宇随即嘟囔道。

    见此，桐谷哲也有些无奈地叹了口气，随即伸出右手摸向少女绝美的侧脸。

    “现在信了吧。”

    感受到从少女脸颊传来的温度，桐谷哲也再度发问道。

    “嗯。”

    宇都宫美宇轻轻应了一声，嫩滑的脸蛋在潜意识的作用下主动往对方的手掌心稍微蹭了蹭。

    随后，少女就不再发出声音，像是真真正正地进入到了梦乡当中。

    自此整座公寓内又恢复了彻底的宁静，只不过相比之前安静中充满孤独的氛围，如今更像是温馨过后本应该具有的无声落幕。

    ......

    新的一周清晨。

    刚过六点，桐谷哲也就从宇都宫美宇的床边醒了过来。

    关于昨晚后半段的记忆他已经不太记得了，只知道自己好像是在摸完宇都宫美宇的脸颊后没多久就沉沉睡去。

    由于昨天一整晚桐谷哲也都是将头埋在手臂上睡着的，导致此时他的双臂还有种明显的麻痹感，这种感觉直到好一会儿后才大幅度消散。

    尽管昨天非常晚才睡去，但桐谷哲也此时此刻的意识却相当清醒，基本感觉不到半点困意。

    “可能是昨天上午睡太多了吧。”

    实在不清楚原因的桐谷哲也只能随便分析了一下，之后便轻手轻脚的走出了房间，尽量不打扰到还在熟睡当中的宇都宫美宇。

    由于昨晚一整天都没洗过澡，桐谷哲也一大早睡醒的第一件事就是跑去浴室里边，将滞留在全身的些许汗味和不适感给彻底冲洗干净。

    花了小半个钟头把身体重新冲洗干净后，桐谷哲也按照往日的习惯首先来到了厨房，由准备一顿像样的早餐来开启自己新一天的生活。

    到了七点，依旧散发着些许酒气的宇都宫美宇也迈着懒散的步伐从房间中缓慢走了出来，精致的小脸上还透露着浓浓的倦意，时不时伸出白净的小手遮住频频打着哈欠的嘴巴。

    等宇都宫美宇在浴室里洗漱完出来，很快就看到了在厨房里忙活的桐谷哲也，脸上瞬时间浮现出一丝迷茫的色彩，当即扶住过道一旁的墙壁，单脚一蹦一蹦地向对方靠近。

