    “以镇级为单位？”

    院子外。

    凌逸和林舒柔正坐在长木椅上歇息。

    一看到这个消息，前者便皱了皱眉，“意思就是我们萤火镇的只能用我们萤火镇魔物的夜石咯。”

    “是这样没错。”林舒柔点头。

    “那那些外来暂住的、路过的怎么算？是算我们镇的还是户籍所在啊？”

    “户籍所在吧，应该。”

    此刻太阳尚在西方的地平线上，尚未完全落下。

    落日的余辉照在他们的背影上，在两人面前的土地上映出两道模糊的影子。

    见时间只剩下短短几分钟，凌逸心中也不免微微紧张。

    很显然。

    他的竞争对手，是全镇的玩家！

    ...

    在五点多的时候，几乎所有普通人都返回到了家里，关门拉窗帘。

    仅有个别人因为各种各样的原因还留在外头。

    但现在，他们也在拼命地往回赶。

    时间一秒一秒走动。

    17:57分，太阳正式落山，天空中残留晚霞。

    17:59分，晚霞全部消失。

    18:00！

    天空猛然黑暗了下来！

    然而过了几秒，周围依然一片安静，仿佛什么也没发生。

    就在林舒柔左右张望疑惑时，凌逸猛然睁开双眼，道：“感知到了！”

    “它们是不声不响出现在室外的！”

    “好！那你小心！”

    “嗯！”

    凌逸一跃入空，向着感知范围内距离他最近的一只魔物飞去。

    那只魔物距离他家仅有两条街的距离，因此仅隔了不到两秒，他就抵达了目的地附近的一栋三层民房的屋顶上。

    往下望，可以看见在那空荡荡的街道上，正有一只半米粗、十五米长、头上长着一根赤角的血红大蛇正在缓慢爬行。

    真实之眼一看。

    [独角炎蛇（Lv50）

    类型：普通魔物

    属性：力量150、法力50、敏捷100、耐力50、体质150

    技能：烈火焚身（6星）、炎天大柱（6星）、猛尾拍击（4星）、高速冲击（4星）......

    当前状态：健康]

    【提示：活动魔物，击杀不会有经验、技能等其他奖励，仅会掉落活动货币】

    令凌逸有些意外的是，这魔物身上居然有着一共10个技能！

    “早就听说越高级的魔物会有越多的技能，嘶....现在看来果不其然。”

    他伸手唤出战斗旗帜并为其附加光火双元素灵刃。

    旋即一个瞬移，闪至独角炎蛇的头顶，手中高举的火焰旗帜猛然劈下！

    独角炎蛇虽然勉强反应了过来，但速度还是慢了一步，被这旗帜挥砍到了左半边蛇头。

    与此同时，一股汹涌的火焰从伤口处骤然喷发，向着独角炎蛇的全身各处涌去。

    落地之后凌逸正欲追击，独角炎蛇却不顾身上的火焰，猛然使出技能[高速冲击]朝他冲来！

    速度极快！

    在那燃烧的蛇头即将撞到自己的时候，凌逸终于反应过来并及时地使出瞬移，惊险地躲开这一攻击！

    冲出去的独角炎蛇则止不住冲锋之势，“砰砰砰”地接连撞到了三根间隔五十米的电线杆，一路冲至一百多米之外。

    声响传遍方圆百米！

    “啧。”

    感知到周边有人正往此处加速赶来，凌逸不由皱起眉头。

    “真麻烦。”

    拥有降智光环的他不怕被人暗中密谋，且进入第二形态的冰皇拥有魔王级别的战斗力。

    因此出来前他就想好了，这一次要以真面目示人。

    再怎么说，这个世界也不是围绕着他来转的。

    不可能有人看到一个年轻强者就会无端联想到全球闻名的“零一”。

    见远方独角炎蛇调转蛇头看回来，凌逸立刻举起燃烧战旗，发动光元素的力量重力一挥！

    霎时！

    一道明亮刺眼的火焰光波从战旗之上发射出来，并在飞行过程间迅速壮大！

    光波速度极快，甚至比方才它使用[高速冲击]的速度还快！

    独角炎蛇还没反应过来，那道光波便挥砍在了它的蛇躯上。

    虽然无法将它一分为二，却也令它疼痛得仰天嘶吼！

    “嘶哈——”

    那十五米长的蛇躯在这一瞬间出现了短暂的僵直。

    见状，凌逸赶忙举起燃烧战旗，再次劈去火焰光波！

    火焰光波不仅伤害足，速度快，还足够唬人。

    光波所过之处，大地都被劈出了一条笔直的深沟，沟中热气滚滚，土壤烫红。

    令人一看便深感危险。

    在凌逸发出火焰光波之时，附近的玩家也纷纷赶来了此处。

    有的站在路边，有的站在屋顶上、有的坐在召唤兽身上，还有的则直接悬浮在空中。

    “嘶——元素灵刃！！？”

    “还是双元素的！卧槽！”

    “光火双元素！牛啊牛啊！我现在才知道我们镇上还有这么牛逼的家伙。谁知道他叫啥？”

    “不认识啊，从来没见过的面孔。”

    在这群人惊叹时，凌逸面前“超级变异系统”的信息也在飞速跳动。

    「你吸收了张凤的75点惊讶值」

    「你吸收了张凤的63点好奇值」

    「你吸收了元丹的81点惊讶值」

    「你......」

    他们非常默契地没有靠近，而是稍微观望了起来。

    “独角炎蛇可是五十多级的魔物，能压着它打，这家伙起码也有五十多级。”

    “啧啧啧，溜了溜了，去找其他魔物了。”

    火焰光波气势汹汹非常唬人，许多玩家看到了尽皆摇头，转身前去其他地方寻找魔物。

    也有一些人来到近处，朝着凌逸挥手道：“嘿！嘿！兄弟！要不要帮忙？”

    “不用了！”

    凌逸果断回绝。

    帮忙是假，抢怪是真。

    见他回绝，那些人也没有再问，而是迅速地转身离开了此处。

    每分钟会在全镇刷新出10只魔物，他们没空在这里看人战斗。

    不一会儿，周边玩家就走得寥寥无几。

    又过了将近半分钟，这只独角炎蛇才终于死在了凌逸的火焰光波下。

    而在这魔物化为光点散去的时候，他看见魔物死亡之地出现了一个如影子般的漆黑圆圈。

    “嗯？那是什么？”

    他下意识发动真实之眼。

    [黑暗影环（6星）]：在指定地点创造出黑暗影环，可以将影环上的物品吸进影子空间。（无法吸收生命体）

    一看到这个效果，凌逸立马就意识到，方才居然有人想要抢走他的战利品！

    只不过因为他有[无敌小蜜蜂]，掉落物自动进入背包，导致对方圈了个寂寞。

    不过凌逸还是打开背包看了一眼。

    直到看见背包里头确实有1块夜石后，他心中才彻底放心。

    他转头向着四周扫视，结果一眼就看见几十米外一栋两层居民楼的屋顶上有个身披黑袍的人影。

    那家伙现在正转身想要离开。

    “想走？”

