    

    进入包间，入眼看去的是一个柜台。。。。。。。。。。。。

    一个白发老头依靠在柜台上拿着不知道什么东西研究着。

    “有客人？把东西放在柜台上。”

    老头没有看秦阳，自顾自的说道。

    “嗯，知道了。”

    走到柜台前，秦阳直接全部丢出去。

    老头瞬间被一大堆杂七杂八的东西淹没了。

    “卧槽，谁砸我。”

    老头从一大堆东西中钻出来，破口骂道。

    结果低头一看，瞬间就愣住了。

    “你慢慢清点，我在一旁坐坐。”

    秦阳直接坐到了沙发上。

    见到手底下的东西，老头尴尬一笑，突然大声喊道，“来人！”

    很快，几名大武师级别的壮汉就冲了进来。

    “滚，我是说让其他鉴定师，没说你们。”

    说完老头直接从招待客人的桌子上拿起一个苹果砸了过去。

    “对不起，对不起。”

    一群壮汉连忙退了出去。

    很快，就有几个中年人走了进来。

    当看见满地的东西时瞬间愣住了。

    “还站着干什么，过来帮客人清点东西。”

    老头吹了吹胡子没好气的说道。

    “是，师傅。”

    几名中年人不敢反驳，连忙走了过去。

    两个小时后。

    秦阳都快瞌睡了，终于鉴定结束了。

    “客人，总共价值一百五十万积分，如果你拍卖的话应该会多一些，不过可能需要很长一段时间。”

    老头拿着一份长长的清单走到秦阳面前。

    很长一段时间？

    秦阳直接打消了这个想法，这一个很长估计少说半

    年起步。

    所以干脆就当贱卖了，反正都是顺手捡的。

    “一百五十万积分？这怎么算的。”

    秦阳看了看抬起头问道。

    “因为货币问题目前还没有解决，所以目前我们主要还是依靠拍卖会场制定的积分来判断物品价值.「

    “不过客人你放心，积分在这里可以兑换市面上大多数东西，你想要什么我们拍卖会场都能帮你搞到。”

    老头解释道。

    “钱呢？”

    “一积分一万块，只兑不卖。”

    “妖丹呢？”

    “明码标价。”

    秦阳点了点头明白了，于是说道，“把这些积分全部买成妖丹。”

    他来这里的目的就是为了妖丹，至于拍卖会？

    抱歉，秦阳真没什么想法。

    无非就是功法武技，神兵利刃，天材地宝之类的东西。

    这些他不需要，只要妖丹就可以了。

    “客人是御兽宗的人？”

    老头好奇的问道。

    “御兽宗？抱歉，不认识。”

    说完，秦阳眉头一皱，说道，“你们这里客人买东西还需要问这么多？”

    “对不起，对不起，是我失礼了。”

    于是连忙对着几个弟子说道，“你们去，把目前拍卖行的所有妖丹全部拿过来。”

    老头不是傻子，只是好奇。

    因为从刚才的东西中他已经大概猜到秦阳的身份，所以下意识的试探了一下。

    所有人都知道一个多月前南蛮群山的万鬼宗和阴尸宗覆灭，所有门人一个不留。

    而刚才的东西以他多年的经验一眼就看出这些东西来自那里。

    很快，几名弟子一人扛着一个大箱子走了进来。放在地上，直接打开，只见里面摆满了密密麻麻的妖丹。

    看的秦阳眼前一亮。

    “客人，这里妖丹价值有六十三万积分，那么剩下的积分你想要怎么处理？”

    六十三万积分？

    那岂不是还剩下八十多万积分。

    京都这地方他很少来，自然不能丢在这里。

    于是。

    “就这些，不能在收集了吗？”

    秦阳抬起头问道。。。。。

    “我们拍卖行会满足客人的一切需求，如果客人你愿意，那么我们可以挂号大量收购妖丹。”

    听到这里秦阳眼前一亮，直接说道，“那就收购吧！”

    “不过消耗完这么多积分大概需要多长时间？”老头掐了掐手指计算了一下，低声说道，“最多需要半个月时间。”

    半个月？

    秦阳想了想，点了点头，说道，“那就这样吧，不过你们尽量快点。”

    “一定一定！”

    对于对方这种贵客，老头自然不敢得罪。

    见秦阳要走，老头突然说道，“客人你如果要住酒店，也可以选择住在这里，你现在是我们的黄金会员，拥有这样的福利。”

    “嗯，那好。”

    秦阳也没有拒绝。。。。。。

    睡半个月，积分花光然后回西湖。

    然后，老头就派人安顿秦阳。。。。。。。。

    说巧不巧的是，服务秦阳的正是之前他遇到的那个女服务员。

    “先生，您好。”

    当看见秦阳后，女服员脸色一红，尴尬的打了声招呼。。。。。。

    “嗯，带我去住的地方吧。”

    来到拍卖会场顶楼的住所后，秦阳直接走进了房间。而女服务员直接说道，“先生，我现在是你的专属服务员，会一直与你保持联系，如果你需要服务，用遥控器呼叫我便可以了。”

    “嗯。”

    秦阳点了点头便关上了门。。。。。。。。

    然后舒服的躺在被太阳晒过的大床上。

    “先看看这一批妖丹价值多少积分吧。”

    秦阳坐起来从储物戒指中将几箱妖丹全部取出来打开。。。。。。。

    “不错，最次的妖丹都是大妖级别的，不愧是京都最大的拍卖行，储量惊人。”

    于是，秦阳念头一动，开始兑换。

    兑换之后，秦阳闭上眼睛感知了一下积分数量。

    一百三十万！

    足足增加了四十五万积分。。。。。。

    如果不出意外，半个月以后，他的积分数量就足以突破二百万。

    到时候可以尝试提升一下金刚不灭体第六层。。。。。。

    虽然可能连入门都达不到，但给秦阳实力上带来的增幅却都是实打实的。

    一开始，秦阳本来以为总共能换来一百万积分就满足了，没想到事情总能超出预料之外。

    “要不要到时候在去一趟南蛮群山？”

    秦阳心中暗暗想到。。。。。。。

    真去的话到时候说不定连金刚不灭体都可以再提升一层。。。。。

    当然，这只是目前暂时想象，还需要等东西全部到手了再说。        

