    胡铭晨是傻乎乎的老好人吗？就是那么的心胸广阔，连如此深仇都可以轻飘飘的就放过了吗？

    当然不是的，胡铭晨在握着李明辉的把柄情况下，暂时搁置矛盾，是有其用意的。

    胡铭晨在鹏城呆的时间并不长，事情处理完了他就回镇南。

    要不是有沐雪来陪着，二大妈也想和胡铭晨一起返回，可是，有未来儿媳妇尽心尽力的在身边，她就想多住些日子，提前享受一下当婆婆的喜悦。

    回到学校刚上了一个月的课，王婷和周仁的结婚日期就到了。

    王婷之前是喊胡铭晨帮她送亲的，但是后来不知道她与周仁是怎么商量的，胡铭晨又变成了周仁的伴郎，成了结亲人员。

    在这事上，胡铭晨犹如革命一块砖，哪里需要哪里搬。

    “小晨，你这不是抢我的风头嘛。”胡铭晨刚刚换好了礼服出来，周仁就迎上来。

    “少来这套，我从来不打领结，为了你，第一次打了，你还好一说揶揄我？”胡铭晨正了正脖子上的领结，白了周仁一眼道。

    事实也是如此，胡铭晨穿过正装，可是，之前还真的是没穿过礼服，尤其是没打过领结。

    此次结婚，周仁找了四个伴郎，胡铭晨是其中之一。

    这也许是世界上最大牌的伴郎之一了，好在现在认识他的人并不多，要不然的话，周仁说抢他的风头，还真的是会出现。

    “我哪有揶揄，实在是你真的太帅了嘛，简直就是个高贵的王子驾到。”

    “是嘛，那你将自己比喻成什么呢？”

    “呵呵，我也是王子，只不过我是白马王子，你是黑马王子。”

    周仁的打趣，就因为他的礼服与伴郎的礼服颜色不同。

    “小晨，记住，你今天的责任重大，可要好好表现哦。”开过玩笑后，周仁道。

    “周哥，咱们就是去接亲，不是去抢亲，哪里什么责任重大？诶，就算是去抢亲，那也不能指望我去抢啊，你忘了你老婆是警察吗？别被抓起来了才好呢。”

    “咱们虽然不是抢亲，可是也差不多，我提前得知，他们设置了好几道拦路虎，要一一闯关才行，那我不指望你指望谁？”

    “闯关？指望我？周哥，咱只是伴郎，而且，还不止我一个伴郎。况且，婷姐那边设置“路障”，估计要考验和拦截的，应该是你，那就是你的事情了嘛，对吧，哈哈哈。”胡铭晨拍了拍周仁的肩膀道。

    当地结婚，有一个习俗，那就是新郎在接到新娘之前，是要过五关斩六将的，新娘的一放会设置各种管卡来考验。

    正因为如此，而世上伴郎的一个作用，就是协助新郎过关，帮助“挡子弹”。

    “你可别说风凉话，就这么说定了，全靠你，他们三个的战斗力加起来还不如你一个呢，将你从送亲队伍拉到迎亲队伍来，就是这个目的，还是王婷给建议的呢。”

    “不是，不是，等等，婷姐建议的？”

    “是啊，她要求的，说得指望你，否则麻烦多。”

    “呵呵，哈哈，你们两口子还真是有意思，郎有情妾有意，出双入对，现在结婚竟然要靠我，那要是我在外地回不来，你们还不结婚了？”胡铭晨笑道。

    “你爱咋说就咋说咯，我去看看结亲的其他东西准备好了没，弄好了我们就走了。”

    此时周仁的迎接队伍是八辆车，当然，周其美的身份摆在那里，这八辆车也不会寒酸，全部为统一的黑色奔驰轿车。

    他们要在今天下午傍晚的时候赶到凉城，之后住宿一晚，明天一大早才从凉城返回，进他们的新房。

    经过近四个小时的高速飞驰，迎亲车队进入凉城，来到了王婷家住的小区。

    只不过，在楼下，迎亲队伍就被拦住了，而且还是被一群身穿训练服的女警给拦住了。

    “今天，你们要把我们的警花给接走，课没门，要节奏她，得先过我们这一关，否则，就打道回府去吧。”就在很多人的看热闹中，一个女警走了出来，大声的对周仁他们说。

    “哇哇哇，英姿煞爽，美丽的女警同志，你们这一关怎么过呀？”一个伴郎走上前去嬉皮笑脸道，他是周仁的同事，关系挺好。

    “怎么过？来到这里，当然就依我们的规矩，我们这一关是武斗，可以群战，也可以单挑，你选哪个？”女警英姿勃勃的道。

    听说是武斗，这位伴郎就露出坏坏的笑容：“咱们好男不跟女斗”说完就跳了开去。

    他就是教书的，别看对方是女生，可是，就一个个站姿笔挺的样子，他也晓得自己整不过。

    “哈哈哈哈......”这家伙的活宝，立马就引得周围一阵哄堂大笑。

    “你们要是不战，那就进不了这个楼道，咱们的警花，不嫁怯懦之人。”那位出头的女警上前一步道。

    这些女警都是王婷的同事，王婷结婚，他们就想出这么一招来刁难新郎一方。

    “这可怎么办？咱们可没想到还有武斗的啊。”

    “其实也不用怕，他们虽然看起来像那么回事，其实就是那身衣服唬人，难道我们大男人还干不过女人吗？”

    “唬人？你是说他们就装模作样的？”

    “可不是嘛，你现在见过几个女警是勤加训练厉害的？他们和上班族也差不多，我怀疑啊，他们就是故弄玄虚威慑我们。”

    “周仁，你说怎么办？”

    那边不让道，接亲的这边就只能商讨对策。

    “我说怎么办？总不能让我上吧，今天我是新郎，我最大，这件事，就委托给你们四个新郎了，一定要冲关。”说这话的时候，周仁还刻意多看胡铭晨两眼。

    胡铭晨算明白了，为何会说自己责任重大，原来就是在这里等着的呢。

    周仁作为大学老师，周围都是一些文质彬彬的，在动手这方面，也就只有胡铭晨拿得出手。

    “他们人多，我们人少，一窝蜂是肯定不行，吃亏了，咱们就车轮战，你们觉得如何？”

    “我觉得这招可以，又不是你死我活的战斗，我想了下，我们得利用我们的强项。”

    “我们就没强项啊，怎么利用？”

    “你傻啊，我们是男人啊，脸皮厚呀，嘻嘻，咱们只要上去抱住不撒手，再是女警也害羞的嘛，那不就能过关了吗？”

    “对哦，嘿嘿，不错，就这么干。”

    “对，就这么干，这种亲近的机会，可不多，哈哈。”

    胡铭晨对这三个家伙的龌龊忍俊不禁，只是在没办法的情况下，也只能出此下策。

    根据分配，胡铭晨年纪最小，所以，他最后上场。

    听说是要一对一的车轮战，那个女警也不反对，马上就派了一个苗条的女警出来。

    年纪最大的那个伴郎装模做样上前活动了一下手脚，倏然，趁其不注意，一个猛扑，就将那女警双手牢牢抱住在怀里。

    那女警可没想到会是这个样，又有现场那么多人看着，脸色一下子就变得羞红。

    想挣脱，挣脱不了，想要真的狠打几下，人家又是来接亲的，这是游戏，不是抓坏人，总不能打人家个鼻青脸肿吧。

    “停，这一轮，南方获胜。”那位领头的女警再不情愿，也只能在几秒后宣布这一轮的输赢。

    得到获胜，这家伙还不太愿意松手，还是被掐了一抓之后，才松开手的。

    计谋得逞，自然就会得意洋洋。

    只不过，人家马上就派出第二个人来，并且，有了前面的经验教训，那一招就不灵了。

    再扑上去想要抱人家，不但没抱着，反而被人家女警一个转身，一个擒拿，就成了被擒获的“犯人”。

    “第二轮，女方获胜。”

    解下来的两个，结果也没多好，最多的也就坚持了三四招，结局还是被擒获。

    现在，只剩下胡铭晨一个了。

    “现在只剩下你了，你知道，你要是也输了，会是什么结果吗？”领头的女警对上前来的胡铭晨问道。

    “呵呵，最多就是周哥以后抬不起头来，在家啥事都听婷姐的了呗，我觉得这也没什么不好，古时候说夫唱妇随，新时代了，也可以反过来的嘛。”胡铭晨没有丝毫的压力和负担，嬉皮笑脸开着玩笑道。

    “这么说的话，你是认输咯？你要是认输了，那我们已经准备了一份投降协议，你们和新郎签字画押吧。”

    “等等，我可从来没说我要投降，我只是说，输了，后果周哥自己承担，是他识人不明的结果。”胡铭晨举起一只手阻拦道，“咱们是男人，岂能不战自溃？那不符合我们的精神，所以没有投降一说，咱们胜要胜得漂亮，败也要败得光荣。”

    胡铭晨的一番话，竟然赢得了掌声，这让装腔作势的胡铭晨还有些不好意思。

    既然不投降，就只有对战了呗。

    胡铭晨可不像前面三个手无缚鸡之力，而且，他刚刚在观察，这些女警的套路已经被他看穿和掌握了。

    她们实际上也不是那种女特警，就是学过了点擒拿术而已，破解起来，对胡铭晨不算什么问题。

