    陈重双手随即按在琴键上，发出了难听刺耳之声。

    “下去吧，别让我们这大雅之堂承受小丑的作怪了！”

    “真是成了苏家人，就忘了自己以前的身份了！”

    “在外国友人面前丢人，我深感耻辱！”

    众人纷纷唾弃着。

    苏家长老道：“苏紫莹，黄淑芬，你们马上让他下来！”

    母女二人正要开口，灵动之声传遍演奏厅。

    陈重毕竟也是长时间没接触过这玩意了，所以先熟悉了下，这才开始真正的表演。

    琴声就如涓涓之流引得人平静，又如奔腾之水波涛壮阔，激荡心怀！

    就像在听命运交响曲一般，仿佛在叙述弹奏者的一生。

    这确实已经超越了等级的限制，有着世界级大师的水准。

    而陈重并未停下，琴调一转，变得充满柔情与凄美，众人心绪随之变得起伏。

    “音乐好像是在诉说爱情，我听得好伤感啊。”

    “这不是不列颠的著名民谣《绿袖子》吗？庸俗阶级限制的爱情令人无奈。”

    “唉，我的爱，你心何忍?将我无情地抛去。而我一直在深爱你，在你身边我心欢喜……”

    很多人不知不觉地流出了眼泪，她们在大家族中很难收获一份真心的爱情。

    在座的也不再小看这个上门女婿，人家拿出了实力来证明自己。

    这里，在钢琴的造诣上，无人能敌。

    杨辉呆呆地道：“老大好骚包啊，光是这手绝技就能泡到不少妹子，哎呀！”

    高雅收回掐人的手，擦了擦泪水道：“我真是崇拜死老大了，对什么都精通，我怎么会看上你这个猥琐男？”

    杨辉不服气道：“我好歹也是一个牛比的黑客，怎么猥琐了？”

    “别以为我没发现，你在电脑里储存了十个G的小电影！”高雅目中含有杀气。

    杨辉心虚道：“那是认识你之前存的，主要用来排忧解闷……”

    绿袖子讲述的是不列颠国王爱上了一个民间女子，但两人因为身份而无法在一起的故事。

    众人知道这个绿袖子，就是今天一身绿色晚礼服的苏紫莹。

    本来还没觉得什么，却越看她越美，越看她越像从古典中走出的美女。

    此时的苏紫莹也是热泪盈眶，忍不住冲动，快步走上了台，猛地抱住了他。

    “陈重，我是不会嫌弃你的身份的，哪怕世界与你为敌，我也要与你站在一起！”

    陈重其实想到是自己终究会离开，他的身份太高了，但能得到她这句话，也是极为欢欣的。

    他紧紧地搂着她道：“哪怕世界与你为敌，我也要与你站在一起！”

    两人忘记了此时身在何处，两眼深情对视，拥吻在了一起。

    “哗哗哗……”

    场中响起了掌声。

    “你们的身份差别，最终也会让你们分开的！”

    “真是够感动的，人还是要认清现实好一点。”

    说话的是满是妒火的钱小姐与谢小姐。

    众人也从一种奇异的境界中恢复过来，也变成了嘲讽之色。

    而苏紫莹微微一挣，就离开了陈重的怀抱。

    马德爵士也笑道：“在你们国家，有一个女士说过，几代培养一个贵族，可别站在贵族里就认为自己也是贵族了。”

    陈重对于众人的变化看在眼里，冷冷一笑道：

    “刚才我弹的是否有超过你？我们可以把录制下的，交给各个音乐家鉴定一下。”

    马德爵士楞了一下，心有不甘地承认道：“有超过。”

    陈重道：“那证明你输了，就要履行刚才的承诺，爬在地上来两声狗叫，以解我对我家旺财的相思。”

    “哼，那只不过是在与你开玩笑，”马德爵士嘲讽道，“你这乡下人还当真了？”

    “是啊，陈重你别太过分了。”

    “人家可是不列颠女王授予的爵士，高贵得很。”

    众人纷纷声援。

    “哈哈哈……”陈重大笑地向台阶上一站，指着全场人道，“不列颠女王是你们祖宗吗？！

    忘记了一百多年前这个国家对华国带来的伤害了吗？！我看你们是跪久了，总觉得外国是高贵的！！”

    众人顿时语塞，不过被这样羞辱，一个个是很不服气。

    陈重转而道：“马德，你愿赌服输吗？！”

    马德依然显得很高傲道：“我可是聂家请来的，钱家也与我是朋友，你让我做这种事，经过他们的同意了吗？”

    “用不着经过他们的同意。”一个女人走过来，一脚踹在了马德的肚子上。

    马德身材高大，本来还有点小瞧这个洪小姐，却感受到非常的疼，使得他弯下了腰。

    洪小姐双手抓住他的头对着膝盖一击，整个人就趴在了地上，血流满面。

    干脆利索，众人连个屁也没敢放。

    马德痛吟地翻起身道：“聂小姐，钱小姐，她殴打我，你们快把她抓起来……”

    只是聂小姐与钱小姐都不敢动。

    尽管这两人的家族排名在第一，第二，但家族之间不会为了一个不要紧的人开战。

    那只有论个人的牛比程度，在这个大厅还是洪小姐是最。

    这地下公主别看弹钢琴是个好手，但是拿刀砍起人来也不弱。

    洪小姐又对着马德连踢两脚道：“赶紧学狗叫！”

    马德意识这个女人是厉害的角色了，为了不再挨打，赶紧爬在地上“汪汪汪”地叫着。

    陈重蹲下来抚摸着他的头道：“与旺财叫声不一样，洋狗始终是洋狗，怎么能与自家的相同？”

    “哇……”马德忽然伤心地大哭了出来。

    他每次来华国都会受到热情欢迎，好多女人都愿意倒贴。

    这次却遇到了两个不把他当人看的角色。

    一个青年走进来，沉下脸道：“陈先生，羞辱外国友人，难道不过分吗？”

    这人众人都知道，钱家的继承人钱钧，被誉为江城年轻一辈四大才俊之一。

    陈重站起身，呵呵道：“我哪里过分了？赌约是对方提出的，难道让你这所谓外国友人羞辱自己同胞取乐，才算友好吗？”

    钱钧平静道：“如果他羞辱你，我也会站出来的，我们十大家族出海宣传，注重形象，你这么做我认为必须受到惩罚！”

    众人都明白，如果是陈重受到侮辱，那绝对没人没站出来，还会拍照取笑。

