    两日后的清晨，天未明，贾宝玉就往黛玉屋里走。

    黛玉不知何时起了，坐在窗户边上，屋里紫鹃、雪雁两个正在忙着收拾黛玉随身的东西。

    贾宝玉走过去一瞧，只见微醺的灯光下，黛玉的两只眼睛又变得有些红肿。

    黛玉瞥见贾宝玉过来，迅速的把头一转，把眼泪儿一抹。

    贾宝玉心中一叹，也不揭穿她。

    前两日，他花费了不少功夫，将原本伤心不已的黛玉哄好了不少，也答应他不再哭了。

    看来，黛玉又一次在哭这件事上食言而肥。

    “紫鹃，林妹妹的东西都收拾妥当了？”

    “回二爷，都收拾好了。”

    贾宝玉简单的问了一句，然后看向悄然转过面来的黛玉。

    紫鹃之前应该是给她画了一点浅浅的妆容，刚才被她那么一抹，有些花了，看上去少了几分灵美，倒多了三分俏皮。

    贾宝玉不由得笑了笑，摸出帕子替她擦了擦。

    黛玉本来注视着贾宝玉，看他莫名其妙的笑还有些恼怒，然后看贾宝玉的动作才察觉到什么，脸上一红。

    “我自己来。”

    黛玉推开贾宝玉的手，夺过帕子转身向着境内，细细的把花了的妆给抹匀了。

    回头把帕子递给还贾宝玉。

    贾宝玉视而不见，也不接。

    黛玉眼中顿时涌现些许惊慌失措之色，她想起上次贾宝玉也是拿了她的帕子用，然后悄悄给她藏了。

    聪慧如她，自然立马明白贾宝玉的心意，偷偷环顾一下四周，然后迅速的把帕子收在自己袖里，脸上的红云却是怎么也无法消散，看上去煞是可爱。

    怎么办，戏文里讲述的禁忌之事，全让我和宝哥哥做了，好羞人啊......

    贾宝玉恍若没事人一样，还笑道：“说好了啊，这一趟就当是回家探探亲，不许哭......算了，见到姑父要叫你不哭也不可能。

    这样，我允许你哭一回，只是一回。

    反正，在船上你不许哭，不但不许哭，还要好好吃饭，好好睡觉。

    你若是不好好保养，把自己弄瘦了，弄憔悴了，到时候姑父见了，伤心不说，铁定还要怀疑：

    呔！定是京中那个无耻小儿欺负了我的宝贝玉儿，来人，拿我的三尺青峰，今日我便要上京剁了他！”

    贾宝玉的嬉笑作态令黛玉没忍住笑了一声，然后便板回脸，骂道：“呸，我父亲才不会那样。”

    言语间，语气已经是十分轻松。

    似乎他的父亲当真无关紧要，还能挥剑砍人。

    一时王熙凤走进来，正看见贾宝玉逗着黛玉笑，她打趣道：“瞧瞧，还是我们宝兄弟有法子，前两天瞧她哭的那样，连我见了都可怜，这才多咋会功夫，就又哭又笑的了。”

    黛玉自然很不好意思的啐她一口。

    王熙凤也不在愿意在这个关口多刺激黛玉，笑了笑便说明来意：“外面车船齐备，就等你去见了老祖宗，然后就好启程了。”

    提到离开，黛玉果然心情再次低落下来，双目凝凝的看着贾宝玉。

    贾宝玉岂能不知道她的意思，若是可能，他也想亲自送她下江南去。

    可惜，他不能。

    一则他有皇子伴读的身份在身，不便离京。二则贾母等人也不会放心贾宝玉去江南，在她们眼里，两个“病秧子”一起走，谁照顾谁还不一定呢。

    嗯，虽然贾宝玉已经一年未生过病，但是一年前贾宝玉的大病犹在心中盘桓，她们可没完全放心。

    所以，面对黛玉如此的眼神，贾宝玉只得轻轻拥抱她一下，在她耳边低声叮嘱：“记住了，不管发生了何事，你还有二哥哥。”

    说完在黛玉的羞臊和王熙凤的哂笑之中，松开了黛玉。

    一时到了贾母房里，自然又是一番泪别。

    贾母唤进来贾琏，与他千叮咛万嘱咐，叫他定要将黛玉保护周到，不管在南边耽搁多久，都要将人好好的给她带回来。

    贾琏自然连连躬身应是。

    黛玉回扬州这一行，由贾琏负责。

    说起来贾琏这个时候也不应该离开的，家里正在启动建造园子的事，很多任务原本都是安排在他身上的。

    不过经过一番商议，最终家里还是决定派贾琏前往。

    主要是家里确实没有比贾琏更合适的人选了，其他人，贾母又不放心。

    一番左右耽搁，黛玉终于离开了荣庆堂。

    原本自然还要辞过贾政和王夫人等，只是他们也早早的就派人过来说了，叫黛玉不用亲自去面辞，倒耽搁了时辰。

    又不约而同的叮嘱了贾琏一番......

    出了二门，王熙凤、李纨以及三春姐妹等送到这里也就留步了。

    黛玉、紫鹃、雪雁、李灵，以及黛玉的奶妈妈王嬷嬷各自上了马车，贾宝玉和贾琏、李少游骑马。

    李少游和李灵兄妹是贾宝玉安排陪着黛玉这一趟下江南的。

    李灵不用说，贾宝玉生怕黛玉在行程中有个什么风寒感冒之类的病痛，加上林如海病重，让李灵过去，不管有没有用，多少是个心意。

    如此一来，李灵陪着黛玉去扬州，估计李少游也不会太放心，所以贾宝玉干脆让他也加入随行的人员当中，正好还可以保护黛玉等人。

    出了荣国府，贾琏对贾宝玉笑道：“宝兄弟等会还要进宫读书，就不用再送了吧，一切有我呢。”

    贾宝玉摇摇头：“时辰尚早。”

    见此贾琏也就不再多说什么，招呼上早就候在这边的大批婆子、家丁，一行浩浩荡荡往码头而去。

    此行行船，从京城支流，汇入大运河，然后一路南下，抵达扬州城。

    ......

    贾宝玉亲自护送黛玉上船之后，才带着茗烟等人一路骑马往皇城而去。

    进入紫禁城之后，后面忽然行来一队太监宫女组成的仪仗，领头一辆马车，十分奢华，比之二皇子的銮驾也不遑多让。

    就是上面吊着各式各样的流苏、串珠，花花粉粉的，行起路来，还发出叮叮铃铃的声响。

    贾宝玉就站在道旁避让、侍立。

    谁知马车行到贾宝玉的正面之时，忽然粉红色的车帘子打开，露出一张精致小巧的脸蛋出来。

    “咦，你不是那个贾什么宝玉吗......你怎么在这里？”

    童稚的少女声音响起，贾宝玉抬头一看，心中瞬间翻了个白眼。

    居然是上次在太上皇寿宴上见过的那个人小鬼大、小心眼的云霓小郡主。

    贾宝玉就贾宝玉，还贾什么宝玉，难道咱们大玄还有五个字的名字？

    心头略有不爽的贾宝玉不想和这样娇生惯养的皇家贵女多有瓜葛，因此随便行了个礼就杵在原地不动。

    “喂喂，你们停车啊！”

    云霓看着贾宝玉离自己越来越远，心头很是不满奴才们这般没有眼力界，大叫道。

    吁~

    伴随着简单的勒马声，马车停了下来。

    如此贾宝玉倒不好不理云霓，上前规规矩矩的施了一礼：“见过郡主。”

    云霓将半个身子都支出窗外，好奇的问贾宝玉道：“你做什么在这里？”

    “回郡主，在下这是去上书房读书。”

    “是了是了，你是二皇兄的的伴读，是该去上书房读书。正巧，我也是去上书房念书，不如你上来，我们一道去。”

    云霓对着贾宝玉招手，意思是叫他上马车。

    呃......

    贾宝玉愕然，也不知这丫头是不在乎什么男女大防，还是压根就不知道男女大防是什么的纯小丫头片子。

    不过他可不敢答应上去，没看见前面领头的太监已经用一种能吃人的眼睛盯着他了。

    干咳一声，贾宝玉回绝道：“多谢郡主的好意，在下还是走路好了。”

    “没关系的，你上来嘛，我还有好多话想要问你呢！”

    云霓催促道。

    太监急了，道：“诶唷我的好郡主，您瞧瞧现在已经是什么时辰了，太后娘娘让你进宫念书，您倒好，头一天就迟到，也不知道娘娘知道了会不会生气，咱们还是快点走吧。”

    太监这一提起，云霓似乎才想起来自己已经迟到了，连忙道：“对对对，我们快点走。”

    太监一喜，连忙催促仪仗队继续走。

    云霓拍拍胸脯，回头一看贾宝玉还站在原地，她立马道：“喂，你都迟到了你不知道吗？还不快点!”

    “哦......”

    贾宝玉这才不情不愿的跟上。

    那些太监，似生怕贾宝玉勾搭他们家郡主一样，一个个用戒备什么的眼神看着他。

    贾宝玉很想说，又不是你们女儿，犯的着吗......