
　　极其快速的狂奔撞击下，一声声轰隆巨响响彻树林，夹着寒雨的萧沙所过之处遇物毁物，遇树断树，直击得土石飞溅木屑横飞、狂猛之势一时无两。

　　只是这明显的动静也为后面复活后重新追来的鳞甲怪物和双头尸指引了方向，被刀气阻挡了下脚步的两怪一眨眼就又跟着动静狂追而来，在萧沙超常发挥下速度虽然不及可从未有任何犹豫。

　　狂奔中明知自己这些动静会引来怪物的萧沙来不及多想，趁着现在自己速度还在飞快再次调转方向朝兰若寺狂奔而去。

　　怪物追来他不怕、只要见到凤翎董天乐他们别说是区区两只怪物，就连姥姥自己亲自前来都未必讨得了好。

　　然而正狂奔之际，前方接近兰若寺的树林中，一道提着灯笼的白色身影好巧不巧的突然出现拦在正前方，那一身的白色儒袍和腰间暗青色佩剑、以及儒雅的装扮映入眼帘瞬间令他大吃一惊。

　　“沈流君你还敢来？找死不成？给我让开”

　　来者正是昨日暗算不成败走的沈流君，此刻的他气势雄沉稳健的往树林中一站顿时拦住去路，双眼带着审视的目光落在一见到他就狂怒出声，同时持刀而至的萧沙和他们身后疯狂追来的两只怪物，右手很自然的抚上了腰间剑柄。ŴŴŴ.23sk.com

　　可恨、怎么会是他？他什么时候来的？现在……难道要拐弯逃往别处？

　　就算知道自己此刻功力似乎暂时性的小有增长萧沙也知道自己不是他的对手，心里一衡量脚步不由一转，立即侧身往另外一边而去。

　　在如此速度下强行拐弯，瞬间的惯性冲击让他的内力一阵震荡，可他也顾不得调息，一心只想先回兰若寺求援，单手紧握凝霜刀警惕的防范着随时有可能到来的攻击。

　　出乎意料的是，沈流君并没有动手的意思！

　　他握着剑柄原地不动，目光在萧沙和已经可以看见容貌的两只怪物中徘徊，在随后见到陆家兄弟的双头怪尸时一愣，最终……

　　“我不喜欢你们，但是你们终究是人，这次我帮你、可你滥杀无辜的账我迟早和你清算！”

　　清晰的话语从沈流君口中平淡说出，随即就闻一声清澈委婉的剑鸣凭空响起，他左手一动将灯笼杆插在身旁树干上，持剑纵身攻向迎面而来的两只怪物。

　　“清算我也不惧，这次说一声多谢，来日若还为敌人我依旧不会留情！”

　　萧沙一愣随即大喜，也不去管他怎么收拾这两具怪尸，说上一句真气运转下提着寒雨就绕过他直往兰若寺而去。

　　沈流君冷哼一声不去管他，暗青长剑在黑暗中闪烁着透彻的明亮光华，凌空一卷瞬间化作数十道犀利的暗青剑气，随即他身若清风以肉眼难以识别的速度在两只怪物中一转。

　　下一刻铿锵交击声响起，鳞甲怪物那坚硬的身躯应声化为十来截飞散四方，狂奔而来的双头怪物脖子以上也被一剑斩断。

　　两颗原本连在脖子上的头颅分开飞上半空之际，两道暗青色的剑气霎时一斩而过将之击得粉碎！

　　出剑的沈流君显得游刃有余，在斩杀两只怪物后扭头看了一眼已经跑出百来丈的萧沙、眼中略带轻蔑，想着堂堂半步炼窍连这种程度的攻击都挡住不住，正要传音，狂奔中的萧沙声音就从不远处传来：“看在你出手的份上告诉你一声，那只鳞甲怪物会复活！”

　　复活？什么意思？

　　闻言沈流君一愣急忙回头，迎面便看到两轮旋转着的犀利倒勾飞舞而来。

　　而在不远处，原本被他斩做十几截的鳞甲怪物已然好端端的重新出现，奋力一跃就朝他扑来。

　　同一时间，没了脑袋的双头怪尸并没有因为缺了脑袋就彻底死亡，无头的身躯依旧抓着那两柄断刀朝他急速攻来仿佛一点没事，断刀上那隐隐而出的黑色刀气丝毫没有一点减弱。

　　“这是什么？”

　　见到这诡异一幕的他霎时震惊，不及多想再一次持剑而上。

　　下一刻，铿锵交击声和轰隆隆的力量互撞声如惊雷般响彻，一时地动山摇，烟尘漫天，兰若寺附近的树林转瞬再多一片废墟。

　　……

　　这人什么毛病？活活把恩仇搞得这么复杂？

　　听着身后传来的声响萧沙小声骂上一句，带着寒雨飞快赶往兰若寺，边跑边减慢速度调息内息。

　　此时的他经过先前的夺命狂奔后离兰若寺已然不远，隐隐约约中兰若寺那腐朽的各处经楼已然出现在视线内，正要入内，前方人影重重已然朝着这边迎了过来。

　　兰若寺正对这边的边缘，凤翎、董天乐，楚问心的身影赫然出现，跟在三人身后的是燕赤霞和夏侯，燕赤霞此刻一脸凝重、夏侯则是泛出浓浓杀意。

　　事关千年树妖，凤翎几个心急之下展现的速度超过了燕赤霞和夏侯，可双方的差距还不算太大，显然是刚出来。

　　“老沙，寒仙子……你们这……”

　　远远看见萧沙和寒雨狼狈模样，五人中的董天乐脸色一变飞快加速冲到两人身边，看了一眼衣衫破烂满身是血脸色苍白的寒雨、以及嘴角带血的萧沙：“怎么回事？我们在这里都能听见你们交手的动静，那树妖真这么厉害，寒仙子连这么一会都撑不下去？”

　　“发生了什么？我听见那边还有动静？”

　　乍然红影闪烁，凤翎几步出现在两人身边，看着萧沙嘴角的血迹微微愣了一下，随即飞快从他手中接过气若游丝的寒雨，对他道：“你怎么样？伤的严重吗？”

　　“小伤罢了”

　　萧沙伸手把嘴角血迹抹掉，看向树林中交手正酣的沈流君处：“姥姥和寒雨两败俱伤、寒雨伤的严重一些，撤退的时候被他弄出来的两个怪物袭击纠缠……”

　　“怪物？那是什么怪物连你们都要吃亏？”刚来到的楚问心听到这句不由诧异问道。

　　“沈流君也来了，现在正在和那两个怪物纠缠，那两个怪物……”

　　萧沙说上一句，转头看向楚问心：“那是两个比较难缠的怪物，你若单独遇上一定要先走，尤其是其中那个浑身长着鳞片的，它杀是好杀可死了能很快复活。”

　　说着，他脑中突然灵光一现，脸上霎时露出几分喜色：“我们先回去吧！这次虽然没能一举击杀姥姥可也令他受了伤，我们回去立即疗伤等下直接去杀个回马枪，到时候大家一起出手他死定了。”

　　听了这话，几人里面对他作风最熟的楚问心眼前一亮：“那沈流君……”

　　“爱咋咋地，他不是要讲慈悲吗？让他先去和怪物讲、然后和姥姥讲，若是我们等下去还活着的话也救他一命扯平好了”

　　萧沙嘴角嘴巴一咧脸上露出阴险笑容，直看得凤翎都为之诧异。

　　开明世界没见识过萧沙坑人手段的她这还是第一次见萧沙这样坏坏的坑人模样，而且不得不承认萧沙说出要坑沈流君的时候她心里也十分的愉悦。

　　楚问心也笑了，还笑得特别开心，因为他终于再一次见到两人在开明世界设置陷阱，驱使阴谋击杀银龙官员战将时候萧沙那自信而多智的模样。‘

　　事实上自从萧沙武功大进，从来到幽魂世界到现在他就没怎么见过萧沙再用坑人手段！

　　而对萧沙而言，已然有了一身算得上强大武力的他确实也是越来越不喜欢用脑子算计人了！

　　同一时间，被凤翎背着的寒雨嘴角也露出一丝俏皮的微笑，她其实也很期待沈流君和姥姥对上，想着这样不断的消耗下、等下去杀姥姥必然事半功倍！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第357章 拦路煞星与坑人免费阅读。https://xs.23sk.com 