    此外，朱富贵请出大内御医兼养生专家雄凤山一顿胡吹，将猪蹄里的胶原蛋白吹得神乎其神。

    到老都十分爱美，40岁后因为皮肤松弛而拒绝拍照的伊丽莎白立刻就被大明的大猪蹄子俘虏了。

    德意志人的烤猪蹄或许确实不错，但大明的大猪蹄子显然更胜一筹。

    烤猪蹄、炖猪蹄、卤猪蹄、酱猪蹄……

    朱富贵连续宴请了伊丽莎白一个礼拜，天天都拿大猪蹄子补着，伊丽莎白皇后肉眼可见的丰腴了起来。

    “哦，亲爱的弗兰茨·约瑟夫陛下，因为一点小小的失误，我将您的皇后的肚子变大了，请您不要介意，很快就会恢复的。”

    朱富贵按捺住了发这样一份电报的冲动。

    自从发现写信调戏洋酋也能获得不少文化值之后，朱富贵骚扰列强元首的骚动之心一直没有停歇过。

    只不过，朱富贵目前还不是很确定，奥匈帝国在未来一段时间是大明的朋友还是敌人。

    理论上来说，第一次世界大战的时候，奥匈帝国是同盟国一方重要的力量。

    如果以此推断，奥匈帝国应该是中华天子-罗马皇帝-大哈里发伟大同盟集团中的一员。

    不过现在是1869年，而不是1882年。

    德奥签订军事同盟的政治基础还并不存在。

    实际上，俾斯麦老裱糊匠长袖善舞，折腾了大半辈子搞出来的同盟体系本来就不牢靠。

    意大利这个二五仔与奥匈有矛盾。

    保加利亚和奥匈也不亲近。

    更别说奥斯曼土耳其与奥匈是几百年来的老冤家了。

    几百年来，土鸡想要绿化欧洲，哈布斯堡皇帝守国门，死守维也纳，十几次与苏丹隔着城墙互喷垃圾话。

    到了近代，几次俄土战争中，奥地利也是山阴风点鬼火的角色。

    奥奥两国矛盾说是不共戴天或许过了，但至少也是百世之仇。

    只不过到了后来，昔日跺跺脚整个欧洲都要震颤的哈布斯堡皇帝与奥斯曼苏丹，都已经成为了泥足巨人，内忧外患。

    两个病入膏肓的病友凑在一起，勉强才能过日子。

    可如今，别说土鸡了，就是新诞生的德国，奥匈都不太看得上眼。

    我才是神罗皇帝，德意志正宗，你是个什么东西？

    抱着这样想法的奥地利人大有人在。

    故而朱富贵觉得，奥匈多半是不会加入伟大同盟的。

    到时候中立，两不相帮，已经是最好的结果了。

    不过话说回来，没有了意大利，没有了保加利亚，没有了奥匈。

    少了这些铁废物，三皇聚首的伟大同盟看上去就和谐多了，也可靠多了。

    至少在消灭掉英米鬼畜之前，大家都没有任何利益上的冲突。

    但不管怎么说吧，为了争取奥匈的中立，朱富贵就忍痛不去祸祸弗兰茨·约瑟夫了。

    不过来都来了，朱富贵当然要在伊丽莎白身上达到利益最大化。

    这么个大名人，外加多少算是美女，不拿来拍广告实在太可惜了。

    之前朱莉已经将打算成立奢侈品牌“唐韵”的计划告诉朱富贵了。

    其实这个时代已经有不少奢侈品牌了。

    比如说，LV这个牌子理论上已经诞生了。

    LV是他的创造者路易威登首字母的缩写，

    1837年法国首条铁路通车，1838年一艘欧洲蒸汽轮船首度成功横越大西洋，标志现代旅游年代正式来临。

    路易威登抓住这个机会，开始为皇室贵族制作箱包。

    靠着欧仁妮皇后的赏识他最终一飞冲天，LV品牌也成为了世界第一奢侈品牌。

    另一个奢侈品牌爱马仕也是1837年出现的，是靠给欧仁妮造高级马具起家的。

    朱莉的唐韵计划就是要用大明的奢侈品牌全面打垮这些欧洲本土品牌。

    从质量上来看，这不成问题。

    苏州绣女的手绝对不会比巴黎女工的手粗笨。

    更何况，大明还有尼龙丝袜、除臭剂、脱毛膏这三样超级法宝。

    只是酒香也怕巷子深。

    广告宣传还是必要的。

    爱马仕和LV傍上了一个皇后就那么牛逼了，如今在凤都，可是至少有三个皇后啊！

    那还不得起飞咯？

    当然了，大明的皇后理论上应该是白夏儿。

    不过拍丝袜广告实在不符合白夏儿的风格。

    这个小妮子非常的保守，与她在一起和与朱莉在一起的感觉完全不同。

    不过说实话，这年头的广告也开放不到哪里去。

    伊丽莎白尊贵的身份也不可能去搔首弄姿，就是穿着贵族长裙，很正常的摆了几个动作，露出光滑的脚背。

    朱莉稍微大胆一点，穿着凤都流行的新款裙子（民国女学生款），露出了笔直的小腿和可爱的小皮靴。

    欧仁妮老嫂子好不容易可以从国营奶牛场请半个月带薪假，一口气换了十几套好看的新衣服，总算是过了一把瘾。

    这些照片作为“唐韵”品牌的宣传海报，很显然将血洗整个欧洲的贵妇圈。

    ·

    招待伊丽莎白一行只是朱富贵奥运外交的开始。

    随着奥运日期的临近，一个又一个国家的代表团都陆续抵达了大明。

    不过他们不会前往凤都，而是直接前往新沪的奥运村。

    这些来自世界各地的人鬼知道有没有什么传染病，还是得好好检查一下的。

    朱富贵也在与朱莉度过了不可描述的两周之后，带上殷素素前往了新沪。

    之所以带的是殷妃娘娘，到不是朱富贵厚此薄彼，而是因为殷素素本来就是大明代表团的女子射箭和球首棒运动员。

    殷素素射箭的水平很不错，可以轻松射中几十米外的小麋鹿。

    不过说实话，她的射箭本事距离顶尖水平还差一点。

    杨六的射箭水平就比她强。

    女子的话，其实有不少高丽婢也挺擅长射箭的。

    殷素素在这个项目上没有什么特别的优势。

    但球首棒项目上，殷妃娘娘志在夺金。

    实际上，朱富贵也特地将第一日的第一场比赛设置为球首棒比赛，为的就是让殷素素能拿到奥运会第一枚金牌。

    也是现代奥运会历史上的首金。

    这是一个平平无奇的奥委会主席的小小特权。

