    仅凭自身的实力，萧寒当然追不上速度全开的八岐大蛇。

    甚至就连雷属性的九级紫焰雷龙，在速度上也和它有着很大的一截差距。

    不过好在，他还有天神战甲。

    此时，不仅实力发生了翻天覆地的变化，就连速度也和正在逃跑的八岐大蛇不相上下。

    虽说起步稍稍慢了一点，已经丢失了八岐大蛇的视野。

    但方圆百公里之内，一切声音都逃不过他的耳朵，所以依旧还能准确锁定八岐大蛇此时的大致方位。

    感觉双方的距离还在缓缓拉开，但十分钟最多也只能拉开不到两百米样子，萧寒嘴角不由得露出了一抹不屑的笑意。

    以现在这个速度，一小时也只能拉开一公里左右。

    而成为八级兽化者之后，他的听力也随之再次猛增了一大截，再加上天神战甲的辅助。

    此时听力所能听到的极限距离，就算没有一千公里，也有七八百的样子。

    除非八岐大蛇还有再次提速的方法，不然想要甩掉他，至少需要连续不断的狂奔七八百个小时才行。

    他就不信，那家伙能够一口气不歇狂奔一月之久。

    “哼，想跑。”

    眯着眼睛冷哼了一声，萧寒立刻掏出空间戒指里的电话，让郭淮继续扫荡扶桑。

    不过郭淮的速度，比他想象的要更快一些。

    就算是没有他的吩咐，兽潮也在紫焰雷龙的约束下，继续扫荡富士山下的那座人类聚居点。

    同时，他也和韩奉取得了联系，将幽狼和幽姬送了回去。

    甚至为了彻底抹除这个卑劣的民族，所有记录在案的听力进化者都被送了过来。

    有了这样的安排，萧寒当然也就可以放心了。

    现在一时半会儿找不到幽影，那他只能死死的盯着八岐大蛇。

    噗通！

    不知道飞了多久，数十公里外的地方，突然有一道落水声传来，萧寒目光一闪，不由得低声说道：“逃进海里了，这是想要干嘛？”

    “难不成它想要用这种方法，逃过我的听力锁定？”

    声音在水中的传播速度虽然更快，但水也相当于一种障碍物，所以传播距离会变短很多。

    不过这种方法，对他可没什么作用。

    自从成为七级兽化者以后，他的耳朵也再次进化，已经不是被动的获取声音，而是主动的去捕捉声音。

    所以哪怕是在水中，也能听到七八百公里之外的声音。

    如果不是这样，藏在东都地下足有几千米的人类聚居点，他也没有办法轻易找到。

    哗啦啦！

    此时听着海面之下传来的游水声，萧寒感觉到八岐大蛇也只是深入海底几千米而已，便没有立刻潜入海底。

    在空中飞行，阻力也比在海里小很多，所以速度也会更快。

    仅仅不过一两分钟，他便飞到了八岐大蛇的上空。

    而此时，也能清晰的感觉到，它的速度已经比之前慢了很多，萧寒不由得低声说道：“它该不会以为，已经将我甩脱了吧！”

    嘴里这么说着，他依旧还是没有下海，就这样在海面上缀着八岐大蛇。

    虽说现在已经可以下去，但他还有一个顾虑。

    之前因为八岐大蛇的速度太快，萧寒猜测他可能强行剥夺了幽狼的百倍敏捷。

    毕竟幽影身上没有，那最有可能剥夺的，也就是这个家伙了。

    有着天神战甲，其实想要杀死八岐大蛇并不是太难，可若是因此丢失了百倍敏捷，那就实在太可惜了。

    所以，他必须要等八岐大蛇停下来。

    然后进游戏具现夺天珠，试试能不能在现实中将百倍敏捷强行剥夺下来.

    哗啦啦！

    心中这么想着，萧寒听着水下的声音也就更不着急了，继续在海面上缀在八岐大蛇的身后。

    只是水下的八岐大蛇，此时的行为却有些诡异，竟一直都在海底绕圈。

    这让萧寒更是一头的雾水，不由的低声嘀咕道：“操，这个家伙到底想要干嘛？”

    即便心中很不爽，他也只能继续这样缀在后面。

    一个小时，两个小时……

    哞！

    不知道过去了多久，海底下突然有数道鲸鱼的吼声传来。

    而这时，一直都在绕圈的八岐大蛇，竟然瞬间就改变了方向，直奔深海处游去。

    这让萧寒不由得一愣，御魂术立刻就用了出来。

    等听明白了鲸鱼吼声所表达的意思，他不由得有些庆幸道：“还好没有入海，不然这家伙还得绕圈。”

    “可这八岐大蛇究竟想干嘛，为什么连海里都变异兽也给收服了？”

    怀着心中的种种不解，又过了一个多小时，海底深处的八岐大蛇终于呆在原地不动了。

    这时，萧寒也没有丝毫犹豫的入海。

    不过一会儿功夫，海底就已经变的漆黑一片，甚至连一点光线都看不到。

    对此萧寒也毫不在乎，反正他的听力这个地方用处反而更大。

    一直快速下潜了半个多小时，终于也有了一种脚踏实地的感觉，而八岐大蛇停下之后就再也没有移动过。

    萧寒稍一犹豫，便立刻取出头盔进入了游戏。

    仅仅只用了不到一分钟，可以掠夺气运之力的夺天珠就被具现了出来，同时可以变幻身形的幻心面甲也被一起具现了出来。

    这时，萧寒眼中闪过一缕寒芒。

    体内真元瞬间就涌进了幻心面甲，而他也瞬间幻化成一条剑鱼，快速向八岐大蛇那边游去。

    不一会儿，便远远看到一座规模庞大的城市废墟。

    而就在这时，废墟中突然有一道亮光闪过，随即便有人沉声说道：“大人，您要的人我带回来的。”

    “怎么只有你一人回来，幽影那个家伙呢？”

