    林远这一次是真心想要和平解决的。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如果对三城同盟的臣服于他，他真的会将城市中所有的病原消灭，并且好好对待新的下属。

    让他感到遗憾的是，当对方在食物之中下了那些无色无味的毒药之后，一切就变得不可能了。

    将自己的身体转化为“硫磺之躯”后，林远不但拥有了免疫物理攻击的**，甚至连剧毒也对他无效了，对方所做的小手段，只是在浪费力气。

    “不过这样也好。”

    林远在亡灵的重重保护下，观望着快要结束的战斗。

    “硫磺之躯这一个魔法，消耗了我九成的祭品，现在正好可以补充一些回来。”

    原本有数十人的魔导师，在气魄缠绕的赫菈丝的攻势之下，在短短的时间之内，只余下二十多人了。

    魔导师还在死命抗战，在两位城主的指挥下，结成了同一阵线，勉强抵挡着赫菈丝的脚步。

    “也差不多了。”

    林远估算了一下时间，现在应该差不多该作了。

    “赫菈丝，可以了，退回来吧。”

    正在突破魔导师防线的赫菈丝，用力地把脚下的地板踢碎，以朝四方飞溅的碎石为掩护，迅退到林远身边。

    “赫菈丝，妳这一次做得很好啊，”林远嘴角含笑，高兴地看到眷属掌握了自身力量的模样，“看来妳已经适应了那种感觉了，不错不错。”

    赫菈丝的眼神仍然没有远离敌人，她持续着警戒对方的下一步行动。

    她不会为这一种称赞也算不上的话语而分心。

    “为什么要我停下来？我差一点就可以突破对方的防线了。”

    “因为就这么杀死魔导师，实在太过浪费资源了。”

    林远环顾在战斗的影响下，变得破破烂烂的石造建筑物。

    “继续打下去，我想我们会先被活埋，而且，一切已经结束了。”

    他面露笑容，走出了亡灵的保护圈，面对着身前的敌人。

    “杰斯．亚当斯，汉尼尔．巴克，两位城主大人，你们还要继续反抗下去吗？”

    巴克被碎裂的骨头刺穿了肺部，这个时候没有力气说出话来，他以憎恨的眼神，瞪视杀死了盟友的可恨敌人。

    亚当斯恨恨地呸了一声。

    “今天不是你死、就是我亡！不要再多说废话了！”

    林远呵呵地笑了出来。

    “你们到底哪里来的信心？事情已经展到这一个地步了，聪明人还是应该要懂得放弃，如果你们还在等待着那个谁的支援，我劝你们可以死心了。”

    林远的眼睛变得漆黑，抬头望向了远处的天边。

    “那个家伙从头到尾，都只是坐在一旁看着，你们到底在期待什么？”

    亚当斯咬紧牙关，面上胀得通红。

    巴克吐出了一大口鲜血，再不接受治疗，他有可能因为内出血而死。

    “亚当斯，接下来……就交给你了。”巴克一边吐血，一边慢慢地运行起魔力。

    “难道你是要……不行，你会死掉的！”亚当斯伸手抓着盟友的手臂，想要阻止他的下一步行动。

    “咳……反正都要死掉的，我宁愿和那家伙同归于尽！”

    巴克嘴巴中不停冒出鲜血，对从小认识的盟友展现一个悲壮的笑容。

    “我的老朋友，所有事就拜托你了！”

    然后，巴克使用了他第一次的魔法能力。

    这也是最后一次的魔法能力。

    巴克的灵魂，离体而出。

    他回头看着自己倒下的身躯，不带一丝留恋地坚定了意志。

    他朝敌人冲锋。

    这就是巴克的固有魔法能力，只能够使用一次的灵魂脱离能力。

    当他的灵魂脱离身体之后，就没有办法回到肉身之中，是一种充满缺陷的能力。

    不过，这也是一项非常强大的力量。

    人类对于灵魂的研究，还处于初步的阶段，现在的魔法之中，鲜少能够防御灵魂层面的攻击。

    巴克的目的，就是进入对方的躯体，破坏他的灵魂，失去了灵魂的肉身，是支撑不了太久的，最终就只有死亡的下场。

    或许敌人的灵魂会比他强大，或许不能够和对方同归于尽，但是，只要能够伤害到一点点灵魂，就足以扭转这个局势。

    敌人只有两个人，其中一人受了重伤，必定会就此撤退，让三城同盟获得宝贵的喘息时间。

    抱着必死的决心，灵魂状态的巴克，冲到林远的身前。

    也许是巴克的错觉，林远变得漆黑的眼睛，好像一直在注视自己。

    灵魂是没有办法被肉眼看见的，巴克没有多想，进入了对方的体内。

    “哈，所以说，冲动是魔鬼啊。”

    在灵魂的空间之中，巴克听到了朦胧的声音响起。

    “吾之身为硫磺之躯，吾之灵乃异度之魂。”

    那声音，是此世不存在之物。

    然后，巴克目睹了无法形容的灵魂。

    “啊…………”

    弹指之间，巴克的灵魂，永远地消失了。

    “……就只有这样？”

    林远愕然地脱口而出。

    他还期待着对方有什么的反应和手段，想不到，就这么简简单单地结束了。

    “是人类的灵魂，太脆弱了吗？”

    林远曾经被赫菈丝的真龙灵魂入侵过，大致知道灵魂的攻击手法，晓得自己可以抵御灵魂攻击，所以就算魔眼看见了巴克的灵魂脱离，也没有太多担心。

    不过林远还是失望了，看似壮烈的舍身攻击，居然一声不响地完结了，令到他期待落空。

    “好了啦，这就是第二个了，还要继续坚持反抗下去吗？”林远略为无趣地对最后一位领导者提问。

    亚当斯看见对方轻松的神态，就知道朋友最后的攻击失败了。

    他把嘴唇咬出血来，心中悲愤交加。

    一切生得太过突然了，无论是疫症的爆，对方的来临，还是盟友的死亡，所有的事情，都失去了控制。

    “魔导师！准备攻击！”

    亚当斯抹去嘴唇上的鲜血，拿起了自己的魔导武装。

    他绝对不会投降，为了死去的市民，为了死去的部下，为了死去的朋友，他绝对不会屈服！

    “这就是你的答案了吗？真是可惜。”

    林远长长地叹了一口气。

    “那么，就这样吧。”

    突然的事情，再一次生。

    亚当斯全身失去了力气。

    “呃……”

    他嘴巴里吐出泛黄的泡沫，不停地干呕。

    在他身边坚持的魔导师，也是同样的状况，他们全部都跪在地上，口里吐出一股又一股带有刺鼻气味的浓硫泡沫。

    “我不是说过了吗，吾之身为硫磺之躯，既然你们敢伤害到我，就要承受之后的后果。”

    林远慢慢地迈开脚步。

    “为什么我会不怕你们的毒药呢？那是因为，我的身体就是最强烈的剧毒了。”

    他走到不停呕吐的亚当斯面前。

    “硫磺之躯的硫磺之毒，感觉如何？”

    亚当斯头昏眼花，无法听进任何的声音。

    那不只是痛苦，更加是一种折磨，五脏六腑像是被烧灼一样，难受得想要就此了结自己。

    “在这里，我需要向你们无谓的反抗道谢，这样一来，藉口便有了。”

    林远伸出了右手，抓着无力抵抗的亚当斯的头颅。

    “感谢你们的努力，我就不客气地承受好意，收割你们城市中的生命吧。”