
　　姜虎低声说道“不要大意！几百具尸体你们难道忘了？我可不想成为他们其中的一员！”三人正说着，别墅的门忽然被打开，木平与赵武结伴出现在了姜虎三人的视线里。姜虎的身体伏低在绿化带后，冷冷的盯着两人，对孙翔和林天说道“把他们两个抓住，我们需要知道别墅里的情况。”“明白！”孙翔和林天同时低应了一声，如狼一般的目光各自瞄准了自己的目标。木平和赵武在门口说了几句话，然后就分开向不同的方向走去，林天和孙翔急忙分头跟了上去，林天跟的是木平，孙翔则尾随赵武而去。

　　赵武吊儿郎当的走在前面，东张西望的像个好奇宝宝。孙翔紧紧的跟在他的后面，看看周围，一片寂静。于是眉毛一挑，加快了脚步，神不知鬼不觉的向着赵武凑了过去。在两人之间的距离不足半米的时候，孙翔一声怒喝，整个人猛的高高跃起，宛如下山的猛虎，居高临下的压向了赵武。孙翔眼看着自己的胳膊就要扼住了赵武的咽喉，心中刚要松一口气，他的眼睛忽然一花，胳膊竟然诡异的就此扼了个空。孙翔错愕的定睛看去，赵武不知道什么时候已经掠到了他的前方，将两人之间的距离拉开了十米。

　　“你……”赵武的动作之快，之诡异完全乎了孙翔的预料，让他不由得呆住了。赵武面带冷笑，看着孙翔幽幽的说道“跟了我一路，你终于出手了！”孙翔的眉头一皱，有些惊讶的问道“你早就知道我在跟着你？”赵武嘿嘿一笑说道“你的跟踪功夫还没到家，还需要多练练！”孙翔沉声道“看来我是小瞧你了！不过，被我孙翔跟上的人，还从来没有一个能够跑掉！”说着，孙翔的神色逐渐的凝重起来，手脚并用，拉开了架势。

　　看到孙翔有板有眼，凝若泰山的架势，赵武收起了心中的轻蔑，正色说道“看来我也小瞧了你！”“哼！看拳！”孙翔冷哼了一声，身体如被射出去的箭快无比的向着赵武掠了过来，途中闪电般的挥出了十几拳，直取孙翔周身各大要害。赵武也不含糊，面对孙翔咄咄逼人的进攻，见招拆招，守中有攻，连攻带防，将孙翔一波接着一波的汹涌攻击，尽数化解。“嘿嘿……你就这么点儿本事吗？”赵武冷笑了一声，倏然踢出了一腿。腿上强劲的力道带起一股刺骨的寒风，迎面向孙翔席卷而来。

　　孙翔不由自主的打了个哆嗦，身体下意识的向后暴退，虽然是逃脱了赵武的这一腿，可是却是吓出了一身冷汗，脸色有些难看。赵武眯缝着眼睛上下打量着孙翔，道“不错嘛！反应能力一流，身上的功夫也扎实，是谁训练的你？”赵武的这个问题，孙翔更想问。他能有今天的成就完全是拜葛军所赐。葛军在龙组的这一年多的时间里，孙翔几乎每天都要和葛军过招，从葛军那里，孙翔学到了太多太多，这才让他成长到今天这种程度。可是赵武呢？孙翔此时对眼前的这个男人充满了好奇。和他一样年轻，身手却在他之上。他有葛军这个良师益友，那赵武呢？又是谁把赵武训练的如此强大？

　　看到孙翔沉默不语，只是眼神怪诞的凝望着自己，赵武撇了撇嘴道“好了，不跟你说废话了，三招之内干掉你！”孙翔也是年轻人，胸中也有傲气，听了赵武的话，心中狂怒，大吼了一声道“狂妄！谁干掉谁还不一定呢！”说完，不等赵武先动攻击，他就再次攻了上来。这一次，在怒吼的摧动下，孙翔的攻击比刚开始又强了不少，拳，脚，腿轮番上阵，攻击波层层叠叠，带着惊人的气势狠狠的泼向了赵武。

　　孙翔的疯狂引动了赵武的，只听赵武哈哈的豪笑了一声，随后火力全开。一招招充满智慧而又威力无穷的精妙招式，宛如滔滔的江水从他的手中一一流淌出来，不但将孙翔的攻击化解，而且还不时的攻上一招。而往往这隐藏在防守中的进攻，总会让孙翔措手不及，从主动变为被动。

　　在一开始，孙翔还能依靠着经验，机智，灵活破解掉赵武的进攻，虽然略显狼狈，但是总算是能转危为安。可是很快，他就没那么幸运了。赵武的攻击变的越来越绵密，往往一招还没使完，第二招已经又攻了上来。宛如海中怒浪，前赴后继，无穷无尽。慢慢的，孙翔的气力开始耗尽，体力也越来越不支。额头上的汗水大滴大滴的往下滴落，让他的脸色显得有些苍白。此时的孙翔紧咬牙关，完全依靠着心中憋的一口气奋力抵挡。可是他自己最清楚，他恐怕支持不了多长时间了。

　　“哼哼……你还真能撑！”赵武怪笑了一声，攻击再次迅猛了一分。他的拳脚度更快，力量也更大，即便孙翔能够封挡住赵武的攻击，格挡的部位也会涌起一阵让他几乎难以承受的剧痛，而如果赵武的拳脚击实在他的身上，那结果就可想而知了。“怪物！他是怪物！”此时，在孙翔的脑海中不停的回荡着‘怪物’这个词。赵武的强大让孙翔不愿意把他看成自己的同类，那样他的自尊心会受到前所未有的打击。对葛军，他就是这样做的。

　　赵武的拳头再次向他的胸口飞来，孙翔的眼睛一眯，下意识的挥手去封挡，眼看着他的胳膊就要和赵武的拳头相遇，猛然间，赵武的拳头划出一道诡异的弧线，宛如鬼魅一般的错开了孙翔的胳膊。孙翔封挡了个空，心中一沉，暗叫一声糟糕，下意识的向后退去。可是已经来不及了，这听砰的一声闷响，赵武的拳头出现在了他的胸口上。那种感觉就好像是被铁锤闷中了胸口，孙翔一口气儿没上来，眼前一黑，轰然倒在了地上。

　　足足过了十几秒钟后，孙翔才缓缓的睁开了眼睛，映入他眼帘的是赵武那充满让他恼火笑容的脸庞。孙翔心中一怒，下意识的想要挺身站起来，胸口立即传来一阵如被钢针贯穿的锐痛，让他不由得惨呼一声重新跌倒在地上。赵武淡淡的笑道“我劝你还是老实点儿，免得让自己伤上加伤，变成一个废人！”孙翔目眦欲裂，双眼喷火的看向赵武，眼中那汹汹的火焰，直恨不得将赵武烧成灰烬。赵武却是一脸的不以为然，似笑非笑的将孙翔扛在了肩膀上，悠然自得的转身向白仁德的别墅走去。

　　而如此同时，林天和木平的战斗也即将展开。林天一路紧跟木平，眼睛一刻也不曾离开过木平的身体。然而就是这样，林天还是把木平给跟丢了。看着面前空空如也的街道，林天脸上的表情不比见了鬼好看多少。在龙组这么多年，林天执行了不下几十次的任务，算的上是老人中的老人儿了。可是他还从来没有遭遇到这样的滑铁卢，让他的心中涌起了慢慢的羞辱。

　　就在林天愤恨交加，瞪大着眼睛寻找着木平的身影时，木平却从他的身后出现了，面带微笑，淡淡的说道“你是在找我吗？”林天心中狂震，无比惊骇的回头看向林天，被人神不知鬼不觉的转到自己的身后，这已经不是仅仅是丢脸那么简单了。“你……你怎么……”林天脸上无边的错愕让木平脸上的笑容更盛，而林天的笑容则更加的激怒了林天。

　　“你很得意是吧？”林天咬牙切齿的问道。木平淡淡的笑道“至少我既不感到沮丧，也没有像你这样气急败坏。”“你！……”林天被木平的话气的不轻，声音低沉的说道“好！算你有一套！不过，我们之间的战斗还没开始呢。”木平皱了皱眉头，问道“你是谁？为什么要对付我？”林天哼了一声说道“怎么？你还没打败我，就想要审讯我了？”木平满是轻蔑的说道“审讯你我没兴趣，不过打败你，似乎很有意思！”

　　“那就来吧！”林天狂吼了一声，傲气千秋的挥拳向木平轰了过来。冷眼看着林天的攻势，木平宛如一座山一般的巍然不动，在林天的拳头即将击中自己的前一秒，猛然出手，如电般的将林天的拳头扇到了一边儿。木平的力量之大远远的出乎了林天的预料，不但拳头被木平一掌扇飞，他整个人也被木平的力量给了好远，好不容易才停稳了脚步。林天满是讶然的回头看向木平，木平耸了耸肩膀，脸上一片轻松。

　　龙组的战士何曾受到过这样的轻视，林天只觉得胸中有一团火焰在熊熊的燃烧，灼烧着他的心肝脾肺肾，如果不泄出来，也许他整个人都会被无尽的怒火化做灰烬。“吼！！”林天出一声宛如野兽般的怒吼，身体里蕴藏着的所有力量一次性的爆了起来，强劲的拳风，霸道至极的腿劲，宛如两条纠缠在一起的怒龙，同时向着木平涌了过来。面对这不能说石破天惊，但也是威势赫赫的进攻，木平的眉头微微的皱在了一起。

　　没有选择和林天硬碰硬，木平仿若一个舞，操纵着自己的身体，灵动美妙的腾跃起来。流畅的步伐让他的身体显得潇洒而飘逸。每每在最危险的时候躲过林天的进攻，让林天哪怕是使出吃奶的力气来，可就是碰不到林天衣角的分毫。拳头一次又一次的击中空气，双脚一次又一次的踢在空处，那种有力量却无处泄的痛苦直让林天的心都要抓狂。木平就好像是一个冷静的可怕的智，冷眼旁观着林天，看着他一点点的变的急躁，一点点的变的虚弱，静静的等待着最佳攻击时机的到来。

　　“啊！”林天快要疯了，仰天出一声长啸，不顾一切，丢弃章法的向着木平扑去。木平的嘴角儿掠过一抹冷笑，他一直在等待着的机会终于来了。眼睛盯着林天的来势，脚下轻轻的向后撤了几步，看准林天的胸口，双手迅猛无比的伸了出，准准的揪住了林天的衣领，一声沉喝，林天的身体如同一个破麻袋似的，跃过木平的头顶，被狠狠的贯在了地上。全身仿佛散了架的疼痛一瞬间席卷了林天的全身，让他忍不住连声惨呼了起来。浑身的力气也在这一摔中，迅的流逝，消失的无影无踪。天籁小说网

　　木平笑吟吟的看着在地上滚来滚去的林天，幽幽的说道“如果你再练上个几年，或许还有和我一搏之力，不过现在，嘿嘿……你完全不是我的对手！”林天强忍着撕心裂费般的疼痛，恶狠狠的注视着木平，沉声问道“你……你到底是什么人？”木平眉头轻皱的说道“奇怪了，你奉命来对付我们，难道却不知道我们是谁？”林天道“我得到的资料显示，你们只不过……只不过是一群亡命之徒。可是亡命之徒不可能有这么好的功夫，你们到底是什么人？”

　　木平笑了笑说道“你还是把我们当做亡命之徒好了。”说着俯身向着林天的胸口抓去，林天怒喝道“你想干什么？”木平淡淡的笑道“我怕你在地上凉，带你去个舒服点儿的地方。”林天剧烈的挣扎起来，嘴里不停的怒吼道“混蛋！放开我！你会为你所做的一切付出代价的！”木平呵呵的笑道“都到这步田地，你还这么猖狂，我倒好奇了，你又是什么人？”龙组里有一个严格的规定，那就是任务失败被俘后，任何人不准透露自己龙组成员的身份，哪怕会因此而面临死亡。林天在龙组时间也不短了，对这个规定自然是知道的，面对木平的问题，冷哼了一声，将头拧到了一边，一副你想杀就杀吧的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十二章 林天，孙翔，遭遇强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 