    陪着高玲逛了一下午街，黄安国叫苦不迭，最后实在是走得不想走了，向高玲大吐苦水，高玲才恋恋不舍的结束了逛街里程。

    两人买的东西大包小包一大堆，黄安国理所当然的当起了搬运工，不过绝大部分东西都是高玲为黄安国买的，黄安国想为高玲买却被拒绝了，让黄安国心里又小小的感动了一把，这年头，想找个这样的老婆不容易啊。

    “玲儿，先回一趟我的宿舍，待会再去你家。”身上挂着大包小包东西的黄安国对高玲说道。

    “为什么啊，干嘛不直接回家啊。”高玲疑惑道。

    “我带了一些土特产过来，回去拿一下，不然空手上门，岳父岳母要对我这个女婿的印象大打折扣了，呵呵。”

    “什么嘛，我爸妈又没把你当外人，上次早就叫你以后去不用带礼物了。”高玲不依道，嘴角露挂着甜甜的笑意，却怎么也掩饰不住，黄安国一声岳父岳母说得她心里乐滋滋的。

    两人回到位于省委的宿舍休息了一会儿，当然其中免不了其热一番，折腾到将近五点多，才起身前往高玲的家。

    “伯父伯母好！”来到高玲家的黄安国亲切的和高玲的父母打着招呼，此时他可不敢称岳父岳母，脸皮还没强大到如此地步。

    “呵呵，安国来了啊，还带什么礼物，以后再带可就不让进门了啊。”高玲母亲看到黄安国又带着礼物似乎不太高兴。

    “伯母~~~~”

    “妈，都是些g市的特产，不是特意买的东西，这是安国的一片心意嘛。”黄安国刚想解释，高玲却已经抢先一步了。

    “你这个小妮子，还没嫁给安国呢，就这么着紧他啊，将来嫁了还得了。”高玲的母亲取笑道。

    “妈~~~”高玲不依地向自己的母亲撒娇着。

    “真拿你没办法，都要嫁人了，还向小时候一样喜欢向妈妈撒娇。”高玲的母亲摇头苦笑道，目光里却饱含着浓浓的爱意。

    “就是嫁人了，我还是你的女儿嘛，嘻嘻。”高玲娇笑道。

    “安国，以后记得不要带东西来了，那样显得生分，知道吗，我和高玲他爸都把你当成自己人，你要是老带礼物就是把我们当外人了。”

    “伯母，您放心，下次就是拿刀架在我脖子上，我也不敢带礼物了。”不让送礼物是小事，说成自己把他们当外人就是大事了，黄安国赶紧保证。

    “呵呵，看你当了两个月的一把手，这说话的水平倒是有进步啊，人也幽默了不少啊，咯咯。”高玲的母亲笑道。

    进到客厅里，高建强正在自己一个人喝着茶，高玲随着母亲到厨房里帮忙，黄安国则坐在客厅里陪高玲的父亲聊聊天。

    “安国，来，喝杯茶，这可是珍藏的雨前龙井啊，口口留香，平常想喝到都不容易，只可惜光有茶叶没有虎跑水，不然就更妙了，哎。”高建强无限可惜的说道。

    黄安国咋一听到又是喝茶的那一套不由苦笑，今天上午刚刚在阮祥那也是听他讲喝茶，唯一的区别就是上午喝的是铁观音，现在变成了雨前龙井，不过可以看出自己的准岳父也是此道中人啊，上次来都没看出来。

    有了上午在阮祥那喝茶的经验，黄安国这次也学乖了，一小口一小口慢慢的喝，学得倒是有模有样。

    “味道怎么样？”高建强笑着问道。

    “感觉挺香的。”黄安国不会品茶，只不过喝下去确实觉得挺有味道的。

    “哈哈，一听你说就知道你是个外行人。”高长河大笑道。说起茶道，高建强似乎来了兴致，“这雨前龙井，一泡闻二泡喝，连泡5次。初泡茶，水进一半，闻茶，观茶，茶叶在水中竖起，迅速下沉，嫩绿带黄，茶香扑鼻。每次不要把茶喝光（不要牛饮），留1/3。茶水入口，去腻，清神，是好茶啊。以前高玲还小的时候，把我珍藏一小包雨前龙井拿去煮茶叶蛋，把我心疼了好久，呵呵。”

    “爸，你说坏话，我不理你了。”正从厨房的高玲听到自己父亲说起自己的糗事娇羞不已。

    “你这小丫头，不到厨房帮你妈，怎么跑出来了。”高建强爱怜的说道。

    “我妈说它一个人就够了，两个人，挤，嘻嘻，要我出来陪你们。”

    “是陪你的安国吧。”

    “嘿嘿，被你猜对了，爸你真聪明，不过没糖吃哦。”被揭穿的高玲走到黄安国身边坐下，嬉皮笑脸的对着自己的父亲说道。

    “安国，在g是工作还顺利吧。”知道自己女儿不喜欢品茶论道的一套，高建强也不继续刚才的话题，转而问起了黄安国的事情。

    “还好，我这次回来是来要财政补助的。”接下来黄安国把自己准备搞开发区的事情说了一下。

    “如果你们g市要是还没有专门的农业开发区的话，那你搞的话，确实是比较有前途，不过也要注意政策和招商引资，不要搞烂尾了。”

    “呵呵，我会注意的。”在自己的岳父面前，黄安国也只有受教的份，虽然自己的心里早已有底，但也不敢表现出来。

    “好了，别说了，吃饭了。”高玲的母亲从厨房走出来说道。

    吃饭的时候，黄安国真是叫苦不已，不知高玲一个劲的给他夹菜，连高玲的母亲也时不时的给他夹。搞得坐在黄安国对面的高建强也羡慕不已，声称自己可从来没得到过如此好的待遇。

    “爸，你就吃吧。”被自己父亲说的有点不好意思的高玲‘狠狠’地给父亲夹了一大把菜。

    “安国，你和玲儿打算什么时候结婚啊。”正在吃饭的高建强突然冒出这么一句来。

    “呃？”黄安国毫无思想准备，一时愣住了，不知道该怎么回答。

    高玲此时也是娇羞不已，没想到自己父亲会突然提这个话题。看到黄安国有点为难地看着自己，高玲明白黄安国眼中的意思，虽然不情愿，但还是帮黄安国解围道“爸，安国现在在g市，结婚后两人就分居也不好，而且他现在也要以工作为重，再说，我们还年轻呢。”

    黄安国向高玲投以感激的眼神，高玲温柔地笑一下，没说什么。

    “你都二十七八岁了，也不小了，而且安国现在虽然说是工作刚刚开始，但早点结婚对他也是有好处的，组织上考虑升迁的一个重要参考因素就是有没有一个稳定的家庭，我也是为你们好。”

    高玲的母亲也是赞同的点点头，同意自己丈夫的意见。

    “爸，还是在等等吧，我们要结婚的时候自然会和你们商量的。”知道此时此刻黄安国不好开口，高玲只好继续说道。

    “哎，你们~~~~~~~~~~~，随便吧。”高建强叹叹气没说什么。

    “玲儿，谢谢你。”从高玲家里出来，黄安国握住高玲的手感激的说道。

    “你今天都说了第三个谢谢了，我以后可不希望再听到这两个字哦。”高玲笑道。

    “玲儿，对于女人来说，你这个年龄已经不小了，我知道你这样很委屈自己。”

    “哪有什么委屈，只要你心里有我就行了，再说结婚也只不过是一个形式而已，你就不要多想了，呵呵。”

    虽然高玲表面说的轻松，但内心的苦恐怕只有自己知道，只不过不想增加黄安国的心理负担，她也装成一副很轻松的样子。但哪个女人不想结婚，不想和自己心爱的男人早点步入婚宴的殿堂，何况她已经算是大龄未婚女性了，男人三十一枝花，女人三十豆腐渣啊。

