    这个邪马台国的公主，无论是怎么看，都是挺有意思的一个人。

    可以说，这个邪马台国的公主，是气运之子一样的存在了。

    她的运气，实在是太好了。

    已经不能够说是什么一般的运气了。

    在这个邪马台国，还是她的母亲，那个邪马台国的女王掌权的时候，她就是邪马台国的下一任女王了。

    可是陶商他们这些外来人到来了。

    情况一下子就变了。

    他们邪马台国的下一任王，一下子就变成了那个儒雅的男人了。

    可是这个儒雅的男人，却是直接把自己给做没了。

    邪马台国的公主，也是可以说得上是躺赢。

    几乎什么事情都是没有做，直接就是成为了陶商他们唯一的人选了。

    在这样的情况之下，就算是陶商，也是要迁就这个邪马台国的公主。

    在没有什么事情的情况之下，只要这个邪马台国的公主，没有做什么触及到陶商的底线，或者是让白起他们这些武将不舒服的事情，这个邪马台国的公主，就是他们邪马台国的王了。

    而且，还是有陶商他们这些外来者支持的王。

    他们邪马台国的那些臣子们，如果要是正常的情况之下，也是有可能会架空这个邪马台国的公主的。

    可是因为陶商他们这些外来者的原因，这样的事情，再也一点可能性都是没有了。

    他们这些邪马台国的臣子们，能够留下来一条性命就是很不错的事情了。

    至于什么继续架空这个邪马台国的公主，这样的事情，估计他们这些邪马台国的臣子们，想都是不敢多想了。

    毕竟，白起可就是在一旁看着呢。

    如果要是他们这些邪马台国的臣子们，没有对这个邪马台国的公主，心服口服，还想要趁着白起他们不注意，干一些什么事情。

    那白起就能够让他们这些邪马台国的臣子们知道一下，什么是他麾下的那些军队的压制力。

    这样的事情，对于白起来说，可不是什么困难的事情。

    只要白起对着他麾下的那些大秦锐士，一声令下，他们这些邪马台国的臣子们，还有他们这这邪马台国的臣子们背后的家族，都是不可能还能够就存下来了。

    千万不要去怀疑白起他们这些人的战斗力。

    这样的事情，已经有人用他们的生命，去证实了这件事情了。

    他们这些邪马台国的臣子们，在邪马台国的公主，还有白起的面前，表现的十分的温顺。

    只要白起不想要对他们痛下杀手，那他们这些邪马台国的臣子们，在陶商他们还支持这个邪马台国的公主的时候，他们就什么事情多偶不会做了。

    这样的情况，无论是白起，还是这个邪马台国的公主，都是十分的满意。

    白起他们也是马上就准备要俺去攻打那些邪马台国周围的那些小国家了。

    他们已经没有太多的时间，在这里浪费了。

    对这些邪马台国的臣子们动手，虽然并不能够浪费白起他们太多的时间。

    可是没有了这些邪马台国的臣子们，他们邪马台国，也是一定会不怎么安稳了。

    等到了这个时候，白起他们有事需要浪费一些时间，去处理他们邪马台国的的事情。

    这样一来，去攻打那些邪马台国周围的哪些国家的时间，又是只能够推迟了。

    这样的事情，可不是白起想要看到的事情。

    所以说，白起这一次过来，也是只想要凭借着他们受众得那些大秦锐士，让这些邪马台国的臣子们，都是臣服而已。

    除此之外，也是并没有其他太多想要做的事情了。

    杀死这些邪马台国的臣子们，虽然也不是什么的大不了的事情，可是这样的事情，终究也是需要浪费一些时间的。

    所以说，白起对于这些邪马台国的臣子们，这样臣服的态度，也是十分的满意的。

    “如果要是这些邪马台国的臣子们，对你的态度不怎么好，你就直接过来找我吧。”

    白起看了一眼这个邪马台国的公主，也是对着她说道。

    白起的意思，就是这个邪马台国的公主，如果要是发现了这些邪马台国的臣子们，有什么不轨之心，就跟白起说。

    白起想了一下以后，觉得这个邪马台国的公主，可能看不出来他们邪马台国的这些臣子们，什么时候会对他有什么不轨之心。

    所以说，白起也是只能够这样对邪马台国的公主说了。

    这个邪马台国的公主，听到了白起的话以后，也是点了点头。

    “白起将军你就放心吧，这样的事情，都不需要你多说些什么，我自己就是知道的。”

    这个邪马台国的公主，异常自信的对着白起说道。

    别的事情不说，这个邪马台国的公主，对于这些事情还是很了解的。

    不就是找人帮忙吗？难道这样的事情，还需要白起多说些什么吗？

    看着这个邪马台国的公主，这样自信的样子，白起心里面也是有一些没有谱。

    不过白起也是没有什么其他的办法了，只能够选择相信这个邪马台国的公主了。

    如果要是白起不相信这个邪马台国的公主，那他还能够怎么办呢？

    难道白起还能够一直在这个邪马台国的公主身边吗？

    这样的事情，这个邪马台国的公主，也是未必会同意下来的。

    而且，就算是这个邪马台国的公主，同意了这件事情，也是没有什么太大的作用。

    毕竟，白起可是不会想要把时间都浪费在这个邪马台国的公主身上的。

    有这个时间，白起去跟着陶商还有陶商麾下的那些武将，去攻打那些邪马台国周围的其他小国家不好吗？

    白起这个人，对于战争可是异常的渴望的。

    只有在战场上，才是白起施展他所有能力的舞台。

    如果要是一直陪着这个邪马台国的公主，恐怕都不需要这个邪马台国的公主去做什么事情，白起就是会直接疯掉的。

    这样的事情，都是不需要多想，是一定会成为现实的。

