    第85章 举办宴会

    “田野…你们不用特地跑这么快来迎接我们把。”犬夜叉有些无奈的看着猎妖队的几人。

    “犬夜叉，你就不太明白了。他们这是太过高兴啊！！”弥勒出声提醒道。

    “是啊，是啊！”

    “看到那里没有，犬夜叉，是我们合力消灭的，那个蝉蛹妖怪…”

    田野指着远处躺尸的蚕蛹妖怪。

    “…因为知道…不放心…”

    葬夜在一边喃喃自语。

    田野疑惑的看去，见到状态不好的葬夜，“葬夜，你是怎么了…”

    “真是这样么…”

    “什么，葬夜，你这是干什么？什么，这样那样的！？”

    然而葬夜，好似没听听到一样。

    “他呀，心情不好。田野，你就不要管他了。”犬夜叉出声道。

    七宝看着葬夜，又看了一眼珊瑚，（没想到，能够让葬夜心情低落的，居然是珊瑚。）

    逆发结罗扫了一下众人，对着猎妖队的人说道，“既然有客人来了，我们举行一个欢迎仪式，开办宴会吧！”

    “好耶！”

    “同意！”

    “好，我们去准备食材。”

    逆发结罗的话，猎妖队的人一致同意，然后，纷纷去准备去了。

    由于葬夜经常叫戈薇，带些种子蔬菜过来，因此贫瘠的枫叶村，食物方面，比较充足。

    村子里，也圈养了不少牲畜，猪、羊这些。都是用一些，现代化的方式圈养。因此，动物的存活率，繁殖率大大提升。

    “好耶，太好了。。”

    七宝是最高兴的那个，因为又可以吃很多好吃的了。

    ……………………分界线………………

    枫叶村。

    河边，葬夜止住脚步，轻唤一声，“召唤！”

    天空中，出现一道白色的光芒。

    紧接着，一个十分漂亮的女人，出现在葬夜的面前。

    “水神，见过葬夜大人。”

    葬夜打量着眼前的水神，微微张口。

    “水神，妳就住在这条河里吧，保护着枫叶村。”

    “降雨什么的，妳看着办吧…”

    水神很是恭敬的行礼，“是，葬夜大人。”

    紧接着，水神消失在河面上。

    葬夜也转身离去。

    在葬夜没看到的远方，一个小女孩将这一切，尽收眼底。

    “那个人消失在河面上…”

    “葬夜哥哥，和她是什么关系！？”

    这个女孩是小香，因为在途中，看到了葬夜，叫了两声，没有回应。

    本着好奇的心理，就跟了上来，见到这一幕。

    ……………………分界线………………

    夜幕降临。

    枫叶村，枫姥姥家屋外一片空地上。

    村民们，猎妖队、犬夜叉戈薇等人也是热情高涨。

    有人跳舞，有人对饮，十分热闹。

    “哇！好吃，好吃…实在是太好吃了…”

    七宝正在疯狂的将食物塞到嘴里。

    珊瑚看着热闹的村民们，心底感叹，“好热闹啊，这个村子的氛围，真好。”

    “珊瑚，这样的宴会，可不多见噢。每次，只有重大的事情，才会有这样的宴会。”

    “怎么样，氛围喜欢吧。”

    戈薇高兴的询问道。

    “嗯…”

    珊瑚点了点头，因为初次到来，再加上性格上，也不是大大咧咧的，尽管喜欢这样的氛围，却并没有即兴加入。

    “真不错啊，现在村民的厨艺见长啊，味道越来越好了…”犬夜叉狼吐虎咽的吃着食物。

    枫姥姥开口了，“那是因为戈薇从她那边带来的调料，所以，食物的味道才会这样好。”

    “说实话，对于戈薇那边的世界，我也很好奇了。居然有很多稀奇的东西，还有能够做出如此美味食物的调料…那边，一定很精彩吧…”

    戈薇深表赞同，“因为科技比较发达，所以对于食物有了更精准的追求，所以才会诞生很多的调料呢…”

    珊瑚听的云里雾里的，有些疑惑的问道，“戈薇小姐的家乡，不是在这里吗？”

    “当然不是了，戈薇的家乡，在食骨之井另一边的世界，那边可好玩了，有各种食物，还有玩具。特别是那个电动，真的好好玩呢～我还和犬夜叉一起对战过。”七宝嘟囔着嘴，眼睛里充满着向往的神色。

    “电动…那是什么？”珊瑚更加迷惑了。

    “是一种游戏，小孩子玩的。”戈薇出声解释道。

    “这样说来，还蛮有意思的。下次有机会的话，我也想去一下戈薇小姐的家乡。听葬夜说，戈薇小姐那边的女孩子，衣服都是和戈薇小姐一样穿的这么短，身材都完美勾勒出来。”

    “什么ABCD，最大的还有G，特别夸张呢…”弥勒伸出手指，一副陶醉的模样。（有那么多年轻漂亮的姑娘，穿的都那么清凉，真是个天堂啊…）

    珊瑚一脸好奇之色，“那是什么？”

    一旁的戈薇脸色变的铁青，捏紧着拳头，“葬夜那个家伙，真的是什么都说…”

    “我知道啊，葬夜每次说到这个，手总是空中爪两下，露出猥琐的表情。”

    “想来，是一些龌龊的事情吧。”犬夜叉转头，一脸鄙视的说道。

    “犬夜叉，还真是了解葬夜啊…”戈薇不由感叹。

    （不行，犬夜叉这么单纯，不能让葬夜给带坏了，得提醒一下他，不要跟葬夜讨论一些奇奇怪怪的东西。）

    戈薇作势轻咳两声，“犬夜叉…”

    “怎么了，戈薇…”

    “以后，不要跟葬夜讨论一些奇奇怪怪的东西，特别是男女之间的事情。”

    “为什么？”

    “因为…他会带坏你的。”

    犬夜叉恍然的点了点头，“戈薇，葬夜那个家伙，我是不会跟他同流合污的。除非…”

    犬夜叉莫名的觉得，头有些疼了。

    好像有什么重要的东西忘记了。

    “除非什么？犬夜叉…”七宝问道。

    “我…忘了，不知道要说什么了…”犬夜叉坦白道。

    众人一脸咦的表情，以为犬夜叉在逗弄着众人。

    此刻，葬夜在屋顶，看着天空中的月亮。

    眼神中露出哀伤的神色，“也不知道他们过的怎么样了…”

    自然，葬夜提到的是他没有重生之前的父母。

    “葬夜哥哥…”

    听到一声呼唤，葬夜转过头，见到一个小女孩。

    “小香，你怎么上来了。”

    “葬夜哥哥，好像不开心…”

    “没有不开心，我的心情很好的。”

    葬夜转眼露出了笑意。

    小香狐疑的看着葬夜，葬夜被看到莫名其妙，出声问道，“怎么了，小香。我的脸上没有东西吧…”

    小香低下头，沉默一会，方才开口，“葬夜哥哥，今天的那个漂亮的姐姐是谁啊…”

    “漂亮的姐姐！？”

    葬夜猛然想起，召唤水神的事情。

    “她是住在河里的吗？”

    “呃…”

    葬夜也没想到，小香竟然看到了。

    也怪自己降低了警惕性，。

    见到小香真挚的眼神，葬夜看了一眼下方，热闹的宴会，才开口，“她是水神，以后会保佑我们村子，风调雨顺。。”

    “也是，葬夜哥哥的手下，是一个值得信耐的人噢。”

    小香惊咦一声，“水神！？”

    “那个漂亮的姐姐是水神啊！？”

    “那葬夜哥哥，为什么不将水神介绍给大家认识了？”

    葬夜摸着下巴，“因为啊，人家毕竟是水神，要是大家知道有水神的存在，就会打扰到她，这就不太好了。”

    “原来是这样啊…”

    “小香…答应葬夜哥哥一件事情好不好！？”

    “什么事情啊？葬夜哥哥你说吧，小香绝对不会说出去的。”

    “就是水神的事情啊，就当是你我两个人的秘密，好不好啊？”

    …

    “好，葬夜哥哥，这是我们两个的秘密。小香是绝对不会说出去的。”

    “那我就放心了…”

    葬夜心底松了一口气，这样就不会暴露了水神的存在了。

    “喂，葬夜，你这个家伙跑在房顶上干什么！？”

    下面，犬夜叉大声的喊话。

    “看月亮，看风景啊…”葬夜回道。

    “小香，我们下去吧。”

    “好，葬夜哥哥，你抱我吧。太高了，我不敢…”

    葬夜闻言，看了一眼，对于小孩子来说，的确是很高。

    将小香抱着身前，“抓紧咯…”

    “好的…”小香露出甜甜的笑意。

    葬夜纵身一跃，便跳了下去，安全落地。

    之后，两人加入了宴会。

    (本章完)

