    杨涛也不是单纯的人，忍不住感慨道，“听闻那位风氏嫡女是风氏这一代唯一的嫡出娘子，真正的金尊玉贵。若是搁在十几年二十几年前，这个出身母仪天下都够格了。真不知道丰浪子究竟走了什么大运，居然能入了风氏青眼。听闻风瑾性格最端正不过，怎么容得下丰真？”

    他目前就这么一个宝贝儿子，自然希望给他最好的，一想起孩子长大后要娶妻生子，杨涛就忍不住眼睛发红，眼巴巴盯着别人家的闺女——哪家闺女日后会成为自家小子的媳妇呢？

    一想到儿子要娶妻生子，杨涛脑袋就蹦出“聘礼”二字。

    娶媳妇可花钱了，不仅要有权有势还要有财，他这个当老子的要给儿子挣足才行。

    “母仪天下？”颜霖忍不住嗤笑，“风氏怎么可能看得上所谓的‘后位’？”

    想当初，东庆皇帝用昭仪的位子才换来一个风氏旁支的庶出女子。

    长生可是嫡系嫡出，还是尊贵的嫡长女，东庆那种层次的后位还想入得了人家的眼？

    由此可见，丰真这货真是撞大运了。

    杨涛不明白，颜霖也不明白，丰真和风瑾怎么就成了亲家？除了脑子，这两人从性格到出身，几乎没有半点儿吻合的，风瑾出身高门，如何会甘心将宝贝女儿嫁到丰真这样的人家？

    莫非是脑子被驴踢了？

    亦或者姜芃姬从中牵线搭桥？

    杨涛不掩饰自己的羡慕。

    “唉……丰浪子那厮过个五六年能当祖父了，我还不知未来的儿媳在哪儿。”

    听说丰真家的丰仪和长生还是标准的青梅竹马，感情打小就很好，标准的互相养成系。

    青梅竹马，两小无猜。

    听着多么美好，从年少情深到暮年相守，经历一次也不枉此生。

    颜霖忍不住白了一眼小伙伴，温吞道，“你不是给大外甥订了杨思家的闺女？”

    杨涛愣住了，反问道，“杨思家的闺女？什么时候的事情？”

    他怎么没有印象？

    颜霖叹了一声，出言提醒杨涛，同时有些心疼自家大外甥。

    有这么一个记性不太好的父亲，一门好亲事差点儿就鸡飞蛋打了。

    先前杨思作为使者与杨涛等人商讨归顺事宜的时候，二人曾戏言两家成亲家的事儿。

    当然，杨思这边是不情愿的，杨涛这里也没当一回事，全靠颜霖从中插科打诨，使得杨思进退两难，含糊应下这桩略显儿戏的娃娃亲。杨思觉得这就是戏言，时间一长也就忘了。

    奈何颜霖记性好得很，经过他的提醒，杨涛也想起的确有这么一桩事情。

    “那不是一番戏言吗？”

    杨涛挠头，这桩娃娃亲他可没当真。

    颜霖道，“可你不是发愁大外甥的婚事？柳公帐下文武家中的子嗣，阳盛阴衰，你想给大外甥找个同龄又门当户对的，不容易。亦或者说，正泽是嫌弃杨思出身低微，不大相配？”

    婚姻不仅是两个孩子的事情，更是两个家庭的事情。

    如果杨涛对杨思有这样的芥蒂，颜霖就不用继续关注杨思家的崽儿了，一个不好会结仇的。

    说来也是奇怪，姜芃姬帐下文武早些年都是生女儿多些，二胎三胎则是儿子居多。

    这也导致与杨涛儿子同辈的同龄人，男多女少。

    杨涛若是想从他们中间找亲家，越早下手越好，迟了就只能捡剩下了。

    “怎么会？只是孩子还小，贸然定下终身大事，长大了会不会怪我？”

    颜霖：“……”

    说要订娃娃亲的是杨涛，现在说包办婚姻不好的也是他，真是越来越难伺候了。

    杨涛读出小伙伴脸上的嫌弃，不由得嘿嘿笑笑，试图蒙混过去。

    说是这么说，但杨涛还是认真考虑一番杨思家的闺女，思来想去——越想越心动。

    杨涛就是个实干派，他觉得杨思家闺女的确不错，紧接着就要“旁敲侧击”了。

    他自认为问得很隐晦，搁在杨思跟前就是“昭然若揭”。

    杨思一连几天都躲着杨涛走，实在避不开了，他就装聋作哑当自己没听懂。

    若是让姜弄琴知道他一不留神把女儿许出去了，还不锤死他？

    二人的动静也传到姜芃姬耳朵里，她随口问了一句。

    杨思是文臣，杨涛是武将，后者身份还很敏感，任何风吹草动都不能当做寻常事情处理。

    这两人若是起了龃龉，那就不好处理了。

    杨思被提到姜芃姬跟前询问，他只能苦笑着说出前因后果。

    姜芃姬失笑道，“你是说，你没经过弄琴的同意，脑子一涨就把女儿的婚事订了？”

    杨思替自己辩解，“那不是戏言么？谁知道杨正泽居然当真了……”

    姜芃姬道，“儿女婚事还是看孩子的意愿吧，你们两个糙老爷们儿在一旁干焦急也没用。”

    杨思道，“思也是这么想的，可、可孩子……孩子才多大啊，真不知杨正泽急个什么劲儿！”

    姜芃姬想起近几日走路带风的丰真，忍不住发笑了。

     “大概是被子实刺激到了。”

    论年纪，丰真也不是众人中间最大的，可谁让人家成婚早，有孩子也早呢？

    丰仪懂事聪慧，订下的婚事还是顶顶好的，叼走风瑾家最水灵的白菜。

    难怪丰真这么嘚瑟，惹得几个家里有儿子的人也急了。

    “不过话说回来，光从表面来看，杨涛倒是极好的亲家人选。”

    杨思道，“这倒也是，但总归要知会弄琴一声。”

    毕竟——

    闺女户口随妈啊，杨思作为生理学上的父亲，还真没资格对女儿婚事大包大揽。

    说起这个他就很伤心。

    符望还能软磨硬泡让慧珺松口，若非杨思和丰真两个人皮，将符望推上统帅之位，怕是人家早就娶回美娇娘了。杨思可就惨了，姜弄琴是软硬不吃，迄今为止都没有给杨思名分的意思。杨思总有一种自己是姜弄琴外室的错觉，她有需求了就来睡他，提上裤子就不认人……

    思及此，杨思望向自家主公的眼神带着浓浓的幽怨。

    “主公打算何时要个少主？”

    明年修养一年呢，正好要个孩子，还不耽误征伐中诏。