    幸亏机智如我。

    成功的化解了这次的危机。

    大概过了吃一根香肠的时间，周围渐渐的恢复了平静。

    目测，阴鬼都已经离开了。

    艾玛，

    真是吓死宝宝了。

    刚才，就在刚才，差点就要跪地唱征服了。

    这个时候，林东辰满脸的阿富汗，激动的不要不要的。

    我则是催促道：“小雨的尸体应该就在这里面。”

    林东辰也不敢耽搁了：“开路的，干活儿。”

    不知为何，貌似唐家人并不在场。

    房门也没有上锁。

    我二话不说，一脚就踹了过去。

    “碰……”

    结果，木门，竟是纹丝不动。

    阿西吧，怎么回事儿？

    这门不是没有上锁的吗？

    怎么就打不开呢。

    难道是从里面反锁了？

    情况紧急，容不得耽搁，我一个咸鱼跳跃，猛然加大了力道，又是用力的狂踹了几脚。

    结果，房门就是一动不动。

    麻蛋，

    这里面，肯定是被人堵住了，不然怎么就打不开呢。

    林东辰似乎发现了什么，将我推到了一边，而后在我的注视下，轻轻的往外一拉！

    你们猜，怎么着。

    房门竟是打开了。

    阿西吧，

    这……这大门……这大门特么的竟是往外开的。

    我了个大操，设计师，你粗来，咱们聊聊人生，到底是什么样的脑子，让你设计出了这样一款反.人.类的设计……

    真想拿根黄瓜采访一下他，他到底是怎么做到的。

    “你这智商，是不是返祖了都。”

    林东辰无情的鄙视了一句。

    一瞬间，我满脸的黑线。

    没办法，刚才是我太过激动了。

    加之夜色漆黑，根本无法看清。

    房门一打开，顿时就传出一股浓郁的尸臭味。

    艾玛，这味道。

    仅仅一个照面，差点把我带走。

    一旁的林东辰也忍不住的捂住了抠鼻。

    “卧槽，怎么这么臭……”

    林东辰一脸的郁闷。

    差点就被熏死了。

    我则是兴奋了。

    有这种味道就对了，说明咱们找对了地方。

    可当我们看清房间里面的情景之时，

    整个人都呆住了。

    太平间里，铺满了石灰和稻草灰，还有不少的木炭粉。

    乍一看，这些尸体，都很眼熟。

    这……这不是那天咱们在鞋厂小树林里挖出来的尸体吗？

    之后在警局里，忽然间，就被偷走了。

    之后，也就下落不明。

    想不到，竟是被人弄到了这里。

    不过，数量要多的多。

    起码都有十来个，不骑马也有八九个。

    而且，全部都是孕妇。

    轰隆隆。

    这一刻，我再也控制不住自己的情绪。

    唐家人，真是可恶。

    为了培养尸魁，不惜杀害这么多的孕妇。

    唐志海，你个王八蛋。

    简直不是人。

    顿时间，我不自觉的握紧了拳头。

    林东辰忽然大叫了起来，道：“是罗小雨，她在那儿！”

    定睛一看，在那墙角处，还真是罗小雨。

    只不过，她脸色灰白，明显是死了很久。

    她的腿部，还绑有红绳。

    不好，

    小雨的尸果然是被人控制了。

    红绳傅脚，这是阴阳师的手段。

    这是有人在控制着小雨的阴魂。

    唐志海啊唐志海，害死了小雨不说，连同她的阴魂都不放过。

    你个人渣。

    尸魁。

    我急忙开始寻找尸魁。

    定睛一看，小雨的肚子竟是被挖空了去。

    五脏六腑都被随意的丢弃在泥地上。

    乌拉……

    见到眼前的一幕，我喉咙一甜，差点把隔夜饭都给吐了出来。

    咱们还是晚来了一步。

    看来，他们已经将尸魁取出。

    看着小雨的尸体，内心里五味陈杂。

    咱们的村花，竟是落得这般下场。

    被唐志海害死了，连同肚子里的孩子也没能逃过一劫。

    那么，我就好奇了，唐志海到底使用了什么手段，迷惑了小雨。

    让的小雨死后，依旧对他深信不疑。

    来不及多想，当机立断道：“快，快把这些尸体脚踝上的红绳都扯断，她们都被人控制了。”

    林东辰虽然不知道是什么意思，但是，还是照做了。

    看着眼前的这些尸体，依旧是没有发现，那个穿着绣花鞋的女尸。

    林东辰长叹了一声，道：“咱们赶紧将这些尸体处理掉吧，免得被唐家人利用！”

    这个时候，我就犯了难。

    若是咱们毁了这里的尸体，唐家人会不会抓狂？

    到时候，会不会去害更多的人？

    可若是不毁掉尸体，这些人依旧会被他们利用。

    一番犹豫之后，终究决定还是把这些尸体烧掉。

    我不能让唐家的阴谋得逞。

    一旦尸魁成型，那么，死的人只会更多。

    当机立断道：“嗯，只有这样才能够帮助她们解脱。”

    两个人麻溜的从外面弄来了一些枯木枝，塞满了整个房间。

    而后，将背包里的蜡烛全部丢在了上面。

    一下子火焰就燃烧了起来。

    顿时间，熊熊大火照亮了周围。

    没有找到尸魁，我很失望。

    他们肯定是提前转移了地点。

    搞不好，唐家人就在这附近。

    只不过是他们正忙于尸魁的事情，无暇顾及我们罢了。

    我急忙催促道：“快走，估计很快就会被他们发现了。”

    此时此刻，林东辰直接给枪上了堂，愤愤不平的道：“咱们还走什么啊，劳资草，他敢出现，我直接毙了他，正愁逮不住他们呢。”

    唐志海的手段，着实太过残忍。

    要知道，这些孕妇，可是一尸两命啊。

    那些孩子都是无辜的。

    搞不好，这些怀孕的妹纸，都是被唐志海那孙子骗上了贼船。

    像他这种富二代，一般的美女，也很难把持住。

    这泡妞的手段，真是老奶奶上楼梯，不服不行啊。

    现在不是愤慨的时候，只能说林东辰太不了解阴阳师了。

    强大的阴阳师，根本就不惧怕枪。

    我安慰道：“这个唐志海可不简单。就算你有枪，咱们也不是他的对手。牛氓会武术，谁也挡不住。我们必须得回去，之后再想办法对付他。”

    这个时候林东辰也没有那么惧怕了，倔犟了起来，一脸蛮横的道：“我还不信这个邪了。”

    阴阳师的手段，当真是神鬼莫测。

    三言两语也和他说不清楚！

    远远的超乎我们的想象。

    要知道，那些阴鬼，可是不惧怕枪的。

    和他们战斗，你根本就不知道自己到底是怎么死的。

    这个我可是亲有体会。

    七年前，在那古井下，我追着大牛，神不知鬼不觉的就被鬼上了身。

    至今历历在目。

    还有鞋厂的小树林中，我连他的影子都没有见到，自己差点就被他给整死了。

    我忍不住的破口大骂道：“你以为有枪，就天下无敌了？别以为你小.鸡.鸡插在土里面，你就强奸了整个地球。有些东西，远远的超乎了你的想象，他们不是你想的那么简单……有枪根本就杀不死他……”

    闻言，林东辰愣住了。

    不知是被我惊世骇俗的比喻惊呆了，还是因为害怕了。

    这还真不是我吓唬他。

    阴阳师大多都会养有小鬼。

    戴在身上，可以防身。

    所以，就是子弹，也很难近身。

    谁也不知道，他们到底还有什么惊人的实力。

    没办法，来不及解释了。

    只好执子之手，将之拖走。

    就在咱们转头之时，黑暗之中，似乎有一道影子飘忽而过。

    虽然只是一刹那，但是我依旧能够感受到一丝阴气的波动。

    不好，

    咱们这是被监视了。

    于是我壮着胆子道：“快追，别让他给逃了。”

    林东辰没有幽冥眼，自然看不到那个阴鬼。

    诧异道：“追什么？”

    那道影子的速度很快，在树林里穿梭。

    我敢肯定，绝壁是一个阴鬼。

    我没有犹豫，二话不说，就朝着那道影子追了过去。

    上一次，接量量的时候我就被一个红衣女鬼给跟踪了。

    这次，居然又被阴鬼给盯上了。

    现在，咱们毁了他们的养尸地，这要是前去通风报信，今晚，咱们可就死翘翘了。

    咱俩飞快的在后面追赶着。

    阿飘的速度，真不是盖的。

    追着追着，咱们就越来越深入这片树林了。

    顿时，我就反应了过来。

    这个阴鬼，恐怕是唐志海养的吧。

    该不会，唐志海就在附近吧？

    轰隆隆。

    一下子我就犹豫了。

    这个时候碰上唐志海，咱们可就危险了。

    追着追着，咱们就追到了一处小山坳。

    来到这里，顿觉不妙。

    纵观这里的地势。

    山前有穴，幽篁遮天，形如反弓。

    白里带红。

    不好，

    有古怪。

    还有，这里，明显要比墓地里要阴凉的多。

    阴气浓郁的可怕。

    一下子我就警觉了起来。

    而且，晚风中还夹杂着香烛的味道。

    这附近有人。

    到底是谁？大晚上的居然在深山老林里烧香？

    不由得想起石盘村的那晚。

    当时就被小军父子吓个半死。

    很快，我就反应了过来。

    地上还有一些符篆。

    这……

    这应该是有人在这里作法。

    一下子我就紧张了起来。

    示意林东辰直接准备。

    这人指不定就在召唤什么阴鬼。

    那天，李海峰他们就被那具飞尸吓个半死。

    只怕是，尸魁就在这附近。

    我轻声的提醒道：“小心，这里有人。待会千万不要心慈手软，直接下杀手。”

    对于唐家人，我也是恨之入骨。

    顺着香烛的气味，我俩快步的追了过去。

    从背包里取了一瓶糯米酒，红绳，还有八卦镜。

    递给了林东辰。

    还给他塞了一些生糯米。

    我面色凝重的交代道：“待会儿，见机行事。有那玩意儿的话，直接用糯米酒泼他，对付阴鬼，枪支是没用的。”

    林东辰接了过去，郑重的点了点头。

    猛然间，似乎有一股祥云从头顶飘忽而过。

    一阵阴风，貌似把我帅气的发型都吹的凌乱了。

    下一秒，还不待我反应过来，一个黑乎乎的东西，就朝着我扑杀了过来。

    好在我俩高度戒备着。

    迎面冲来的，是一个大块头，浑身长满了毛发。

    双目赤红。

    身手敏捷。

    哎呦，我去，不是鬼啊。

    怎么看起来，倒像是野生的猴子。

    但，怎么看起来很怪。

    还有点像人。

    估摸着是山鬼吧。

    山鬼比起阴鬼，要厉害的多。

    因为这货是有肉身的。

    

