    开枪射击的人正是朱雀，此时她正藏在房子上的红玻璃瓦处。

    自从见了玫瑰吹雪来到院子里闹事后，她按照陈修的布置，便迅速地离开宴席，来到直升飞机上，取出半自动的狙击枪。

    随后她凌空一跃上了屋顶，藏在有效的射击范围。

    玫瑰吹雪一双大锤，呼呼生风，打得太仙爷拼命闪躲，由于太师爷右手被枪击中，他只好用左手持剑对付玫瑰吹雪的双锤。

    整个院子的饭桌，被玫瑰吹雪打得四处翻飞，地上一片狼藉，场面七荤八素。

    这时太仙爷低吼一声，他咬破舌头，一口鲜血吐在被枪伤的手上。

    此时可以肉眼可见，他受伤的手迅速愈合，随后，他又是一声低吼，凌空一剑刺向玫瑰吹雪的眼晴，这剑快如霹雳，绵绵不绝。

    玫瑰吹雪一低头，他一撮头发也被长剑削飞。

    “啪！”的一声，太仙爷又快如闪电地踢出连环双腿，两脚沉重地踢在玫瑰吹雪的胸部上。

    他那高大的身材被踢得倒飞数丈远的地方，身体带飞起数张凳子，然后扑通地倒在地上，两只大锤甩飞在一边。

    太仙爷乘势打势，又是一声低吼，凌空飞起数丈，脚在上，头在下，双手持剑，向玫瑰吹雪一剑扎下去。

    朱雀正想开枪射击空中的太仙爷，却猛然见到小蝶仙凌空射向太仙爷，她吓了一跳。

    “砰”的一声，小蝶仙手中的飞鞭狠狠打中太仙爷的双腿，太仙爷惨叫一声，那鞭又迅速缭乱在太仙爷的双腿上。

    那鞭灵异地锁紧他的双腿，又“嘶”的一声，似钢锯般深深扎进他的肌肉中。

    太仙爷又是阵阵的惨叫，手中的长剑握不住，飞速地坠下，朝玫瑰吹雪的肚皮扎下。

    浑浑噩噩的玫瑰吹雪，猛的一翻身，利剑扎透地面上的青砖，剑把剧烈地摇晃。

    小蝶仙杀的性起，在空中，她收手把鞭往怀里一拽，太仙爷的身子飞向她。

    旋即，小蝶仙凝聚金丹之力，一拳打在太仙爷的胸部上。

    啪！

    小蝶仙这一拳威力巨大，震的空气发着爆竹声声。

    这一拳，穿透太仙爷的前胸，破透他的后背，血如杀猪般喷涌而出。

    看的陈修一愣一愣的。

    小蛛仙还担心太仙爷死不透，又怕他咬牙吐血治伤口。

    于是她用断头颅的绝招，在空中反手夹住己死的太仙爷的脖子，一发力，整个头颅被她连根带皮地拔断。

    小蝶仙把太仙爷的头颅扔到数丈远，才盈盈地从空中跳下来。

    屋顶上的朱雀看得饶有兴趣，忽感到脊梁骨上有一股阴风习习。

    她顿感不秒，猛的翻身举枪，却惊诧地见到仙娘小凤竹站在她身后，阴恻恻地笑。

    旋即，朱雀感到脑门一沉，便什么也不知道了。

    “谢谢姑娘的救命之恩！”玫瑰吹雪从地上爬了起来，他向小蝶仙拱手揖礼道。

    小蝶仙沉吟了下，问道：“你女儿真的是小蝶仙？”

    玫瑰吹雪点点头，疑惑地问道：“是的，我女儿叫小蝶仙，难道你认识她？”

    小蝶仙冷笑一声，“那你为什么生下她，又扔掉她？又把她送给仙娘当丫鬟？与其这样还不如生下就掐死她算了。”

    玫瑰吹雪被怼怒的无以反驳，胸中有千言万语，也不知从何处开始解释，但他眼里却极疑惑，难道眼前这姑娘就是小蝶仙？

    “我就是小蝶仙！”小蝶仙说着，挥手撕掉脸上的面具，一副倾国倾城的绝色脸蛋，完美无瑕地展示在玫瑰吹雪的眼前。

    顿时，玫瑰吹雪全身瑟瑟发抖，他死劲地眨了眨眼睛，便热泪盈眶了起来，“女儿，你…你长得太像你母亲了…我，我…”

    “很遗憾！我不会和你相认的，刚才我救了你一命，算是报答你给了我的生命之躯，从此咱们两不相欠。”

    小蝶仙缓缓转过身来，身子哆嗦了下，禁不住也热泪盈眶了起来。

    哈哈哈…！

    一阵诡异的笑声嘶嘶入耳，仿佛从地狱而来。

    旋即，仙娘小凤竹如鬼一样站在玫瑰吹雪和小蝶仙的面前。

    陈修一顿错愕，难道枪都打不死她？

    而且她的脑门光洁如玉瓷般，一点也看不出受伤的样子。

    “小蝶仙，你化妆的技术真好，连我都分辨不出，高，实在的高明。”小凤竹双手环胸，仰视着小蝶仙，又道：

    “想不到我把你养成这么大，你居然还吃里扒外，联合陈修谋害我，啧啧，早知如此，我小时候就把你丢出去喂狗！”

    站在远处的陈修，他一脸无奈，便也摘掉假面具。

    这话说的小蝶仙一点脾气都没有，心里五味杂陈，虽然仙娘对自己不好，但总归是她带大的，吃五谷杂粮养大的。

    今天这样和陈修一起盘她，不知是对还是错，她感到深深的愧疚感，便低头不语。

    玫瑰吹雪哈哈大笑道：“小凤竹你够毒辣的！说得煞有介事似的！好，我今天就把所有的真相告诉小蝶仙。

    当时你们金仙派由于实力实在的差劲，处处被其他门派打压欺乎。

    不得己，你们掌门为了强大自己不被人欺负，就送千里一笑来我天魔派学习武功。

    由于千里一笑极有武学天赋能力，她学的一身好本领后，就回到你们金仙派，然后又把武学毫不保留地传授给你们，从此你们门派日益壮大。

    可是你小凤竹见不得千里一笑比你强，为了争夺掌门的位置，你就设计暗害她，用毒酒毒倒千里一笑，然后把她扔进峡谷里。

    千里一笑在临死前并没有反抗，只是哀求你仙娘把她一岁的女儿小蝶仙养大…

    我本来不知道这事，前些天，我暗中给了你丫鬟小翠一千两黄金，她才告诉我的一切真相。”

    小蝶仙宛如晴天霹雳，她全身剧烈的抖颤，一股仇恨油然而起，瞬间化作满腔的怒火。

    她双眼死死盯着小凤竹，贝齿咬得嘎巴响，一双拳头微微冒着青烟。

    仙娘小凤竹哈哈大笑，道：“对！情况确实是这样的，就凭你三个？如果你们识相的话，就乖乖地把附灵玉交给我，然后给老娘磕一万个响头，也许我会放了你们。”

