    “当然有用！”

    说完，陈亮又越上了一条柱子，漆黑的眼眸闪过了一丝光芒，看向了杨志泳。

    “来，你也上来！”

    “好！”

    杨志泳轻身一越，静静地站上了一根木桩。

    “那好！接着！”

    陈亮拿出了两把竹剑，一把自己拿着，一把则抛给了杨志泳。

    随后陈亮习惯性地在空气之中划了两下手中的竹剑，就对着神色闪过一些明悟的杨志泳开口说道：“接下来我们两个练练剑，规则只有一个，就是不能掉下去。”

    “说起来，我们两个都有两个月没对练过了呢！这么长时间没跟你练过，现在让我看看你有多少长进吧！”

    “好！”

    杨志泳应了一声，比划了手中的竹剑，就先发制人，跳过几条木桩，来到了陈亮面前，开始跟他交战了起来。

    乒乒乓乓……

    交战了好一会，在对练了一刻钟的时间，杨志泳终于不小心地失误了一下，身体一个不稳掉下了木桩，从而败在了陈亮的手上下。

    “怎么样？现在觉得有用吧？不过你这剑法明显比之前进步了一大堆，这证明你有好好修炼过，很好！”陈亮跳了下来，拉起了杨志泳，笑呵呵说道。

    “嗯！”杨志泳顺着陈亮的手站了起来，随即就红着脸应了陈亮一声。

    在刚刚的对战中，她明显感到了自己的短处。

    在没有交战的时候，那种感觉还不明显，而在交战了之后，她就感到了很明显了。

    曾有几次她都感觉到有些力不从心，导致自己身形差点没站稳，就掉了下木桩。

    她脸红也是为自己的肆意妄言而感到羞耻。

    甩了几下脑袋，杨志泳忍不住问道：“陈亮，你怎么对红云那么不手下留情，对我就……”

    “这个啊！”

    陈亮看了看扭扭捏捏的杨志泳，忍不住笑了一声，接着就说道：“你跟她又不一样，怎么能用同样的待遇去对待你呢！”

    “你自己回想一下，你跟我打的时候，你的脑海里一直都在想的是什么？”

    “嗯？容我想想……”杨志泳歪了歪脑袋，想了一会，才说道：

    “好像就只是一心想着怎么去接下你的招数，还有只想着让自己的招数更加好点。”

    “除了这之外，你还有没有其他的想法？”

    “没有了！”

    “那不就得了！”陈亮揉了揉杨志泳的脑袋。

    “跟你对练，目的就是让你尽快点变强。那么既然这个方法就是最好的方法，那干嘛还要去整其他的！”

    “这怎么说？”杨志泳乖巧地，带着一丝疑惑看向了陈亮。

    “丘红云呀！她的心思不纯粹，而且好胜心也太强了，适当打压一下，有利于她的成长，所以就打压一下她了。”

    “至于你，心思都放在了对的方面上，自然是不用多此一举，打压你一下。而且你比她，更重要的是多了个自知之明，那么根据这个，打不打压就更无所谓了。”

    “对别人说，打压一下他的锐气，有利于别人稳定一下心性，从而更进一步。然而对你来说，打不打压你，最多也就是有没有少了一份体验而已。”

