    刘杰已是再没气力说话了。

    躺在这里的时候，度日如年，那种蚀骨般的疼痛，绝非是寻常人可以承受的。

    他依然坚持下来。

    他认为这是上天对自己的考验。

    他反反复复的，将自己恩师王守仁的新学，不知默诵了多少遍。

    可是……他实在无法再支撑了。

    每日，都有医学生守着他，将他从生死一线抢救回来。

    可他感觉自己的身体已经腐烂了。

    徐经拍着他的手背，凝视着这个师侄，他目光坚定，虽是早已见惯了生离死别，可是他还是不希望刘杰就此死去。

    “无数的鏖战，都多亏了你，你带着斥候，屡次中伏，都化险为夷，若不是你的打探，黄金洲何至有今日？新津郡王已有交代，无论如何，也要让你活下去，黄金洲，需要你。还有你的父亲，你的父亲……在盼着你……盼着你回家。恩师的徒孙之中，你最为出色，你要活着，你活着，才能不教恩师失望。”

    刘杰的气息，逐渐的微弱。

    徐经站了起来，在这低矮的舱室里，在这巴掌大的人间渣滓王不仕号上，是最容易让人心里生出绝望的，与这汪洋大海相比，再大的舰船，也足以让船上的人，心里生出绝望之感。

    只有最坚强的人，才能无视自身的渺小，才能一次次的在海中奋斗和拼搏。

    因为他们坚信，这个世上，和这浩瀚的汪洋相比，世上还有一种东西，比之天地和万里波涛，或是那喜怒无常的飓风更加高贵。

    是精神！

    徐经站起来，居高临下的看着刘杰，斩钉截铁的道：“还记得当初的誓言吗？为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！所以……活下去！”

    他转过身，踱步走向舱门，隐入了黑暗。

    徐经的身体，已经有些佝偻了。

    一次次的航海，销毁了他曾经面如冠玉的面容，过度的操劳，让他有些早衰，以至于正处盛年的他，身体微微有所弓曲，可他依旧站的很稳，行走如风，他被摧残过，也曾战胜过无数的敌人，他还活着，血液还他在他的体内，涓涓而流，除了他心中的所学，他对这个世界，再无敬畏之心了。若是有敌人，就战胜他。若是遭遇了死神，那么……就从死神那里，将人拉回来，若是有风暴，有疾病，那又如何，他深信只要自己还尚存着一息，他便是无可战胜的。

    有的人如瓷瓶，外表好看，晶莹透亮，可是一触即碎。

    有的人，却如钢铁，万千的磨难，只会使他在锤炼之中，变得更加的强大。

    舱门外，是漫天的星光，那一道蒙纱一般的银河中，万千星辰璀璨。

    这样的良辰美景，对于徐经这样的人而言，他脑海里，再不会浮想出牛郎织女这般美好的故事，他抬头看着星，心里想的是，有朝一日，当自己死了，也将化作一颗心，在这夜空里，照亮后世之人的前程。

    …………

    每一次来天津卫，方继藩都为这天津卫的变化而瞠目结舌。

    唐寅主持这里，作为京师的门户，方继藩不太得意的门生，这里的新政，办的也是有声有色。

    大量的人口汇聚，无数的船坞拔地而起。

    许多用于出口的作坊，冒着滚滚浓烟，铁路的铺设，已经到了尾声，明年开春，就可通车。

    新开辟的天津新城，也格外的耀眼。

    唐寅亲自迎接了恩师，将恩师安顿下来。

    听说徐经师弟要回来，唐寅百感交集。

    师兄弟已不知多久不曾相见了。

    从前的友情，此后的同窗之情，往事历历在目，他的脑海里，对于徐经的想象，依旧还是那个风度翩翩的美男子，唯一的遗憾，便是自己早已失去了江南才子的风流倜傥，也没了与人豪饮的洒脱。

    方继藩落座，翘起腿，呷了口茶，看着侍奉在一旁的唐寅，开口第一句便道：“伯虎啊，休妻了没有？”

    唐寅：“……”

    他家中那个恶妻，确实很令人讨厌。

    作为唐寅的恩师，关心自己的弟子的婚姻状况，这是很合理的。

    唐寅道：“早就写了休书，可是其家人，来闹了几回。”

    方继藩龇牙：“他们来闹，没有报我的名字吗？”

    唐寅羞愧的低下头。

    可他心里，却颇为感动，恩师迄今，竟还关心学生的生活，家中不宁，作为弟子，真是愧对恩师。

    他期期艾艾，欲言又止。

    方继藩道：“有什么话便说。”

    “弟子认得一个女子，叫九娘……”

    方继藩心里隐隐有一点嫉妒，你咋认识这么多女子呢，为师怎么认识不到。

    唐寅继续道：”弟子与她，颇为投缘，只是无奈……无奈……哎……“

    方继藩道：“你能不能一口气说，一句话里半斤水，不晓得的人，还以为这是为师教你的。”

    唐寅硬着头皮：“只是可惜，她是烟花女子。”

    “呀。”方继藩道：“伯虎你还成日在烟花之地厮混？”

    “那是从前认得的，是在江南的时候。”唐寅脸通红：“弟子想要续弦，可是……又担心……”

    “续吧，你喜欢便好。”方继藩显得很坦然。

    “可是……恩师难道不怕……”

    方继藩摇摇头：“既然你起了续弦之心，为了娶该女，又无视世俗非议，可见你是动了真情，你这辈子，命运多舛，难得遇到一颗明珠，还瞻前顾后做什么？为师早就被人骂习惯啦，自己弟子，娶一个烟花女子，这算什么，你喜欢，不畏流言蜚语，为师自然也不畏惧，何况，此女你既已认得了这么多年，至今还存着这心思，可见，你是认定了，为师最讨厌男人纳妾了，赶明儿我要上奏皇上，废除纳妾，既有心仪女子，娶了便是。”

    纳妾很讨厌啊，作为驸马，啊不，作为一个有良心且脱离了低级趣味，有着铁胆担当的真汉子，方继藩十分抵触这样的风气。

    唐寅显得惊讶，接着，拜倒在了方继藩的脚下：“恩师……恩重如山，学生粉身碎骨，亦难报万一，恩师……学生牵累你了。”

    方继藩微笑点头：“为师疼你。”

    “噢，过些日子，让那九娘来见一见。”

    “是。”唐寅泣不成声。

    此前他所娶的官宦女子，势力刻薄，唐寅曾家道中落，该女便闹得家中鸡犬不宁，没有让丧父和家道中落的唐寅有一丁点温暖，此后拜入了方继藩的门下，开始平步青云，那女人的娘家人，便成日上门，希望唐寅关照，方继藩的支持，给了他莫大的勇气休妻。

    而今，又要……

    他想到此，便惭愧的无地自容。

    在天津卫住了两日，便有人来报，船队回来了。

    方继藩和唐寅，忙是带着上下人等，至港口。

    天津港外，率先进入海湾的，乃是人间渣滓王不仕号。

    那人间渣滓王不仕的旗帜，高高的飘扬在桅杆上。

    这令人闻风丧胆的字号，据说在海外，足以震慑宵小，哪怕西班牙人见了王不仕号的大名，亦都胆寒。

    王不仕号迅速的入港。

    接着，便有人抬了担架下来。

    方继藩觉得古怪，上了栈桥，便见抬担架的，竟是徐经。

    徐经一看到方继藩，顿时泪流满面，凄然道：“恩师，学生……回来了……”

    方继藩呼了口气。

    这个丑陋黝黑的家伙……是徐经。

    努力的辨认之后，才依稀见到了徐经的影子。

    顿时，方继藩百感交集，上前扶住徐经颤抖的双肩：“衡父啊，你可想死为师了。”

    徐经豆大的泪珠子，便落了下来。

    是啊，自己何尝，不想死了恩师呢。

    简直就是日想夜想，吃饭想，睡觉也想。

    他猛然想到什么，还来不及诉说别离之情，急切道：“恩师，快看，快看，刘杰……刘杰回来了。”

    “哪个刘杰。”方继藩愕然。

    人的脑容量有限，储存的讯息，毕竟不如金士顿内存卡。

    “恩师的徒孙，刘健之子。”

    原来是他……

    却见徐经泣不成声的放下担架，方继藩才注意到了担架中的人，顿时色变：“怎么受伤了？”

    “恩师，人已快不成了，需想想办法。”

    方继藩脸色凝重起来。

    他可不是一个没心没肺的人，上前检视了一番，又见了刘杰大抵的状况，惊讶的道：“伤的这么重，快，快，送去天津卫的医馆，召集医学生。”

    “只怕不成……”

    徐经道：”需立即手术，且要手术高明之人，寻常的医学生，没有办法。”

    “太子？”方继藩脱口而出。

    “论手术之高明，想来，也只有劳动太子殿下了。“

    方继藩道：”来人，立即请太子殿下来。“

    “不。”方继藩似乎想到了什么，这一来一去，只怕黄花菜都凉了，而且天津卫的医疗条件有限，他改口道：“准备好一辆马车，日夜兼程，送回京师去，让一个快马在前，提前知会太子殿下和医学院，让他们做好准备，快！”

    …………

    第一章送到，求月票。

