    风珞情见萧沐凌直接答应，眼中划过诧异，显然是没料到她会答应的这么痛快。

    不过诧异一眨眼变消失无踪，快的仿佛从未有过。

    “来，我们走。”

    风珞情站起身，伸手做出一个请的姿势。

    萧沐凌缓缓站起，看向明心和泉心，“你们要不要跟去看看？”

    明心和泉心一怔，随即激动起来。

    “我们，我们可以吗？”他们还以为修罗大人自己去。

    “绾绾姑娘觉得呢？”萧沐凌看向绾绾，看着她举手投足之间的媚态，心里一阵轻啧。

    “修罗阁下是客人，什么都可以。”绾绾微笑回答。

    “谢谢修罗……阁下！”明心赶紧回答。

    他本来想叫大人，不过想到修罗大人没有表露什么，他还是不说的好。

    萧沐凌满意看了一眼明心，往外面走去。

    风珞情看到她看明心的眼神，眼眸深处划过一丝光亮，立即跟上萧沐凌脚步走在她旁边。

    后面的人迅速跟上，房门关闭，他们往五层对面走去。

    萧沐凌看着建筑格局，在心里轻啧。

    这地下鬼市的主人，当真壕无人性！

    从这里往外满看去，还有一个很好看的花园，里面的花草貌似都是精品。

    能做到这样，都已经不止是钱的事了。

    走过一段长廊，终于走到了风珞情的房间，这里看上去，跟刚才的高楼如同两个地方，实际上，他们还在楼里。

    可是在这里面，丝毫没有那种感觉。

    再来就是这里的布置，摆饰，样样都价值不菲。

    “如何，我选的地方好看吗？不过还是我比较好看。”

    风珞情看到萧沐凌在打量，笑着说道。

    想看他什么时候能暴露一点气息，可惜，目前为止，什么都没有。

    萧沐凌看了他一眼，这话虽然没错，但是……

    他会不会也太自恋了？

    他是很好看，不过她还见过更好看的。

    冰室里面的那个银发男人，是前世今生她没见过的绝色。

    “修罗不说话，那就是承认了。”风珞情笑着打开折扇，带着她往二楼走去。

    萧沐凌看他自恋的样子……他高兴就好。

    易山看到他这样，有种捂脸的冲动。

    公子，咱们能别闹了吗？

    泉心和明心在后面远远看着，听着风珞情说的，默默点头。

    的确是！

    风公子比这外面绝美的景色还要好看，不，完全不能比！

    眼角余光看到绾绾，他们再次点头！

    绾绾姑娘也好看！

    走上二楼，萧沐凌走进房间，看着外面阳台，她走了过去，从这个地方刚好可以看到玩石的地方。

    难怪他会知道，是在这里看到的。

    “你说的，就是玩这个？”萧沐凌指着外面。

    “随便什么都可以，修罗想玩什么？”风珞情问，这地下鬼市，什么都有。

    萧沐凌想了想，看向外面，“就这个吧，不过这钱，要从金莲子里面扣，可以吧？”

    说话间，萧沐凌看向绾绾。

    绾绾回答，“金莲子已经交易，等会绾绾会把交易的金额拿过来给阁下，阁下的钱，阁下做主。”

    “何必如此麻烦，你看中什么我出。”风珞情在她旁边坐下，无比好奇。

    “那就谢谢风公子了。”他出就他出，省钱，干嘛不要？

    “朋友之间，小意思。”风珞情摆了摆手，这对他来说，并没有什么。

    朋友。

    萧沐凌淡笑不语，是不是朋友在她这还要再说。

    她看向明心。“过来。”

    明心赶紧走过来，一脸恭敬。

    萧沐凌指了指外面，“看到最高处的标价没有？我要二十一，四十七，五十一这三块。”

    这里每一块玩石都有数字，按照数字拿就可以。

    明心眨了眨眼睛，指向自己，“我去吗？”

    “不然？”萧沐凌反问。

    “是。”

    明心应道，立即转身往外面走。

    “只要这三块吗？”风珞情看向外面，微笑问道。

    “足够。”刚才她就看中了，就是刚才没钱，本来想卖了药材再去拿，现在有人出钱，当然不用客气。

    “绾绾姑娘，去准备吧。”风珞情看向绾绾，笑得动人。

    绾绾点了点头，转身往外面走去。

    “泉心，你去外面守着。”

    “是。”泉心看了一眼风珞情，转身离开。

    “公子，我……”易山看着风珞情，迟疑开口。

    风珞情应道，“我同意了，去吧，好好留着自己的命，别忘了你欠我的。”

    “是。”

    易山应一句，转身离开。

    离开之前，他匆匆看了一眼萧沐凌，眼中透着敬佩。

    就那金莲子开出来，就足以让他真心敬佩这位修罗阁下，他若是有这种能力，也不需要如此。

    萧沐凌看着那高大身影，估计有将近两米的大汉匆匆离开，微微皱眉

    看到萧沐凌的视线，风珞情笑着说道：“他欠下我太多钱，他没有别的方式还，所以只能选择跟在我身边，又想尽快离开，只能肉搏擂台。”

    “这样。”萧沐凌应了一句。

    肉搏擂台就是她进来的时候看到的，两个人不能使用兵器，不能使用武灵元力，就那样肉搏。

    一拳一拳，直到把对方打倒在地，再也起不来才算赢。

    可即便赢了，也是满身是伤，严重的怕是会残废。

    不过的确挣钱。

    “我用他挺顺手，他这样死了，对我来说是一种损失。”

    风珞情不在意的说着，脸上一直带着微笑。

    萧沐凌看着明心走过去的身影，她说道：“风公子是为了九尾灵狐而来吧。”

    他叫她过来这里，一是想要探究她的身份，二应该是觉得她也是为九尾灵狐而来的人之一。

    “是，不过你我现在都知道，九尾灵狐怕是找不到什么了。”召唤域的人来了也没有任何收获。

    “我也准备离开，离开之前，听说沧灵国地下鬼市很有名，这才下来看看。”萧沐凌垂眸，简单说了一句

    九尾灵狐出现在萧家的事，经过召唤域这一闹，暂时是画上了一个句号。

    “可我觉得九尾灵狐就是萧家之人所召唤。”风珞情说着，带着笑意的双眸多了几分认真。

    “噢？”萧沐凌应道，双眸缓缓抬起注视着风珞情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

    加更一万，么么哒~

    甜甜还是习惯上架第一天更新三万，嘿嘿嘿~

