    第N遍敲打以后，一柄光滑的短刃在铁匠手中成型！

    “刺啦！”

    通红的短刃被整把扔到了一缸冷冽的清水之中，一股浓郁的白烟冒出。

    极冷与极热的快速转换，让短刃在清水中不断颤抖，清水沸腾以后很快又归于平静。

    卡卡西只觉得短刃中有一股神奇的力量，在热与冷的交替中被快速激发，一个懵懂的意识好似出现在了自己的身边，在小心翼翼的试探着自己。

    “原来，刀也是有意识的吗？我无法将自己变成一把刀，就是我感应不到刀的意识，所以无法跟刀沟通，所以我是人，刀是刀。”

    卡卡西身体查克拉一阵翻涌，幻术自然而然的被解除。

    睁开眼看着一脸笑意的荣俊，卡卡西也露出了自己的笑容：

    “我好像知道该怎么做了。”

    “哈哈哈！那就好，哈哈哈！我先有事我先走了，哈哈哈！”

    看着卡卡西脸上自己的杰作，荣俊瞬间破功，飞快的向屋内跑去，以免卡卡西恼羞成怒给自己来上一刀。

    “这狗又在发什么神经？算了，趁那种感觉还在，早些练习吧。”

    卡卡西摇了摇头，继续盘坐在木桩之前，在狗与鼠的喧闹中寻找自己的宁静。

    只不过，这次的犬吠鼠语通通变成了笑声，特别古怪。

    屋子里，旗木朔茂拦下做了坏事后逃窜的荣俊，无奈的说道：

    “你怎么这么喜欢恶作剧？”

    在自己儿子脸上画上它自己的狗脸，这坏狗怎么净出些损招？

    “我这可是在帮卡卡西，你不懂就不要乱说话好吧！”

    荣俊壮着狗胆，据理力争。

    “那您能说说您是怎么帮他的吗？就通过在他脸上涂鸦？”

    旗木朔茂反问道。

    “那我问你，你是什么时候明悟刀意的呢？”

    荣俊一跃跃到了桌子上，半蹲着看着旗木朔茂。

    看了那么多年玄幻修仙小说，我今天再糊弄不过你，那岂不是白看了！

    没吃过猪肉难道还能没看过猪跑吗？

    旗木朔茂陷入了良久的沉默，最后眼神复杂的看着荣俊：

    “在一次任务中，那时的我只不过是一个刀术厉害些的普通上忍。任务过程中，因为我的冒进，我的妻子，也就是卡卡西的母亲为了掩护我牺牲了。在那一刻，我突然觉得大脑里只剩下愤怒，而在当时，我的手中除了白牙再无他物。最后，我全歼了敌人，活着回来了。”

    “刀意，是一种心灵的力量，也就是你说的信念力量。它在某种意义上来说，属于特殊的阴遁忍术，也就是说是属于你的精神力量的体现。所以，在极致的特殊情绪下，会让人更容易进入那种意境。而我，现在要做的就是让卡卡西极端的愤怒羞恼，在那种情况下发出的一击，绝对能让他窥视一下刀意的风采与力量！”

    荣俊一本正经的胡扯道。

    至于真假，自己怎么会知道？

    在卡卡西脸上涂鸦只是为了好玩罢了，如果不是回屋的时候被旗木朔茂堵了个正着，自己用得着折磨自己日益减少的脑细胞去编这么一个谎吗？

    为了脱身，也为了不被这父子俩在自己身上试验木叶秘技，所以，硬着头皮往下编呗！

    失败了是卡卡西自己的原因，成功了就是自己的功劳。

    这买卖，能做！

    “原来是这样吗？”

    旗木朔茂想起自己当时的状态，再次陷入沉思中。

    荣俊见状，蹑手蹑脚的准备离开，却再次被旗木朔茂拦了下来。

    “就这样等着他自己发现吗？”

    “额，你也可以等他睁开眼的时候递给他一面镜子，那时候效果最佳。”

    荣俊悻悻的说道。

    真是吓死狗了！我还以为旗木朔茂发现问题了呢！真是虚惊一场。

    “这样吗，我知道了。”

    旗木朔茂说完转身寻找了一面小镜子，就在屋里站着看着卡卡西，等他苏醒过来后第一时间惹怒他。

    “喂，大铲屎官，变成我的样子效果更佳哦！”

    荣俊转念一想，坑都挖了，不如再挖大一点。

    “额！”

    旗木朔茂身子一个颤抖，面露为难的看着荣俊。

    在自己儿子面前变成一条忍犬，这不太好吧？

    “咳咳，荣俊啊，我思来想去，这个任务还是交给你了。我现在就去厨房给你做一顿丰盛的晚餐，好好犒劳你一下。”

    “切！”

    荣俊翻了翻白眼，顺手接过了镜子，心里突然想到一个更好玩的办法。

    半个时辰后

    卡卡西猛的睁开眼，短刃瞬间拔出，身前的木桩被其瞬间砍进三分之一。

    “果然有用，这坏狗有的时候也是靠谱的嘛！”

    卡卡西抽回短刃，看见自己的成果露出欣慰的笑容。

    以前自己最多只能砍进五分之一，现在才有了一点领悟就能进步这么多，这怎么能不令他欣喜？

    “我愚蠢的，哈哈！欧豆豆啊！哈哈哈.......”

    荣俊故意出来露出破绽。

    卡卡西低下头看着精神失常的荣俊，突然感到有些不对！

    短刃里面的是？

    我的脸！

    “坏狗！拿命来！”

    卡卡西瞬间暴怒，自己果然对这坏狗不能有感动和希望！

    手中短刃再度扬起，目标直奔荣俊！

    荣俊见状投出一个木桩，然后身影暴退。

    卡卡西正在气头上，哪里还在意眼前的是什么，短刃化作一阵白光，将木桩瞬间一分为而，而且身影不减的继续冲向荣俊。

    “嘭！”

    一阵烟雾冒起，荣俊的身影突然变大，旗木朔茂从烟雾中冲出，名刀白牙散发着朦胧白光，与卡卡西的短刃瞬间碰撞在一起。

    “卡卡西，你终于领悟了一些刀意，爸爸很欣慰。”

    旗木朔茂露出开心的笑容，然后与卡卡西分开站在另一边。

    “咦？爸爸？怎么会是你？”

    卡卡西愣在原地。

    这时，荣俊的身影从屋中走出，晃晃悠悠的说道：

    “还不是为了让你练习刀术，你看看刚才那个木桩。”

    卡卡西看了看荣俊，又看了看自己父亲，总觉得哪里有些不对。

    至于木桩。

    咦？

    自己刀术的威力已经这么大了吗？

    “好了，收拾一下准备吃饭。”

    旗木朔茂说完收起白牙，转身朝屋中走去。

    正在这时，旗木朔茂的身影从屋中走出：

    “吃饭了，你们两个。咦？”

    “荣俊！坏狗！今天一定要宰了你下锅，啊啊啊！”

    卡卡西瞬间抓狂，手中短刃连带身体化作一阵白光，瞬间出现在屋外的旗木朔茂身边，一刀狠狠劈下。

    “针地藏！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    卡卡西的刀斩破针地藏的防御，将荣俊的两个分身瞬间斩爆！

    然后他静静地立在原地，看着四根狗毛飘下：

    “这种力量？刀意吗？”

