    说实话，他们的速度并不快，毕竟凌天展现出来的只是道宫境三重的实力。

    而其他人也是照顾凌天的速度，还需要互相提防，足足花了三个时辰左右，才赶到东城。

    “再进去就是东城了，里面混乱无比，没有我们保护的话，你一个人进入里面，危险的很。”

    有人看着凌天，神色认真无比，眼中带着一丝郑重。

    大概是怕凌天，会想办法脱离他们，所以先给他提点两句，让他多一点危机感。

    “没错，这里面经常死人，有时候甚至只是因为一点点口角，就毫不留情的下杀手。”有人开口附和，吓唬凌天。

    “这么可怕吗？”

    凌天一副慌乱的模样，看着他们，一脸希冀的看着几人，支支吾吾道：“那能不能请几位前辈随我一起去里面，我还是第一次来，我…我……”

    “我们明白，放心吧，我们肯定会跟着你，一直到你拿到化道丹，顺利的回到圣武学院。”有人笑呵呵的，眼中满是和善的光芒，可若是细看的话，就能发现他眼角那遮掩不住的贪婪。

    “那咱们先进去吧，我想着早点将丹药换好，早点把丹药给我师兄带回去。”

    凌天深吸一口气，压下心中的恐慌，脚步朝着那东城里面踏去。

    几人会心一笑，尽管各自眼中满是警惕，但是他们也知道，在没有看到化道丹之前，他们应该还是可以和平相处的。

    很快，凌天走在前面，那六人跟在他身后，已经踏入了东城，也就是黑市之中。

    刚刚踏入东城，却没有见到里面有多少人，看上去颇为寂静，明明阳光明媚，却给人带来一股阴森森的感觉。

    “对了，你们是不是想要抢我那化道丹啊！”

    正在此时，凌天忽然转头望向那六人，眼中带着一丝玩味。

    “怎么可能，我们……”

    “化道丹只有一颗，就算你没拿到手了，可是六个人怎么分配啊！”

    凌天打断那人的话，笑着询问，眼中满是好奇之色。

    “小友，你这是什么意思？”

    有人察觉到了一丝不对，目光盯着凌天，隐隐感觉眼前这小胖子似乎有些不太一样了。

    “也没什么意思，只是想着帮你们解决一下分配的问题，毕竟化道丹只有一颗，可你们明显全都需要啊！”凌天笑着，神色平静的开口。

    “看来你小子没我们想的那么笨，竟然知道我们是为了你即将到手的化道丹。”

    有人听着凌天的话，看着他的动作，眉头一挑，骤然冷笑一声，眸中闪过一丝警惕。

    “我又不是傻子，你们都表现的这么明显了，我若是还看不出来，那得有多蠢啊！”凌天笑着，神色平静至极。

    “既然你已经明白，那我们也就不多说了，带我们去拿化道丹，不然你现在就得死。”有人冷哼，身上气息散发出一丝，朝着凌天压了过去。

    “你们这么明目张胆的抢劫，不怕我圣武学院报复吗？”

    凌天不慌不忙的开口。

    “报复？”有人嗤笑道：“这里是东城，你圣武学院再厉害也管不到这里来，更何况只要杀了你，谁又知道是我们做的。”

    “恩，你们说的没错，既然如此，那你们想好待会儿拿到丹药怎么分配了吗？”

    凌天点头，似乎很赞同他们的话一般。

    “这与你没有关系，你的任务是将丹药拿到手，接下的事情就不用你操心了。”有人阴恻恻的开口，话语中寒意尽显，稍稍停顿方才继续道：“你最好老老实实的按照我们说的去做，不然就算你是圣武学院的弟子，也是必死无疑。”

    “看来你们还没想好怎么分配，要不我帮帮你们，我这里倒是有个办法。”

    凌天被人威胁了，也是笑呵呵的，丝毫不恼。

    “什么办法？”几人微微皱眉，虽然感觉凌天的反应有些不太对劲，却还是不由开口询问。

    “很简单，杀掉五个就够了。”凌天眯着眼睛，看着几人。

    “小子，少在这里挑拨离间，我劝你还是老实一点，免得待会儿怎么死的都不知道。”有人盯着凌天，开口叱喝，身上杀意不由涌现，心中却是谨慎无比，当然不是警惕凌天，而是警惕其它几人。

    他可是道宫境九重，根本不觉得道宫境三重的凌天，能够给他造成什么威胁，可不是每个人都像补天学院那混蛋一样强的。

    “你们想必没明白我的意思，我是说我可以帮你们。”

    “什么……”

    有人神色发愣，不太明白凌天的意思，话语才说到一般，却是身子一颤，一股死亡的气息骤然下来，话语戛然而止，身影便是不由朝着后面退去。

    而后却是脑子骤然一痛，步伐骤然一僵，疼痛还未消失，又是一股剧痛袭来。

    反应过来的时候，意识海已经破碎，带着最后一丝不甘，朝着后面摔去，倒在地上，变成了一具尸体。

    总共五人，死亡完全分不出先后，凌天收拳，回头望向还存活的那人，开口笑道：“怎么样，我帮你把其他人都解决了，你打算怎么感谢我？”

    “你……你到底是什么人？”

    那人面色发白，怎么都没有想到，一直没被他放在心中的小子，实力居然如此恐怖，五位实力与自己差不多的兄弟，被这小子在这一瞬间击杀，这小弟是什么实力，君王境强者？

    “我确定想要知道我是什么人？”

    凌天笑呵呵的看着他，面色平静无比，拳头在眼前晃动，带着一丝玩味望着仅剩的那人。

    “我不想知道，求求你放过我，我知道错了，只要你饶我一命，让我做什么都可以。”

    那人面色惨白，根本不敢再询问凌天的身份，如果不知道的话，可能还有一线生机，若是他真说出来的话，那自己就必死无疑了。

    “这可由不得你，其实你应该知道我是谁，刚才你骂我不是骂的挺起劲的吗？”凌天望着他，眼中的嘲弄之色更重。

    “我什么时候骂过你，你是……”

    话语说到一般，他顿时反应过来，眼中满是惊恐之色，身影在顷刻之间，便想要逃离。

    可惜还没等他话说完，凌天的一拳已经在他眼前越放越大，根本没给他半点反抗的机会，直接砸在他的眉心之上，真元冲入他的意识海，将其给彻底震碎。

