    面对强势的雷灵老祖，与摆明了想要坐收渔翁之利的独角鬼王和炼妖老祖，杨宇也是心中恼怒不已g。

    不过事到如今，可容不得他慢慢计较，旋即剑眉一挑，道:“二位前辈，事到如今如果咱们还各怀心思的话，那恐怕今日之事可就有些难办了！

    所谓打蛇不死必受其害，若是二位坐视这雷灵老祖逞凶的话，莫怪杨宇立刻撤兵。

    至于之后的雷渊城到底会是个什么局面，杨宇可就不好保证了！”

    杨宇声音虽轻，但他相信以独角鬼王和炼妖老祖的修为一定都会听到，所以他并没有太多的担心。

    “小子，你敢威胁本老祖？”果不其然，他的话音才落，独角鬼王的声音便立刻传了过来。

    “威胁不敢，在下只是陈述一个事实而已，还望鬼王前辈三思。”杨宇不卑不亢的回道。

    “哼！雷灵宗最恨的是你们仌剑佣兵团，既便是此时一拍两散，雷天第一个要报复的也是你们，所以你的这个威胁根本就没有意义！”独角鬼王接口道。

    “那又如何？事到如今二位前辈想来也见识到了我仌剑佣兵团的真正实力，就算他雷灵宗想要报复，只要我们不出雷渊，谅他也奈何不了我们！

    退一万岁说，既便是他雷灵宗真的有能力攻陷我仌剑大营，我们大不了一走了之。以我们如今的实力，到哪还混不出点明堂？

    只是到了那时，不知在失去了我们这个强大的助力之后，鬼王谷与炼妖洞还能不能抗得住雷灵宗以及其背后势力的打击报复？”杨宇冷静的说道。

    “你……”独角鬼王也是没有想到杨宇小小年纪竟是如此的果决，一言不合便欲撂挑子走人，所以竟是一时不知该如何回答才好。

    “唉！”不过就在此时，一直没有开口的炼妖老祖却是长叹一声道，“罢了，老祖我可以为你出手一次，只是做为代价你必须以道心起誓:保我炼妖洞千年平安！”

    杨宇闻言眉头不由微皱，这炼妖老祖的情况他也知道，仅仅只是剩下了一击之力。但饶是如此，若是其肯拼死相助的话，与白毛鬼王合力之下战胜雷灵老祖倒也是胜算不小。

    “前辈这个要求未免太过，杨某无法承诺。不过若是前辈肯于全力出手的话，杨宇可以向您保证:千年之内我仌剑不会率先对贵宗发起战争，并在只要我仌剑力所能及的前提下相助贵洞！”杨宇略做沉吟后郑重的回道。

    “好吧，既是如此那老祖我便舍命助你一次！”炼妖老祖沉声答道。

    “独角前辈，你怎么说？”杨宇转而向着独角鬼王问道。

    独角鬼王见炼妖老祖竟答应了杨宇的要求，便知道今日这雷灵宗必然是保不住了。

    而若是自己再不答应的话，势必会同时得罪仌剑佣兵团和炼妖洞这两大势力。如此一来，他们再灭了雷灵宗之后，恐怕第一个要对付的便是自己了。

    “嘿嘿，好吧，无论如何你也是我鬼王谷的客卿太上长老，老祖我又怎会坐视不理？”独角鬼王嘿嘿的鬼笑了两声，竟也是痛快的答应了下来，甚至就连条件也没有提出一个。

    不过在听到了独角鬼王这番说辞之后，炼妖老祖却是不由心中一震，暗忖:“这杨宇还真是了得，竟然和鬼王谷扯上了如此之深的关系，难怪独角这老小子肯派白毛鬼王去贴身保护他了！”

    除此之外他也是暗自庆幸自己刚才的英明决定。鬼王谷与仌剑佣兵团走的如此之近，又怎会坐视今日之事不管？

    由此可知独角鬼王之前的这番做为摆明就是做给他看的，若是他真的袖手旁观的话，恐怕继雷灵宗之后，他们炼妖洞的日子也就不会太好过了！

    想通此节之后，炼妖老祖也是不再迟疑，直接长啸一声后自雷灵老祖的左后方现身而出，隐隐与白毛鬼王形成了夹击之势。

    “炼妖老祖，你真的要与我为敌么？”雷灵老祖眼见炼妖老祖现身，心中不由一沉。

    杨宇三人之间的话语他都听得一清二楚，但却依旧是心存侥幸。如今见炼妖老祖当真现身而出，他的心也是彻底的凉了下去。

    “为敌又能如何？你雷灵宗横行霸道、仗势欺人，今日有此结果也是罪有应得。老祖我劝你还是识时务的好，以免累及万千门人！”炼妖老祖寒声说道。

    “不错！”而就在他们二人交谈之际，独角鬼王也是自另一处现出身来，恰巧与白毛鬼王和炼妖老祖形成合围之势，将雷灵老祖困在了中央，“今日我三大势力齐聚一堂，为的便是为我雷渊城肃清你们这颗毒瘤！”

    “哈哈哈……”

    雷灵老祖见被三人团团围住，心中不由一片冰凉。他万万也没有想到雷灵宗万年的传承竟然会断送在自己的手里，这实在是令他悲愤不已。

    “好，好，好！没想到我雷灵宗威震雷渊城万载岁月，今日竟然会亡在你们这群蝼蚁手里！

    不过你们也不要高兴的太早了，今日老祖我就算是拼了性命不要，也要拉着你们这些王八蛋为我雷灵宗陪葬！”雷灵老祖满脸狰狞，纵声狂笑间身上的气势陡然的狂暴起来，立刻便引动得电闪雷鸣、天地颤栗，如同灭世一般！

    “不好！他要自爆！”

    “速退！”

    “混蛋！”

    一见雷灵老祖这个模样，密切关注着他动向的三位顶级大能立刻察觉到了不妙，连忙拼了命的向后飞退，生怕被这个已然发了疯的雷灵老祖拉去垫背。

    杨宇身在下方，亦是没有想到雷灵老祖会如此的刚烈，这都还没开战呢便要自爆，实在是让人始料未及。

    不过事已至此，保命才是第一要事，他可不想为这该死的雷灵宗陪葬！

    只是正在他要不顾一切的遁入宝瓶空间之时，那瞬间便是席卷了大片空间的恐怖威压却是突然的一滞，旋即又迅速的缩了回去。

    “混蛋，居然跑了！”

    “雷天，你这个不要脸的老王八蛋，竟然敢戏耍本王！”

    “好险，好险！不过这样也好！”

    三大顶级强者自然是第一时间便反应了过来，不过却都是理智的没有去追赶。毕竟一位顶级大能若是一心想要逃命的话，就算是他们三人联手也没有可能将其真的拦下。

    除此之外他们更是看得明白，雷灵老祖这一次为了骗过他们三人也是下足了本钱，虽然没有真的自爆但也对身体造成了极大的损伤。因此，纵是让他逃出升天，没有个二三百年的时间他也是休想恢复如初了！

    眼见雷灵老祖远遁而去，三位顶级大能也便没有了继续留下来的兴趣，各自和杨宇交待几句后相继离去。

    而在目睹雷灵老祖不战而逃之后，原本就处于弱势的雷灵宗门人们顿时人心涣散，再也难以组织起有效的反击，立刻是死的死、逃的逃、降的降。

    而做为宗门如今仅存的两位太上长老雷剑生和海真虽然竭尽全力的想要扭转局面，但却是无力回天。

    最终雷剑生带着一小股精锐拼死杀出一条血路，远走他乡。而海真则也是死于战火之中，至此诺大的雷灵宗算是彻成的灰飞烟灭、不存于世。

    大战过后，三大势力合力清扫战场，所得战力品堆积如山，由此可见雷灵宗做为雷渊城第一大宗，这万年来果然是积蓄了太多的财物！

    按照战前的协议，三方又进行了数日的协商与划分，最终欢天喜地的平分了原属于雷灵宗的所有财产与领地。

    至于那些被迫投降的十余万雷灵宗门人，在杨宇的建议下三大势力也是做出了妥善的安置。在剔除了老弱病残之后，让这些人自主选择投靠三大势力中的任意一方。而那些不愿加入三大势力的则是任其自主离去。

    如此一来，炼妖洞无形中便是拣了个大便宜，直接将近半的人马都是收入了门下，使得宗门实力暴长不少。

    而之所以会出现如此反常的现象，倒并非是雷灵宗门人如何的偏爱炼妖洞，而是出于无奈。

    鬼王谷的功法虽然强大，但却太过的偏激，正常修士极少有人愿意终生与鬼物相伴，过那种人不人鬼不鬼的生活。所以权衡之下真正愿意去鬼王谷的也就只占一成左右。

    而与鬼王谷相比，仌剑佣兵团大家倒是都愿意投靠，但遗憾的是人家招收的标准却依是旧高的吓人，直接将大部分的人都拒之了门外。因此最终他们只是收到了两成多一点的人马。

    如此一来大部分人只得选择加入来者不拒的炼妖洞，就这样除了两成自主离开的人之外，其余六万余人便是统统归入了炼妖洞的门下。

    至此雷渊城的修真格局发生了翻天复地的变化，由之前的七群割据直接变成了三足鼎立的局面！

    而杨宇在了结了雷灵宗的事情之后，便是直接带人返回了雷渊深处的营地。

    这一次的大战，他们不仅彻底的干掉了一心想要消灭他们的雷灵宗，更是收获了巨大利益。尤其是收服了雷兽这尊堪比顶级大能的灵兽更是让他们实力大增，从而真正有了与鬼王谷以及炼妖洞这种万年大宗平起平座的资格。

    不过对此杨宇并不满足，因为在有了大罗地狱的变相支持之下，他们仌剑佣兵团的潜力可谓是相当之大。他若是不好好的加以利用的话，那实在是有些说不过去了！。。

