    两三百号人，按部就班的忙碌。

    一路上，都能见到不时有搬运材料，忙着本职工作的仆人。

    大家见到主子来了之后，恭恭敬敬的立定，口中问上一声好，便又继续起了手里的事情。

    没有人再敢跪了，跪的都被乌拉打了一顿。

    而现在陆大跟乌拉两人，都已经是忙得看不见了踪影。

    一个要负责训练新丁，一个负责在周围运输矿石黏土，还得统筹庄子里的杂物。

    现在整个陆庄，就如同一个大型工地。

    还不时夹杂着有马匹的嘶鸣，壮丁们的口号。

    以及训练场那边，一排排整齐的枪响。

    这让陆庄在死寂的寒冬里，既然是有了几分热闹情绪。

    而且现在铁匠人手充裕了，火铳又组装好了十支。

    光听这枪声的整齐程度来看，应该是比原先熟练上了不少。

    陆庄刚准备往训练场那边视察，却是迎面碰上一个身影。

    摇摇晃晃，搬着一箩筐的石头。

    “新月，你跟我过来一下！”

    新月手里搬着的白色矿石，是陆舟这几日研制水泥所用。

    庄子里每个人都必须用劳动来换食物、

    可新月不会纺织衣服，也不会捏那些泥陶，只能做起苦力。

    而且她这一箩筐石头很大，跟纤细的身材有些不成正比。主要还是因为每天苦力做得好，就能把肉汤换成肉块吃......

    可现在听到陆舟这么一喊。

    新月依依不舍的放下手里筐子，跟着往木屋那边去了。

    这可恶的庄主，怕又是要指示自己干这干那。

    ......

    一进到屋里，周围的风声就小了许多。

    严寒顿时隔绝，被隐隐的暖流取代。

    新月忍不住轻轻呼出了一口气。

    从第一次来到这里，就感受到了木屋的温暖。

    在这片土地的寒冬，简直就如天堂一般的存在。

    哪怕是父汗的金帐，在冬天里也没这么暖和呀......

    “暖和吧？”

    “嗯，暖，暖和......”

    “那我问你，刚才，可是在训练场那边偷看了？”

    陆舟坐在炉火边，空气变得温热，脸上的貂皮，也下意识取了下来。

    火光之中，新月微微愣了一愣。

    几天以来，还是第一次见庄主取下面上的貂皮。

    没想到这草原上，居然还能有面容如此白嫩的男人。

    看起来很斯文，还很年轻。

    草原上，怎么会有这样干净的男人......

    以至于，脸上还有几团黑的新月，下意识就自卑了起来。

    修长的手指头，不停拽着破烂衣角。

    要是以前，自己也白呀......

    “说话，是不是偷看了？”

    陆舟的声音一扬。

    新月这才回过神，看着陆舟不知觉竖起的眉毛，顿时又变得无比紧张：

    “我只是路过，搬运矿石都会路过。

    听到有火器，就好奇看了一眼。

    只不过，是瞄了一眼。”

    新月郁闷极了。

    有这么毒辣的眼神。

    我只是想在那边搬筐石头，换口肉吃啊。

    想起肉食，新月就不由得咽下口水。

    也不知道这个庄主坏不坏，今天的肉食会被克扣么......

    “我不是这个意思......”

    下一刻。

    陆舟却是摆了摆手。

    训练场那边，暂时还没有保密的需要。

    那边目前来说，没什么军事机密可言，这些古代人，看不看得懂是一个问题。

    就算看得懂，也模仿不出来......

    恰好在这时。

    火炉上的肉汤开了，陆舟忙不停打开盖子。

    热烫的汤汁翻滚。

    陆舟找过来勺子去舀。

    新月不由的咽了一下口水，她喜欢吃肉。

    其实这几年光景不好，作为大汗的子嗣，也不能完全敞开肚皮来吃......

    可让人不可思议的是。

    自从来到这庄里后，居然发现很多人每天都能吃上肉，甚至有的人居然还能拥有牛了......

    但这些，也都只是以前庄子里的老人。

    后边来的人，自然是少了很多机会。

    而且作为一个鞑靼公主，她还仿佛受到了歧视。

    她只能这几天，帮庄主热烫烧饭的时候，多闻上几口味道。

    陆舟已经把一块肉捞出来了。

    挺大的一块，大概有个一斤样子。

    陆舟慢慢的，切下来一半。

    “喏，这是你的薪水。”

    “薪水？”

    新月眼睛亮了，薪水这个词她知道。

    现在庄子里的每一个人都懂。

    但她的薪水，不是每天三碗肉汤么？

    “干两份活，当然是两份薪水。”

    陆舟当然，不是光有恶趣味的死变态。

    作为一个现代人，曾经代表国际友好往来的交换生。

    不管从哪里来。

    如果没有恶意，每一个人都是公平的。

    说着，又是切下来二两：“这是你的绩效。”

    说实话，这新月做事比乌拉好多了。

    平日里新月打水做饭的活，都很细腻，而且还知道洗手！

    而且，虽然现在还有点黑，但看起来还算顺眼，比乌拉黑门牙好多啦！

    新月则是不可思议，但舌头都快打结了。

    不顾形象，当然也不需要什么形象，接过来的时候还有些矜持。

    但一口下去，却咬得香甜。

    “呜”

    “好吃”

    “阿鲁阿鲁”

    ......

    这么好吃么......

    看来估计真的是饿坏了。

    陆舟没有机会体验饥饿，但他叫新月进屋，可不单单是为了给她肉吃。

    还有其他目的。

    他想刺探一下军情。

    元蒙部族征战，为了无后顾之忧，很多时候会带上家眷。而这新月应该多多少少，对古代战争，有一些见识。

    陆舟是想以她为突破口，了解一下。

    虽然现在庄子里，火器研发的速度迅猛，但也不能忽略了周围有强敌的这个事实。

    具体情况必须了解。

    “我刚见你在看火器的时候，不像其他人那么惊讶。

    所以，车臣汗跟建奴交战的时候，是不是就在使用火器了？”

    陆舟不免推测。

    果然，只见新月擦了擦嘴角，很自然的回答：“是的......

    不过我们没有，建奴有。”

    “那你们跟建奴交战的时候，又是怎么打的？”

    “当然是由骑兵骁勇，布阵厮杀，近十年来都是如此。

    火器的话，建奴之前会有一些火铳，几门火炮，但还不是主力。

    只不过，今年建奴进犯，突然多了一支数千人的火炮部队！

    这一次的火炮，太威猛了！与以往不同，声音震天的响。

    那些炮门一开之后，就连最精锐的勇士，都站不住马脚。我跟父汗，就是这样被冲散的......”

    新月一股脑儿的说，讲到火炮的时候，手里的肉都不由得放了下来。

    脸上还有些惊恐。

    几个呼吸之后，才又把肉放回口里，狠狠咬了几口。

    看来真的是被吓着了。

    “火炮......”

    陆舟却陷入了沉思。

    听着新月所讲，便知道这火炮的威力强大。

    这几千人的火炮部队，除了孔有德带领的降金汉军，肯定是没其他人了。

    蒙古诸部被打得并不冤。

    而且细细回顾历史，便可以发现。

    他们几乎是华夏历史上，第一批受过西洋军事训练的官兵！

    是真正有一套，完整西式火炮操作能力的人。

    这是崇祯初年，大明元气尚存时，众多开明大匠，凝练出来的心血。

    还特意聘请过来的西洋军事顾问......

    可多亏了崇祯的猜忌多疑，再加上老上司毛文龙被杀的心理阴影。

    吴桥兵变没两年之后，孔有德便投了后金。

    当初被火炮打怕了的皇太极，可是高兴坏了。

    出城十里，熊抱相迎。

    孔有德也感动极了。

    毕竟崇祯帝可不会这样抱抱他。

