
　　寒雨这次一来一回的时间有点长足足用了一天的时间！

　　回来的时候萧沙他们都已经把定劫军和长风堂这边临时雇佣来的后勤人员都安置完毕，萧沙、楚问心和赤道人也已经返回古渊城内和在军库中冒充古渊城守军的两百定劫军军士混在一起守护着还未运走的材料，‘天火’、‘月神’和‘神隐’则配合玉逍遥万宕山等人一起在外管理监护着长风堂和定劫军。

　　这是这段时间大家的日常，平时的时候萧沙他们有事或者觉得无聊就会去城外余家镇、大部分时间还是待在军库这边看守的、毕竟这些材料朝廷和除魔帝刃收集不易、在寒雨有空搬运完全前他们可不想有什么闪失。

　　而这段时间寒雨忙来忙去，这边材料方面倒是只搬运了少数一部分、尤其在各联盟后勤部分频频出事的情况下、为确保材料不被波及引爆他们搬运的更少。

　　寒雨最近是很忙但收获却也很大，这一次从魔吞不动城回来她就带回来了一个对现在的大家来说十分重要的讯息！

　　……

　　大离朝廷出手了！

　　寒雨从董家那边得到的消息、朝廷方面已经开始在阴族所在的地界对阴族发起了第一轮进攻，出兵五万、由悍不畏死的将领带领众多士兵直接攻向了阴族老巢。

　　同时，出云国大归山那边也有一万多出云国武林人士被某势力影响闯入大归山中！

　　由于截止到她回来前为止两边的动静也只是开始调动，具体的结果和战况还不知道、但这个消息几乎就已经代表着必然会有一个结果！

　　……

　　得到这个消息的‘天火’‘神隐’‘求剑者’几个都着实松了一口气，此时的大家就怕僵局持续、出云国和大离派出这么一点人手进攻试探的意味十足、看起来和一般交锋引蛇出洞、相互试探的战法别无二致，但更深层次的用意他们都知道。

　　这些人就是去收集证据、甚至是去栽赃的！

　　……

　　此次进攻、阴族和火族若是以本族能力反击必然会露出附体、火烧的攻击特点，有了这层证据、早已经心里有数的两国立马就能把此时整个神州各国各势力后勤处发生的事情真相直接公布，菱族这时候已经击杀了不少各国各势力的后勤人员、一旦得知真相必然具体攻击阴火两族、届时菱族必然改变战略、天炎城这边困局必解，到时候整个天下的矛头肯定就会指向阴火两族、菱族的挑拨不但不会成功还会把两族拖下水。

　　由此可想，这两地表面出战的人手不多暗地里必然有两国国内高手蛰伏、一旦有了证据立马就会公布，甚至若是两族狡诈不用本族能力对敌它们可能也会有相应的手段栽赃、反正就是要让神州人都知道真正的对手是谁从而拉开大战序幕。

　　此法能不能成功大家不知道，但得到消息的‘天火’几个着实高兴了一会，因为这在他们看来只是一个隐晦讯号，出云国和大离王朝一起针对菱族的讯号。

　　他们可以想象接下来必然是神州生灵对菱族的正式宣战、如此即使强如菱族也必然会严肃对待、那么散布在神州各处的诡异事件肯定会得减少，有了变化、接下来天炎城势力不但会安全下来，而且大家还有了蛰伏暗中伺机而动的机会。

　　……

　　……

　　得到这个消息的萧沙、楚问心、赤道人也着实松了口气，寒雨为了让他们早点放心在简单告诉‘天火’‘神隐’‘求剑者’几个后就土遁来到了古渊城中他们所在的古渊城城防军军库处把事情告诉它们。

　　当然了，寒雨的到来不单单是为了这件事，还交给了他们一样从魔吞不动城那里得到的东西，一件当今天下极为难得的东西！

　　这东西一到手，即使是萧沙都忍不住动容！

　　……

　　……

　　“这里面……是什么？”

　　傍晚时分、刚吃过军中那说不上好也谈不上太差的晚饭，回到军库看守处的萧沙楚问心、赤道人和寒雨四个穿着大离军中的制式铠甲在军库外的某个小屋内围坐在一张小桌子边上。

　　天地之力和术法力量齐齐隔绝外围一切、听了寒雨这次去魔吞不动城带回来的消息，萧沙手里抓着一个巴掌大小的锦囊、双眼发亮的看着手里的这个小东西、经过伪装的脸上有种名为好奇的神色、好奇之下甚至直接问出声！

　　不只是他，此时围坐在这里的‘赤道人、楚问心和寒雨也一样好奇、甚至于有些激动！

　　此时在他手里的是一个表面上看起来很普通、由锦布缝制而成的蓝色锦囊，锦囊做工精细、外以金线绣着几团金色的流云、论材质手工的确堪称一流拿出去最少也是几两银子这种普通人家都用不起的精贵之物。

　　萧沙几个到现在早已经是天下最富有的存在自然不会对锦囊的外表在意，真正让他们激动的是……这玩意是素还真通过董家家主董璞真亲自送给寒雨、让他带过来给萧沙的，而且……

　　……

　　“不知道，不过肯定是好东西，你赶紧打开看看、里面绝对是天下难得的大秘密或者好东西，半路上我就想打开看了、只是素贤人指名道姓的要给你才忍住的。”

　　“哎呀、快点……素贤人可说了、说是关键时候可以按照上面的提示去做，也是我没有告诉翎妹子他们这事、不然她们肯定给过来，嘿……我们先看看再说，如果里面有素贤人不准你告诉我们的事情就不告诉她们了。”

　　听得萧沙问话寒雨有些不耐、白玉般的手都虚握成了小拳头、激动之下大有萧沙再不打开锦囊就要揍他的趋势。

　　要说激动，此时围坐在这里的人里面寒雨、楚问心比萧沙更激动，甚至于连一贯沉稳的‘赤道人’都精神奕奕的盯着这个锦囊。

　　这很正常，毕竟里面有素还真这数千年来明面上已知的几位少有的亲自送出的东西，而且还有素还真借董璞真的口亲自传的话！

　　多么激动人心！

　　多么不可思议！

　　他们怎么能不激动？

　　或许在萧沙这里素还真只是曾经看过的布袋戏上的一个主角，但对于神州大地上的人来说这就是神一般的人物、这等人物托人送东西给萧沙那绝对是无上的荣耀，不管里面有什么都是无价之宝、拿出去卖绝对能买个天价、哪怕只是买这个似乎经过了素还真手的锦囊也能卖出天价来。

　　此时此刻别说寒雨，楚问心和‘赤道人’都是强忍着自己打开的冲动的、其中寒雨和楚问心这两个知道萧沙脾气、明白到了现在他不会再向大家隐瞒什么的家伙还好，‘赤道人’表面还算有些冷静实际上心里却有些忐忑、毕竟对武神空间十一人来说他终究差了这么一点交情、也不知道能不能知道锦囊里面究竟是什么。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1904章 素还真的锦囊免费阅读。https://xs.23sk.com 