    第763章谁给谁下马威

    本来不过十来分钟的路程，孙志军硬是用了半个小时。

    就在他以为已经杀了牛罗村的人的威风的时候，到那里一看，却猛地愣了一下。

    县公（安）局地方并不大，牛罗村的人知道白曦来这里赎人了，当即大卡车拉了一车的人过来，这会都在公（安）局门口候着呢。

    不仅这样，他们还把白曦惯用的太师椅给搬了过来。

    这会，白曦就坐在公（安）局一间没挂牌的办公室吃着双皮奶，吃着点心，而她坐的就是那太师椅。

    牛罗村的人客客气气的和这办公室的人说了要给他们姑奶奶搬张椅子坐着等孙志军来。

    “公（安）同志，我们姑奶奶年纪不大，我们能给她搬张椅子坐吗？”

    “我们等着没关系，但我们姑奶奶可不能站着呀，她还是个孩子。”

    公（安）局一看白曦是个小姑娘，而且也没少听说过她得奖的消息，自然不会拒绝。

    只是，他们哪里知道，搬张椅子居然是太师椅，白曦一脸被村民们打败的表情坐上了太师椅，眼中却满是笑意。

    她劝了大家回去，可没人听，白曦知道，村民们这是来给她撑腰来着，虽然她并不需要。

    在场的公（安）局的公（安）和干事，脸上划过一抹尴尬，我们公（安）局虽然不大，可一张椅子还是有的，你们至于要从村里头带一张太师椅过来吗。

    许是他们的表情太过明显，陈小聪不好意思的解释说道：“不好意思啊，我们姑奶奶，就坐惯了自己的椅子，别的椅子坐着不自在。”

    公（安）们嘴角抽了抽，这解释还不如不解释呢。

    陈小聪是当兵转业复员回来的，公（安）局的人不少也是从部队转业复员的，自然不会不给面子，何况，人不过是带了张椅子，也没怎么样，没什么好不能通融的。

    白曦刚才看过陈大柳等人了，他们都没事。

    公（安）局的人也见到了惊奇的一幕，只见没关了两天都拒不认错的陈大柳等人，见到白曦后，齐齐低下了脑袋。

    不等白曦开口呢，他们就齐齐认错：“姑奶奶，我们错了！”

    白曦：“哪里错了？”

    这话问的，大家不由齐齐的看向陈大柳，然后陈大柳也愣了一下，连忙道：“姑奶奶，我们就是错了，哪里都错了，让姑奶奶担忧，就更是错上加错！”

    “不过，我们不后悔揍了那孙子！”

    白曦看着一边认错，一边又愤愤然的人，不禁有些好笑：“行了，待着吧，一会就领你们回去。”

    这话一出，被关的三十几人当即就喜出望外，但很快就皱起眉头来，纷纷道：“姑奶奶，您不用管我们，我们没事的。”

    “是啊，姑奶奶，我们在这里关着，不用干活，不用下地，好着呢。”

    “姑奶奶，您快回去吧，村里可离不开您。”

    “姑奶奶，您别担心我们，我们在这里待的可好啦！”

    他们可是知道，要放他们出去，除非孙志军写谅解书，私下调节，可孙志军那混蛋是要姑奶奶给他道歉来着。

    姑奶奶怎么能给孙志军道歉，这坚决不行！

    关就关，反正他们动手的时候就已经预料过这个情况了，大不了，十八年后又是一条好汉。

    白曦只是瞪眼扫了他们一眼：“想的美！你们窝里面，村里的活计谁干？你们家里的地不用管了？怎么，难道要我给你们下地？”

    说完，白曦又哼了一声：“老实给我待着，一会就领你们回去。不愿意回去的，以后就别说是牛罗村的人了。”

    这下陈大柳一行人没人吱声了，他们满脸愧疚，垂着脑袋，又高兴又难过，他们貌似闯大祸了，让姑奶奶丢脸了呢。

    都是孙志军那烂心肝的！

    孙志军是顶着大门外牛罗村的人的眼神战战兢兢的进来的，要不是他一直在心里给自己打气，要不是这里是公（安）局，他估计会掉头就跑。

    知道白曦的牛罗村的姑奶奶时，孙志军当即愣住了，再看到白曦悠哉的模样，一想自己一瘸一拐的赶过来，孙志军瞬间就羞恼成怒。

    他觉得自己被侮辱了，牛罗村的人当他是傻子吗？

    让牛罗村上下都讳莫如深的村霸姑奶奶，是一个小姑娘？

    开玩笑！

    “这就是你们牛罗村道歉的态度？”进了公（安）局的院子，在场又有公（安）在，孙志军自然是不会惧怕那在大门口的牛罗村的人了。

    而且他自认自己站在正理这边，语气自然是倨傲张狂的。

    白曦挑眉：“你想怎么样？”

    她刚才就询问过了，这是三十多个人打一个，情节恶劣，想要大事化小小事化了，必须得事主给出谅解书才行。

    其实，这样的事情，一般是严判的，如果不是黄乡长来说情好几次，又顶着挨骂去县机关单位找高县长各种说，加上牛罗村在白州县城的名声不小，陈大柳一行哪里只是被关在一间大屋子里这么简单。

    白曦不禁有些想笑，她还是第一次遇到这样的事情呢，莫名觉得有些好笑又新鲜。

    “我之前就说过了，让你们村那什么姑奶奶过来给我道歉！”

    白曦轻轻笑了笑，抬手阻挡了愤恨的陈小聪，悠悠道：“是啊，我已经来了啊。”

    “我就是牛罗村的姑奶奶！”一会她要道歉，这孙志军被劈死的话，可不能怪她身上哈！

    “你耍我？！”孙志军生气的喊：“你一个乳臭未干的臭，臭，小姑娘，你会是牛罗村的姑奶奶？”

    他本来要脱口而出的喊臭丫头的，但话还没有喊完呢，就被好几双眼睛紧紧的盯着，除了牛罗村的，还有三个负责调节的公（安），于是，他只得改了口。

    但是，孙志军这么被迫改口，心里自然是不爽的，他继续生气的说道：“你要是牛罗村的姑奶奶，那我就是牛罗村的祖宗！”

    孙志军这话刚一说完，大好的天气突然就暗了下来，接近着雷鸣阵阵，闪电一道接着一道。

    这一转眼就从大晴天变成暴雨前的天气，大家不由的齐齐一愣。

    (本章完)

