    第22章 巫族底牌也登榜了！太极图只能排在二十四名？

    “不好！”

    鸿钧脸色一沉，识海微微颤动。

    一件环绕着惊人大道法则的玉碟，急速的旋转了起来，朝着其识海角落之中急速而去。

    那识海角落之处，隐匿着一缕意识，正是鸿钧本体意识。

    然而这个时候，一股更加恐怖的力量，朝着鸿钧识海急速的冲来。

    一时间，鸿钧周身的气息，变得极为冰冷，仿佛，被天道之力彻底取代。

    其目光之中，也浮现出了丝丝异样之色，仿佛演化出了日月星辰，洪荒万物一般。

    紧接着，他的身形缓缓转身，浮现出了丝丝木讷之色。

    他本想去找鸿蒙金榜麻烦，而这一刻，好像忘记了鸿蒙金榜一般，朝着紫霄宫急速而去。

    昆仑山之上！

    三清的脸色勃然大变，急忙看向了紫霄宫方向。

    “这……难道老师被天道彻底取代了？”

    通天脸色微微一变，朝着老子、元始低声询问了起来。

    “三弟，不可胡言！”

    “老师合道，代表天道，自为天道一部分！”

    元始急忙朝着通天呵斥了一声，身为圣人，怎可妄自议论天道，议论老师？

    “二弟所言不错，老师本就与天道一体了，无取代一说！”

    “只是此番过去之后，老师恐怕无缘超脱一道了！”

    “日后，吾等行事当谨慎一些了，三弟，你那脾气也当收敛收敛了！”

    老子也急忙开口，朝着通天低语了一番。

    他们心中，自也有超脱天道之心，不过现在他们还没有那等实力。

    所以，日后行事，就要更加小心。

    须弥山之上！

    接引、准提目光也是一滞。

    “师兄，老师如此，是否已经无法超脱天道了？”

    准提的目光之中，闪动着丝丝惊异之色，看向了接引。

    接引微微摇了摇头，他心中，自没有答案。

    他们还未曾达到那等境界，只能猜测其中隐秘，无法窥探。

    娲皇宫！

    女娲身形微微一颤，洪荒六圣之中，她第一个成圣，还是功德成圣，对天道的感悟更多一些。

    比三清，西方教二圣，也更加明白天道的恐怖。

    “下次老师的宝物，还有没有排名，还有没有奖励……”

    自语一声，她再次抬头，看向了鸿蒙金榜。

    或许，能够改变她们圣人命运，或者改变他们老师命运的，只有这鸿蒙金榜了。

    这种级别的宝物，其主人，会不会真的是那个鸿蒙道君呢？

    这一刻，鸿蒙金榜之上，金色光芒涌动，继续更新出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第二十五名：盘古殿！】

    【先天凶煞异宝（盘古心脏）！】

    【宝物主人：十二祖巫！】

    【身份：巫族祖巫！】

    【登榜奖励：洪荒气运一百缕！神通：开天三式！盘古法身一具！】

    【注释：盘古法身可以融入盘古真身，爆发一缕真正的盘古之威！】

    “盘古殿竟然排在了二十五名？”

    “就是盘古大神心脏吗？”

    “那个盘古法身竟然能够和盘古真身融合？”

    “一个是肉身之力，一个是元始之力吗？”

    “盘古大神可是超越了天道境的存在吧？”

    “如果能够爆发其一缕威能，恐怕也足以毁灭洪荒了吧？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，心神皆是一颤，发出了阵阵惊呼声。

    他们本以为，那盘古心脏不算宝物。

    没有想到，竟然还登上了这宝物排行榜。

    最关键的时候，这等恐怖的宝物，竟然只是排在了二十五名？

    盘古大神，可是三千混沌魔神最强者，开天辟地的存在。

    其心脏，也只能排在二十五名吗？

    巫族祖地！

    十二祖巫的脸上，露出了浓浓的欣喜之色。

    虽然父神心脏只排在了二十五名，但是这奖励，却令他们极为心动。

    之前，他们的宝物排名奖励之中，已经有了盘古元魄，可以补全他们的元神。

    如今又获得了这盘古法身，能够融合入盘古真身。

    如此一来，他们巫族，还怕什么圣人？

    说不定，有机会与那鸿钧一战，成为洪荒最强者！

    “大哥！”

    “此番吾等奖励还未曾发放，必须防止有人来巫族抢夺宝物！”

    “就是，大哥，无论是九幽之中的冥河，还是昆仑山之上那三个家伙，恐怕都不希望吾等获得这等奖励，吾等当谨慎一些！”

    “……”

    哪怕只喜欢动手，不喜欢动脑子的众祖巫，这个时候也感觉到了一丝丝压力。

    毕竟，那三清乃是盘古元神演化而出，冥河乃是盘古脐血演化而出，都曾与他们争过盘古正宗。

    他们，不得不防。

    “好！”

    “立即召集祖巫所有强者，汇聚祖地，任何外族之人不得靠近，否则杀无赦！”

    “……”

    十二祖巫之首帝江，当即下达了指令。

    别说，这些家伙所想，还真没有错。

    此时此刻，无论是九幽之中的冥河老祖，还是昆仑山之上的三清，都看向了祖巫祖地。

    冥河如今获得鸿蒙金榜护佑，“保命机会”还在。

    所以，他在考虑，是不是去巫族走上一遭，看看有没有机会，将那盘古殿弄到手。

    昆仑山，三清殿之中！

    元始脸色凝重的看向了巫族祖地，似欲前往巫族抢夺那盘古殿。

    通天则是向了鸿蒙金榜，只是似对着盘古殿的兴趣不大。

    “哼！”

    “那盘古殿在巫族手中终究是浪费了！”

    “这么多元会，竟然不过演化成了先天凶煞异宝！”

    “吾兄弟手中，哪一件宝物不是力压这盘古殿？”

    老子目光微微一沉，发出阵阵不屑的声音，似乎并没有瞧得上那盘古殿。

    而这个时候，那鸿蒙金榜之上，已经浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第二十四名：太极图！】

    【先天至宝！】

    【宝物主人：老子！】

    【身份：人教教主！】

    【登榜奖励：半步天道境元丹一枚！先天神通：断情一指！先天灵根：九灵忘情草！】

    “什么？”

    “这就出现先天至宝了？”

    “怎么会这样？”

    “这才二十四名啊！”

    “这太极图，不管怎么说，也是开天三宝之一吧？”

    “还有那奖励，竟然是半步天道境丹药，难道可以直接晋升半步天道境？”

    “……”

    ……

    ……

    PS：求收藏，求推荐，求五个星星的好评。

    同时感谢诸位大佬的推荐票，还有月票。

    诸位大佬先坐好，受小道一拜！

    (本章完)

