    李胜瀚嘭的一声，拳头直接砸在了桌面上。

    把附近的几个人都吓了一跳。

    “！@#%！@#￥%……@#￥！！！！”

    他嘴里说着所有人都听不懂的内容。

    朴国昌连忙走了过来。

    他翻译道：“少爷说，这根本不能算作游戏，你们对游戏的理解实在是太差了。”

    “！@#！%！@#！@！#”

    朴国昌一边点头，一边说道：“少爷说，这次是情怀改编，是要在原本基础上进行改变，可这个游戏完全没有了过去游戏的影子，不配参赛！他会向主办方举报的！”

    说完这两段话之后，李胜瀚铁青着脸，喘着粗气。

    扯了一下自己的脖领。

    似乎是想要呼吸更通畅一些。

    然后看着周围用奇怪眼神看着自己的体验玩家们，冷哼一声，转身就要走。

    陆明皱眉看着李胜瀚。

    不过也没有拦他，现在还是一体验玩家的感受为主。

    递给张景成一个眼神。

    张景成当即会意。

    连忙招呼了起来，吸引了体验玩家的注意力。

    十来分钟过去了。

    阿寅额角冒着汗。

    度过一个又一个陷阱，体验时间到了。

    很可惜，虽然他是主播，但在这里也不过是一个普通的体验玩家而已。

    时间一到，张景成立马开始赶人。

    “你是不是我粉丝，再给我五分钟，就五分钟！我把这里过去的！”

    阿寅不甘心的说道。

    张景成无奈。

    “老大，这不是直播间啊，你要是在直播间里怎么都行，你看看在后面还有那么多排队的呢。”

    “注意形象啊！”

    他最后这一句话，给阿寅提了个醒。

    形象！

    阿寅立马就站了起来。

    “咳，抱歉，有点上头了，这都得怪这游戏太有意思了。”

    陆明：合着你自己上头不愿意走还得把锅丢在我们身上呗？

    当然了，这想法也只是在心里想想，以吐槽的形势。

    离开座位之后，阿寅又关注了一下自己的直播间。

    玩游戏的时候，他全部注意力都投入进去了。

    根本没发现在直播间里，来了好多主播。

    这时候一看顿时吓了一跳。

    “我靠，66，周姐，杰哥，你们咋都来了？”

    周姐：“看抡大锤作者！”

    石66：“同上！”

    杰哥：“+1”

    其他的观众们也在发着看小哥哥小姐姐的弹幕。

    让他一下想起了之前的目的。

    不过在这之前。

    “兄弟们先等一下，咱们不能忘了点评游戏啊。”

    阿寅想了想说道：“这么说吧，在场的所有游戏里，只有这一款猫里奥能够让我和小壮体验到满时间还不想离开的。”

    “这下你们应该能知道有多好玩了吧？”

    弹幕。

    “确实，别的游戏老大都是玩了一会就不玩了。”

    “期待，抡大锤作者出品必是精品啊！”

    “真羡慕人家这脑子，怎么就能有这么好的想法呢。”

    “建议楼上多喝点进口牛奶。”

    “嘶，楼上的你不对劲啊！”

    虽然和往常一样，弹幕总是聊着聊着就歪了。

    但大部分的弹幕还是认同阿寅的。

    他们看阿寅直播很久了，自然知道阿寅玩过的游戏非常多。

    能够吸引他的游戏，确实不多了，有点时候甚至只是为了应付直播而玩游戏。

    可自从抡大锤这游戏出来之后。

    他们发现阿寅直播的热情又回来了。

    而从刚才阿寅的表现来看，似乎这猫里奥又是一款能让阿寅投入进去的游戏。

    阿寅叹了口气：“真不知道你是怎么想出来的，一个字，绝了。”

    说完，他笑道：“来吧，作者大佬，让我的粉丝们亲眼看看你。”

    陆明没有拒绝。

    他笑着站在了手机前。

    “大家好，我是抡大锤的作者，刚刚成立了自己的游戏开发工作室，希望大家能多多支持。”

    陆明说完话之后。

    顿时无数的礼物在直播间里刷了起来。

    阿寅懵了一下，然后连忙说道：“感谢大家的礼物，感谢大家的礼物，这太多了，我有点看不清啊。”

    “等回去我开直播对着记录一个个的感谢哈。”

    周姐：“我靠，这颜值？”

    石66：“小壮，我要你把他带回来，你懂得吧？”

    杰哥：“我以为自己的颜值已经够高了，我酸了！”

    “再看一遍，也还是觉得作者大大真的帅啊！”

    “刚才那个小姐姐呢？”

    见状，陆明直接拉住闫欣然的手，把她也带入了镜头内。

    闫欣然没有经历过直播啊，现在有些慌张。

    陆明小声说道：“别紧张，打个招呼就行了。”

    闫欣然点了点头，紧张地说道：“我，我叫闫欣然，是，是陆明的绯闻女友。”

    “不不不，不是，我说错了，我是她的助理，助理！”

    她刚才脑子里一直都在想着用什么身份介绍自己。

    但第一时间出现在她脑海中的就是陆明的绯闻女友。

    因为不管是学校的贴吧，还是学生之间的传言，亦或者是教师之间的交谈中，似乎都认为她和陆明是男女朋友的关系。

    紧张之下，脱口而出就是绯闻女友。

    弹幕顿时一大串的问号。

    “？？？？”

    “这是自曝了？”

    “哈哈哈，小姐姐好可爱啊。”

    “笑死我了，看到作者大大懵逼的眼神。”

    是的，陆明懵逼了。

    他完全没想到闫欣然竟然说出这样的话来，弄的他都不知道该怎么接了。

    “咳，这位小姐姐是我的朋友，这一次的比赛就是她帮我报名的。”

    “emmmm，就这样......”

    说完，他疯狂的给阿寅打眼神。

    可阿寅似乎没有看到似的，笑嘻嘻的说道：“再播一会呗，帅哥美女，你俩站着都比我玩游戏好看。”

    弹幕也跟着附和着。

    “作者大大，抡大锤的彩蛋，是你自己唱的吗？”

    弹幕里，突然问出了这个问题。

    顿时引起了在场所有人的注意。

    阿寅小壮，其他的主播以及观看的观众。

    还有闫欣然。

    所有都非常好奇，这首歌到底是不是他自己写的。

    陆明在众人的注视下，轻轻的点了点头。

    “没错，是我唱的，那些年是我的原创歌曲。”

    他版权都注册好了，这时候该曝光就曝光，能增加人气，就能有一定的流量。

    到时候销售游戏的时候，也能多点收入。

    距离他这小小工作室第一次推出大型游戏震惊世界的时间就越短！

