    ——【龙化】。

    也就是成为老祖母的使者。

    安南当然知道“使者”是什么。

    实际上，这是一种委婉的说法……只有亡灵，才能成为神使。

    这意味着伊凡大限已至。

    但安南却并没有感到什么悲痛之情……

    因为这其实并不是永别。

    这与一些伪神的教义中，“死去的信徒会来到神明身边”或者“死者的灵魂会前往地狱”的说法是不同的。十二正神并不需要用这种谎言来欺骗信徒，但是伪神——尤其是乐忠于开地盘的伪神们，为了得到帮手或多或少都会撒一些小谎。

    最大的谎言，就是“神会听到你们的祈祷”和“你们要对神保持虔诚”。

    ——除了卡芙妮那种天生就能与神明对话的感知异常者之外，基本上只有在正确且强效的仪式中，神明才能听到呼唤者的声音。当然，如果是用真名呼唤那就另当别论……毕竟“喊出真名”这个行为本身也是一场仪式。

    其实想想也知道，如果喊一声神明就能听得见，那么仪式是干啥用的？

    而至于虔诚……无论是正神还是伪神，都不需要虔诚也不需要信仰。神明的工作只有两件事——维持神职的概念，以及净化噩梦。

    至于制造使者、经营教会、编制神术、编写教义等等，都是这两件事的延伸。

    但神不需要虔诚……可教会却是需要的。

    越是缺乏福利、缺乏竞争力的教会，就越会强调信仰的重要性。通过信仰与死后世界所编织出来的大网，他们才能强迫信徒为他们进行各种类型的工作。

    当足够虔诚的时候，他们就不会索求回报、也不会在意体验。对于小家小业的伪神教会来说，这是非常关键的一步。

    ——像是银爵教会等号召力强大的正神教会，根本就不缺人。

    他们甚至可以直接跟信徒说，是不是真的信奉银爵都可以，只要不在圣殿内渎神、哪怕在大街上骂两句银爵，只要不被银爵士正好碰见，也不会有人管你。

    你随便抱怨，但工作不能耽误。

    教会指定分配到个人的，净化噩梦的最高使命；以及每个人所需完成的义工任务。

    比如说到教会学校担任教师，或是管理募到的捐款，再或是帮普通人阅读并解释他们遇到的合同问题，以及接受对其他合同工的投诉与举报并参与调查……这些工作也都是必须完成的。

    ——要知道，银爵士的核心教义不是攫取利益，而是维持交易。

    所以那些通过欺瞒的手段，以杀鸡取卵的方式来赚钱的商人，如果被举报的话、也会被银爵的教士追杀——这种天降正义的制裁，也是银爵教士工作的一环。

    而老祖母的行事风格，与银爵士完全不同。

    作为传统之神，祂只偏爱自己的血嗣。也因此，老祖母只会从霜语之血的继承者中选择使者。

    ——换言之，所有老祖母的使者，严格来说都有亲戚关系。

    可能成了使者之后发现，自己的爹、叔叔、姑姑、爷爷都盯着自己，“你来啦”、“才来啊”的嘟哝两句。

    而祂的使者从外形上来看，就是一头头的巨龙。

    好处在于，他们终于可以挣脱来自“冬之心”对情感的束缚了。可这个时候，他们也无法再变回人类、口吐人言了。

    与“冬之心”进化到最终形态，并进阶黄金阶后所获得的“完美巨龙形态”完全不同。

    冬之心这个天赋能力，假如能进化至【凛冬之血】，再得到已染色的灵魂，理论上是可以变成真正古龙的。

    能够在不丢失自己的职业的情况下，随意变形、寿命悠长、抗性极强。也就是变成如果是巫师的话，甚至能在巨龙形态下施法。

    说得再精确点。

    ——也就是变成老祖母的“同族”。

    事实上“冬之心”的这个天赋，最初就是老祖母用来制造同族的。它所提供的诅咒、约束和强化，都是在萃取血脉中造成的副作用。

    而老祖母的使者“霜语之龙”，仅仅只是外表是巨龙而已。

    他们失去了人类的听觉器官和发声器官，只能使用霜寒之语或是龙语来进行“听”、“说”。

    因此想要举行召唤巨龙的高阶仪式，就必须熟练掌握这两种古代语言中的一种，否则根本无法使役巨龙。

    而通过这种途径变成的巨龙，是无法变回人形、也无法用人类的语言对话的。他们也没有作为人类时的所有超凡能力，自然也不能举行仪式……所拥有的只有老祖母给予的“外壳”所具有的喷吐能力、飞行能力、抗性与攻击能力。如同变形成了龙的人类。

    当然，即使如此它们也已是非常恐怖的。

    和“银之导者”那种类型的使者不同。霜语之龙是真正的打手——拥有极寒的喷吐武器，人类中也算是智者的智慧，冷静而淡漠的心灵、只是言语便能呼唤暴风雪，皮糙肉厚、立高二十尺的怪物。

    那是复数的白银阶超凡者也不一定能搞定的怪物……

    最恐怖的是，这个外壳是可以随意损毁的。因为它实际上是用“传统”的力量捏出来的虚像。所以召唤而出的巨龙如果心情好的话，他们为召唤者战斗时并不会在意自己的安全。

    不过，就算不能变回人类，其实问题也不大……

    因为使者原本就必须远离人世。这种不能变回人类的局限，本身就是经常会陷入龙眠、对它们缺乏管制力的老祖母，确保神使远离人世的手段。

    如果神使在物质界的话，是无法第一时间响应仪式的……那就等于是旷工了。

    神使作为亡灵，能够继续存活于世而不触发埋葬机制的“担保费”，就是神明帮忙掏的。

    假如使者们不工作，那就等于是一种白嫖……

    老祖母虽然对自己的血嗣很好，但不代表她会放任他们随意行动——她所有的使者都是血嗣，这也意味着对她来说、任何一个人都没有特殊之处。

    说不定银爵反而会因为某个人具有特殊的才能，而给他偶尔放一段时间的假。但是老祖母反而不会。

    她有着强烈的家长意志。

    而对她来说，所有的凛冬大公无论在外面有多大权力，在她面前都要是她的晚辈。

    为了工作，使者必须居住在其他的相邻世界中、或者在世界与世界的夹缝中。这样他们才能在仪式师们发起仪式的瞬间就进行响应。

    好处的话……大概就是伊凡可以重新见到自己的父亲和祖父了吧。

    伊凡的才能如此出众，兢兢业业度过一生。安南倒不用担心老祖母会看不上他。

    而且那样的话，至少有一个好处——安南与伊凡不会是永久的离别。

    在伊凡使者化后、他们还是有再度相见的机会的。

    是的。

    之后，只要安南举行“召唤：霜语之龙”的仪式，那么就有概率能召出自己亲爹……

    “差不多就是这个月了，”伊凡缓缓说道，“我听说你在对付北地联盟。我会尽量多活几天，等你处理完他们的问题再龙化。

    “在那之前，我必须把大公代代相传的秘密交付给你……”

    “……伟大级咒物？”

    安南猜到了伊凡要说什么。

    伊凡点了点头。

    他拍了拍自己平日拄着的三色拐杖，平静的说道：“其实这个，就是咱们家代代相传的伟大级咒物，你没想到吧。”

    “……啊？”

    安南愣了一下。

    我没想到.jpg

    安南看了一眼伊凡手中那三足像是输液架一样叉开的三色权杖，顿时有些迟疑。

    原来……这不是防滑的拐杖吗？

