
　　皇甫澈表情凝重地摇了摇头，“现在什么线索都没有，唯一觉得怪异的就是那个莫名其妙出现的客人，可是调查一个这样的人实在太难了，家里有那么多的监控摄像头，说明他对这里很熟悉，能够刻意躲避监控。”

　　“你也觉得他是在刻意躲避监控吗？”

　　皇甫澈点了下头。

　　“是，我也这么觉得，这说明他有鬼，我爸爸的失踪肯定和他有关系。”

　　楚凌熙叹了口气，“我觉得我们应该先见一见唐飏。”

　　“明天再说，你现在大着肚子，要注意休息。”

　　说着皇甫澈摸了一下楚凌熙的肚子。

　　他必须时刻提醒她，她是个孕妇，不能像以前那样逞强。

　　两个人原本是想着第二天一早就去警局见一见唐飏的，但是没想到她回来的消息传得那么快，还没有起床的时候，公司的股东们就已经来了。

　　在会客厅里，叽叽喳喳吵闹个不停。

　　楚凌熙洗漱完毕办来到了会客厅里。

　　“各位早上好。”楚凌熙很有礼貌地和这些打招呼。

　　股东们看见楚凌熙也是松了一口气，“欧小姐，你可算是回来了，现在欧氏集团群龙无首，你得拿个主意啊！”

　　“对呀，欧总不在，唐特助被警方控制，就指着你来主持大局了！”

　　“公司上下都乱成一团了，眼下得有个人站出来才行！”

　　楚凌熙看着这帮人，一个个的这么急切地想要她站出来，无非是因为担心群龙无首，影响公司的效益，影响了他们到手的钱罢了。

　　都没有一个人关心欧少雄怎么样。

　　楚凌熙也看惯了，“我现在当务之急，是把我爸爸找到，公司的事情暂且维持原状吧，而且我从来没有管理过公司，对欧氏集团也不了解，就这么接手的话，对集团而言也不是好事。”

　　“这怎么行呢？欧小姐，现在虽然唐特助被警方控制，可所有的大权都在他的手里啊，你不能坐视不管！”天籁小说网

　　“是啊，现在他人不在，可他手底下的人还在啊，一个个都听令于唐特助，你必须把所有的权力接管过来，不然这欧氏集团可就要改名换姓了！”

　　大家又七嘴八舌地讨论起来。

　　“安静！”对于他们这般吵闹，楚凌熙也十分恼火。

　　会客厅里一下安静下来。

　　“你们都在关心公司的效益问题，却没有人关心我爸爸失踪了，好歹也是共事那么多年，我爸爸对你们也不薄，你们的良心呢？”

　　楚凌熙马上变了脸色。

　　底下的股东一个个垂下头去，也有那些胆子大的，桌子一拍，“这欧总失踪，已经把唐特族抓起来了，直接审问唐特助就是了，只要唐特助招了，人就找到了，根本不需要你花什么心思。”

　　“就是，以唐特助的做事风格，说不定这欧总早已经不在人世了，当务之急，是公司！”

　　“闭嘴！”楚凌熙猛地一拍桌子，她被这帮人的言论气的浑身发抖。

　　欧少雄给这些人赚了那么多的钱，他们竟然一个个这样的嘴脸，甚至怀疑他不在人世，哪怕他真的不在人世了，他们就是这样轻描淡写一说吗？

　　皇甫澈扶住了楚凌熙，“我太太不太舒服，你们都回去吧，对于我们而言，找人最要紧，至于公司，你们看着办吧，来人，送客！”

　　皇甫澈那霸道的气场，让在座的每一个人都不敢造次，谁都知道他的身份，自然不敢和他硬来！

　　他们只好一个个灰溜溜地离开。

　　楚凌熙坐在椅子上头痛欲裂。

　　她昨天晚上入睡的时候就告诉过自己，这将是一场恶战，但是没想到刚一开始，她就有些招架不住了。

　　皇甫澈让佣人给楚凌熙倒了一杯水。

　　刚刚那个人说的话大概是刺激到了楚凌熙，没错，欧少雄或许真的已经不在人世了。

　　谁都没有办法排除这种可能性。

　　只是楚凌熙不愿意去相信罢了。

　　“先喝点水。”

　　楚凌熙慢慢冷静下来，“活要见人，死要见尸。”

　　皇甫澈拍了拍楚凌熙的肩膀，“先不要着急下论断，目前很多事情都不明朗，我们还是先去见了唐飏再说。”

　　“老公，你刚才把他们轰走了，那公司……”

　　“你放心吧，这帮人看上去气势汹汹，其实没有一个人敢站出来，局势不明朗，他们不敢轻举妄动，肯定还会维持原样，不敢在公司动手脚的，更何况他们也说了，目前公司的大权都在唐飏的手里，他们即便是想搞什么小动作，怕是也没有办法。”

　　在皇甫澈的安抚下，楚凌熙渐渐冷静下来，两个人一起坐车来到了警局。

　　他们在这里看见了唐飏。

　　唐飏似乎并没有什么变化，石刻的表情充满了坚毅。

　　三个人面对面坐着。

　　“唐飏，你告诉我，究竟发生了什么事？”楚凌熙急切地问。

　　“欧总找到了吗？”唐飏问。

　　“没有！”

　　唐飏叹了口气，他看见楚凌熙这么着急，大概也猜到了欧少雄肯定是没有找到，问一句无非是得到一个确定的答案罢了。

　　“你告诉究竟发生了什么事？”

　　唐飏摇了摇头，“现在所有人都怀疑是我干的。”

　　皇甫澈却开了口，“你为什么不能说出欧先生失踪那天，你的具体行踪，那天你究竟去了哪儿，做了什么？”

　　唐飏却直接笑了，“连警方都问不出来，你觉得你能问出来？”

　　楚凌熙也接着问：“唐飏，你就说吧！难道连我也不能说吗？你只有说出来，才能平冤昭雪啊，你现在隐瞒有什么意义呢？只能让别人更加怀疑你！”

　　“连你也怀疑我？”唐飏的话一针见血。

　　楚凌熙坚定地摇了摇头，“如果欧家只有一个人信得过，那个人只能是你！”

　　唐飏突然笑了起来，“好，楚楚，我没有白认识你一场。”

　　这话让皇甫澈听着十分不顺耳。

　　“既然如此，那你为什么不说？你必须告诉我，我才能帮你，也只有你对我爸爸最了解，才能把我爸爸找回来！”

　　唐飏却仍旧十分淡定，“如果我说你暂时不要找了，他自己会回来，你还会相信我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第581章 和唐飏有关？免费阅读。https://xs.23sk.com 