    早在上次出差的时候，阎天邢就察觉到了。

    墨上筠在有意识地克制着自己的脾气，尝试着去对他好。

    当时他惦记着别的事，墨上筠还有耐心给他带吃的，种种摩擦也没怎么跟他发飙。

    若是放到以前，墨上筠肯定不是那种表现。

    他不理她。

    她也不会理他。

    互相都这么晾着。

    他当时只觉得异样，并没有细想。后来等墨上筠回到基地后，他才后知后觉地意识到这一点。

    他察觉到墨上筠并非止步不前，她只是有自己的想法，努力地在隔阂和屏障里找出路。尽管在别人看来，她不过是自己钻牛角尖罢了，做一些无用的努力，不如直截了当来得简单。

    只有她自己知道，她无法再轻易点头。

    以防她再任性地做出什么举动。

    她自己也不愿意再看到他们重蹈覆辙。

    她自己给自己理出一条路。

    她最大的错误是，她没有选择跟他沟通，而是自己埋头乱想。

    她只想着如何给他想要的，却没有张口问，他实际想要什么。

    揉着她的手，阎天邢说：“墨上筠，你对我好，不该是强迫自己做出来的。”

    她的手心和指腹有茧，但皮肤很好，细嫩白皙，骨架很小，抓在手中软若无骨。

    “我知道。”

    她只是不太知道该怎么对一个人好。

    尤其是当她知道，她应该对他好，她想对他好的时候……多少有些茫然无措。

    但现在，既然她已经做出了选择，给予阎天邢以承诺，断然不会再计较这些事。

    “你该有点脾气。”

    “总不能让你一直让着。”墨上筠淡淡道。

    “我比你大几岁。”阎天邢唇畔带笑，“跟你一样，显得我幼稚。”

    “要不咱们来论论——”墨上筠一挑眉，哭笑不得地问，“你不幼稚吗？”

    阎天邢仔细想了想，说：“唔，比你好点儿。”

    墨上筠哂笑，“你也就能跟我比了。”

    “他们人呢？”

    “在山上观望。”

    墨上筠深吸一口气，开始检查阎天邢的伤势。

    身上有五六处伤口，除了严重的三处外，其余的以淤青为主，应该是在哪儿撞的。

    手臂上有刀伤，小腿上也划了一刀，但伤口都不算深。

    墨上筠特地解开绷带看，发现伤口多用针线缝了起来。

    不是普通的针线，而是医疗包里墨上筠熟悉的那款，应该是阎天邢将医疗包带身上了。

    “她缝的？”

    看到整齐的缝针，墨上筠拧眉朝阎天邢问道。

    阎天邢看了她一眼，淡定地吐出一个字，“我。”

    不知怎么的，墨上筠心里竟是稍稍松了口气，但难免又感慨了下阎天邢的定力。

    自己给自己缝针，还能缝得那么整齐，心理素质可以说是很过硬了。

    视线又转回到阎天邢身上的主要伤口，墨上筠问：“你不是穿了防弹衣吗？”

    阎天邢道：“太重，下水的时候脱了。”

    “在洪水里撞伤的？”

    “嗯。”

    “伤口有感染吗？”

    “没异样。”

    墨上筠顿了顿，想要去解开他的绷带，但又忍住了。她静静地盯着跟前面不改色的男人，喊：“阎天邢。”

    “嗯？”

    墨上筠吸了口气，低声道：“你没死真的是命大。”

    说这话时，墨上筠的牙都在打颤。

    当时连续下了几日的雨，所有的河都在涨水，阎天邢跳入的那条河算是洪水长得很明显的地方了。

    一般跳下去，必死无疑。

    阎天邢竟然能活着上岸，而且并没有受特别重的伤。

    说老天眷顾他，墨上筠都信。

    墨上筠只希望，他一直一直都是上帝的亲儿子。

    阎天邢笑了一下，慢慢地说：“我说了，我会活着回去的。”

    墨上筠愣了片刻。

    良久，她几乎是用佩服的口吻说：“是条说到做到的硬汉。”

    阎天邢便赞同道：“你赚了。”

    “少给自己脸上贴金。”

    虽是嫌弃的口吻，但墨上筠却几乎是笑着说的。

    阎天邢继续道：“我也不亏。”

    挑挑眉，墨上筠满意了。

    怎么着，也不能让他亏着。

    “我们带了急救包，待会儿给你重新包扎一下。”墨上筠说着，同时又拧眉打量着他身上的绷带，“这一枝花的手法一点都不专业。”

    “嗯？”阎天邢眯了眯眼，“一枝花？”

    墨上筠眼皮都没抬一下，“就跟你甜甜蜜蜜的那个小姑娘。”

    哦……阎天邢回味过来，笑着问她，“醋了？”

    “昂。”墨上筠一挑眉，阴阳怪气地问，“她把你看光了吧？”

    轻叹一声，阎天邢道：“这没办法。”

    “把眼珠子抠出来赔吧，”墨上筠语调懒洋洋的，“看在她是你救命恩人的份上，打个对折，就要一颗。”

    抓住她的手腕，粗粝的拇指在她细嫩的皮肤上摩挲着，阎天邢轻笑一声，“真醋了？”

    “不然咧？”墨上筠撇了撇嘴。

    “墨小筠。”

    阎天邢将她一把拉过来。

    在她近身的瞬间，手掌扣着她的腰，强行把她带到自己腿上坐着。

    “干嘛？”

    墨上筠声音轻轻的，无意间的提心吊胆，生怕磕碰着他的伤口。

    现在的阎天邢，她是真的惹不起。

    跟豆腐渣似的，一碰就碎，怎么了得？

    阎天邢低眸看她，目光深情如水，他的手爬到她的肩上，扣着她纤瘦的肩膀，声音低低的，无奈又宠溺，“你再这么吃味，这么可爱，我又想亲你了。”

    搁在平时，墨上筠能被他恶心出一身的鸡皮疙瘩。

    可此刻被他的眼神盯着，墨上筠却是愣怔了下，半响都没有回过神来。

    “……”

    妈的，这男人受了一身伤，还长着胡子，怎么还能这么撩？！

