    景书瑶刚说完这句话，心里就暗暗后悔，恨不得用针把嘴给缝上，因为自家阿娘瞪人的眼神有些可怕。

    她缩了缩脖子，嘿嘿笑着，刚想把这个话题给岔过去，就听小丫头用稚嫩的嗓音这样说。

    “我刚刚是在练轻功啊。”

    “等我把轻功给学会了，我还会再练武功的，这样……”

    她转过头望向景尧，笑靥如花，那双清澈透亮的眸底有着什么也化不开的温柔。

    “我就可以保护公子了。”

    公子人很好，只是身体虚弱，和别人打架打不过，但是她身体好啊。

    被狗咬，没事，被箭射伤，没事，那她去学武功，练就一身本领岂不是就能天下无敌了？

    那到时候不就可以保护公子了吗？

    哈哈哈哈。

    阿墨嘿嘿笑了会儿，脑子里幻想出来的她把恶人打的跪地求饶的画面消失后，她就低头喝那碗乌鸡汤，里面有好几块肉呢。

    啊，真香~

    而景尧，在听完她的话后，漆黑的眼眸怔愣住。

    这不是阿墨第一次说这种话了。

    上一次听了很暖心，这次亦然。

    有生之年，他在一个小丫头的嘴里听到她说想要保护他。

    可是，阿墨啊，你想要保护的这个人他不值得啊……

    景尧微微垂眸，眼底似乎是泛起了一层水雾。

    别人都当他是被小丫头给感动的，其实只有他自己知道，他是愧疚啊，对于阿墨的愧疚啊。

    那个雪日，他只是对她起了兴趣，没有给过她什么东西，真心更是少之又少。

    这样根本就不平等。

    小丫头越是坦诚的对他好。

    他就越觉得自己是一个肮脏卑鄙无耻的臭坏蛋。

    景尧想着想着，汇聚在眼眶里的泪水忍不住落下，他赶紧用袖子抹掉，结果另一边也落了泪，他又赶紧去抹。

    然而，他好像抹不尽似的一直在落泪，心口正蔓延着一丝丝的痛意。

    他干脆破罐子破摔，就这样哭了起来，在这个家许多年了，他从来没有这么任性过。

    “呜呜呜……”

    他这一哭，景家所有人都提着一颗心，要知道，以前，景尧生病最厉害仿佛快要咳死的时候都没有哭过。

    温意赶紧起身去把自家儿子搂入怀里，见儿子哭她的眼睛也跟着红了起来，她柔声哄道：“别哭别哭，你是不是哪里疼啊？快快快，修永，快去把药找出来……”

    “啊，好，我这就去。”景修永忙起身去找药了。

    景尧哭个没停，眼睛红红的。

    一方面是感动的，另一方面是愧疚的。

    “我……”

    他的话音都堵在了嗓子眼里，这一刻，发不出声来。

    “好了好了，别哭了。”温意拍着他的后背，同时也紧紧咬唇，闭了闭眼，两行泪水从脸颊划过，嗓音哽咽道：“都是娘不好，娘脑子笨还蠢，中了他们的诡计，让你生下来身体里就带着毒，让你这些年过的这么的苦啊……”

    温意越发抱紧了怀里的景尧，“我的儿，是娘没用啊，你要怪就怪娘吧……”

    边上听着的景书瑶和景旭心里也不好受，景尧是他们的弟弟，比他们的年纪都小，却承受了常人不能忍受之痛。

    景书瑶和景旭同时起身，纷纷红着眼眶上前抱住了景尧和温意。

    “是我不好，我那个时候要是再大些就好了，就能用武功把坏人给打跑，这样尧尧就还好好的。”

    “娘啊，是我的错，我是大姐姐，什么苦都没有吃，可是我弟弟每日都在受苦，我时不时还跟他吵架，是我不好……”

    一时之间，哭声在整个大厅内响彻云霄。

    手上拿着鸡腿正要啃的阿墨都给愣住了，微微张大嘴巴，有些搞不懂这些人为什么要哭，一个人哭也就算了，没想到一个哭了之后其他几个像是被传染一样也跟着哭起来。

    不是……

    那这饭还要不要吃啊？一会菜凉了可就不好吃了。

    阿墨看了眼桌上香喷喷的饭菜，又看了眼哭的极其悲伤的四人，正犹豫着该选那边好的时候。

    被四面八方都给围绕住的景尧终于伸出了一只手，嗓音沙哑：“阿墨……”

    阿墨：“……”

    最后，阿墨恋恋不舍的把鸡腿放进了碗里，用手帕擦了擦全是油的手，然后从椅子上下来，也围了上去。

    她比较好点，她是握着景尧的那只手，把脑袋放在上面才开始“哭”的。

    “哇呜哇呜哇呜~”

    其他几人的哭声是：“呜呜呜呜……”

    阿墨“哭”了一会儿，悄悄睁开一只眼睛看，见他们还在哭，于是她也继续“哭”。

    “哇呜哇呜哇呜~”

