    “小姐不仅可爱，还心地善良大度的不与我这坐骑计较，在下在此谢过了。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    她笑着拱手一礼，看着少女娇美的容颜红得跟苹果似的，眼中的的笑意加深，一手牵着老白，便道：“如此，在下就先告辞了。”

    “喔，好，公子慢走。”少女被凤九的几句话和那放电般的眼神撩得神魂颠倒，几乎就是顺着凤九的话应着的。

    见那红衣少年又是道歉又是赔礼，那一旁的男子倒不好再说什么，毕竟，他表妹都没再说话，他就更不用说了，若是再找那少年的麻烦，那倒显得他故意针对他了。

    直到凤九翻身上马，骑着老白慢悠悠的出了镇门后，那少女才回过神来：“啊！我忘了问那位公子叫什么名了！”

    看到她一脸的惋惜，男子黑沉着脸，一甩衣袖道：“回去吧！”

    两天后

    凤九牵着老白进了六道城的城门，走进六道城的城门，看到里面繁华的景象，她心下不由一叹：不愧是六等的国家，这城里的建筑和商铺什么的都是耀日国的皇城无法相比的。

    “听说了吗？最近声名大噪的鬼医来了我们六道城，据说还是城主亲自接待的。”

    “不可能吧！我听说当日品药大会上出了意外，那鬼医可是被阎殿的人掳走了。”

    “听说早放出来了，要不然最近各地怎么会出现那些药剂？最近拍卖会上出现的药剂不多，但每一瓶都是珍品中的珍品，据说咱们六道城的城主就有幸拍得一瓶鬼医的药剂，服下药剂后，城主一直无法突破的瓶颈终于突破了！这事可是在上流家族都传遍了，我也是听我在城主府当差的堂哥说起才知道的。”

    “真的假的？那么厉害？”

    “当然了，我跟你说，这鬼医的药剂据说比炼丹师的仙丹还要厉害，而且是有钱也买不到，你没看这两天我们六道城来了不少外地人吗？应该就是收到消息后都冲着鬼医来的。”

    听到那边茶摊上几人的话语，凤九眉头轻挑着，清幽的眸光中划过一抹幽光，牵着老白往前面走去。

    走了一段路后，她来到一间叫云上的客栈前停下脚步，里面的小二连忙迎了出来。

    “有客到！”

    小二朝里喊了一声，一边接过凤九递上的马绳，道：“客倌来得真巧，我们客栈二楼还有一间上房，采光都是极好的。”

    “嗯。”她抛了一枚金币给小二，吩咐着：“给我的马准备十斤小鱼和小虾，剩下的赏你了。”

    小二顿时笑眯了眼：“多谢客倌，客倌放心，小的一定照顾好客倌的坐骑。”

    后面迎出来的小二领着她来到柜台，付了钱后，就带着她上了二楼。

    吩咐了小二备了热水，沐浴过后，她将红衣换成白袍，墨高束而起，敛起了张扬与邪魅，成了一位翩翩贵公子。

    见天色尚早，便盘膝在床上调息修炼着，直到，傍晚时分，天色渐暗时，她才起身走出客栈，打算逛逛这六道城的夜景，以及找找吃的。

    却不知，因听到消息的阎主，此时也来到了六道城中……