    天斗帝国，法斯诺行省，诺丁城。

    天上的太阳妩媚地挂着，白嫩嫩的光束摸下来，犹如排成圈的美人依偎在身上，它们个个千娇百媚、搔首弄姿，抚慰着每一寸肌肤，温柔而醉人。

    宁小天掀开了帘子向外探望，往来的行人在他眼前来回穿梭，吆喝叫卖声不绝于耳。纷扰的街道上，马车行驶的极慢，他可以尽情享受这份喧闹。

    “小兄弟，你看！我家小黑就在上面...”不远处，传来妇人焦急的呼喊声。

    宁小天望去，只见是一名四十余岁身穿锦衣的美妇，正手指一颗双人合抱大树的树冠，他凝神看去，那树杈上正趴着一只小黑猫，扒拉着树皮，一副想下来又不敢下来的样子。

    那小猫大动一下，树下美妇和其周围护卫马上张开双手，做出接捧手势。

    “华夫人，还是让我来吧！我既然接了任务，肯定能帮您将爱猫安全接下来...”美妇身旁的一素衣少年望了望树上的小黑猫，自信道。

    “小兄弟，那就麻烦你了！”美妇一听，尴尬地收回双手，带着护卫站到了一边。

    “夫人不用客气，应该的...”少年客气地拱了拱手，随即伸出手，闭上双目，顿时掌中涌现出一颗如拇指大小的小饼干，俄顷，这小饼干接连涌现，变成了一小堆躺在掌心。

    只是片刻，醉人的香气弥漫了半个街道，四五只猫咪接连从四周角落钻了出来，来到少年脚下，仰着脖子，扒拉着裤脚，眼神中带着渴望，喵喵喵地叫着。

    那树杈上的小黑猫亦是如此，杵着脖子不停向下嗅探，叫声甚是急切，似是在驱赶下方围绕少年的同类，随后似乎来了莫大的勇气，蹭地顺着枝干连挠带抓地下了树。

    “夫人，这是您的猫。”距离大树最近的少年，一手举着那堆小饼干，一手将小黑猫从地上抱起递到美妇面前，随后又将小饼干放在小黑猫嘴前。

    那被美妇抱怀里的小黑猫见了，连忙伸长了脖子对着少年掌上的小饼干疯狂啃食，小身板因为满足剧烈的抖动着，顶得美妇初露的丰满弹跳不止，把围观的众人都看直了。

    少年害羞地低着头，等着小黑猫吃完。

    片刻过后，猫咪将小饼干吃完，又抬头看向少年，少年面色苍白地摇了摇头，朝着美妇拱了拱手，道：“华夫人，幸不辱命！”

    “谢谢小兄弟，这是你的报酬！”说着，美妇从束腰中取下一锦囊，从中掏出一枚银魂币递到少年面前。

    “华夫人，你给多了！报酬写的是20枚铜魂币...”少年不敢伸手接，腼腆道。

    “不用客气，看你脸色苍白的，也是不容易，多余的拿去补补身子吧！”美妇一把拉过少年右手，迅速将银魂币塞进他手里。

    “谢谢，谢谢华夫人...麻烦您在任务卷轴上签个字，我还得去任务大厅回报一下。”说着，少年从怀里掏出一张白色卷纸摊开，又将笔递到美妇面前。

    任务大厅里的简单任务，武魂殿是不收费的，如果是临时紧急任务，雇主又在场且任务场地又是公共场合，为了减少流程，雇主只需签订任务书即可，接取任务的人则拿着另外一份未签字的任务书跟着去，完成后当场支付报酬，雇主签字，由任务完成者回报。

    雇主一高兴搞不好还会因为心情好当场加报酬，这也是武魂殿在制定规则时特意给平民留的方便之门。可若是完成了任务，雇主少给或者不给，武魂殿当天就会去雇主家喝茶。

    一旦查实，十倍赔偿，顺便拉入任务大厅黑名单登报，直接全家社会性死亡。

    不过这种简单又紧急的任务很少，正常都是需要花时间的，雇主会先把报酬压在任务大厅里，等证实任务结束了，完成任务的人再去任务大厅里面领取。

    种种规则可以说是非常人性化，这也是任务大厅在大陆上能迅速声名鹊起的原因。

    “好，好...”美妇接过笔迅速签下大名。

    “谢谢华夫人，另外，我家在城南...开了家猫粮店，你若是需要购买猫粮，欢迎来采购！”少年拱了拱手，支支吾吾地说。

    “好好，下次我一定来关顾！”美妇眼前一亮，秋水美眸上下打量了下少年，点了点头。

    “？？？”少年拘谨地低下了头颅。

    “我们走！”美妇朝后挥了挥手，娇呼一声，抱着小黑猫，扭着翘臀欢快离去。

    见美妇走远，少年连忙蹲下身子，再次伸出手变出了些小饼干分发给脚下的猫咪们。

    随后捏着那枚银魂币开心的跑开了，这枚银魂币已经够他一家好几天的伙食了。

    少年不知富婆好，错把少女当成宝啊...宁小天看着在视线中渐去渐远的素衣少年，摇了摇头，拉下帘子，呢喃道：“武魂还真是千奇百怪，今天连猫粮武魂都冒出来了。”

    “这都不算奇特的了，几天前我们见到的那个才叫...”坐着宁小天身旁的独孤雁眉头皱了皱，嘟着嘴小声道。

    “确实...”宁小天点点头，前几天他们在一个村落竟然还见到了狗屎武魂，作用是肥沃土地，加速植物生长，虽然那位魂师魂力只要半级，但由于效果突出，深受喜爱。

    据那位武魂拥有者说，他将自己的武魂能力以发布任务的形式挂在任务平台上，不到半天就开始接单接到身体发软，某些名贵花店纷纷找到他，连村落都凑钱找他接任务。

    狗屎武魂都是翻身，简直了！

    “每个世界都不缺有脑洞的人啊！”宁小天内心叹息一声：“任务平台一出现，为了发家致富，真的什么奇葩武魂都有，什么骚操作都能搞出来。”

    他最近也算是开了眼界，已经陆续见到了马桶塞武魂上门服务，刷子武魂称霸马场，蚯蚓武魂翻土养鸡钓鱼...没有最奇葩，只有更奇葩！

    “宁少爷，到了！”正在宁小天思游物外之际，车外响起了护卫的呼喊声。

    “好...”宁小天应了一声，领着独孤雁和叶泠泠下了车。

    “天儿，今晚我们就住这家酒店了，明天我们再去周边转一转。等大家玩的差不多了，我们就回宗门...”张芳华抱着吃糖葫芦的宁荣荣走到宁小天面前，轻声道。

    “嗯，好的！”宁小天点了点头。

    “荣荣，我们走...”说着，张芳华绕过宁小天，摇着宁荣荣进了酒店。

    “雁儿，我们也进去吧！”宁小天扭了扭颈脖，拉着独孤雁朝酒店走去，既然不在户外，就不用在千仞雪帐篷里陪蚂蚁睡草地了。

    “等一下，小天师弟！”这时，千仞雪声音传来，她缓缓走到宁小天面前，拱手道：“小天师弟，明天麻烦陪我去武魂殿子殿一趟，了解一下周边的魂兽袭击和任务平台开展情况...”

    在得到宁小天赠与的书册后，她每到一个城镇，都会造访武魂殿子殿了解魂兽袭击情况，结果让她震惊，魂兽袭击平民事件几乎遍布各城镇周围。

    这也间接说明了宁小天所送书册的价值，而且宁小天最近睡在床下为她提出了许多不错的民生建议，让她豁然开朗。因此明天她还想让宁小天陪着前去。

    至于任务平台的的调查，顺路将所见所闻记录整理一下，到时候呈给雪夜看便可。

    “好！”宁小天点点头，又道：“清河师兄，早点休息！明天不见不散...”

    “嗯..”千仞雪一愣，微微点头，又瞄了眼宁小天身旁的独孤雁，拱手道：“小天师弟，独孤姑娘，你们也早点休息。”

    这独孤雁是怎么长的，除了脸蛋，身材样样比我好...看着独孤雁挽着宁小天离去的背影，千仞雪再次怀疑人生...难道，这独孤雁跟独孤博一样，也使用了寒属性宝物？

    那独孤博不就变年轻了吗？

    所以，那火属性宝物也能让我的身材变好，甚至变得更漂亮？

    “走吧！我们也进去...”千仞雪双眼一眯，挥了挥手，自顾走向酒店。

    爱美之心人皆有之，那火属性宝物，我赢定了！

    ......

