    HSD-杜勒斯国际机场私人停机坪。

    一件深蓝色的收腰羊绒大衣把伊凡娜的完美身材包裹的更添成熟韵味，一双钎细修长的MEItui被黑色丝绒的袜子勾勒出让人无法忽视的绮念。

    淅淅沥沥的雨水打在她手里撑开的一把黑伞上，笔直的站在那里，尽显高贵优雅。

    伊凡娜看着机舱门打开，一双美眸中闪烁着期盼和欣喜的目光，直到舱门出出现了安迪的身影，以及迅速从他身后被撑开的雨伞，xing感的红唇轻启，露出洁白的贝齿于她鲜艳的大红色嘴chun交相辉映的甜蜜笑容。

    噔噔。。。

    身穿着一件黑色风衣的安迪快步走下悬梯，来到伊凡娜身边，伸手拦住她的腰肢，微笑的伸手轻抚她的脸颊说道：“等很久了吗？”

    “没多长时间。。。”

    话还没说完，两人就wen在了一起，不过只是浅尝辄止，并没有wen到窒息才分开，很快安迪就揽着伊凡娜的腰，让她贴紧自己的怀里，快步走向停在一旁的凯迪拉克SUV，坐进了车里。

    车厢里，伊凡娜甜蜜的靠在男友的怀里，抬起那张让安迪任何时候都能升起征服YU的美艳脸蛋，笑着说道：“亲爱的，恭喜你，连续第二年打败所有男星，当选《人物》杂志的年度最xing感男人。”

    安迪也是一脸微笑的伸出手指点在了她的鼻尖上，笑道：“去年的乔治克鲁尼，今年的马特达蒙，呵呵，《人物》也是看人下菜，销量还是他们最在乎的。”

    伊凡娜有些不赞同的嘟起了红chun反驳道：“怎么会，人物的年度评选还是非常有公信力的，再说，他们怎么可能和你比，就单单一个身材就可以碾压他们，咯咯，说起来，我还要找你算账，你的那些脑残女粉丝，又攻占了我的脸书和博客。。。”

    “呵呵，那还不简单，今晚我ROU偿，最xing感的男人让你QI一整夜，真是便宜你了。。。”安迪伸手穿过大衣，隔着白色的羊绒衫抓了几把，引得伊凡娜一阵娇嗔。

    “真不要脸！”伊凡娜俏脸微红的伸手捶了安迪几下，“我们是先回酒店，还是直接去你家？”

    “直接去家里吧，刚才在飞机上，我妈妈打过电话，被奚落了半个多小时，咳咳，对于我常年不着家分外生气。”安迪有点头痛的揉了下眉间，对于接下来将有面对暴怒的美伢。。。啊呸，是愤怒的妈妈，他是真心有点郁闷。

    “咯咯。。。”伊凡娜趴在安迪怀里一阵坏笑，她可是每天都会给李婉晴打电话，很多时候视察这里酒店的时候，都会和她见面，陪着未来丈夫的妈妈逛街吃饭聊天，从根源上来堵截所有能够对她形成威胁的可能。

    。。。。。。

    明亮的以白色简洁装修风格的豪宅里，安迪一脸郁闷的从浴室里走出来，甩了甩湿漉漉的头发，揉了揉被揪红的耳朵，对于李婉晴的凶残，安迪苦逼的表示非常无奈，尤其是加上一个添油加醋坑儿子的奥斯顿史密斯。

    回到自己从来没有睡过的个人房间里，从衣柜里找出了一套他妈妈给他买回来的休闲装穿上，看着一旁被各种崭新的动漫模型和超级英雄手办填满的玻璃展柜，安迪的内心真的是说不出的温暖。

    无论如何，他是安迪史密斯，这份浓浓的亲情，在美国这种亲情淡漠的国家，这种温暖是无比珍贵的。

    “洗好了吗？”李婉晴直接推门走进来问道，看到安迪正站在玩具柜前，一个个的拿起来看，脸上立刻浮现出慈爱的神情，走过去说道：“怎么样，喜欢吗？”

    “嗯，妈妈，谢谢你。”安迪脸上带着开心的微笑，给李婉晴一个感谢的拥抱，他又不是什么叛逆期的中二少年，会说自己已经长大了之类的傻逼话，对于一个母亲来说，在她眼中自己的孩子永远还是那个小豆丁。

    而当母亲自己意识到孩子长大了，那么她也就发现自己真的老了，那是一件很残酷的事情，所以，这种傻逼的提醒，安迪是不会去做的。

    李婉晴笑得眼睛眯成了月牙，下巴压在儿子的肩膀上，轻拍着自己宝贝儿子的后背还嗔怒的念叨：“你爸爸还埋怨我，说你都多大了，不会喜欢这些东西了，让我别瞎折腾。。。其实他是嫉妒，尤其是你收购了漫威之后，咯咯，你是没看到他那副古怪的表情。”

    “哎呀，我还给你买了一套新出的乐高城市，差点忘了，不过我买了以后就有点后悔了，我忘了你时间上或许会不宽裕。。。”说着就挣脱出儿子的拥抱，打开一旁一个柜子，指着里面的一个大盒子，对安迪说道。

    安迪笑了笑，伸手揽住李婉晴的胳膊说道：“没事，我争取在这段时间里把它拼出来，你儿子可是个天才，对我来说不是件麻烦事！”

    “咯咯。。。就知道我儿子最厉害！走吧，去吃饭，还有，就住家里吧，我刚才跟伊凡娜说了，不能因为照顾她的面子，让我儿子住酒店。。。”李婉晴眼睛笑得眯成月牙儿，说到伊凡娜的时候，踮着脚小声的跟自己儿子嘀咕道。

    “你说了算，对了，我从兔国给你买了生日礼物，我想你一定会非常喜欢的。”安迪搂着自家老妈的肩膀边走出卧室边笑道。

    “噢？天朝的？我非常期待，明天你外婆和外公也回赶过来，真是的，本来还想去休斯顿过节的，你爷爷又用老一套办法把你外公诓来华盛顿了，太奸诈了。”

    听到老妈的吐槽，安迪也事摇头轻笑，对于这种能够和谐相处的大家庭，他真的是很庆幸和开心，毕竟美国社会的金钱至上，让人与人之间的关系趋于绝对的理性化，人情味真的是没办法和天朝比，虽然天朝也再变得越来越向美国靠拢，但是有些东西还是深埋在文化基因里的，无法被取代。

    “开饭了。。。这是你最爱吃的和牛肉，对了，你外公不是卖给你在蒙大拿农场一些和牛吗？它们怎么样了。。。”李婉晴从女佣手里接过盘子，把鲜嫩的和牛肉给自己的宝贝儿子摆在面前。

    “很好，农场里组成了一个专业的团队照顾它们，简直好的不能再好了，我的农场经理更是把它们当成了宝贝，住豪宅，听音乐，喝红酒。。。”安迪不由的笑着吐槽道。

    “这一点还是要承认的，小鬼，，，咳咳，抱歉，脚盆人在有些方面确实是细致到极致。”张嘴就要说带有歧视意味话的李婉晴看到自家老公紧皱的眉头，急忙改口，她也知道有外人在，说带有歧视的话十分的不妥当。