    大才者，必然要让其心服口服之后，方才可能收为己用，若是不然，便是强行收到帐下，怕对方也未必就会尽上全力，更不会与你一条心了。

    “嗯？”原本宁风还不知道沈傲是什么意思，可现在他算是弄明白了。正因为此，他脸上的狐疑之意更浓，这是干什么，考验自己的算学能力吗？

    大乾主学儒道，其中又以四书五经为主，文人以能写得一手好文章，写得一首好诗而自得。相比之下，其它的学问皆被称之为旁门左道，哪怕就是算学也一样被称为小道。

    学成算学者，成帐房者居多，真正靠算学者成为重臣的更是一个都没有。久而久之，这种小道所学之人便是越来越少，除非那些苦于生计，想得一技之长者，而但凡家中有条件者，都会钻研儒之大道，这才是正途。

    风气如此，像是算学这种小道，很多人只需知道买东西时找回多少银钱便可，不会有过多的深入研究。便是宁风，也是因对算学好奇，这才钻研其道，加之工作原因，时常接触之下，方才算是小有所成。而沈傲又是什么人？

    出生后便是国公，衣食无忧之下，必然要学儒之大道，又怎么可能对算学有研究？事实也证明，对方诗词一道之强，世上已罕有对手，而这样的人竟然要和自己比算学，那是他听错了，还是对方自大的到不把其它人放在眼中？

    种种的疑问于心，宁风并没有说出口，他决定用现实打打沈傲的脸面，让他知晓一个人可以有才，但不可能精通所有的行业，诗词文章与算学根本就是两回事的道理。

    “准备好了吗？”就似是一个考官般，宁风向安稳于座的沈傲问着。

    “随时可以开始。”沈傲的脸上尽是自信。对于他而言，心算只是小道罢了，田亩之数的统计，多也是加减法而已，实在是没有什么难度和挑战。

    “好，请沈主事听真。大梁西城李家新增田亩八亩又五十步，张家减田七亩又三十步，宋家增田五亩八百步，赵家减田四亩二十步。”一边说，一边书写，很随意的报出了四家田亩之数后，宁风这便落笔看向沈傲。

    大乾的井田制以“六尺为步，步百为亩，百亩为顷”的小亩制为准，也有“一尺二步三亩”制之说。随意报上的数字看似简单，可如果一个成手用上算盘也是需要片刻的时间，尤其是需要初算的数目太多的话，更是很容易出问题。一旦如此，之前所算之数便需要重新计算，是极费时间与心力。

    宁风抬头了，看向沈傲的那一刻，沈傲也开口言道：“李、张、宋、赵四家余地两亩八十步。”

    “嗯？”宁风的双眉一挑，一幅不敢相信的模样。

    他不过是刚刚把题目说出口，还等着去给沈傲拿算盘呢，可不想人家的答案竟然已经得出。看沈傲那自信一般的神采，又并不似开玩笑，这一刻宁风的脸上全然是疑惑与不信。

    “不信吗？算算便知。”沈傲倒是十分自信般的说着，随后一指角落旁放着的算盘。

    “好，某算算。”宁风点了点头，急步走向到算盘之前，将其拿回到桌上之后，这便开始了验算的过程。沈傲则是远远在看着，看到宁风手指间飞快的拨动着，极为熟练的模样，不由便默然般点了点头。

    都说行家一出手，便知有没有，从宁风拔打算盘的娴熟度来看，便知道应该算是一个不错的算学者，只因算盘出现在汉朝，到了大乾也没有用上太久，算盘的打法还略显复杂，远不像是后世那般经历了宋、元、清之后一切都化繁忙为简。是矣，需要的时间更久一些。

    纵然如此，二十息左右时间，宁风还是依靠着他的熟练度得出了一个结果，答案正是两亩八十步。看着这竟然与沈傲随意所说的答案完全相同，宁风神色间全数被愣然所充满。

    这是巧合，还是沈傲的确有其能？

    想来想去，宁风决定在测算一回，这一次他要复杂一些，看看沈傲是不是还能答对。“沈主事，下官欲在试一回，不知敢否？”

    “当然，随意出题便是。”沈傲的脸上依然被自信之意所充满。

    “请听好，大梁东城张家新增田亩十七亩又三十二步，吴家新增田亩三十二为亩又四十三步，郑家减田十二亩五十三步，卫家增田二十九亩八十二步，朱家减田......”

    为了验证沈傲是不是真的本事，宁风一开口便连写了十组数字，且数额明显增大了许多，他就是要看看沈傲是不是还能口算出来，如果还能的话，他便是真心的服了。

    依然还是在宁风声音落下之后，沈傲已然有了答案，“听好了经，结果是增田三十亩又四十六步。”

    “等着。”宁风很快速的把沈傲所说的数字记下之后，这便开始拨弄起了算盘，在一番的忙碌之后，结果出来了，就见他扑通一声座回到座椅之上，一脸的震惊与不敢相信。

    答案竟然还是一样！

    若非这些数字都是由宁风随口而出的话，怕是他都会怀疑沈傲是不是早有准备了。可现在看来，这哪里是巧合，分明就是人家的确有这样的本事，在一联想到刚才沈傲答应杨荀，对方那兴高采烈般的模样，宁风不由为杨荀悲哀起来。

    凭着沈傲这样的才能，倘若有人给他念着各衙门送来的田亩数字，岂不是靠他一人就可以在五天之内得出统计的结果了呢？所谓想要看沈傲出丑，怕是最终的结果就是自己出丑罢了。

    宁风的神色变化，全然的落到了沈傲的眼中，看着对方那被震惊的模样，沈傲心中一叹，这个时代的算学还是太落后了一些呀。也罢，即然来到这里，当然是要出一分力，毕竟大乾也是汉人之后。而且那些想要找自己麻烦的人，也是时候给他们一巴掌让他们好清醒清醒。“怎么样，宁风，你可愿意学吗？”

    “啊！可以吗？”还处于震惊之中的宁风就似是陷入在梦中一般突然间惊醒过来，随后整个人都变得激动起来。

    封建王朝中还有很多的陋习，像是有很多东西都是不外传的，比如许多武术、技艺都掌握在很少人手里，不会轻易传给别人，经常会出现传着传着就没人会了的情况。

    虽然还不知道沈傲要教的是什么算学，可仅凭他露出来的这一手，便可知强大的离谱。如果能学到的话，不仅以后的工作效率会大大的提升，便是以后有机会传给自己的子孙，也不必担心他们会没有营生而生活窘困。

    内心中充满着惊喜，宁风便扑通一声给沈傲跪了下来，不为其它，只凭师恩这一条便足以让他跪下。至于说沈傲的年纪远远不如自己，那又算得了什么，达者为师的道理宁风可是晓得地。

    沈傲甘之若饴的座在那里未动，任凭宁风给自己磕了三个头，算是拜入师门。

    换成沈傲刚来的时候，怕是接受不了这样的举动。现在的他却早已经习惯，甚至他还知道，如果自己不接受宁风的跪拜，反而才会让对方想多了，心有芥蒂之下，怎么又能学好本领？

    沈傲是有能力，可一个人的能力终究是有限的，他需要很多的帮手，师徒关系就是极为牢固的一种。古人讲究的是一日为师，终生为父，自拜下之日起，宁风的命运便已经与沈傲联系到了一起，若是有一天他敢于背叛的话，怕是会遭到天下人的唾弃，这般一来，沈傲也就可以放心的将所学之术传援于他。

    “起来吧。”看到宁风恭敬的磕下了三个头之后，沈傲展颜一笑，右手伸出做了一个虚扶般的姿势。

    “学生谢过老师。”宁风的脸上多了一道浓重的恭敬之意，起身敬立到了一旁。此刻两人在不是上下级的关系，而成为了师徒。

    “宁风呀，为师这门技艺只是传你一人怕是不够，如此你只会更加的辛苦，倒不如多传几人出去，只是金部中为师并不熟悉，还是你去看看有什么合适人选，不一定要聪慧，但为人一定在忠诚可靠，若是有的话，不妨让他们做你的师弟，以后算学这一门手艺便要由你们去发扬光大了。”

    直称其名，不仅不会有一丝的不尊重，反而是沈傲看中宁风的表现。反之，如果以老师的身份，此时称呼宁风的官职，那反倒会有些不合适。

    “尊师命。”宁风脸带激动的说着。沈傲竟然还要收徒，要把沈氏算学发扬光大的模样，仅是这一条来看，宁风便感受到了老师那博大的胸襟，心中已下定决心，一定要帮着老师完成这个理想，心中也开始在考虑着合适的人选。

    沈傲想要传授后世算术，一方面是想通过自己来改变一下这个社会，传授一些先进的算学技术，也不枉他来过一场；二来，有了宁风这些个学生，以后工作效率就会大大的提升；三来，算学一事弄好了，也可以大大的提升自己的名望度，当一个人有了足够的名望之后，便是任何人想要轻动时，都不得不慎重的考虑，同样是一种自保的手段。

