    第429章 南方域

    第431章 南方域

    东方域之中，已经混乱了。

    空间主宰现身，依靠空间法则的力量，在整个东方域之中, 不敢说是无敌的存在。

    但是，至少在空间主宰动手之后，没有人能够抓住这空间主宰。

    哪怕现如今的空间主宰，所拥有的力量，还没有完全恢复，但是却已经有着极其恐怖的力量了, 只是依靠残魂的力量, 挥手之间，就会引起空间风暴, 切割四方。

    甚至于，这些引起的空间风暴的力量，不过短短的时间之内，就会让很多一方世界成为粉碎。

    甚至于，在动手之后，不过短短的时间之内，粉碎的世界就已经有着多个世界。

    这种情况之下，光明圣殿完全被牵制了下来。

    传闻中，有光明神都已经动手了。

    至于大秦皇朝，这一个偏远地域的皇朝，虽然是造成了一些轰动，但是对于光明圣殿来说，并不是第一威胁。

    所以，大秦皇朝原本应该是会引起东方域之中众多势力的目光，也就这样被放在了一边。

    光明圣殿。

    新的光明殿主，位于主位之上，脸色有些冰冷，沉声道：“现如今的情况如何？那空间主宰, 最近的一次动手是在什么时间？”

    此刻，光明殿主新任殿主赵军的脸色极其的阴沉，眸子之中也是有着森冷的杀意。

    对于赵军来说，那大秦皇朝，还算是帮了他，让他坐上了光明圣殿殿主的位置。

    而现如今，对于光明圣殿来说，最大的心腹大患是那空间主宰。

    所以，对于秦铭，他们自然是没有什么太大的想要追杀的心思。

    只需要能够镇压了那空间主宰，那所有的事情，就能够解决了。

    下方有人沉声道：“殿主，空间主宰最近出现的时间，是在三日之前，屠杀了一个小型位面。”

    赵云闻言，脸色更加冰冷了起来，寒声道：“三圣动手了吗？没有解决那空间主宰吗？”

    有人恭敬道：“殿主，现如今这一段时间，三圣还没有和那空间主宰碰面, 根据我们的猜测，这个空间主宰虽然已经脱困了，但是因为他的肉身已经被镇压了太多年的原因，所以这空间主宰的力量，已经是受到了极大的压制。”

    “现如今，既然跟三圣想要碰面的胆子都没有，很可能对方的力量，已经被削弱的太多了。”

    “我们只要能够抓住这空间主宰的踪迹，然后告知三圣，就足以镇压这空间主宰了。”

    赵云闻言，点头道：“嗯，必须要在老祖出关之前，解决了这些危机。”

    “属下遵命。”

    ……

    同时，在黑暗位面，还有天元位面之中，都是会有着各种波动，

    因为这空间主宰的出现，直接就让有些混乱的东方域，瞬间再次更加的混乱了一些。

    而对于这些，秦铭则是没有去理会。

    只是在短短的时间之内，就带着大秦战舰，杀向南方域。

    现如今，大秦皇朝之中，只有秦铭的修为，已经突破到了神道 境界。

    为了保险起见，自然是需要秦铭带队。

    而秦铭现如今也想需要其他更多的空间主宰，从而来加强自己的实力。

    有着混沌炼体决在，不管是什么层次的神道法则，只要被他吞噬，就能够将其炼化，而且对于其他的修行者来说，还有可能会因为肉身之力的孱弱，从而无法去真正的炼化其他的神道法则。

    但是，他不一样，有着混沌神魔体，还有混沌炼体决在，任何层次的神道法则，都能够对他的力量，带来极大的提升。

    嗡嗡！

    空间波动。

    大秦战舰，朝着东南方方向而去。

    整个星空位面之中，是以中心的荒古位面为核心。

    然后就是四方位面星域。

    对于这些，秦铭在这之前，就已经有了了解了。

    差不多半日的时间，大秦皇朝的势力，已经在星空位面之中游荡，穿梭了大半的距离，等着再次出现的时候，赫然是已经在东方域的边缘地带了。

    然后，随着大秦战舰的出行。

    却是朝东南方方向而去，就越是能够感受到，在星空之中的一些湿润的气息。

    四方星域。

    之所以是化为四方位面星域，主要的目的，就是因为在这四方星域之中，各自之间，都是有着各自的危险存在。

    每个星域之间，有着极其庞大的一个区域之间，是有着各种混沌巨兽之类的存在，一般的情况之下，普通的修行者，根本无法穿过这虚空区域。

    只有修为达到了大圣境层次之后，才能够穿梭虚空。

    这种情况之下，也就造成了在周边的虚空之中，所存在的危险，极其的恐怖。

    但是，这些危险对于已经达到了神境层次的秦铭来说，自然不算什么。

    就算秦铭不出手，有着众多神魔大将存在，在这些虚空之中，也不会有任何的危险。

    差不多数日之后。

    穿过了虚空之中。

    接着，在秦铭等人的视线之中，出现了一片无涯海域。

    悬浮在星空之中。

    就仿佛是悬浮在星空之中的一片海洋一般。

    一眼望去，无边无际。

    看着这一方无涯海域。

    秦铭的脸色也是有了一丝光芒闪烁，沉声道：“这就是无涯海域吗？”

    说着话语，在秦铭的眸子之中，还有着一丝惊讶的神色。

    在他们视线之中只的这一片无涯海域，只是悬浮在这里，但是所爆发出来的气息波动，就已经达到了极其恐怖的境界。

    看起来和海水一般，这地方，就是南方域。

    虽然是位于星空之中，但是却犹如海洋一般。

    浩瀚的气息，汇聚在此。

    而在这无涯海域之中，则是还有着一座一座的小型岛屿之类，这些小型岛屿，位于无涯海域之中。

    每一座岛屿，就是一方势力。

    对于这些，秦铭也是有着一些了解。

    而在这无涯海域之中，也是有着一些海中势力的存在，只不过这一方海中势力的存在，极其的神秘，一般情况下，都很难会出现。

    只有当有什么修行者，真正的闯入到了这无涯海域之后，才会遭遇一些那海中神秘势力。

    感知着这些，这让秦铭的脸色极其的平静。

    不过，眼中也是有着一丝冷光闪烁。

    这以往，其他的一些强大的修行者之类，闯入到了这个无涯海之中，不过在很短的时间之后，就会遭遇各种威胁。

    这些修行者，在闯入到了无涯海域之后，也会遇到一些生死危机。

    但是，从很少的那些修行者，在闯入到了修行岛屿之后，也是会经过一些威胁之类，在一些流传的信息之中，大多数都是会被其他的修行者斩杀。

    海域之中，倒是并没有什么太多的威胁。

    只是思索片刻，秦铭接着道：“在这附近，最为强大的一方势力，是什么势力？”

    秦铭询问道。

    现如今，大秦战舰已经杀入到了这个无涯海之中。

    对于无涯海之中的一些情况，秦铭这里只是知道一些基础的情况。

    在无涯海之中，分为了绝世势力和顶尖势力。

    甚至于整个东方域之中，也是这样的划分。

    现如今的大秦皇朝，也是属于绝世势力。

    不过，倒是也没什么想法，要去做什么。

    现如今，大秦皇朝需要的，只是足够多的地盘，获取更多的气运之力，让大秦皇朝的神魔大将修为突破就足够了。

    (本章完)

