    “怎么了？海马大人是不是看到这个小子就觉得一股怒气涌现在心头？好，我现在就立马将这小子给赶走！”

    旁边那一名身穿黑色服饰的男子对着说道。

    “啪！！”

    听到这一句话，另一边的海马斗罗整个人抖着手对着那名黑色服饰的男子打了过去。

    这一张脸他这一辈子都不会忘掉。

    当初一个人对战那一条章鱼的那一幕，已经深深印在了他的心底。

    本以为这一个青年只不过是70多级，再强也就是达到封号斗罗层次罢了。

    结果没有想到，竟然能与那一条深海凶兽八岐大章鱼一较高下。

    那时候就连倒忌时都没有办法插手那一场战斗。

    足以见得，多么恐怖了。

    原本以为他可能被那一只章鱼给吃了。

    结果没有想到这一位大佬居然自己回来，出现在了他们的面前。

    简直匪夷所思！！

    不知道大祭司和那几位正在参加考核的小家伙们知道了之后会是什么样的表情。

    估计会比他更为震撼吧。

    “海马斗罗大人，你这是什么意思？我做错了什么……”

    那一名男子突然挨了一个巴掌，整个人一脸憔悴的看着海马斗罗。

    脸上写满了委屈之色。

    他不过是想教训这小子，让这小子离开海神岛。

    怎么好端端的海马斗罗就给了他一个巴掌。

    要知道就在刚刚海马斗罗脚软的时候，还是他扶着起来的。

    “你知不知道这一位是谁，说话怎么敢如此放肆，这位就是那一日出海的秦风！！”

    海马斗罗一脸怒呵！！

    这一位秦风大爷性格难以捉摸。

    别看他现在一脸无所谓的模样，回头万一真的将这一件事记在心里，那就麻烦了。

    还不如现在就直接帮其挑明身份，让这一些人注意一点。

    千万不要得罪。

    要不然对方生气起来，整个海神岛怕是没有人能拦得住对方。

    毕竟与那八岐大章鱼战斗之后还能活下来，自己回到海神岛。

    如此壮举，近百万年来也只有海神做过。

    “秦？秦风大人？？”

    其他人听到这一句话之后，露出了匪夷所思的神情。

    这个长着一张是神仙颜值脸的当真是前些日子与八岐大章鱼交战的秦风大人？！

    “参见秦风大人！！”

    现场除了海马斗罗之外所有人都半跪在地上。

    每一个人的脸上都带着万分诚恳的表情，宛如拜见大祭司一般。

    能与八岐大章鱼交战而活下来的人已经不亚于海神了！！

    所以在他们看来，这一位就是海神岛的第二大祭司。

    甚至在某一些人的眼中，对方要比大祭司的地位更高。

    至少大祭司没有做过这样的壮举。

    “不用客气，话说我的那些朋友现在在何处？”

    只见到这个时候，秦风对着问道。

    “秦大爷，你的伙伴们正打算在今天出海去找你，这会儿正在准备干粮！！”

    海马斗罗对着秦风说道。

    “准备出海找我？”

    听到这一句话之后，秦风略微有些嘀咕的说道。

    算这一些家伙还有一点良心。

    肯定是胖子这个混蛋。

    “要不我现在就带大爷你去看看？”

    海马斗罗对着问道。

    “那就快带我过去吧。”

    因为离开了一段时间，所以秦风不知道他们是否现在依旧在海神山的脚下。

    而且这一个海神岛说小也小，说大也大，就这么漫无目的的去找这么几个人，还是比较浪费时间。

    不如直接找个认路的方便。

    “那我这就带大爷过去。”

    就这样海马斗罗一副恭恭敬敬的模样将秦风带向一片森林。

    后边跪在地上的人背后冷汗直冒。

    幸好这一位秦风大人宽容大度，没有计较刚刚他们的冒失言语。

    要不然在场的他们想要活下来，怕是难了。

    毕竟连海马斗罗都是这么一副模样了，海神岛之上还有谁能拦得住他？！

    “你这小子，当真是要害死我们这些人！！”

    待秦风他们彻底离开这一片区域，那些身穿紫色服饰甚至黑色服饰的人开始围着先前去通风报信的那一名身穿黄色服饰的青年。

    甚至有一些人发怒，直接对着对方围殴了起来。

    那一名身穿黄色服饰的青年也一脸无奈。

    他也不知道那一位竟然真的是秦风！！

    还以为是碰上了骗子。

    ……

    “我去买点东西，等我回来我们就出海！！”

    只看到胖子脚底抹油直接溜了。

    “这个死胖子，一天到晚也不知道都干些什么！”

    看到胖子离开之后，大家一脸无奈的模样说道。

    “罢了罢了，我们先收拾好自己的行装吧。”

    只见到此刻的他们，都纷纷将自己的行装收拾整齐。

    待一并运到海边，之后出海。

    他们也不知道这一次出海究竟需要多长的时间。

    而胖子身为采购，多买点东西其实也不为过。

    这一天中午，胖子悠闲地走在街道上。

    背后拖着一个大麻袋。

    那一个麻袋里边买了各式各样的东西。

    因为某一些原因，他可没有带老大三哥与风哥那么富有，拥有储物戒指！！

    所以一切只能靠肩膀背。

    好在这些东西几乎都在一个区域。

    所以买起来也并不算麻烦。

    “谁啊！！”

    胖子提着麻袋，因为买了太多的东西，整个人已经累的不行。

    再加上这一天的太阳颇为毒辣，胖子走路，几乎都是将脑袋看在地上。

    也不知怎么回事，忽然就撞到了某样东西。

    刹那胖子就直接怒了。

    胖爷我这么累，背着这么多的东西，居然还有人挡他的路，这不是吃饱了撑着在挑衅他吗？！！

    只见到他直接将自己手头上的东西放在了地上。

    想看看究竟是哪一个不长眼的家伙敢拦住他的路。

    然而当他抬头的那一刹那，面前一张无比熟悉的面庞映入了他的眼眸。

    而胖子往下一看，那鲜艳的红色短裤，旁边隐隐闪着雷光的一把黑白锤子！！

    “咕噜！！”

    不知道为什么，胖子隐隐感觉心里有一些慎得慌。

    一口唾沫直接咽下了肚子。

    整个人头皮发麻，背后发凉！！

