
风云菱看着那边美轮美奂的色彩道：“那你觉得还有什么能让这里出现这么漂亮的色彩，正好七彩不说，还色彩如此漂亮？”

望轻尘立刻道：“肯定是七彩宝石了，阳光一照，想不漂亮都难，果然那根棍子还在那边，我们快过去。”

“拿到棍子也许我们又会多一点记忆，不过也有点怕怕的，不知道又会是什么可怕的记忆。”风云菱苦笑一声。

“不管是什么记忆，反正轻尘，我们之前说好了，你别忘记。”楚炎洌连忙看向望轻尘。

望轻尘想想两人在秘境坐在山顶大石头上的对话，楚炎洌说得风云菱是他的，只能是他的话，他心里鄙视一下。

若自己没有伤害过风云菱，那他为何不能喜欢他？风云菱最后的选择才是最重要的。

“云菱又不是货物。”望轻尘没好气道。

风云菱一听不对劲啊，立刻目光犀利地扫向楚炎洌道：“你把我当货物？”

楚炎洌顿时急道：“哪有啊！轻尘，你不能这么坑我，菱儿，肯定不会啊，我只是说若记忆里帝君伤害过你，我就让他有自知之明，以后别再伤害你了。”

“是吗？”风云菱眯起眼睛。

“轻尘，你，你快给菱儿解释清楚，我就是这个意思。”楚炎洌急了。

望轻尘没好气道：“谁叫你胡说八道。”

风云菱笑了起来道：“不管你们两个想啥，反正我就是我？”

“对对对。”望轻尘颔首，楚炎洌则是连连点头，风云菱觉得他有点像只忠犬，忍不住又笑起来。

“行了，别贫了，快走吧。”风云菱一马当先，快速前行。

楚炎洌连忙跟上去，和她并肩道：“菱儿，你说这么漂亮的七彩颜色，一定很多人都会觉得有问题，怎么没人来抢着棍子呢？”

风云菱挑眉道：“我梦中，那棍子是直插入地下，断了河流形成了瀑布，那肯定是要不就是拔不出来，要不就是在瀑布中间，很难过去，毕竟对世俗之人来说，瀑布上可并不是闹着玩的。”

楚炎洌嗯了一声道：“有道理。”

望轻尘在后面道：“也许大家以为是这里独特的地势和阳光照射造成的，根本没想到什么宝石。”

“也有可能，毕竟大自然也是无奇不有的。”风云菱点点头。

楚炎洌转头鄙视地看了望轻尘一眼道：“人都是有好奇心和贪心的，这么奇特的景色，我想就算是南疆国的皇帝也很想知道原因的，肯定派人调查过。”

风云菱哭笑不得，这两个男人算是好朋友吧，还那么多渊源，但不知道何时起就一直在抬杠，简直变成两个扛精。

好歹一个是堂堂大兴国的皇帝，曾经赫赫有名的洌王爷，一个则是昆仑山的弟子，世外之人，温润如玉的谪仙美男。

现在在她面前都变成这副样子了，简直就是没眼看了。

不过风云菱心里还是挺高兴的，毕竟只有真正熟悉了解之后才会放任自己的性格，放飞自我。

“这棍子应该是神宝，哪里是随便什么人都能拔出来的，世俗之人就更加没可能了。”望轻尘立刻反驳楚炎洌。

楚炎洌就后退开始和望轻尘争辩起来，风云菱觉得好笑，也不去管他们，自己加快速度。

速度一快，后面两人发现不对，连忙闭嘴追了上来。

望山跑死马，虽然早看到七彩霞光，但真正要过去，要穿过很多丛林地带，山路更是弯弯曲曲的，用了他们差不多半天时间，这一下人都要黑了。

太阳一落山，七彩霞光也黯淡下来，路上开始出现很多穿着五颜六色服饰的游客们，风云菱三人往上走，游客们往下走，路上交谈声很多。

大多数游客说着不虚此行的意思，七彩霞光太漂亮，还有人说着什么神话，那是仙女洗澡的地方等等，让风云菱三人听得也是哭笑不得。

“三位年轻人，你们现在还去看瀑布吗，天马上要黑了。”一位看起来挺健朗的大爷看到三人反方向立刻跑过来拦住他们说道。

“大爷，没关系的，我们就想看看瀑布多壮观。”风云菱连忙说道。

“不行不行，天色已晚，那地方一到晚上各种声音，都是凶猛野兽聚集的地方，所以一天黑，前面山道就会关闭的，三位还是明日再来吧。”大爷连忙想赶他们走。

“我们又不怕，不用担心我们。”楚炎洌连忙说道。

“小伙子，这不是担心不担心的问题，是这里的规矩，天一黑，不准上山。”大爷立刻摇头，口气也变得严厉起来。

“大爷，这是南疆国的规定吗？”望轻尘也询问道。

“对的，因为以前一到夜里，有人去之后就再也没回来，连尸体都没找到，所以后来就不准人天黑上去了。”大爷说道，“老朽真的不骗那你们，老朽就住在山脚下，大家叫我蔡大爷。”

楚炎洌立刻道：“大爷，不是不相信你，是因为明日我们就要离开，要是今晚不见到瀑布，有点不死心啊，你就让我们上去，若有危险，也我们自己承担行吗？”

“不行，你们三个年轻人怎么就这么固执！你们有没有想过你们父母亲人的，万一你们真的出事了，他们得多难受？听老朽一句，回去吧，晚上的瀑布也没什么好看的，水声还大得吓人，真没什么好看的，大爷绝对不能让你们去冒险。”

说着就像老鹰赶小鸡一样，要把他们三个赶下山去。

楚炎洌还想说什么，风云菱给了一个眼色他，随即对着大爷笑道：“好好好，我们就听大爷的，下山吧，明日再来好了，最多行程推迟几天。”

“还是小姑娘懂事，快下去吧，很快就天黑了。”大爷这是要看着他们下山，跟在他们身后。

只是走了一段路之后，大爷突然就发现前面三个年轻人都不见了，他不过是往旁边看了看，这里也没多少个人了，怎么能一下子就不见人了呢？

大爷踮起脚往前方看，依旧没找到那三个相貌出色的年轻人，老脸一变，心想这三个年轻人一定偷偷躲进路边丛林中了。

蔡大爷脸上焦急，想到天黑的危险，他嘴里骂着年轻人不省心，但还是转身又朝着山上走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850650"  chaptername="简直两个扛精">加入书签</a>
</div>
