    说是暂且住着，但实际上是软禁。

    林墨三人被押送到了大殿后方的庭院内，那里遍布着密密麻麻的法纹势阵不说，还有不少鬼眼布置在整个庭院周边。

    一旦林墨三人有脱逃的迹象，必然会引来厥族的人。

    目送林墨三人被押送走，连同摩炎也被押送到另一侧，厥印神色满是愧疚，她没想到三老祖说翻脸就翻脸，她迟疑了一会儿后，咬牙走上前。

    “姐，这个时候不要去招惹三老祖……”厥泽拉住厥印，摇了摇头。

    “林大哥他们可是救过你我的性命。”

    厥印挣脱开厥泽的手，毅然走上前，“三老祖，林大哥曾救过我和厥泽的命，对我厥族有恩在先。现在，我们厥族却将他们软禁，若是被外人知道，岂不是会说我们厥族无情无义？”

    “无情无义？”

    三老祖轻哼了一声，缓缓转过头看了厥印一眼，“印丫头，你是我从小看着长大的，你一向以我厥族利益为先，什么时候变成了这般模样？你是我厥族的一员，自然该以厥族的利益为主。这永恒古城能滋生神液，乃是罕见的无上神物。若能得到此物，我厥族未来不久就可以再度壮大。”

    “为了厥族，就算我等无情无义又如何？这中域本来就竞争极为激烈，就算我厥族身为大族，也必须得小心翼翼前行。这五百余年来，曾经在中域鼎立的大势力和大族有多少？你可知道这些年又覆灭了多少？我厥族在这中域内，也只是属于二流大族而已，若不能跨入一流，成为最顶尖的势力，继续这样下去，迟早要遭灭族。”

    “三族的教训，难道还不够么？再说了，我又没有拿完整个永恒古城，不是还剩下三成给他们么？这三成，足够报答他救你们的恩情了。”三老祖漠然说道。

    “可是……”厥印涨红了脸。

    “没什么可是的，永恒古城继续发展下去，迟早会被中域的顶级势力察觉。林墨执掌在手上，迟早都会丢掉永恒古城。我们厥族愿意站出来，帮他承担这些压力，已经算是对他不错的了。我明白，你还太年轻了，考虑事情太过于片面。我不怪你，但你必须得弄清楚一件事，个人和整个厥族比起来，是最为微不足道的。”三老祖说完，身形一动，已然消失在了原地。

    很显然，三老祖不想再和厥印多说下去。

    看着消失的身影，厥印面露苦涩，她没想到事情会变成这样，如果早知道的话，她就不会让林墨一行人来厥族了。犹豫许久后，厥印转过头，望向了厥泽。

    “我要你帮我。”

    “你不会想要放了他们吧？”

    厥泽使劲摇头，“姐，我们做不到的，主殿后方的庭院本来就是用来软禁人用的地方，那里不但守卫森严，而且一旦被察觉的话，我们会被责罚的。”

    “责罚怕什么，要不是林大哥他们的话，你我早就死在祖地了。”厥印咬着银牙说道。

    “只是为了报恩么？”

    厥泽望向了厥印，别人不了解她，身为双胞胎弟弟的他却是很清楚厥印是什么样的人，她绝对不是一个感情用事的人。

    表面上厥印有些感情用事，但是实际上她比任何人都理智。

    “不仅是为了报恩，也是为了留有一线之地。”厥印正色道，原本的情绪已经完全消失了，取而代之的是从所未有的冷静。

    厥泽并不意外，因为这才是真正的厥印。

    当初，厥印可是为了保存实力，不惜身负重伤，甚至给人造成了无法踏入准天骄的假象。别说厥泽，就是厥渊当时都被骗过了。

    隐藏真正的实力，不仅是为了应付以后的突发事件，还有的是为了脱离其他人的视野，方便她以后行事。若不是祖地突生的意外，厥印是不会暴露出真正的实力。

    只是，厥泽不明白，厥印所说的留有一线之地是什么意思。

    察觉到厥泽疑惑的目光，厥印说道：“你不明白很正常，这只是我一个预感而已。毕竟，林墨的能力太特殊了。半步尊者境，就能熬过三千里天地劫云，他未来的潜力超乎你我的想象。自古以来没人能掌控永恒古城，然而他却掌控了。”

    “当初在祖地的一幕，你昏迷了，所以并没看到。那三千里天地劫云出现后，我们就不知道情况如何了。在天地劫云散掉后，那些古怪生灵全部覆灭，就连已经位列天骄的轩辕舞都落入了他的手里。当时发生了什么事，你我都不清楚，他也没提及。”

    “但是，他却做到了这一点，还带着我们活着走了出来。我长这么大，看过无数的人物传记，甚至包括一些早年震动鸿蒙大陆的人物，都没有一个像林墨这般，拥有着如此离奇的经历。不仅如此，他就像是一团迷雾一样，让你难以看透。”

    厥印说到这里，神色变得凝重起来。

    “他真有这么厉害？”

    厥泽皱紧了眉头，他和林墨也只是接触了一两次而已，在祖地的时候他一直处于昏迷状态中，所以并不清楚具体是个什么情况。

    “你和他并没有实质上的接触，难道你没看到他刚刚和三老祖的对峙么？在三老祖的气势压迫下，换做别人早就妥协了，然而他却没有妥协。要么是他有底牌，要么就是他故意装出来的。如果是前者，倒是正常。要是后者的话，那不得不说他的胆识非常惊人……”厥印沉声说道。

    厥泽脸色微微一变，当时他也在三老祖的气势笼罩下，别说反抗了，哪怕是连一句话都说不出口来。当时林墨确实是一副不卑不亢的模样，丝毫不惧三老祖。要是换做他的话，在被三老祖威胁的情况下，恐怕早就瘫倒在地上了。毕竟，二者的境界修为差距实在太大了。

    “我不知道我的感觉对不对，但也只能这么做，为了给我们和厥族留下最后一线，不至于和林墨撕破脸。哪怕是他以后对我们厥族没有好感，也会念及我们帮了他一把，不会太过于为难厥族。”厥印深吸了一口气说道。

    “好吧。”厥泽咬了咬牙，“那你说该怎么做？”

    “先不要急，等几天缓和了再动手救人。”厥印说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

