
　　一月份的京城，可以洒水成冰，正是寒冬腊月的时节。

　　而且这日子越是靠近年节吧，那小风越是嗖嗖的，跟小刀子儿似的往人衣服里钻。

　　再加上京城的冬日几乎永远都是灰蒙蒙的一片，就跟散不开似的，总不见太阳。

　　邮票总公司门口的树木，又都是光秃秃的，随着风摇头晃脑，几乎片刻不停歇。

　　这就更让天寒地冻的京城平白更冷了几分。

　　但偏偏就是在这样的情形下。

　　哪怕在“小市场”里的邮票贩子们都冻得缩手缩脚，站一会儿就得蹦跶几下。

　　他宁卫民却像一点也不知寒冷似的。

　　在各个摆着邮册的地摊儿上，不紧不慢地挨个儿转悠，留下他那一探究竟的身影。

　　“哥们儿，有票想出吗？高价收！”

　　“兄弟，你是要买还是想卖，咱谈谈好吗？”

　　“齐白石小型张，齐白石小型张，两块六转让，只此一张啊！”

　　“风筝梅花鹿加荷花，中国古代科学家，谁没有，您找我来补啊！”

　　“哥儿们，有前年的奔马吗？去年西游记呢？嗨……嗨……别走呀，要有咱谈谈啊，高价求购啊！”

　　其实为什么宁卫民这么大的兴致啊？他就真不知道冷吗？

　　嗨，不为别的，主要听到这样的吆喝声，他确实真的是在享受。

　　他也体味到了康术德在“鬼市”所说的那种，“闻着这里的买卖味儿就不想走了”的感觉了。

　　而另一方面呢，他其实也是在拿专业目光扫货，观察行市。

　　并且很快，他就发现了一个明显的好事儿。

　　敢情当下的行情，是新的纪念邮票和特种邮票最走俏。

　　仅有少数的人，才会关注“老”一点的纪念邮票和“运动”时期的邮票。

　　对清代邮票、民国邮票和解放区邮票，大多数人都不太有兴趣。

　　所以乍一上手，宁卫民就是奔着高精尖去的。

　　他仔仔细细地翻看那些邮票贩子的邮册，兹要见到老邮票就果断拿下来，绝不放过。M.23sk.com

　　说实话，这时候买货可真是难得的一种享受，就跟遍地捡钱似的。

　　因为好邮票几乎随处可见，而且许多品种还没受到应有的重视，用京城的话说叫做“卤大”。

　　这不，才连着翻了十几本儿邮册。

　　宁卫民就从中发现了一张阔边儿大龙，三张光齿小龙票。

　　六张日版蟠龙票，四张伦敦有水印蟠龙票。

　　还有一整套的“文10主席最新指示”和两套的“文1战无不胜的红色思想万岁”邮票。

　　另外还有这两个“文”字系列的三十多张散票，以及二十几张解放区的散票。

　　是真不白来这一趟啊。

　　尤其因为这年头的邮票贩子还不专业，价格谈得也相当便宜。

　　要知道，初期的邮票贩子分两种人。

　　一种是没工作的，真正的闲散人员，成天都泡在这儿。

　　另一种是在工厂或机关有一份正式工作的，抽冷子跑来干第二职业。

　　可无论是没工作的还是有工作的，想单纯靠倒卖邮票发大财的想法，那是绝对没有的。

　　贪心的主儿，无非是想靠干这个赚两个烟酒钱，最多下下馆子打打牙祭。

　　更多的人，其实只是想把自己手里多余的邮票卖出去。

　　然后用获得的收益再去买自己喜欢或者缺少的邮票。

　　这就叫“以邮养邮”。

　　说起来，其实就跟喜欢养鱼的古四儿，想靠卖鱼赚点饲料钱的想法类似。

　　而以此时工资收入水平还很低，国人发了工资首先要考虑吃喝穿用的社会环境而言。

　　这些人每天戳在这里，真要能赚上个块儿八毛的，就已经很满意了。

　　这既可以叫做没见过世面，也可以说是贫穷限制了想象力。

　　另外，毕竟这个不正规的小市场才刚刚形成，眼下又是信息闭塞的年代。

　　即使是邮票贩子们，邮票知识也不够丰富，而且都没什么做生意的经验。

　　这又和宁卫民怎么能比呀？

　　他是谁啊？

　　那是职业邮商！

　　在信息时代倒腾了十三年邮票的行家！

　　不但见过的邮票可海了去了，对邮票行当的发展史全盘了解。

　　他对这行里的人心算计，阴谋诡计同样熟稔无比。

　　无论学识还是见识，甚至是手段和资金级别，都是足以碾压这帮业余的小鱼小虾。

　　绝不是吹，宁卫民轻而易举的一招儿，就够这帮邮票贩子受的。

　　什么招儿啊？

　　投石问路。

　　说白了，就是宁卫民想买什么邮票，他不直接说买。

　　而是指着看上的这张票，先问人家卖价儿。

　　道理很简单，邮票贩子以为他有货想卖，给他开出的收购价儿就不可能高啊。

　　听见价儿了，宁卫民再反口，要买对方手里的票。

　　那人家不就等于就被自己刚才说的价儿给套住了嘛。

　　这时候再要高价已经开不了口了，没理由说不过去啊。

　　嘿，所以就这手儿，别看简单，可管用极了。

　　宁卫民是问谁，谁傻眼。

　　因为一瞬间，没经验的人，脑子根本反应不过来，顺口回答出乎本能。

　　等到哑然的时候，后悔也晚了，必须在丢面子和少赚钱之间做个选择了。

　　所以最终，哪怕是大龙票这么有名的票种，但凡集邮的人都知道很珍贵。

　　可宁卫民还是只花了一百二，就拿下来了。

　　那两张小龙票和蟠龙票就更便宜啦。

　　邮票贩子本身就把小龙票错当成了蟠龙票，而且那人也不知道日版蟠龙票是错版票。

　　宁卫民便以两元一张的均价，就都给吃下来了。

　　至于其他的“文1”、“文10”系列和解放区票。

　　————

　　散票平均一下就是三毛一张，成套的差不多都以五元一套拿下。

　　总之，宁卫民是不眨眼的买啊，这心里都快乐开花了。

　　虽然表面上看，除了龙票是真能叫上价儿的珍稀品种，获得中外认可，能保持长盛不衰。

　　他买下的其余票种，到了2020年经过充分的价值挖掘，也不过价值数万而已。

　　这么一看，似乎他所投资邮票升值空间只有数千上万倍，占的便宜并不是很大。

　　如果跟他花钱买字画的几十万上百万涨幅一比较，更好像是吃了大亏，冒了一回傻气似的。

　　可账真的是不能这么算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百二十一章 高精尖免费阅读。https://xs.23sk.com 