
　　化妆室内。

　　最上和人头痛地揉了揉脑袋，瞥了眼少女那双满是雾气的漂亮眼睛，璀璨地无法直视。

　　自从咲良彩音坦白了心意，他已经无法再用曾经的目光看待咲良彩音了。

　　无论这个女孩多么令人生气，多么惹人嫌。

　　只要一想到那晚发生的事情，想起她说过的话，最上和人便起不了一丝排斥她的心思。

　　虽然觉得很对不起咲良彩音，但是才刚弄明白自己对小西沙织的感情的他，实在是不敢去回应她。

　　也不再敢去招惹她。

　　正因为他承认咲良彩音的优秀，才无法说出她想听的话。

　　那个初见时刁蛮任性的女孩子，逐渐成长为惹人怜爱的模样，最上和人担心这样下去，自己会变得心神不宁。

　　真是个奇怪的男人吧，明明已经有心仪的人，却还是会不由自主地被女孩子吸引。

　　难道……自己其实是个喜欢沾花惹草男人么？

　　明明不久之前对女性还敬而远之，生怕沾染上麻烦事情。

　　可不知从什么时候开始，他变得善于发现女孩子可爱，并被她们各自独特的气质所吸引。

　　最上和人怎么也想不明白，自己究竟是怎么了。

　　咲良小姐依旧瞪着他，见他一言不发，心中更是委屈万分。

　　她都已经表现到这种地步了，这个可恨的男人却还是无动于衷。

　　心中打定主意，不再与他说话，哪怕他哭着祈求，也绝不会理会他半句。

　　“那个……咲良。”

　　“…………”

　　“咲良。”

　　“…………”

　　“SA～KU～RA～”

　　“…………”

　　咲良彩音不为所动，丝毫没有想要搭理他的意思，无奈，最上和人长叹一声。

　　“彩音。”

　　“唔！！！”

　　傲慢的咲良小姐肩膀微颤，惊愕地扭头，表现出一副世界末日来临般地表情。

　　当她看见最上那人那张略带无奈的俊美脸庞时，“嘭”地一声，雪白的脸颊覆盖上一层华丽的绯红，结结巴巴地，无法利索的说话。

　　“你你你……你在讲什么啊！谁允许你用这个名字叫我了！”

　　“因为叫你咲良一直没反应。”

　　“那是因为我不想理你呀！笨蛋！变态！屑人！去死！”

　　挨了一顿骂，最上和人默默地闭嘴了。

　　反倒是先前赌气的咲良小姐，变得不淡定起来，眼神飘忽，忍不住瞟他的侧脸，心跳悄无声息地加快着。

　　若是就这么原谅他，未免显得自己也太好说话了。

　　可若是就此僵持，以他的性子，一定什么都不会做。

　　麻烦的少女，在心中想着麻烦的事。

　　良久。

　　咲良彩音攥紧手掌，撅着粉唇，声音呢喃。

　　“茶泡饭。”

　　“什么？”

　　最上和人一脸茫然，咲良彩音立刻瞪了她一眼，脸上的红晕尚未完全消退，看着颇为诱人。

　　秀色可餐，大概说的就是这种女孩子了。

　　“你刚才不是问我吃什么么，我也想吃茶泡饭！”

　　最上和人眉头一挑。

　　也？

　　咲良彩音撅着嘴，神色复杂，试图用傲慢掩饰内心的闷闷不乐。

　　“我从种酱那里听说了，上一期的户塚食堂，你做的是茶泡饭吧。”

　　原来如此。

　　最上和人差点忘了这俩人是好友。

　　两人之间气氛沉默，最上和人点了点头。

　　“我知道了。”

　　“我不要吃店里卖的。”

　　“……嗯。”

　　见他突然老实下来，咲良彩音侧着目光打量他。

　　“你应该知道我是什么意思吧？”

　　“不就是想来我家蹭饭么。”

　　“哼！”

　　咲良彩音高傲的扭过头，背对着他，嘴角忍不住地上翘。

　　最上和人长叹一声，不再说话，心中若有所思。

　　在最上和人的自我认知中，他就算会输给咲良小姐的麻烦，也不该这么轻而易举的认栽才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近这段时间，自己对待女孩子的抵抗力是不是下降了？

　　看到咲良彩音闷闷不乐的模样，甚至会产生一丝去哄她的心思。

　　悄悄划开面板，看着咲良小姐赋予他的特殊技能（后宫之主），最上和人陷入深思。

　　「咚咚咚～」

　　“户塚桑，咲良桑，该准备采访了哦。”

　　工作人员打开门，呼唤他们的名字，两人同时站起身，向屋外走去。

　　……

　　……

　　“最近，户塚桑声优出道的事情沸沸扬扬，大家都很感兴趣，请问户塚桑成为声优的契机是什么？”

　　“额……也谈不上是契机啦，只是在试音会的时候，被仁桑，音响监督说了我的声音很适合为主角配音，于是就赶鸭子上架了。”

　　“户塚桑太谦虚了，业界都在传户塚桑是个十分有实力的声优。”

　　“不敢当，我还差得远，还有很多需要学习地方。”

　　“这边有对咲良小姐的提问，咲良小姐认为户塚先生是个什么样的人呢？”

　　“欸哆……大家也都知道，我最近刚移籍了新的声优事务所，户塚桑是我的同期，我们关系很好，偶尔在收录结束的时候会一起去吃饭。”

　　“嗯嗯。”

　　“还有，户塚先生的配音演技真得是厉害的不像话，刚刚作为歌手出道的时候，就能惟妙惟肖地模仿我的声音，我当时真的是吓了一大跳。

　　总而言之，演技真的是非常厉害。”

　　“哦哦！相当高的评价呢，请问对于咲良小姐的评价，户塚先生有什么想说的么？”

　　“咲良小姐是声优界的大前辈，能够得到她的认可实乃惶恐，今后希望能为大家带来更多的作品。”

　　采访进行的十分顺利，问题与回答都中规中矩，在这之后，最上和人与咲良彩音一同拍摄了要刊登在杂志上的照片。

　　咲良彩音笑得十分灿烂，最上和人则看起来较为冷淡，这是他一贯的表情。

　　等工作结束后，已经是临近下午五点。

　　两人一同离开了摄影棚。

　　咲良小姐今天是搭乘电车来的，因此两人携伴走往车站。

　　此时正值九月下旬，气温仍是高得厉害，即便如此，为了避免不必要的麻烦，他们仍是带着口罩。

　　站在月台上等待电车，最上和人忽然接到了岛田信长打来的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，471.今日的胜负：咲良小姐的胜利。免费阅读。https://xs.23sk.com 