    月芊儿不满的嘀咕道：

    “古树大叔今天是怎么了？怎么直接用出这种超规格的招式？我朋友就算接下了，多半也得受伤。”

    古树巨人没有理会她，两只拳头缓慢递出。

    轰隆隆隆隆~

    空间波动起来，被缓缓推动，就像压路机滚滚碾过。

    半透明的光幕疯狂波动，层叠交织向陈随风压缩。

    陈随风双目所见的光芒和景象都被扭曲。

    庞大的空间之压从四面八方笼罩着他。

    上下左右前后……没有一点空隙。

    周围的空气被压缩到极限，无法吸入胸腔，陈随风屏息不语。

    后方不远处，肖惊云身形踉跄，意识到自己继续待在原地就会直接昏厥过去。

    蹬！蹬！

    他双腿发力，连退十多米，拉开足够的距离。

    呼呼呼~~~

    这时，呼吸才变得顺畅。

    “好强的一击，这绝不是寻常的七品巅峰。”

    肖惊云屏住呼吸，目光锁定陈随风，想要看看他到底怎么去接这几乎不可能接下的一击。

    此刻，陈随风呈半弓半马步站立。

    右脚在前，左脚踏后。

    左手摆在腰间虚握成拳，模拟剑鞘。

    右手掐成剑指，放入空心的拳眼中，指尖凝聚湛蓝雷光。

    自创剑招——雷霆拔剑术。

    看到起手式，月芊儿双目亮晶晶的。

    之前，她与陈随风交手时，曾经近距离感受过雷霆拔剑术的恐怖威压，当即选择避让。

    之后就没有机会真正领略这一击的力量。

    现在，月芊儿站在旁观者的角度，当然要好好牢记这一招，看看到底有何特殊。

    肖惊云右手按住佩剑‘云间浮’，挑眉低语：

    “还说自己不是长老弟子，这都已经学会剑招了，而且还是我没见过的绝招，这一招的气势极为可怕，绝不可能是杂役弟子或者外门弟子可以接触的。”

    此刻，空间波纹层叠前移动，愈发贴近陈随风。

    古树巨人双脚扎根大地，两臂动作不疾不徐，带着一股堂皇大势。

    陈随风站在对面，浑身寂静，调整呼吸到最佳状态。

    这时，古树巨人猛然伸直双臂，两只粗粝的拳头相互碰撞。

    看似微小的动作，造成了巨大的影响。

    轰隆！！！

    惊雷一般的巨响迸发，原本缓慢推进的空间波纹瞬间挤压成一张纸的厚度。

    咔嚓~~~~

    宛如蜘蛛网的裂纹横亘开来，上下左右，蔓延了足足五六米。

    半透明的空间墙壁碎裂，成百上千道空间裂隙扩散，磅礴的力量从中迸射出来。

    首先是无量的白色明光绽放，然后中心点出现一抹极致的黑暗小圆球。

    这是空间裂隙汇聚起来，形成的空间小黑洞，主要是由超越秘境极限的灵气震荡，引发秘境空间与无边虚空的介质不稳定。

    月芊儿心中一急，忘记伪装王之声线，露出少女的清丽嗓音：“快躲开，这一击古树大叔用出了全力，肯定不能硬抗！”

    陈随风没说话，轻微开启嘴唇，唇角两边喷出如箭的白色轻烟。

    呼~~~~~~

    紧接着，一道嘹亮剑鸣响彻十方。

    自创剑招——剑刃龙鸣！

    此招原本是剑刃与剑鞘摩擦，配合体内灵气震动，形成如龙长吟的剑鸣声，给予敌人声波与精神的双重攻击。

    然而，此刻陈随风手中无剑，剑刃龙鸣的效果便转化为提升振奋自我精神的激昂BUFF。

    下一刹那，他真正的攻击招式出手。

    雷霆拔剑术！

    指尖迸射的电光一瞬间拉长，陈随风迈出左脚。

    轰~~

    地面留下寸许深的足迹，他瞬间消失在原地。

    唯有指尖闪耀的湛蓝光点耀眼夺目，拖拽出一道摇曳的电弧，穿透空间小黑洞。

    呲~~~~~~~~~

    空间叠加的巨大力量被一道笔直的电光从中间贯穿。

    半透明的空间叠加层顷刻间破碎。

    陈随风的剑指去势不减，脚下步伐变换，已然用出了云隐步，第二式，无影惊雷。

    这一式与第一式‘清风流云’有所不同。

    后者更重持久与续航，前者却是瞬息间的爆发，凝聚所有于一步，就像九天之云上方突然冒出一道惊雷。

    陈随风右脚迈出一步，瞬间跨越十多米，穿过古树巨人的身躯。

    身后，古树巨人庞大的身躯四分五裂。

    它身上的枝叶瞬息枯黄，又在刹那间变成齑粉，随风飘扬而起。

    陈随风指尖的电光缓缓散去。

    “居然接下了？！”肖惊云目瞪口呆，“不对劲啊，都快突破秘境空间的极限了，这都能接下，他还是人？

    他看懂了陈随风这一剑的风华。

    极于一点，极致攻杀，专为杀伐而生的剑招。

    肖惊云喉头干咽，“这绝不是我天剑宗的基础剑招，难道是某位师伯或者师叔的自创剑招？我记得……掌门师伯就是雷属性灵根，这招剑法难道是他所创？”

    这时，月芊儿蹿到陈随风身旁，“好帅气的剑招，这是你们宗门里的剑法吗？”

    陈随风摇摇头，“不是，是我侥幸自创的。”

    肖惊云当场麻了。

    七品修为，接下古树巨人七品巅峰的全力一击，却没有一点皮肉伤，这就已经相当不对劲了。

    他居然还说剑招是自己创的……

    陈师兄才多大年纪，自创剑招？是糊弄人的吧？

    肖惊云不愿意相信，却也没有多说什么，沉默地站在一旁。

    这时，陈随风身前，一枚淡青色光种上下浮沉。

    种子散发出一缕微光，落在陈随风的手背，然后顺着他的肌肤蔓延到全身，有一部分扩散到体内的四肢百骸深处，另一部分沿着肌肤表面形成淡青色的氤氲流转。

    丛林深处，传来古树巨人的声音：“试炼通过……”

    伴随着声音响起，流转陈随风全身的光晕汇聚到他戴在左手食指的纳戒上。

    丛林深处荡起慢悠悠地声音：

    “你的纳戒隐藏了一重阵法，需要通过试炼才能解开。”

    “解开之后，等同于获得了身份标识，地位近似于纳戒的原主人。”

    两句话用时五六分钟，陈随风却半点都没有听困。

    因为，纳戒属于李悬溟，等同于李悬溟的身份标识，基本等同于月苍山的管理员权限。

    陈随风戴着纳戒，这才发现纳戒并不仅仅是纳戒，同时也在隐约指向某处隐秘之地。

    不用任何人说明，他已经知道那里就是凰鸟梧桐洞。

    月芊儿走近，爪子落在陈随风肩头，替他高兴道：

    “恭喜你得到古树大叔的认可，待会我们走这条试炼之路就不会那么费劲儿了。”

    闻言，肖惊云咳嗽一声，“别，你们忘记我了？”

    月芊儿和陈随风齐刷刷转头，眼神透露出同一种意味——搞快点。

    肖惊云：“……”

    片刻后，种子生成新的古树巨人。

    与前一个古树巨人是同一个模子刻出来的模样。

    只不过，个头有点小，高度仅在两米四左右。

    肖惊云耗费九牛二虎之力，腹部、大腿、手臂同时挂彩，这才勉强通过第一关。

