    【世界观解锁成功，通关任务已经触发】

    【请在两小时内消灭这片区域所有的佩特隆】

    【完成奖励，历练世界死亡豁免权一次】

    “历练世界死亡豁免权？好家伙，还真是大手笔。”

    夏龙愣了下，随后心头就一阵火热。

    为什么他进历练世界有时候非常苟，还不是因为在历练世界挂了就真挂了。

    生命只有一次，夏龙不想冒险。

    继续在艾克斯世界待下去，自己很有可能面对格利扎。

    那玩意儿可不是一般的邪乎，一不小心丢掉性命也是正常情况。

    虽然原剧中，艾克斯还有大家齐心协力击败了格利扎，但因为自己的到来肯定增添了许多变数。

    不能完全保证剧情按照原本的轨迹发展，这就让夏龙有点心虚。

    但要是有了死亡豁免权就不一样了，自己就算浪一点也无所谓了。

    “不过两小时，时间有点紧啊，必须得速战速决了。”

    夏龙想到这儿，脑子立马转的飞快。

    佩特隆虽然聪慧，但到底无法拜托欲望的束缚。

    它非常喜欢酒精，之所以袭击汽车，是因为汽油也含有乙醇。

    “前面就是加油站，或许我能利用这点布置一个陷阱。”

    正当夏龙这么思虑的时候，他耳朵一动听见了求救声。

    声音正是从前面的加油站传来的。

    “看样子这辆汽车的汽油并没能让这混蛋满足啊！”夏龙说完立刻朝着加油站快速行进。

    这次也跟之前一样，需要对所需卡片能力进行选择。

    奥特卡片：奈克瑟斯，迪迦

    装备卡：黄金艾雷王装甲

    骑士卡：龙骑，甲斗

    能力：汲魂痛击，冷冻光束

    电磁操控能力很强，直接就上了ban位。

    而汲魂痛击之所以可以被选用，是因为它是个成长技能，初始判定威力较低，所以逃过了系统的筛选。

    而这一次，夏龙打算利用汲魂痛击干票大的！

    按理来说，失去没有电磁操控能力夏龙是无法飞翔的，但他前段时间刚解锁了奥菲以诺形态。

    而变成奥菲以诺后，他还可以转变成龙形态快速飞行。

    没有犹豫，夏龙直接变身一条鳞片如玉的白龙朝着加油站急速飞去。

    在他的全速飞行下，甚至超越了音速。

    不过数秒功夫，就迅速赶到了加油站。

    此时已是深夜，加油站灯光大开，将内部照射的如同黑暗中的灯塔。

    在一辆大车旁，一个身穿蓝色制服的司机，还有一个身穿加油站工作服的小哥看着不远处的怪物俱是惊恐不已。

    那是一头大约有七八米的怪物，浑身呈紫红色，看上去像是脱了壳嘴部长着触手的巨大蜗牛。

    腹部至头部有着一道巨大的张开的嘴，像是一团恶心的流动胶质物。

    这就是异生兽佩特隆！

    “啊啊啊啊，你不要过来啊！”

    司机大叔一边大喊，一边不断朝身后退去。

    很快，两人都被逼到了墙角。

    这就是异生兽的恶趣味，抓到猎物后并不会立刻杀死猎物，而是要欣赏一番后才会将其吞进肚子里。

    就在两人绝望时，忽然听见一道震天的龙吟声。

    随后一条形态神圣的白龙陡然飞来，它快速伸出龙爪抓住怪物的背部，然后像是老鹰抓小鸡般将其给拎走了。

    很快，加油站外面传来一阵尖嚎声。

    随后就见幽紫色的光芒一闪而过，紧接着就是巨大的爆炸声。

    两人还不知所措呢，就见那条白龙蜿蜒着身躯又飞了回来。

    “快离开这里，很快那些怪物就会再度聚集而来，留下来只是送命。”

    那是一道充满威严的男声，直接在心底响起。

    两人对视一眼，赶紧朝夏龙点了点头，随后慌不择路的逃走了。

    今天这一幕，实在给他们带来太大的冲击了。

    怪物，白龙。

    这些神话传说中才有的东西，陡然出现在你的生活里，将那看似和平的日常打成粉碎。

    也就是这时候，他们才发现自己每个所经历的平凡日常，也许就是连续发生的奇迹！

    等两人都离开后，夏龙恢复成人形，随后将汽油全部打开。

    散发着刺鼻味道的液体顺着加油管快速流出，很快将大半个加油站弄得像是被淹了似的。

    夏龙就潜伏在一旁，紧紧等候。

    同伴被杀，加上大量食物的诱惑，这些畜生绝对会忍不住寂寞找来的。

    不出两分钟，夏龙就从地面的异常震动知道那些东西来了。

    这里食物很多，它们根本不愁不够分，因此成群结队的往这边冲来。

    有海瑶般的微型佩特隆，巨型蜗牛般的成长形佩特隆，还有圆盘状从天上飞来的成长飞翔形佩特隆。

    夏龙躲在暗处，估算了下数量。

    额滴个乖乖，这数量怕不是都近三十了。

    难怪附近森林这么寂静，恐怕活物都被捕杀殆尽了。

    看见眼前几乎漫涌出来的汽油，这些佩特隆像是闻到了花蜜的蜜蜂似的，立刻成群蜂拥而去，开始大肆用口器吸食地面上的汽油。

    夏龙再等了片刻，发现没有佩特隆继续前来了。

    看样子眼前这一群就是这片区域所有的佩特隆了。

    现在，是时候登场了！

    就在佩特隆们进食的正开心呢，忽然周围温度陡然降低了下来。

    众多佩特隆还未反应过来呢，就发现地面上的汽油快速凝固起来。

    随后厚厚的冰墙从四面八方拔地而起，像是盒子一般将所有佩特隆都笼罩在内。

    几只佩特隆发出的不安的吼声，随后朝着最近的冰墙狠狠撞去，但皮肤与冰墙相碰触的刹那就瞬间凝结起来，大半个身体直接粘在了冰墙上。

    汽油是混合物，没有固定的凝固点，所以永远也不会结冰，只会凝固。

    但佩特隆不同，它们体内95％都是水。

    水的凝固点为0摄氏度，只要低于这个度数就会结冰。

    夏龙的冷冻光束是得自冷冻怪兽佩吉拉的，它的冷冻光线是零下130度。

    能轻易将大部分常见物质都冻成冰块。

    正在众多佩特隆不知所措时，一个身影陡然从阴影中走了出来。

    夏龙拍了拍手，看着眼前足以令密恐患者当场昏厥熟练的佩特隆露出个笑容。

    “现在，收割时间到了！”

