    “怎么？有意见，有意见你就说出来？”武老爷子不禁的好笑，整理好了自己的衣裳，继续说道：“你再不决定，我要走了，我还有这事情要处理。”

    武老爷子准备走的时候，骆老爷子直接站了起来：“站住！”

    武老爷子笑呵呵的停下脚步，“想好了？怎么说？”武老爷子双手放在身后，静静的等着他的结果。

    骆老爷子气的剁脚步，“真的没有商量的可能么？不是，你救一个人，举手之劳，轻而易举，怎么就……”

    武老爷子瞬间脸色变了几分，“既然你还没有做决定，那我就先走了。我的耐心可是有限的。”武老爷子直接的表明了自己的立场！

    骆老爷子再次的叹气，像是做了一个很大的决定，虽然内心真的不甘心！但是想想孙子还在病床上躺着，生气未卜！

    “行，我答应你！”他拍了一下自己的手掌，以示下定决心！

    “早这样说，不就好了么？”武老爷子听后，嘴角微扬，双手付在身后，大步的离去。

    两人达成了协议，骆老爷子也拿起了地上的衣服，愤愤的离去。

    “该死的，老狐狸，尽打我孙子的主意，若不是我孙子还在病床上躺着，哪里会让你这么快活！”

    骆老爷子边走边忍不住碎碎语，想着自己的孙子林岳醒来，又要面对那个老头儿，都替孙子感到难受。

    “罢了，罢了……儿孙自有儿孙福！”骆老爷子想着自己也尽力了，便回到了住宅，因为还有很多事情还未完成。

    出了武馆，骆老爷子第一件事就是找张家的麻烦。

    是夜，漆黑的天空笼罩着整个大地，无月光，在漆黑一片处下，未有郊区的一栋别野的书房里面灯火通宵，好不耀眼。

    只见，骆老子穿着一身黑色的睡衣坐在了椅子上面，手指尖翻阅着书籍，方形的眼镜下，是一双充满着威慑力的眼睛。

    忽然间，传来了“咚咚咚”三声敲门声，骆老爷子缓缓的说道：“进来。”

    话落，被就被打开了，只见一位穿着西装的中年男人恭恭敬敬的进来。

    “老爷，找我什么事？”他的言语里不卑不亢，但是充满了恭敬。

    “查一下张家，看看张家这些年都做了些什么事！”

    说道我这里，骆老爷子语气里微怒，瞬间因为生气，呛到了自己的喉咙，忍不住咳嗽。

    “咳咳咳……”骆老爷子捂住嘴。

    西装的中年男人见了赶紧的上前，拍着骆老爷子的后背，舒缓一下吧。

    过了一会儿，骆老爷子看了些，他关心的问道：“老爷，现在感觉怎么样，有没有受伤啊？”

    骆老爷子摆手，示意他不用担心，中年男人听到他说没事才放心站到了不远处。

    中年男人好奇的问老爷，“张家是得罪老爷了吗，发生大事？”

    骆老爷子看了他一眼，推了推镜框，缓缓的说道：“确实得罪了，因为他们张家！张家集团，我孙子现在还躺在病床上，生死未卜，所以你知道这件事，我重视到什么程度？”

    “明白了，明白了。”中年男人连连说了两声明白了。

    “行吧，那就下去忙吧。”骆老爷子摆手，意识他下去，另一只手在翻阅书页。

    “好，老爷，您早些休息，明日您会看到一个满意的答案。”中年西装男人信誓旦旦的说着。

    “嗯，你办事，我放心。”骆老爷子满意的点头。

    中年西装男人听后，嘴角微微的勾勒起了一个弧度，“多谢姥爷信任。”话落，他便是面朝着骆老爷子离去，关门。

    关门后，骆老爷子气的直接把书扔到了书桌上，眼睛里面闪过了丝丝的睿光，“张家，我一定要让你付出代价，告诉你什么人可以惹，什么人你这辈子都没办法碰的。”

    此时，骆老爷子的气势直接是散发出来，可见年轻时候，一定是一代枭雄！

    第二天，天还未亮，张氏集团直接是上了新闻的热搜，更是各大公众号、媒体，视频讨论的对象，一时间，热火朝天！

    没错，正是骆老爷子晚上让下面的人爆了张氏集团的丑闻，

    张氏集团做的食品里含有有害物体。

    张氏集团避税……

    张氏集团生产线，是滥竽充数。

    ……

    等等，没有一条不是至张氏集团于死地。

    此时，骆老爷子看着新闻，整个人愉快多了，他旁边站着是昨夜的中年西装男人。

    中年男人俯身，小心翼翼的问着老爷子，“老爷子，您觉得这样可以么？”骆老爷子摸了摸上扬的胡须。

    “不错，你做事很有效率！做的非常好。”骆老爷子豪不吝啬的夸奖。

    “老爷满意就好。”

    紧接着骆老爷子说：“你下去吧。”中年男人，俯身便缓缓的退了下去。

    “张家，这就是你动我孙子的下场，这次我看你怎么挽回！”

    他想到孙子大好的年华还在床上躺着，心里面瞬间不是滋味，瞳孔里渐渐的冒出了点点的阴霾。

    他的手紧紧的攥紧，“一个集团扺我孙子，还是不值当！张家真的该死！”

    骆老爷子还是不解气，怎么不换张家的人去病床上躺着试试了。

    而另一边，一栋高楼大厦上，一位穿着黑色西装的男人，大约五六十岁。

    透着玻璃望着下面来来往往的车辆。

    身后站着几个人，他脸色有些难看，眉头紧皱，手插在兜里面。

    “一定是骆家！一定是骆家！”他终于按耐不住内心的激动！

    骆家真的狠！竟然一夜之间把张氏集团搞得乌烟瘴气！

    “董事长，那我们接下来，应该怎么做？”

    下属小心翼翼的问着。

    “怎么做？难道你们不会想么？不会怎么挽留吗？那我要你们有什么用！花那么多钱请你们来有什么用！”为首的男人雷霆震怒。

    由于声誉的影响，张家集团导致股票大跌！

    “我就知道，他肯定是因为他孙子的事情！这个老不死的！”

    他气的脸红，手插在腰上！

