 无人的街道，漫天落下的水珠，在无边金光照耀下，充满了圣洁之气。

“不同于你的状态被压制，在圣洁金光的范围之内，我们三个人的实力则会得到一定程度的加强，此消彼长之下，你又如何是我们的对手？”

迪福冷笑，再度说出了一个对陈飞宇极度不利的消息。

陈飞宇深吸一口气，伸出剑指指向了迪福，道：“你们西方教廷果然有些真本事，这个‘天使权杖’我相中了，等我杀了你之后，我会将它收入囊中，当做我的战利品。”

“死到临头还敢说出如此大话，一起上，尽快杀了他！”

迪福挥动“天使权杖”，仿佛高贵的天使在发号施令。

不管怎么说这里都是燕京，必须得尽快杀了陈飞宇，否则容易出现变数。

奇蒂和雅各布从地上弹起来，不约而同攻向陈飞宇。

只听两声“嗤”、“嗤”的尖锐之声传来，陈飞宇凝出两道“斩人剑”，破开金色的光芒向迪福凌空射去。

紧接着陈飞宇豁然转身，大踏步冲向奇蒂和雅各布。

迪福冷笑一声，区区两道“斩人剑”还不放在他的眼中，更别说在“信仰之力”的加持下，他的实力已经得到了增强，更加对“斩人剑”不屑一顾。

只见他挥动“天使权杖”，挥出一道金黄色的厉芒，轻而易举便将两道“斩人剑”劈成两半。

这时，陈飞宇已经与奇蒂和雅各布交上手。

虽然奇蒂和雅各布实力有所增强，但陈飞宇依靠着强横的肉体，以及玄妙的运劲法门，内外配合之下借力打力，堪堪占据了上风。

只见陈飞宇化解奇蒂的攻击后，直勾勾一拳打在雅各布左肩，将他轰飞出去。

如果不是雅各布实力得到“信仰之力”加持的话，估计这一拳过后，他左臂会直接粉碎性骨折。

不等雅各布落在地上，陈飞宇猛踏地面，只听“咔嚓”一声，他脚下坚硬的马路碎裂成了密密麻麻的蜘蛛网形状，陈飞宇借势冲向雅各布，打算先解决掉敌方一人，减轻自己的压力。

“住手！”

迪福和奇蒂脸色微变，连忙追赶上去，想要阻拦陈飞宇。

“我要杀他，你们阻止不了。”

陈飞宇冷笑连连，实际上内心十分焦急。

在“信仰之力”的影响下，他心中想要臣服西方教廷的情绪越来越强，只能靠着强大的精神力强行压制下去，一旦时间拖得久了，必然会压制不住这股情绪，从而陷入苦战。

当即，陈飞宇看都不看，随手向身后发出两道“斩人剑”，分别袭向迪福和奇蒂，而他则以更快的速度冲向雅各布。

“雕虫小技。”

迪福话语轻蔑，再度挥动“天使权杖”，连同射向奇蒂的“斩人剑”一起，全都给劈成了两半。

突然，只听破空之声大作，又是两道“斩人剑”向他们袭来。

迪福轻蔑冷笑道：“故技重施，看来你已经黔驴技穷……”他话还没说完，突然，只见在雅各布的身后不远处，凭空出现一道红色雷霆剑芒，向着雅各布后心飞射而去。

赫然是第三道“斩人剑”！之前陈飞宇和他们战斗的时候，他们见陈飞宇每次都凝聚出两道“斩人剑”对敌，还以为陈飞宇境界跌落之后，凝聚两道剑气已经是陈飞宇的极限，都有些掉以轻心。

现在见到第三道“斩人剑”，迪福和奇蒂不由脸色大变，一边挡下袭来的“斩人剑”加快速度向陈飞宇追去，一边齐齐喊道：“小心！”

雅各布反应也极快，及时发现了身后的夺命之剑。

他神色微变，毫不惊慌，在危急时刻展现出了他“传奇强者”应有的实力。

只见他在半空中强行转过身去，大喝一声，左拳上绽放出金色光芒，等到“斩人剑”斩过来时，金色拳头硬生生撞了上去，“砰”的一声，“斩人剑”应声而散。

不等雅各布松口气，只听陈飞宇的声音传来：“已经迟了。”

声音冷漠，仿佛收割生命的死神，没有丝毫的感情。

雅各布一愣，只见又有两道“斩人剑”凌空向他射来！迪福等人脸色大变，陈飞宇的“斩人剑”简直层出不穷，他们都有一种崩溃的感觉，难道陈飞宇施展“斩人剑”，都不用消耗内劲的吗，还有完没完？

雅各布更是瞳孔收缩，有一种被死亡阴影笼罩的感觉，而迪福和奇蒂两人距离他还有一段距离，根本来不及救他。

绝望之刻，雅各布立即施展出一种类似“千斤坠’的功夫，身躯在半空中顿时止住退势，直直落了下去。

下一刻，那两道“斩人剑”贴着他的头发飞了过去，削掉他一层头皮，脑袋上血流如注。

不过这点小小疼痛，跟保住性命比起来，完全在可接受的范围内。

雅各布刚松了口气，突然，只听迪福着急大喊道：“小心！”

雅各布一愣，还没反应过来，一道凌厉的白色剑气，瞬间从他后心穿透而过，鲜血飞溅而出，“噗通”一声倒在了血泊之中，显然是死透透了。

赫然是陈飞宇施展两道“斩人剑”之后，悄悄又补了一道普通的剑气，而且在“斩人剑”狂暴气息的掩护下，强如雅各布也没发现这一道小小的剑气才是真正的致命招，以至于死在了剑气之下。

迪福和奇蒂神色大变，悲痛之下纷纷出招凌空打向陈飞宇。

尤其是迪福运转“天使权杖”，挥出一道长约好几米的金色光柱，向陈飞宇含恨劈来。

陈飞宇已经冲到了雅各布尸体旁边，脚尖一挑，将雅各布的尸体迎着对方的招式踢了过去，先是被金色光柱劈成两半，又被奇蒂的拳劲凌空轰飞，死状惨不忍睹。

陈飞宇也趁此机会向后跃去，躲到了十米开外。

“陈飞宇，你该死！”

迪福不由心头更怒，手持“天使权杖”向陈飞宇冲去。

陈飞宇连续多次施展“斩人剑”，体内真元消耗颇多，脸色有些苍白，但他意气风发，豪情不减，扬天大笑：“想杀我的人很多，可惜这些人全都提前下了地府，而你迪福也不例外！”

 