    第4023章 少主

    而现在，小九离开，不知去向，可能也是因为他恢复的记忆。

    楚风眠倒是也没有想到。

    他竟然就这样，跟一位主宰，竟然都牵扯上了关系。

    不过知晓了小九的惊人身份，楚风眠倒是也没有觉得有太多奇怪的，从小九曾经表现出的种种来看，楚风眠就已经是猜到了他的身份不凡了。

    无论如何，小九也曾经帮助过楚风眠数次，解救楚风眠与危难之中，他无论是身份如何，对楚风眠，依然是友非敌，这一点没有改变。

    “我是在仙帝纪元之中，曾经见到过混沌先祖，有过一面之缘，但是他也没有跟我有过任何的交谈，至于我身上的混沌之血，我也不知道是从何而来。”

    楚风眠看向混沌圣皇开口道。

    “至于现在混沌先祖的去向，我也是完全不知。”

    “仙帝纪元吗？”

    混沌圣皇沉思了一下，才开口道。

    “混沌先祖的想法，不是我等可以揣测的，不过他既然是选择离开了这十方天界纪元之中，必定是有着他自己的目的。”

    “我等只需要在这神兽天之中，做好一切的准备，等待着先祖的回归便是。”

    混沌圣皇说到这里，又是目光一转，看向了楚风眠。

    “无论如何，你现在拥有这混沌之血，就是混沌家族中的一员，而且混沌先祖竟然是原因亲自赐予你血脉，便是意味着，混沌先祖已经是选中了你。”

    “从今日起，你就是混沌家族新一代的家主。”

    “家主？”

    听到混沌圣皇的话，楚风眠不由的一愣。

    他这一次要加入到混沌家族之中，其实只是想要借助混沌家族的资源，得到混沌家族的血脉之力锻炼之法，来提升实力。

    最多在借助混沌家族成员的身份，让那青帝圣皇，再也不敢对楚风眠动手，仅此而已，他都没有想到。

    这混独圣皇，竟然是让楚风眠作为这混沌家族新一代的家主。

    尤其是现在楚风眠，才不过是刚刚加入到混沌家族之中。

    “可是，我才刚刚回归家族之中，这家主之位……”

    楚风眠都是不由的开口道。

    这混沌家族家主之位，可是牵扯极大，一个神兽家族的家主，虽然代表着无比巨大的权势，但是也代表着无数的麻烦。

    楚风眠也不愿意在这个时候，多找一个新的麻烦，他自己需要解决的事，已经够多了。

    更何况这十方天界纪元，对于楚风眠而言，也不是久留之地。

    “我的实力低微，在加上刚刚回归家族，这家主之位，只怕是不能服众吧。”

    “你拥有这先祖混沌赐予的血脉，这便是代表着，先祖混沌已经是看中了你，既然如此，这家主之位，必定是属于你的，无人可以质疑。”

    混沌圣皇沉声说道。

    “可是，我的实力不够，我还需要大量的时间，来修行。”

    楚风眠接连开口道。

    “实力……这倒也是。”

    混沌圣皇听到楚风眠的话，沉思了一下，又继续开口道。

    “既然如此，那这家主之位，你先不用继承，你先成为我混独家族中的少主，等到你的实力足够之时，在继任家主之位吧。”

    “家族之中的所有资源，圣地，都会对于你开放，包括藏书阁之中，所有传承的修炼之法，你都可以翻阅，不过最适合你的，必定是混沌先祖亲自传承下来的混沌秘典。”

    “九风，日后你就辅佐少主吧。”

    混沌圣皇突然出声道。

    只见在这宫殿之外，一道身影，走了进来，恭敬的对着楚风眠行了个礼道。

    “是。”

    这是一名中年男子，看起来其貌不扬，但是楚风眠一眼就可以感觉得到，这可是一位圣皇，虽然只是一位化虚之境实力的九阶仙帝。

    但是毫无疑问，这是一位真正的圣皇。

    放在这神兽天之中，一位圣皇，都是绝对的大人物了，可如今在这混沌圣皇的面前，却是如同奴仆一样。

    这就足以证明，混沌圣皇的实力，究竟是多么的恐怖，同为圣皇，都是对于他如此恭敬。

    而且更令楚风眠有些惊讶的是，眼前这九风，所拥有的，竟然不是混沌血脉。

    因为在他的身上，楚风眠只感觉到了一股血脉之力。

    而混沌家族的武者，身上都至少拥有这数种血脉之力，所以此人，不是混沌家族的武者。

    “九风，是风神家族的大长老，风神家族，是我混沌家族麾下的几个附庸家族之中，我混沌家族虽然不像是其他几个神兽家族一样，附庸一大堆，但是还有着一些的。”

    “若是你有需要，也可以调动这几个附庸家族的力量，为你所用。”

    混沌圣皇看向楚风眠开口道。

    “我还有事，先离开了，这家族中的许多事，九风都知晓，他都可以询问与他。”

    混沌圣皇说完，便是离开了。

    以他身为这混沌家族家主的身份，本身便是事务繁多。

    宫殿之中，只剩下了楚风眠跟九风二人。

    “少主。”

    楚风眠默念一声。

    他都没有想到，这一次加入到混沌家族之中，竟然就这样得到了一个少主的身份。

    甚至于差一点，楚风眠都成为了混沌家族的家主。

    若是刚刚楚风眠表现出，他愿意成为混沌家族家主的意愿之时。

    只怕是这混沌圣皇，真的是会将家主之位传给他。

    先祖混沌，对于混沌家族的影响力，比起楚风眠想象中的还要大。

    不过现在得到了一个少主的身份，对于楚风眠而言，倒是也不亏。

    有了这少主的身份，楚风眠便是有资格，得到这混沌家族之中，最好的资源，来提升他的实力所用。

    虽然这一次加入混沌家族后发生的一系列事情，都在楚风眠的意料之外。

    但是总归是跟楚风眠这一次来到神兽天的目的是一样的。

    甚至于楚风眠现在的处境，比起他计划中的，都要好上不少。

    既来之则安之。

    楚风眠也不再去想那么多。

    他现在最当务之急，还是提升实力。

    (本章完)

