    夜晚，警局值班室。

    在桌子上摆上两瓶啤酒，再把下午买的小吃放到面前，就是一顿晚饭了。

    值夜班自然不能要求太多，对此石田一二到也没什么怨言，毕竟今天轮到他了，自然得履行责任。

    “唉，头疼啊。”

    给自己倒满一杯啤酒，摆好筷子，石田一二打开值班室的电视，这才准备吃晚饭。

    他在头疼到底怎么解决宇佐见光的事情，无视吧，是肯定不能无视的，但告发，又总觉得不太好。

    毕竟那小子又没干什么坏事，告发后会发生什么都不确定。

    “今日，轰轰烈烈的游行队伍已经开始缩小，对于官方的不作为，民众虽有怨言，但似乎已经理解官方的难处。”

    “现如今游行队伍的减少，是否昭示着民众已经原谅……”

    就着刚刚播放的新闻，石田一二先是吃了口沾满山葵酱的章鱼须，趁着辛辣呛鼻的感觉刚刚上头，急忙喝了口啤酒一同咽下去。

    “嗯哈～，真够劲儿啊。”

    等后劲刚刚缓过去，石田一二又喝了好几口啤酒，这才冲淡了口中的辛辣口感。

    “超自然真相吗？”

    虽然石田一二刚刚在沉浸式吃饭，但他的耳朵同时也是注意着新闻的。

    新闻播报的时候，他自然也听到了这个词语，超自然这个词现在可是火得很，就算是他们这个小山沟，也是知道的。

    对于这种事情，石田一二曾经一直都是嗤之以鼻，这种子虚乌有的事情，一眼就知道是为了博眼球。

    他可是文化人，这种怪力乱神的事情不可能在物质世界发生，但……

    一想到自己白天的看到的那个场景，石田一二就不怎么确定了，或许世界真的没有想象中那么简单？

    “嗯……我记得那个网站上有视频，昨天好像不小心瞥到过，看看再说。”

    网络上流传的超自然视频仿佛雨后的韭菜，割完一茬又长出一茬，封完一批，下一批马上就流传了出来。

    到最后，似乎是官方自暴自弃了，流传出来的视频也没有再封禁，就让那些视频在网络上流传。

    “我找找，好像就在这。”

    调到某个网站，顶在最上面的赫然就是超自然大战军队，高清无修版。

    《震惊！超自然大战军队，军队输惨了！看完的人都沉默了，世界的真相到底是什么！》

    如此浮夸的标题，石田一二往常连点都不会点进去，太假了，一看就是塞翁的小编为了流量乱写的。

    忍住点叉的欲望，石田一二决定先看看再说。

    只是令人没想到的是，视频标题取得很浮夸，但内容却罕见的很有干货，视频里正是蓝色的怪物与一堆装甲车之间的战斗！

    这场战斗甚至都不能说是战斗，完全就是一面倒的屠杀，最后的画面里，是怪物引下闪电，摧毁了这片街区与剩余的装甲车。

    “啪嗒～”

    两只筷子从手中滑落，顺着桌子咕噜噜的滚到了地上。

    本来还打算就着视频下菜的石田一二，看完视频后，整个人震惊的连筷子都没拿住，直接陷入沉默之中。

    发布视频的博主叫平凡的上班族，据他所言，他就是札幌人，这是他在现场亲手偷拍的，绝对可靠真实。

    不仅如此，这位博主还把他直播的视频也录制了下来，就是为了证明他拍摄的一切都是真实发生的。

    从失神的状态清醒后，石田一二再也无法冷静，直接从桌子上拿起手机，划到了评论区，想看看其他人是什么看法。

    评论区不出所料的两极分化，一方说这是假的，不可能，这就是骗人的，一方则力挺博主，认为他才是英雄，敢于直接把真相发出来。

    石田一二看了一会儿后，放下手机靠在椅子上，他什么都没看进去，他的脑海里还一直重复播放着视频里的画面。

    用毁天灭地来形容都不为过，这种存在，实在是太危险了！

    “艹，为什么要让我遇到这件事啊！”

    “早知道就不跟过去了，蒙在鼓里也挺好的！”

    “唉……”

    ………………

    东京都，千代田区，霞关，东京警视厅。

    办公室里上木一郎正在整理新的超自然资料，就算逮捕酒井秋人失败了，但工作还是要继续的嘛。

    而且从最后的结果也可以看出，很明显就是酒井秋人太强了，不是他们的原因，没看到最后直接动用了超级炸弹才杀死了那个怪物。

    “可惜了，这一次居然让自卫队先得手。”

    身为警察一系的上木一郎，自然与自卫队针锋相对，虽然他们国家又得到了一名新的超自然，但却是自卫队那一系的。

    把妖刀使上报给首相后，他们警察一系自然也得知了这件事。

    想当初他们警察一系最先拥有超自然存在，自然是有多得意就有多得意，狠狠地在自卫队面前涨了一波脸面。

    说走路带风都是轻的，直接拿鼻孔看那群脸色铁青的家伙。

    但如今，他们警察一系的超自然没了，自卫队的那群家伙却获得了新的超自然，还是实力极强的妖刀使。

    这导致自卫队那群人终于有了“翻身做主人”的感觉，有了一吐胸中郁闷的机会。

    现在的情况完全可以用两级反转来表明，原先他们是怎么对待自卫队的，现在自卫队就怎么对待他们，还更加嚣张！

    “唉，为什么会变成这样呢，明明是我们先的……拥有超自然力量也好，成立超自然课也好，还是与超自然战斗也好，明明都是我们最先的……”

    正当上木一郎摸鱼碎碎念的时候，办公室的门把手却突然发出了响声。

    “！”

    听到门把手咔咔声的那一刻，上木一郎突然虎躯一震，一扫脸上的颓废之色，坐正身子，拿起放在办公桌上面的文件就看了起来。

    这个文件可太文件了。

    门开了，脚步声响起，上木一郎没有抬头，盯着文件的眼睛恨不得逐句逐字的琢磨每个字的意思。

    “课长，看看这个！”

    束松风花的声音响起，随之而来的就是一个平板被放在了办公桌上面，平板里面正播放着一段摇晃的视频。

    “我不是说了吗？不要在我工作的时候打扰我，工作就应该……”

    上木一郎正想义正言辞的批判一下自己这个名义下属，工作就要好好工作，等工作完了再聊其他的事情。

    但平板上面的视频却瞬间吸引住了他的视线，他梦寐以求的超自然，出现了。

