
　　轰！

　　火焰龙卷张开巨口，燃烧空气，将天空上烧出一道真空地带，咆哮着朝秦飞撕咬而去。

　　然而秦飞的躯体却是笼罩着一层淡淡的黑色防护膜，涅槃不朽身的防御能力在此刻彻底展现出来。

　　任凭那火焰如何在秦飞周身肆虐燃烧，黑色防护膜只是越发明亮闪烁，火焰将空间都烧得卷曲起来，但始终无法伤到秦飞一丝一毫。

　　两人的交手，引来青玄子的目光注视，只听他淡淡道：

　　“此子果然拥有极强的防御神通，看来和传说中的没错，他似乎是接受了某种极其隐秘强大的传承，所以才敢来跟我星界叫板。”

　　只要能将秦飞的传承剥夺，青玄子的实力会再上一个层次。

　　周围众多天仙闻言，脸色不禁是微微一变，仅仅是接受了一道传承就足以挑衅星界，这道传承背后，又会是一个怎样的存在？

　　“我还就不信了！”

　　火烈站在半空中，身披甲胄，眼神凶狠，足以撼动青玄子的火焰，在秦飞面前竟然毫无作用？

　　他双拳连续挥打，气息暴涨到一种恐怖的境界，天空中顿时如同出现一颗小太阳般，烘烤得下方青冥城的地面都冒出阵阵白烟，如果不是青冥城的居民都有内劲护体，只怕早就被这温度给烤化了。

　　轰轰轰！

　　一道道火焰龙卷伴随着火烈双拳地连续挥打，悍然从虚无处舞动而出，仿佛十几条火龙，盘旋纠结着朝秦飞轰了过去。

　　沿途的空间崩碎，烧出道道黑色浑洞，远远看去就像是连天空都被火烈给烧焦了一般。

　　“好恐怖的火焰！”

　　观战的众人瞳孔骤缩，纷纷擦拭着额头的汗水，即便相隔千米高空，他们依然能够感受到这股剧烈的高温俯冲下来。

　　“缚。”

　　然而面对如此狂暴的火焰，秦飞只是随口吐出一字，嘴唇微张，口中一道黑色烈焰便是洞穿虚空喷吐而去。

　　黑焰脱口而出的瞬间便是迎风暴涨，化作一道黑色火焰大网，将众多火龙捆缚其中，任其怎么挣扎都难以逃脱。

　　“破！”

　　秦飞再单手凌空一捏，火焰大网急速收缩，只见十几条火龙身体弯折扭曲，瞬间被绞杀成碎片，而后化作漫天火星爆射出去，仿佛燃放了一场盛大的烟花。

　　“怎么可能！”

　　火烈满脸的不可置信，他几乎倾尽全力，秦飞只是口吐一道黑焰，就将他的攻势给化解了下来？

　　烟花绽放的瞬间，秦飞的身形有如鬼魅一闪，超越十五倍音速，在身后的烟花中撕裂出一片真空通道，顷刻间便是出现在火烈的跟前。

　　他中指弯折在大拇指之上，而后屈指一弹，黑焰在指尖凝聚，如同一颗手枪子弹，嘭地一声打了出去。M.23sk.com

　　“就凭这个你也想败我？痴人说梦！”

　　见到声势如此渺小的一招，火烈不由得冷笑一声，火焰甲胄释放出刺眼夺目的光明，一拳朝那颗黑焰子弹上砸了过去。

　　随着火烈的拳头和那颗黑焰子弹碰撞到一起，他的脸色瞬间苍白，只觉得手上传来一股沛莫能御的恐怖力量，仿佛是巨人挥拳，无可匹敌。

　　火烈身上的火焰甲胄，肉眼可见地开始从手臂处寸寸崩裂，最后化作熄灭的火苗消散而去，黑焰子弹直接将火烈的手臂打爆，顺势落在他的胸膛处。

　　咚！

　　火烈整个人如同断线的风筝一般，十几道防御秘法和灵宝同时闪烁亮起，却仍然砸入青冥城中，一路撞塌几十栋高楼才堪堪停下来。

　　然而即便如此，火烈的眼神中也尽是惊骇之色，如果不是刚才他动用了炎门至宝‘火焰灵甲’，现在恐怕胸膛已经被轰出一道大洞，当场阵亡。

　　在那颗黑焰子弹的力量下，火烈的武装神通几乎就像是纸糊的一般，顷刻间败下阵来。

　　见到火烈从天空中倒射下去，所有人都仿佛见到鬼一样哑口无言，只有飞羽门的众人胸有成竹，目光坚定。

　　在场的众人当中，亲眼见过秦飞击败九天真君、玉英真人等三位巨头的少之又少，除了飞羽门的弟子之外就再无他人。

　　现在看到秦飞弹指击败炎门门主，都是无比骇然地望着这一幕。

　　“该死！”

　　火烈从废墟中爬起身来，披头散发无比狼狈，他此刻手中正捏着一柄修长的火焰长矛。

　　这道火焰长矛比起之前的烈火长枪，更具神韵，尽管稍有破损，竟然也有着融化万物的威势。

　　“是火焰灵矛！”

　　灵雪仙子站在秦飞背后，脸色一变。

　　火焰灵矛、火焰灵甲，是两件炎门创派祖师所传的无敌灵宝，据说是在炎杀狱中以万年地心火淬炼而出，号称可以镇压星界。

　　“看来剩下的仙门巨头这次都将门中镇派之宝带了过来，这是要不死不休啊！”

　　谪仙居的云风长老咬牙低声道。

　　动用镇派之宝，通常都要通过祭天仪式，告知祖师魂灵，而一旦启用镇派之宝，则必定是门派生死存亡关头。

　　“该死的小子，我要杀了你！”

　　火烈手持火焰灵矛，身披火焰灵甲，恨得几乎牙都要咬碎，灵矛朝秦飞爆甩而来。

　　咻！

　　火焰灵矛瞬间划过天空，燃烧苍穹，仿佛一道灭世导弹般，朝秦飞精准制导而来，灵矛火焰不断收缩凝聚，最后那矛尖的火焰几乎如同实质一般。

　　这一击，连青玄子都眼光凝重，因为如果稍有不慎，自己就会被击伤，尽管受了伤之后青玄子便可以毫无阻碍地杀火烈，但这一招的威力，的确可以威震星界。

　　“我说了，跟我玩火，你在找死！”

　　秦飞冷冷一笑，直面火焰灵矛，他的涅槃黑焰可焚万物，包括宇宙万火，即便是万年地心火也得在涅槃黑焰面前靠边站，何况区区地心火淬炼出来的火焰长矛。

　　咻。

　　火焰灵矛落在秦飞掌心，掌心立刻钻出一道黑焰，将灵矛紧紧地包裹进去，而后秦飞将灵矛握在手中把玩了几下，点头笑道：“居然是一道灵宝，不错。”

　　“噗！”

　　看到这一幕，火烈当场一口鲜血喷吐出来，他必杀的火焰灵矛，不仅没有斩杀秦飞，竟然还被他给收服了？

　　“区区火焰灵矛，尝尝我的混沌雷矛怎么样？”

　　秦飞咧嘴一笑，收起火焰灵矛，伸手打了个响指，天空上立刻响起阵阵闷雷呼应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1204章 雷矛免费阅读。https://xs.23sk.com 