    第1792章

    轰，一声，邓祥摔在了松软的地毯上。

    林水瑶看着邓祥摔下去都觉得疼，她怕他给摔醒了，所以她拔开细腿跑过来一看，邓祥竟然给摔睡着了。

    她大大的松了一口气。

    这时一只骨节分明的大掌探了过来，直接扣住了她纤细的皓腕用力的一扯，她跌趴在了男人结实的大腿上。

    厉君墨坐在床边，他伸出大掌用力的打了一下她的屁股。

    啪。

    清脆的巴掌声回荡在整个房间里，也在林水瑶的耳畔炸响了。

    他竟然打她的屁股！

    她长这么大，还没有被人打过屁股。

    她这么传奇的一个人物，竟然被打屁股。

    她混到了这个岁数，还被打屁股。

    屁股上传来的火辣痛意“腾”一声将她腻白的肌肤都给烧开了，脸上烫起一串晕红，像被燃烧了一样。

    这时耳畔响起男人低醇磁性的嗓音，透着严厉的训斥，“以后乖不乖了？”

    “......”

    这个变。态！

    他把她当成什么训斥了？

    他真的变了！

    “厉君墨，不许打我，放开我！”林水瑶用力的挣扎。

    她一挣扎，她翘起的小臀部就摆了摆，很可爱，像跳的小猫舞，清纯又勾。人。

    “再扭屁股！”他又拍了她一巴掌。

    林水瑶这才发现自己有多暧。昧，她像个小女孩一样趴在他结实的大腿上，接受着他的教训。

    “厉君墨，你先让我起来。”

    “那你乖不乖？”

    “......乖。”

    “以后要不要听我的话？”

    “......要。”

    厉君墨这才满意，将她抱了起来。

    林水瑶拔腿就想跑的，但是厉君墨已经将她推倒在了床上，伸手就去扯她的浴巾。

    林水瑶当即护住自己，“厉君墨，你......你干什么？”

    厉君墨漫不经心的勾起了薄唇，“上一次你留给我的羌活十分管用，我觉得我已经好了，我们再试一试。”

    什么？

    “厉君......唔！”

    ......

    深夜里，林水瑶已经累到睡着了，厉君墨站在阳台上点燃了一根烟，都说事后一根烟，赛似活神仙，这句话果然一点不假。

    吹了吹冷风，他返身回到了房间里，女人已经睡着了，呼吸变得清浅。

    他身高腿长的站在床边看着她，然后掀开被子上床，睡在了她的身边。

    女人背着他睡的，他伸出有力的健臂圈住她柔软的细腰将她翻转了过来，让她面对着他。

    他看着她这张小脸，跟多年前一样的明媚灼人，刚才累坏了，她小脸酡红如绽放的红玫瑰已经沉沉睡去。

    这个坏东西骨子里坏着呢，男人都不是她的对手，只有狠狠收拾她一顿，她才会露出这样乖软的一面。

    厉君墨敛着俊眉吻了吻她的红唇，触感太好了，他又来了一个深吻。

    