    走出病房的时候，宋世诚和沐云殊似有默契的对视了一眼，可以看出，彼此都各怀着心思。

    “恭喜你。”

    宋世诚知道这货一向少言寡语，便主动打开了话匣子。

    沐云殊的木讷脸庞只有眉梢挑动了一下，然后垂下眼帘，淡淡道：“也恭喜你。”

    一切心照不宣。

    若是稍微耳聪目明点的人精听见了，必然该明白，宋世诚的恭喜内容，是沐怀远的身败名裂，让沐云殊得以扫清了盘桓在前途上的大山，只要沐家乃至水木集团的接班人仍悬而未决，那么沐云殊就还有后来居上的希望！

    至于沐云殊的恭喜内容，无疑是沐家持续发酵的内乱和动荡，给宋世诚赢得了充裕的时间和安稳的环境，只要熬过现阶段的难关，接下来大可以心无旁骛的兼并以及发展永大！

    从某种意义来说，两人各取所需。

    甚至，在搞垮沐怀远的进程中，两人还‘同心协力’了一把。

    只是究竟是怎么帮助了对方，两位当事人一时都有些吃不准。

    沐云殊是满腹疑窦，只能猜测是宋世诚在冯雅萱那一边做了什么猫腻文章，让冯雅萱在关键时刻反水狠坑了沐怀远一把。

    至于宋世诚，亦是千头万绪。

    冯雅萱之所以会‘配合’自己撒下这个弥天大谎，自然是【圆谎糖糕】的效力。

    早在他知晓沐家的家庭委员会制度，就已然设计出了这个损招。

    试想，连野种都有了，摆在沐怀远眼前的，必然只有离婚！乃至丧失股权！

    只不过，网络上那些爆料冯雅萱去医院孕检的小道消息，却不是经他的手！

    这也是他刚刚才获悉的，变相的也帮他圆了谎！

    默默掏出手机，搜索到新闻配图，宋世诚放大之后，瞅了半天，喃喃道：“这孕妇真的是冯雅萱么？”

    他只见过冯雅萱两面，而通过爆料者提供的照片，从身形来看，是挺吻合的。

    而究竟是不是冯雅萱本人，或许只有冯雅萱，以及一些隐藏在幕后的人心知肚明了。

    总之，这爆料来得很合适、很巧合、也很蹊跷！

    刹那间，宋世诚想起了沐老刚刚的那句话———“这婚，已经不是他们想不离就行的了，一堆人都在火上浇油盼着他们离！”

    这一切，或许早在这位太上皇的预料乃至掌握中了！甚至可能是这老头一手导演的戏码！

    如果真是这样的话，只能说这老爷子实在太深不可测了，套路玩得这么溜，对亲生儿子也能下得了狠手！

    “唔……我忽然想起来，这些当演员的，谁没几个替身呢。”宋世诚渐渐理清了脉络，飒然一笑，扭头注视着沐云殊：“没准，是人家的替身去孕检被误会了，你说有这可能么？”

    面对宋世诚意味深长的问询，沐云殊不发一言，脑海中，不其然冒出了妹妹刚刚的那句话———“如果让这起丑闻再闹得大一点，甚至让大娘感到了强烈的威胁、断送了仅存的希望，那么这婚不离也得离！”

    “大家都是吃瓜群众，何必较真呢。”沐云殊憋了半天，终于憋出了一段颇有哲理的金句。

    宋世诚哑然失笑，并且通过察言观色，也大约确定沐云殊对这一枚舆论炸弹并不甚知情。

    转念间，他又想起了那个聪明绝顶的沐小妹。

    闹了半天，敢情这对爷孙，才是这场家族大戏的幕后操控者！

    “究竟真相如何，都已经不重要了。”宋世诚也不在乎能否剖析到真相了，抛开这些闲杂的思绪，也把手机塞了回去，“对吧，木头。”

    “嗯，还有其他更重要的事情……”

    沐云殊忽然错愕了一下，追问道：“你叫我什么？”

    “刚给你取的绰号，我觉得挺适合你的。”

    宋世诚对沐云殊倒没什么恶意，反而挺欣赏他对沐老爷子的真挚情感，“别人都说你是朽木，但沐老和我都看得出来，你是块不错的良材，说实话，让你顶上来接班沐家，大家都乐见其成。”

    沐云殊不知道是介意这怪异的绰号，还是诧异宋大少的评价，神情动容的瞅了他半响，最终微微点头：“谢谢你的仗义执言……也祝愿你挺过这道坎。”

    “但愿我们乃至两家，今后还有再合作的机会。”宋世诚结交了这段顺水情分，照例的装逼完离去了。

    接下来，还有一大堆的破烂事等着他去应对处理，时间一点都耽搁不起。

    ………

    探望完沈国涛，宋世诚就载着沈孝妍返回了千钟山的宋家大宅，

    “妈，我回来了。”

    “回来了就好，快来，给妈好好瞅瞅。”

    宋世诚一进门，季静就立刻眉开眼笑的迎了上去，拉住儿子，一个劲的嘘寒问暖。

    “妈，我跑不了的。”

    宋世诚苦笑道，却明显感觉到母亲的心情挺不错，似乎摆在风华集团面前的重大危机，并没有给她增添太多的烦恼和压力。

    “儿行千里母担忧，宋少第一次出远门办大事，夫人心怀记挂也是很正常的。”叶文胜也从里面露出了脸。

    “叶叔。”宋世诚过去伸手握住了叶文胜，道谢道：“我不在的日子里，家里家外的事，劳你操持了。”

    “应当的，守好宋家的这份家业，本来就是我应尽的职责。”叶文胜感怀一笑，却又惆怅的叹了口气：“可惜，我只能做到这一步了。”

    “能撑到这局面已经很不错了，接下来都会好起来的。”

    宋世诚宽慰道，他还是很敬重这位老好人的，在宋家最风雨飘摇的时刻，始终尽忠职守。

    “那看来宋少是带了捷报回来了。”

    叶文胜振奋了精神，作为风华集团的核心骨干，他比谁都清楚风华的深层次隐患，继续拖在房地产业只有死路一条，若要摆脱危机、实现振兴，必须得转型拓展其他业务了。

    而兼并永大，进军金融圈，则是至关重要且不容有失的一步！

    “进去再说，大战在即，战前准备我们还得从长计议。”

    宋世诚招呼几人步入了客厅，发现沙发区还端坐着一名贵妇，赫然是那位先前只闻其名、素未谋面的小姨季冰。

    “这时候能见到小姨你可真好。”

    宋世诚主动走过去叙旧。

    早在山城，他就听沈孝妍说了，在季静五十寿辰的那天，这老婆靠着人（主）格（角）魅（光）力（环），一力促成了季静季冰姐妹俩的冰释前嫌，变相的，也给应付这场危机拉拢来了一位强有力的盟友！

    “我也没想到再见的这天，会是因为这个局面。”季冰笑得平易近人，没因为先前两家的旧怨表现出丝毫的隔阂和芥蒂。

    “只要能见面，什么时候都是好的。”宋世诚巧舌如簧：“常说患难见真情，到这节骨眼，小姨还肯上门送温暖，就足以让人铭感五内了，证明小姨心里面，其实一直都记挂着我妈。”

    “你这孩子……不错啊，跟传闻说的一样，经历这一连串的这些劫难，是有点脱胎换骨的意思了。”季冰感慨一笑：“好了，叙旧接下来有的是机会，先商量正经事吧，别说小姨不厚道，情分归情分，如果想让小姨和你小姨夫尽心尽力的帮你家渡过难关，还得看你这一趟下来的成果如何，这一回，你可别再让一家子的人失望了。”

    “放心，我保证这次再合作，会是一次人情和利益都尽善尽美、互惠互利的好买卖。”

    宋大少此刻的派头，颇有些小说主角力挽狂澜的装逼范儿。

    当然，他没有传说中的王八之气，自然没可能靠几段鸡汤就把这些人精给轻松慑服了。

    接着，由收购永大的话题挑头，开始了这一场举足轻重的家庭内部会议。

    ………

    与此同时，在灯火辉煌的市区某夜总会，沈一柱大少爷，也迎来了一场人生转折点。

    “行了，柱子，别老绷着一张晦气脸，又没得绝症。”

    卡座里，一个公子哥冲着沈一柱晃了晃酒瓶子，嬉笑道：“不就是暂时冻结了你的财源嘛，没啥大不了，等几天你家老头子这气头消了，该是你的，还得是你的，别忘了，你家就你一个男丁，这么大的家业难道还能便宜了别人不成？”

    沈一柱气呼呼的灌了一大口酒，黑着脸道：“我就是咽不下这口窝囊气，至于嘛，为了这么点破事给我难堪，你都说我是家里唯一的男丁了，但你们瞧瞧我爸现在，对那两个女儿多器重，尤其是那小野种，就因为在陵园走狗屎运抢救了我爸，现在都快麻雀变凤凰、骑到我头上去了！”

    “别钻牛角尖哈，你不了解你爸的做派，我们可都清楚的，你爸是个商人，商人就是图个利字，现在他是因为病重，不得不放权倚重一下你的姐姐妹妹，等熬过去这一关，他照样能翻脸无情！”这几个公子哥的脑袋都不笨，有理有据的分析了起来：“就说那小野种，她有啥利用价值？不就是背靠着宋家嘛，如果宋家这次一完蛋，你看你爸会不会过河拆桥！”

    “就是，现在一圈子的人，都等着看宋炮王的笑话呢，这次的丑闻，还有惨淡的业绩，风华集团撑不了多久咯。”

    “我爸认识几个风华的股东，都决定撤资走人了，现在是墙倒众人推，宋世诚铁定要被这堵墙给活活压死，你现在还只是暂时被封锁经济，宋世诚接下来是要成彻底的穷光蛋了！”

    “我早看姓宋的那货不爽了，以前抢别人的女人，玩完之后还跑去跟人炫耀，等着吧，他家一完蛋，找他麻烦的人海了去，你那野种妹妹也甭想有好日子过！到时你想怎么整他们，还不是一个念头的事？”

    被这么一开导，沈一柱的气顿时顺了许多，继续跟人胡吃海喝了起来。

    当夜色深了，有人起身提了提裤腰带：“走！上楼玩点节目，老板说刚请了几个日韩妞，我看过照片，成色不错。”见沈一柱似有顾虑，就挥手拍了他一下，道：“放心，知道你财政紧张，哥们买单，敞开来玩就是了！”

    “还是你们仗义。”

    沈大少在拘留所憋了半个月，早憋急了，立刻屁颠颠跟着一群人去了夜总会楼上，最后轻车熟路的进了包厢。

    正醉醺醺的躺在摇椅上等着美人上门，谁知敲门进来的却是一个平头青年。

    “你谁啊？妞呢？”沈一柱见他不是服务生，就皱眉咋呼道。

    “鄙人万立辉，是这家夜总会的投资人之一。”平头男子微笑着递了张名片过去：“沈少，久闻大名，幸会了。”

    “要幸会等回头，先找两个漂亮妞给哥们泄泄火。”一个小老板还不足以引起沈大少的兴趣。

    “漂亮女人要玩随时都有的。”万立辉笑容不改：“可问题是，沈少莫非以后每次玩女人都要靠别人的施舍接济？”

    “你什么意思？！看不起人啊！”沈大少立马拉下了脸。

    “不敢，我只是在替沈少担忧。”万立辉笑道：“我直说了吧，沈少，我关注你有段日子了，知道你现在的处境不太好，急需一个翻身的机会！”

    “你查过我！”沈一柱冷声道：“你到底是谁？！要干什么？！”

    “我就是一个能帮你、也想帮你的人。”万立辉还在故弄玄虚：“沈少，我知道，你现在大约是盼着宋家垮台，然后你再去跟你爸表诚心，拿回属于自己的东西，但我得提前给你泼一盆冷水了，这一次，宋家不太可能会垮，甚至还会绝地重生，到那时，你妹妹沈孝妍，会更加受你父亲的器重，长此以往，你别说还能否接手家业了，估计会被不断的边缘化……当然，如果你只满足小富即安，就当我什么都没说。”

    “你唬谁呢！”沈一柱叫嚣道，心里却有些发虚。

    “沈少如果不信，可以等下周见分晓了再定夺。”万立辉道：“我随时恭候沈少的电话，只要沈少肯信我，我一定能帮助沈少成就大业……噢，错了，是我上头的那位先生，他能让你一切都心想事成！”

    “谁！”

    “你的一位故人！”