    只不过可怜的小约德尔人的叫喊并没有能够阻止那两个李珂很熟的家伙的手和爪子。在她叫出声的那一刻，一只小巧的猫爪子就拍到了她精心制作的鱼干上面，成功的将她盛放鱼干的盆给拍倒，并且扣在了同样伸出手的璐璐的头上，让璐璐的那顶大帽子在一瞬间就遍布了各种各样的美味鱼干。

    但是就在悠米捂住嘴巴，用装作惊讶的样子将自己手里面抓着的小鱼干塞进自己嘴里的时候，璐璐却也没有生气，而是看着莫名其妙的就挂在自己帽子上，仿佛圣诞节一样的彩球一样的小鱼干，露出了一个开心的微笑。

    “哦！鱼干帽子！我觉得这个创意一定能够在女巫茶会上吸引到所有人的目光！想想看吧，一定既好看又好吃的帽子！”

    这样的场景让李珂身边的娜娜忍不住的用手捂在了自己的脸上，而璐璐身边的那个背后有蝴蝶翅膀的小黑人也忍不住的抱臂摇了摇头，看起来都对璐璐的这种想法感觉到了无奈。

    “璐璐，我觉得在那之前，你就会因为一身的鱼腥味而被巫女茶会拒绝在门外了。”

    名叫皮克斯的精灵发出了一个爽朗的男声，而且还挥动了一下自己背后的翅膀，让落在璐璐帽子上的小鱼干们都飞了起来，整齐的排列成了一支队伍，将那个倒在柜子上的木盆合力推回了原样，然后一个个像是跳水运动员一样用各种各样的帅气动作重新跳回了木盆当中。就连那个叫做悠米的猫咪嘴里的小鱼干都动了起来，让它不得不用两只爪子捂住了自己的嘴，并且催动脚下的魔书，像是拔河一样的和自己嘴里的小鱼干较劲。

    “璐璐！悠米！”

    而在这个时候，因为璐璐的鱼干帽子而发呆了一小会的娜娜也终于反映了过来，然后气呼呼的朝着两个不速之客走了过去，并且一边走还一边撸起自己的袖子，就仿佛要好好收拾一下这两个家伙一样。

    悠米被一脸怒气的娜娜吓得喵了一声，它嘴里面的鱼干也在这一刻飞了出来，让它猛地将自己的脚掌一踏，朝着飞出自己嘴巴的鱼干扑了出去。然后，重新用嘴巴咬住那个小鱼干的它，就成功的将自己的身体撞上了怒气冲冲走过来的娜娜，让两个人在一瞬间撞成了滚地葫芦，并且意外的装进了一个活板门当中，在其他人的眼中消失了踪影。

    然后，就是伴随着娜娜的惨叫，还有悠米的猫叫声的激励咣当的各种声音了。

    “……啊，就因为这个，所以我一直都很讨厌约德尔人。他们总是会在最严肃的时候，把气氛搞乱。”

    亚托克斯这时候忍不住一边叹气，一边吐槽了一句。生性认真的他是真的不喜欢这些没有丝毫紧张感，满脑子只有自己的各种‘奇思妙想’的约德尔人的。

    “就仿佛正在讨论国家的政治，还有世界的局势的时候，有人突然插嘴问一句‘谁付账？’一样吗？”

    李珂难得的回应了亚托克斯的这种叹息。

    “你总是能够给出令人不知道应该怎么说好的比喻……不过差不多吧，就是那种感觉。”

    亚托克斯却又一次吐槽了李珂，然后在最后赞同了他一下，就又不和李珂说话了。

    最近他就是这样，要不是李珂不和他说话，就是他不和李珂说话，活像个闹脾气的小孩子。

    “该死的，悠米！我知道你在找诺拉！但是你为什么要来我的厨房捣乱啊！”

    而娜娜这个时候也一脸狼狈的捏着悠米的后颈皮从活板门下面钻了出来，但是不知道为什么，她的帽子上却多了一个夹住了她帽子的小龙虾，而且看上去这个小龙虾还被吓到了，死死的用自己的钳子夹住娜娜帽子的尖端，伴随着帽子的移动而移动。

    “那是因为我肚子饿了喵，然后就来找你了喵，而且刚刚你不在家啊。”

    悠米被娜娜放到了那本漂浮的魔典上的时候，才被放开了命运的后颈皮，可以开口说话了。而且它还一边说一边用自己的舌头舔着自己的爪子，用自己的舌头把上面残留的小鱼干的气息舔干净。

    “那你也不能不告诉我啊！”

    娜娜气呼呼的将一大块面包直接塞进了还想说点那什么的悠米的嘴里，让这只刚刚还悠闲无比的猫咪现在不得不用爪子将这个把自己的嘴巴塞得慢慢的面包往外扒去，然后很直接的就因为重心的失衡，从魔典再一次的摔了下去。只不过娜娜现在可没工夫再去管这只被自己喂了猫粮的猫咪了，她一把扯住了璐璐的小脸，让她的连呈现出了一个滑稽的样子。

    “那么你呢？璐璐？你有什么原因吗？”

    娜娜的表情现在看起来十分的可爱，而璐璐则是眼神飘忽，仿佛正在被扯着脸颊被质问的不是她一样，她转动目光，看到了背着亚托克斯的李珂，然后有些惊喜的对娜娜说了起来。

    “呼呼哈吉斯啊（这是你的新朋友吗？）？”

    她的问题让娜娜真的稍微有些生气了，她不介意和自己的朋友分享自己制作的美食，但是可并不包括她做出来的失败品，通常她只会把自己做的成功的那部分和朋友们分享，而那些被她认为是失败品的，则是她平常的食物。而璐璐和悠米刚刚去拿的小鱼干，就是她自己所认为的失败品。

    于是璐璐的脸被扯得更长了，但是她依然没有受到伤害，也没有感觉到疼痛，神奇的魔法让她只是稍微有点不适而已。但是最终还是娜娜先放弃了，她叹了口气，松开了璐璐那圆圆的脸，然后从另一个柜子里拿出了一碗鱼干，放在了悠米和璐璐的身边。

    “你们应该吃这些才对，你们刚刚拿的可是那些失败品！我可不能忍受我的朋友吃下失败品！”

    她的话让悠米高兴的朝着那碗鱼干扑了过去，但是下一刻它就被皮克斯用它一直乘坐的那本魔典拍飞了出去，而这个看上去很神奇的小仙灵，还煞有介事的对着娜娜点头，并且点评娜娜的食物。

    “但是我觉得你做的东西都是成功品啊。”