    既然lpl都选完了全明星，lck等各大赛区也是准备好了。

    除了lck外，其他赛区的实力感觉都挺一般的。

    特别是EU赛区。

    他们把十六强的G2全队给选来了！

    阿P表示：“强者，怎么样都能出头。”

    自信就完事了。

    连塔子姐都蚌埠住了，在微勃道：“以lpl全明星的实力，怕是让你G2一局，你们也打不过哦。”

    确实。

    所以，拳头修改规则了。

    全明星是娱乐赛，别搞成跟S赛一样，lpl大战lck啊。

    直接从赛区对抗，变成了选手对抗。

    所有选手，全部随机分配！

    Wdnmd！

    “塔子姐的毒奶，奶得赛程都变了？”

    叶一修一脸害怕，道：“从今天开始，我绝对不得罪塔子姐了。”

    厂长：“修神，我倒是不太赞同，快进到rita诅咒我。”

    啊这！

    倒也是一条发家致富的路啊。

    云青青：“师傅，你担心什么？你到哪里，应该都是以你为核心打配合的。”

    叶一修表示，我怕的就是这个啊！

    要是碰到实力一般的选手，没人C，我就尴尬了。

    Faker，韦酱，污渍！

    快，一定要选到我啊！！

    怀着忐忑的心情，叶一修跟edg众人观看着直播的抽签仪式。

    好家伙，竟然是流萤！

    “萱萱！！”

    叶一修激动起来了。

    第一张，流萤就抽到了叶一修。

    厂长懵了，道：“暗箱操作？”

    叶一修：“嘿嘿，这就叫心灵感应。”

    “嗯！？”

    云青青顿时就警惕起来了。

    而下一张，流萤给很给劲，faker！

    “拿下！！”

    叶一修兴奋无比。

    可以躺嬴了。

    而其他各大赛区的选手都懵了。

    说是避免lpl、lck过于强大，结果，直接让全球最强的两个选手一起了？

    厂长：“完了！不会再来一手小花生吧？”

    叶一修：“应该没这么离谱吧。”

    对，所以，来点更离谱的。

    污渍！

    厂长：“这把我点了，你们随意吧。”

    小学弟：“第四手你不会来个wolf吧？”

    没那么强。

    流萤，抽到了自己！

    厂长直接吓得跳起来了，道：“等一哈，主播也在池子里头？”

    阿布：“以流萤的分析能力……史上最强阵容？还差一个小花生！”

    “诶嘿嘿。”

    叶一修乐呵得一批，道：“小花生倒是没有必要，随便来一个都行。”

    妹扣：“嗯？我怎么觉得，修神你笑得越来越像老板了，很崽种，跟个提莫一样。”

    啊这！

    叶一修跟云青青对视一眼，顿时都红了脸。

    厂长等人都懵了。

    这什么情况啊？

    好在很快，众人的注意力又被直播吸引了。

    而流萤表示，我修哥哥的要求，那当然得满足鸭。

    这次没抽到小花生了，七酱来了！

    “啊？”叶一修顿时就笑不出来了，道：“也行吧。”

    “嗯？”厂长：“弟弟，几个意思？”

    妹扣：“还差教练。”

    阿布：“我，抽我啊！”

    对于这么一支超级战队，阿布很想要。

    可惜，流萤不太给面子，教练是力宏。

    全球都蚌埠住了。

    第一支全明星队就这么凶猛，其他人不要玩了是吧。

    可已经改了一次赛制，拳头也不好继续改。

    就这样，全明星赛程定下！

    厂长跟叶一修都是舒舒服服地一趟，然后，相视一眼，同时道：“我躺好了，你呢？”

    嗨呀！

    英雄所见略同。

    叶一修：“我的风男应该是可以拿出来了吧？”

    厂长：“我要让世界看清，盲僧是怎么玩的。”

    以七酱盲仔的手速，那确实是看得清他的操作。

    跟edg不同，其他选手都是一片哀嚎。

    只有阿P，当他知道自己第一场就要对上叶一修这支“史上最强战队”的时候，表示狂喜。

    “太好了！！”

    “省得麻烦，我能一次性解决掉faker、xiu6、污渍、流萤等强大的人物。”

    “准备好聚光灯，世界第一中单要准备操作他们了！”

    干啥啥不行，整活第一名。

    连韦酱都忍不住道：“这G2真的不是我们dgl的欧洲分队？太乐观了。”

    而厂长则表示，道：“等一哈，为什么我不配有姓名？阿P，全明星你必抢不到亚索！！”

    云青青：“走，出征！”

    吸班牙首府。

    巴塞萝莉。

    这里，就是全明星的比赛现场。

    叶一修一下飞机，就看到了应援队。

    而且，以外国人居多。

    云青青：“嘿嘿，师傅，你现在可是跟faker齐名的全球带明星了。”

    叶一修一摸鼻头，道：“运气而已。”

    云青青：“运气也是实力的一种嘛。”

    不仅是叶一修、厂长这边，流萤、faker同样有很多粉丝。

    如果要回应，显然要很久。

    于是，两边决定，今天下午干脆不训练了，明天再开始。

    反正只是娱乐赛嘛。

    而且就这阵容，开局让对面10个人头都难输啊！

    “哈。”

    三个小时才到酒店，叶一修感觉有些累了，道：“快点上去休息吧。”

    “嗯。”

    云青青小脸微红，让阿布去拿房了。

    然后，叶一修的脸也红了，拿着房卡，看向云青青道：“为什么，我们是大床房的？”

    “阿布！”

    云青青看着阿布。

    阿布：“嗯？老板，不是你让说的让我……”

    “让你早点来不来，都没房了。”云青青叫道。

    阿布瞪大了眼睛。

    得，我背锅！

    就这样，叶一修被骗到了云青青的房间。

    显然，只有一张床的。

    “诶嘿嘿。”

    来到房间，云青青的食指勾着，羞涩地看了叶一修一眼。

    害！怕！！

    瞬间，叶一修的脸色就白了。

    你摇了我吧。

    不行，赶紧开冲！

    叶一修直接把之前得到的90发抽了。

    刷刷！

    一道道光芒闪过。

    这次，没有蛮王之力了！！

    只有三张一场的职业选手体验卡和四张熟练度提升卡。

    等一哈，加起来又是七？

    厂长，怎么哪里都有你啊？

    不过今晚，我能活下来吗？

    叶一修非常害怕。

    但显然，他误会了。

    云青青掏出了两台笔记本电脑，道：“师傅，上号！”

    啊这！！

    有那么一瞬间，叶一修露出了失望的神情。

    虽然后面顶不住，但刚开始的时候，还是挺享受……不对不对！

    上次只是意外，青青不生气就不错了，怎么能老是对她想这种事呢？

    为了避免后天全明星赛自己走不上赛场，叶一修仅仅只上了带乱斗，没上什么其她的。

    另外一边，faker倒是在认真准备。

    Skt教练力宏：“全明星而已，有必要那么努力吗？”

    Faker：“习惯了。”

    这才是职业态度啊。

    但也说不准。

    厂长、叶一修双双嗯混，说不定，还真要faker来血C。

