    第201章 滚滚佛主，斩妖剑图

    “呼~”随后，后土闭上眼睛，深呼了一口气，对面前跪着的众多生灵说道：“此事我已知晓，尔等且退下吧。”

    “娘娘，还请为我等做主啊！”听到后土的话，以牛祖为首的各族首领对她再次喊道。

    “去吧。”后土没有作答，淡淡道。

    说完，大手一挥，顿时，一道神光闪过，他们全都消失在了这里，返回到了各自的族地中。

    在将他们送走了以后，后土睁开双眼，扭头望着西方，开口道：“准提师兄，你如此做法，就不怕有损自己的贤名吗？”

    西方，净土圣殿。

    看到滚滚低头不语，似乎是在考虑该不该吃，也就是该不该接受‘和自己有缘’的说法，准提耐着性子，静静地等待着，突然，后土的声音传入到他的耳中。

    “贤名……”准提望着东方，眼中闪过一抹复杂之色。

    当年道魔之战，西方灵脉尽毁，无数生灵修行困难，是他和接引不辞辛苦，夜以继日，年复一年地重塑并梳理灵脉，拯救了无数的生灵，说他是贤圣，无可置疑！

    但，今后他在洪荒的名声只怕要……

    “唉！”想着，准提在心里叹了口气，然后，脸上露出一丝微笑，传音道：“师妹，缘法如此，它日若吾真名有损，那也合该有此因果，吾……不悔也！”

    “师兄真是好魄力，居然不惜名声！师妹一直以为，圣人不死不灭，凌驾在众生之上，所以要争的就只有名声和气运，可师兄却对名声如此不屑一顾，还真是让师妹倍感意外！”

    “圣人有自己的道，师妹说的符合大多数生灵心里的想法，但圣人不属于那大多数。”

    “所以，师兄是不打算收手了？”

    “为我之道，为我西方，还请师妹理解。”

    “师兄啊师兄，你当真是……”

    “无耻？”

    “这可是师兄你自己说的。”

    “哈哈，是我说的。无耻即是有耻，是非对错，又岂能一字而论？无论未来如何，至少当下，吾不悔也！”

    ……

    后土和准提的交谈不欢而散。

    后土知道，准提今后还会继续以‘和我有缘’作为借口，来东方抢夺宝物，但对此……她毫无办法。

    巫族用十二都天神煞阵或许可以战胜准提，但准提的身边还有一个坐拥十二品功德金莲，万法不侵的接引，而且，巫族若是为了那些生灵得罪了接引准提，届时，妖族定不会错过这个良机，面对两位圣人和周天星斗大阵，巫族……没有半点胜算。

    所以，为了整个巫族考虑，即使知道准提将来仍会到东方胡来，她也什么都不能做。

    这让她更加坚定了一个事，那就是：证道！

    后土取出落宝金钱，喃喃道：“圣人以众生为蝼蚁，妖族于天庭枕戈待旦，我巫族唯有出一混元，方能确保无恙！”

    说完，后土闭上眼睛，继续悟道。

    至于明日的大宴，被准提这么一搞，想来很难成功了，唉，说到底，还是自己小瞧了这位师兄。

    但话又说回来了，谁又能想到高高在上的圣人居然会这么不要脸，去做个强盗？！

    ……

    与此同时，净土圣殿内。

    滚滚并不知道刚才准提和后土暗中交谈了一番，此时，它看着手里皆传天参的参须犹豫了许久，终于，心里有了决断。

    “圣人，承蒙您看重，小熊不胜感激。我滚滚不是不知好歹的熊，圣人的诚意，我已经非常清楚地感受到了，但是，小熊早年答应过后土祖巫，要为祖巫效力，所以，小熊可以拜入西方教，但必须要经过祖巫的同意才行，而且，小熊希望圣人能够准许小熊今后继续为巫族效力，不然……”滚滚抬起头，对身旁的准提说道。

    闻言，准提瞬间大喜，不等滚滚把话说完，他就抬起了一个手掌，笑道：“只要你愿意入我大教，什么都好说。”

    说完，准提对坐在莲台上的接引问道：“对不对，师兄？”

    接引正在心里感慨不容易啊，西方教的底蕴被这熊吃掉了近一半，若非师弟及时回来，很快就要坚持不下去了，还好，守得云开见月明，这熊……它答应了。

    随即，看着滚滚，对它笑道：“当然，滚滚你入我西方教，依旧可为巫族巫师。巫族乃盘古大神的后裔，又奉道祖之命执掌大地，我西方教对巫族乃是十分友好的。”

    后面那句话，滚滚就当他在放屁，但他前面的那句话，滚滚记在心里了，当下，对接引和准提说道：“那就多谢两位圣人了，小熊这就回东方问一问祖巫。”

    “不必，不必。先尝尝这些灵食，等清宴结束后再回去请示也不迟。”准提急忙对滚滚说道。

    听到这话，滚滚也没多想，觉得也对，哪有必要这么急，吃完再说。

    “呜嗷~”随即，滚滚张开它的血盆大口，将手里的这根参须吞入腹中，然后疯狂地扫荡着面前仙桌上的美食，包括准提特意放在那里的猴儿酒。

    一盏茶后，滚滚坐在蒲团上左右摇晃，终于，砰的一声，向后倒去，躺在这里呼呼大睡了起来。

    “成了。”见状，感知到滚滚真的晕倒，睡过去了，准提笑着说道，然后，起身对一脸懵逼的大势至等弟子吩咐道：“尔等且先下去。”

    “是，师尊。”大势至和地藏等上仙，纷纷对准提作揖道，然后，再给坐在上首的接引行了一礼，缓缓退下。

    在他们都走了以后，接引对准提问道：“师弟，祖熊既已答应入我西方，为何还要将它灌醉，不让它直接回东方请示后土？后土之前答应过你，只要祖熊愿意，她是不会阻拦的，难道，师弟是担心她会反悔？”

    “不排除有这个可能，所以，即使滚滚答应了入我西方，我也仍要让它无法参加后土明日于幽都举办的大宴，好叫后土明白，对滚滚而言，我西方清宴，不输给她东方宴会！”准提答道。

    听到他这么说，接引也就不再说些什么了，只是，看着那正呼呼大睡的滚滚，仍旧有些担心：“祖熊愿意入我西方教，对我西方教的发展自是大有益处，但随之而来的压力也不小，它的胃口……实在太大了！”

    “师兄放心，若有需要，师弟我会再次外出化缘，而且，滚滚身为巫师，供养它也不只是我们西方教的责任，有巫族分担压力，想来……不打紧的。”准提说道。

    “嗯，希望如此吧。对了，祖熊入教，你打算给它一个什么身份，是我们收它为徒，还是……”

    “师兄心里其实已经有想法了不是吗？”

    “呵，不是我有想法，而是有元始师兄的前例在，我们不跟着一起来，容易让祖熊进行对比，心生不忿。”接引摇了摇头道。

    “确实如此，但也无妨，我原本是想让滚滚做我护法的，但它是祖熊，先天神灵，修为又在燃灯之上，既然燃灯入阐教可为副教主，我西方教的气量自然不可输给他们，便让滚滚做副教主又有何妨？”准提豪爽道。

    “嗯，就这么办吧。”接引点了点头，说道。

    ……

    九日后，须弥山，一座崭新的道宫里。

    “呼，呼，呼~”滚滚躺在一张软绵绵的大床上，正在呼呼大睡，突然，一道声音在它的元神中响起。

    【叮，宿主在西方净土呼呼大睡，极大地彰显了咸鱼本质，咸鱼点+5，法力+1，推售限时特价商品：极品神兵斩妖剑的炼制法图，此时购买只需要500咸鱼点，请问宿主是否购买？】

    “嗯？”元神被这道声音给打扰了，滚滚皱了皱眉，发出一声鼻音，然后，转过身子，抓了抓屁股，下意识地说道：“买。”

    【叮，收到，扣除宿主500咸鱼点，宿主目前还剩下九百万六千三百二十六个咸鱼点。】

    “嗡~”话音落下，在滚滚随身的小世界里，黑白神光闪过，一张法图从天而降，落到了宝山中，遮盖在了通天赠与的那柄弑神剑上。

    外界，十几秒后……

    “斩妖剑！”滚滚猛地睁开双眼，坐了起来，惊叫道。然后……

    “砰！”因为动作太过激烈，身下的大床轰然碎裂，滚滚直接从床上摔了下来，一屁股坐在了地上。

    但是，滚滚对这丝毫没有在意，此刻，它的注意力完全被先前系统说的那三个字给吸引了。

    斩妖剑！

    巫族和妖族不但实力相当，而且各有所长，妖族有妖魂，巫族肉身强悍，所以，在未来，他们为了在决战中取得胜利，分别针对对方的强处打造出了两柄神兵，一柄是可以轻松斩杀巫族肉身的斩巫剑，一柄是可以轻松斩杀妖魂的斩妖剑。

    传说，那两柄剑乃是巫妖两族大肆屠杀人族，收集人族精血炼制成的。

    这个事，滚滚一直深埋在心里，不敢去想，在权九和阿黎成婚，生下九黎，后土在后土部落大力提倡巫人通婚后，终于稍微去想了一下，觉得……也许这里不一样了呢？

    就算人族弱小，在巫族的眼中不堪一击，但念在两族通婚和巫人族的情分，也不会对人族展开杀戮，即使需要人血，也可以让他们每人献出一些，人族生活在大地上，受巫族庇护多年，巫族有这个需要，人族定不会不答应的，也不敢不答应。

    滚滚一直这么期盼着，除了期盼，它也没什么好的办法，它不确定未来在这件事情上，自己能不能改变巫族的决定，就算能，妖族那边，它是一点话都说不上的，而且，它也没有丝毫信心能够劝巫族为了保护人族，提前和妖族决战。

    自己没那么大的脸。

    所以，也就只能走一步看一步了。

    可是，现在，自己刚从系统那买了个什么东西，斩妖剑的炼制法图？

    “好家伙，这是想让我去负责练剑吗？开什么玩笑！”滚滚在心里吐槽道，随即，心神一动，将法图从小世界里取了出来，打开来看。

    滚滚眉头紧锁，快速扫视着上面的大道文字，不久后，神色变了，喃喃道：“主要材料居然会是这个！”

    是的，滚滚原以为这上面会写要屠杀人族炼剑，但它在法图上没有见到关于人族的任何记载，很多需要的材料也都是在整个洪荒都颇为稀有的宝物，人族不可能会有，唯一和人族有关的东西就是……

    滚滚抬起头，望着黄河的方向，心里不知道在想些什么。

    ……

    一刻钟后，滚滚找到了准提。

    “拜见圣人。”滚滚给准提作揖道。

    “不必多礼。”准提抬手将滚滚给扶了起来，对它笑着说道：“我原以为你还会多睡几日，如何，滚滚，醒来后看到自己所处的道宫了吗？那是我在你熟睡之时，亲自为你打造的，名字也叫卧熊殿，殿名乃我手书。”

    “看到了，多谢圣人恩赐。”滚滚感激道。

    “诶，应该的。不瞒你说，后土师妹早先答应过我，只要你愿意入我西方教，它决不阻拦，而你熟睡前说了愿意，那么，你自然就是我西方教的弟子了。你是祖熊，与我平辈，我不好收你为徒，从今以后，你就是我西方教的副教主了，如何？”准提对滚滚声音温和地问道。

    “副教主？”滚滚一愣。

    “嗯。”准提点了点头。

    “多谢圣人。”滚滚大喜，连忙对准提道谢。

    教主是他和接引，副教主是自己，那等他们两个退居混沌后，西方教岂不就是自己说的算了？

    果然，我是要做佛主的熊。

    等等，差点忘了正事。

    高兴的滚滚突然想起了什么，脸上的笑容稍顿，后退了一步，对准提作揖，声音严肃道：“小熊有一事相求，还望圣人答应。”

    “嗯？何事，竟如此郑重？你先起来，若我能允，定答应于你！”准提皱了皱眉，然后眉头舒展，说道。

    “小熊想请圣人大发慈悲，赐下一滴圣血给我，大恩大德，永不敢忘。”滚滚对准提恳求道。

    “圣血？”听到滚滚的请求，准提愣了愣。

    (本章完)

