    马飞回头一拳，身体扭曲着，奔赵雷的脑袋打去，而赵雷完全凭感觉的一侧脑袋，躲过马飞的拳头，左手蓬的一声抓住马飞手腕，右腿突兀弯曲，膝盖无比迅猛的往上一提！！

    “蓬！！！”

    膝盖碰触马飞的胸腔，顶的后背霎时弯曲，明显向上一窜，嘴里忍不住发出“呕”的一声！！

    “啪！”

    赵雷松开马飞手腕，顺手抓住的他的头发，拎住了脑袋，右手反拿着军刺中指凸起，对准太阳穴，手臂浮动很小，粗暴无比的，嘭嘭嘭猛击了三下！！

    “蓬！”

    “噗通！”

    赵雷右腿一扫，已经口吐白沫，眼珠子跳动的马飞，身体直接横着摔在了地上。

    “咳咳，唾！！”赵雷扭头，随口吐了一口唾沫，扭头看向了旁边。另外两人已经用刀枪，逼住了目瞪口呆，脸色煞白的姜礼，停顿了一下，拽开车门说道：“走吧！”

    “......大哥...劫道滴啊？？...我兜里还有点钱，咱犯不上杀人，真滴！”姜礼腿肚子直哆嗦的看着二人，伸手奔着兜里摸去。

    “劫个**，找你聊点事儿，赶紧走！”壮汉呵斥了一句，另一人粗暴的拽住姜礼的头发，往前狠拽着，咣叽塞进三菱的后座，随后关上车门，司机一脚油门，车直接奔着门口快速窜去。

    “咳咳咳...呕！！！”马飞鼻孔哗哗窜着血液，身体躺在地上蠕动了两下，伸手扶着台阶，试着往起站了两下，脑袋却极度眩晕，根本站不起来，脑袋还在地上磕了两下。

    “呼呼！”马飞四仰八叉的躺在地上，剧烈的喘息着，歇了一会，费力的从裤兜里掏出电话，随后快速拨通了过去。

    “喂，马飞？咋滴了？”大康正搂着小护士在电影院看着电影，接到电话，挺不乐意的问了一句。

    “你是哪个...哥啊？！”马飞眼睛发花，根本没看屏幕，也不知道是给谁打的电话。

    “你他妈这又喝多少啊？！”大康无语的说了一句，随后说道：“我是你康大爷！”

    “大爷...姜礼出事儿了！”马飞脱口而出。

    “出事儿了？？出什么事儿了？？你在哪儿呢？”大康愣了一下，快速的问道。

    “我家楼下...！”

    “等我！！”大康匆忙的挂断电话，拽着小护士，快速走出了电影院。

    .......

    四十分钟以后，我，王木木，大康，还有浑身是土的马飞，坐在大康的车里。

    “你说你他妈的还能干点啥！！！”我坐在后座，面无表情的看着，低头揉着太阳穴的马飞，咬牙问道。

    “......太突然了...我...我！”

    “我个Jb我！！你他妈晚上没事儿，领他出来嘚瑟个什么劲儿？？”我异常焦躁的骂道。

    “他没吃饭，说饿了......！”

    “行了，你别埋怨他了！”大康听着有点心烦，点了根烟，沉默了一下，突然回头冲马飞皱着眉头问道：“姜礼住你这儿，就我们仨，还有你知道，你是不是又嘴松了，跟别人说了？”

    大康这一问，马飞脑袋嗡的一声，突然想起来，就在刚才，姜礼跟他说过，家里来过人，那个人是彬彬！！！！

    想到这里，马飞的脑袋快要炸了，我们三个不可能说，而马飞自己更没跟别人提过这事儿，那么...知道姜礼住这儿的，就只有彬彬.......

    无限纠结的情绪，霎时间蔓延开来，马飞心脏嘭嘭嘭跳个不停，眼珠子瞪的老大。

    “你瞪个大眼珠子，在那儿他妈练蛤蟆功呢？问你话呢，你没听见啊！”我一看他这个死样，气儿就不打一处来。

    “...我不的回忆回忆么！”马飞缓过神来，弱弱的说了一句，随后缓慢的摇动了脑袋，抬头说道：“我送完姜礼回家，直接就去了物流，没跟别人说过他在这儿！！”

    他一说完，车里霎时间沉默，大康抽了口烟，冷笑了一声：“这事儿怪了啊！我都没见过姜礼，木木要不跟我说他是肠子的弟弟，我都不认识他。可今晚这事儿，明显奔着姜礼来的，而且越过马飞，直接按的就是姜礼，这明摆着知道姜礼是肠子的弟弟！呵呵，这来抓人的比他妈*****都厉害，这是会算卦啊！”

    王木木听着大康的话，沉默了半天，开口说道：“老单？”

    “等吧，等着他联系咱！”我拖着下巴回了一句。

    “这他妈要出点事儿，咱可咋跟肠子交代。唉，这凯撒越来越乱套了！”大康心烦意乱的叹了口气。

    ......

    另一头，三菱吉普出了沈阳以后，一刻没有停留，直接干到了辽阳边缘农村的，一所废弃的小学里。

    这个小学以前是村里的，后来乡里教育军统一规划，取缔了不少师资不够的村级小学，随后将这些学校的学生，直接归入了乡中心小学，然后这里就被村里卖了。而单海宁感觉这地方占地不小，离市区也不太远，干点啥反正都不带赔钱的，就买了下来。

    车子开进了大院，停在了光秃秃的旗杆底下，随后司机下车，和另外两个壮汉，连打带拽的将姜礼整进了以前的校长室。

    赵雷没走，站在车旁边等了一会，随后老单跟玉果开车到了这里，赵雷停顿了一下，拽开车门子坐了上去。

    “整完了？”老单笑呵呵的冲赵雷问了一句。

    “嗯，在里面呢！”赵雷见到笑着的老单，明显非常拘谨，说话能达到不自然的地步，也不知道平时他是怎么和老单相处的。

    “行，那让他们看着吧，你跟我回市区，吃点饭去啊？”老单扭头随口问了一句。

    “算了吧，大哥，怪折腾的，我就不去了！”赵雷停顿了一下，回了一句。

    “嗯，也行，我还有事儿，明天过来！”老单点了点头。

    “今儿不见见人了？”赵雷试探着问道。

    “不用了，没啥可见的！”老单摆手说道。

    “那我走了昂，大哥！”

    “嗯！”老单点了点头。

    说着，赵雷推开了车门，跳了下去。老单看着他的背影，突兀开口说道：“雷，记得我晚上跟你说的事儿昂！！”

    “我知道！”赵雷停顿了一下，认真的点了点头。

    “呵呵，有你们，啥事儿我都不用操心，去吧！”老单笑的挺开心。

    “呵呵！”赵雷跟着干笑了一声，推上了车门。

