    一个月后。

    当韩非拎着惨兮兮的六门海星归来时，这海星身体都还在发抖，但是六门海星的确突破了。不仅突破了，这家伙还瘦了，瘦成了原来的模样。

    只听韩非咧嘴笑道：“这家伙，积攒了太多的能量和资源，这一次在天劫之下，算是尽数激发了出来，扛到最后一道天劫的时候，差点被劈死。”

    六门海星看见洛小白，连忙就吸在洛小白的腿上。他已经不管不顾了，不管对面这个人是谁，那也比韩非好。

    这家伙，竟然眼睁睁地看着就被天劫劈，都没给自己几件好东西，自己的身价在这次天劫之下，硬生生被劈没了七成，这着实让他肉疼不已。

    洛小白：“正好，我计划三天后出发，前往前方战场。”

    韩非挑眉：“这么急？”

    洛小白：“潮汐波来临之前，我需要做点什么，否则如何打造一万开天境强者？”

    韩非微微点头，然后一挥手，就看见王小九、王懒懒、沙貂、黄二狗、于绝几个家伙，被他放了出来。

    只听韩非道：“这位就是我跟你们说过的，人族的战争统帅洛小白。你们的任务，就是守护好她。”

    王小九：“咦！化星大后期就可以当战争统帅了吗？”

    沙貂：“你闭嘴，听主人的话。”

    王小九：“我可是要称帝的猫，这种小场面，还需要我出场？”

    韩非淡淡道：“要不，你回帝雀身边继续修炼。”

    顿时，王小九一个激灵：“虽然都是小场面，但是没有本猫旳保护，这化星大后期的小姑娘还是很危险的。罢了，我去就是了。”

    洛小白一眼扫过，竟发现这几个家伙竟然全都比自己强。

    却见洛小白微微皱眉：“你塞给我这么多强者，谁还敢来杀我？关键是，似乎不是很听话。”

    “嘭！”

    只看见王小九炮弹一下被砸入海底，只听韩非道：“你好像不是很听话。”

    王懒懒等人：“……”

    王小九一个激灵，连忙冲了出来：“听，我肯定听话，就没有比我更听话的猫了。”

    韩非这才冲洛小白笑道：“你看，听话了。现在你让他往东，他不敢往西，你让他打狗，他绝不撵鸡。”

    洛小白：“好！”

    ……

    两天后。

    人族皇城，战争指挥部。

    大厅中，一幅巨大的地图横挂在墙上。地图前是一处沙盘，但并没有人围绕着沙盘，也没有人在看地图。

    只见，洛小白正在坐在一张办公大桌子前，而下首一共有80位开天境强者。其中还有徐猛和樱月，是韩非指定的。

    其实徐猛和樱月的实力并不是很强，甚至徐猛还没有化星。哪怕是跟了韩非最久的樱月，也只是化星后期的实力。

    但之所以要塞这两个人，是因为在前期，不管洛小白怎么承诺，总会有人心理上懈怠，或是轻慢。而有这两个老人在，可以有一定的震慑作用。

    至于其他人，是洛小白挑选出来的80来个开天境，其中化星的只有20余人。

    只听洛小白道：“知道我为什么挑选你们与我随行出征吗？”

    众人摇头，但目前人族的开天境强者一共也就1700人，其实选到他们也算是正常。

    洛小白：“我看过你们的信息，你们在开天之后，都尝试走出了其他大道，试图多道并行对吧？”

    众人疑惑，洛小白提这个干什么？

    却听洛小白道：“此番战事，人皇不出手，我人族高端战力太少。随我出行，你们或许会遇到一些意想不到的危险。我要求你们，留一部分血肉和神魂在我这里，跟在我身边时，一旦遇到不可抗力，可自斩大道，假装陨落。当然了，作为补偿，你们将收获一笔资源。不愿意的，现在就可以离开了。”

    “嗯？”

    “斩道？”

    众人有些错愕，但他们都不傻，作为战争统帅，洛小白的身份地位的确就不一样了。被人惦记，这也合乎常理。

    只是，要他们的一些血肉和神魂，万一被奴役了咋办？不过转念一想，这可是人皇大人钦点的战争统帅，应该不至于做出这般出格的事情。

    至于必要的时候，斩道假陨，这对他们来说绝对是人生大事。但如果资源回报足够，倒也不是不能斩。毕竟他们大多都是刚开天不久的，就算走出了新的大道，其实也不是那么的重要。

    而且，他们同时想到的是，洛小白是很强势的，她需要的是绝对服从的战士。他们甚至怀疑，这是洛小白对他们的一個考验。所以，他们不敢赌自己反驳了洛小白的后果。

    过了数十息，见没人离开，也没人问为什么，洛小白这才淡淡道：“好，既然如此，我说一下明日行动路线。说完后，在场的所有人，一个都不得离开，直到明天随我一同前往前线。”

    ……

    韩非看着洛小白带人离开，并没有护送。而韩宣则端着一个茶杯，来到韩非身边，自己用杯盖刮了刮茶水，自顾喝了一口道：“总算是轻松一点了，这丫头要在潮汐波之前，去一趟前线。算上回来的时间，她最多也就有两个多月的时间留在前线。我倒是挺好奇，两个多月的时间，她会干什么？她能干什么？”

    却见韩非轻轻一笑：“倒也没什么大事，就是去加速一下人族和原始之城的战事而已。”

    人族建立在拾荒者之城的旧址之上，距离原始之城的距离道不是很远。如果是普通的化星级别的开天境强者，最多七天，必至原始之城。

    去前线战场那就更近了，以洛小白他们的速度，只需要四天不到。

    人族毕竟是刚刚建城，和原始之城的战场又是新开辟的，所以这中间，有传送阵的地方并不是很多，主要还是靠人工赶路。

    此时，已经是洛小白出发的三天了，她带的人很少，只有这80位开天境强者。

    此刻，樱月跟在洛下白身边，问道：“统帅大人，我感觉好像有点不对，我们似乎已经有数个时辰没有遇见不祥生灵了。”

    洛小白：“嗯。”

    见洛小白如此冷漠，樱月心头感叹，这位还真的是高冷啊！

    见自己热脸贴了冷屁股，樱月还是乖乖地闭嘴了。

    数个时辰后。忽然之间，洛小白猛然停止身形。下一刻，漫天都传来了“知了”声。一下子，近百道身影，自虚空杀出。

    洛小白的首当其冲，被来者突袭，而对她出手的，赫然是一位开天境大圆满级别的强者。

    “嘭~”

    下一刻，就看见六道紫光冲天，海星的六门阵，是强大的。但它终究只是刚刚开天，面对大圆满级别的一击，还是力有不足。

    “啊！要死啦，要死啦。”

    六门阵瞬间破碎，六门海星全身数十处炸裂。洛小白横飞出去，口中喷出一口精血。

    这时，洛小白目光扫过来者。伏击自己的强者，是一位大圆满级别的强者，而且只有那一位，其他都是和人族实力差不多的战力。

    见此情形，洛小白嘴角竟然露出了一丝冷笑，前来伏击自己的人，并没有那么强。只是一尊开天境大圆满带领的百人队，大后期只有寥寥五人。这只能说明一点，原始之城的人想要试探人族的深浅。如果只凭借普通战斗都能击杀或者重创洛小白这样的角色，这代表着现在的人族也不过如此，他们的实力的确就如展现出来的这样，并没有什么隐藏实力。

    至于洛小白，杀了也就杀了，他们也并不会相信这就是所谓的人族战争统帅。

    但仅限于此吗？洛小白知道，绝对不是。

    人族这边，有人喝道：“统帅，有叛徒，我们的行踪被泄露了。”

    众人神色大变，有人大喊：“是谁，昨天大家明明都在一起的，谁也没有单独离开过。”

    樱月高呼道：“统帅，整一百人，这是原始之城的一支百人队。化星后的强者占了一半，远超我们。”

    说话间，原始之城的那位大圆满强者，已经出现在洛小白身边，凝聚了自己全力一击的长刀，已经贯穿了洛小白的身体。

    然而，下一刻，只看见四方虚空，皆有长藤伸出，洛小白的身影已经出现万里之外。

    “刷刷刷~”

    只见那数以万计的长藤，同时握住一柄柄刻满了道纹的长枪，不是封神枪又是什么？

    几乎是立时间，此间虚空被封印，包括那大圆满强者在内，实力至少被压制了三成。原始之城百人队豁然间神色大变，只听那大圆满强者爆喝道：“有诈，稳住阵型，退。”

    可这时候，他们哪里还有退的机会？

    人族的这些开天境强者虽然境界不是很高，但是他们所修行的功法大术，基本都是韩非传下来了的。而韩非传下来的东西，多是经过炼妖壶推演过的，所以这些人的真实战力，远比表面上看起来强得多。

    几乎是眨眼间，双方人群爆发大战。

    安原，本次原始之城百人队的队长级人物，也算是身经百战了，当他倾尽全力的一刀斩在封神枪阵上时，竟然只被斩爆了十几根封神枪。

    顿时，安原心里咯噔一下，自己是被反埋伏了，还就是这位所谓统帅的临场御敌本领？又或者，这次人族的秘密行动，还有这位战争统帅，其实都是诱饵？

    在海界，没有几个傻子。虽然有消息传回，人皇将洛小白封为什么战争统帅，但消息中同样指出了洛小白的当前实力，以及人皇断言洛小白将成为第二尊帝尊的这件事。

    原始之城当然不能让人族再出一位帝尊，否则，后果不堪设想。所以，这个洛小白，如果真的有证道潜质，那就必须得死。

    只听安原喝道：“先杀敌，再破阵，小心由外而内的埋伏。”

    封神枪阵内，已经战得不可开交。因为封神枪的限制范围只有万里纵横，而战场却有八十余处。所以此间战斗力量不断地冲着这封神枪阵。

    “轰隆隆~”

    可惜，即便原始之城那边的强者实力被压制了。但是洛小白带领着的人有80个，而且原始之城来的开天境强者普遍都高于人族这边。所以，这才一个照面，人族这边便有一人被轰爆，大道裂痕在苍穹上只裂开了数百里的裂痕。

    但人族悍勇，安原亲眼看见一人族强者，强势抱住一名原始之城的强者，轰然自爆。

    至于此人之所以敢这么做，自然是因为他其实还可以重生。

    这一刻，所有人似乎都意识到了什么，洛小白似乎早就预料到了这一切，所以根本不问他们的意见，强行收取了他们的血肉和神魂。

    现在看来，这还真的是救命之法。否则若是他们没有后手，现在就是真正的陨落了。

    而安原，则是盯上了洛小白，虽然今天算入了对方的局，但是对方的实力显然还是不够击杀原始之城的强者，所以这场相互埋伏的战斗，到目前为止，并没有谁家吃亏，谁家赚了的说法。

    只听安原道：“就这个水平，还当战争统帅？”

    洛小白的回应却只有一个字：“杀”。

    一炷香不到，此间大道裂痕密布，人族这边陨落了50多人，天象连连。而原始之城那边只陨落了32人。

    而且，即便安原等人被限制了三成左右的实力，哪怕人族这边的大术和功法都很强，但依旧不是对手。洛小白甚至被逼得只能跑路，勉强抗衡着安原。

    只听樱月喝道：“统帅，叫人吧！”

    有人喝道：“统帅，顶不住了，我等境界不如他们啊！”

    六门海星也疯狂大吼道：“洛小白！海星顶不住了啊！你不是很聪明么？怎么没有后手啊！”

    洛小白面色微冷：“来。”

    “刷刷刷~”

    只看见，虚空之中，封神枪阵外，虚空中一下子奔来五道身影，清一色开天境大圆满。

    这五人，是不是王小九他们几人又是谁？

    而安原见状，终于忍不住哈哈大笑起来：“区区五个大圆满，我还以为有多大的底牌呢。”

    “知了~”

    蝉鸣震世，却见虚空中一道空洞出现，一下子出现50位开天境大圆满强者。

    只听安原嘲讽：“一直在等你的牌，没想到就这？”

    “噗嗤~”

    然而，安原话音刚落，一只巨大无比的凶猫魅影迸发撕天爪影，竟一猫冲阵，撕碎一名原始之城的大圆满强者。

    安原面色微变：“道锁级？”

    王小九喝道：“来啊！本猫举世无双，本猫曾和人皇共御万敌。”

    沙貂迅捷如影，凭借沙之守护，冲入大圆满强者的围攻之中，凶影肆虐。

    于绝，防御无双，仿佛像是一尊人形极品神器一般。

    王懒懒，蚌山大阵发动，围困三人。

    黄二狗实力平平，勉强可迎战两人。

    而后，只听洛小白喝道：“入阵，不战。”

    王小九等人闻言，“刷刷刷冲出战场，五个道锁级强者，冲出50个大圆满强者的围攻，难度并不是很大。”

    王小九他们冲入封神枪阵的时候，外面其他人同样试图冲进来，结果“嘭嘭嘭”地全都撞在了封神枪阵之上。

    “咦！”

    王懒懒惊讶：“这大阵还能识别人啊？”

    洛小白：“少废话，杀……记得留下尸骸，有用。”

    安原等人这会儿脸色大变，对啊，这不是封闭的大阵么？为什么他们的人一下子就进来了，安家的人就进不来？

    可若是原始之城的大圆满强者都进不来……安原顿时脸色大变，爆喝到：“安野，冲阵。”

    封神枪阵外，一位强者低喝一声：“诸位，随我以点破阵。”

    可这时候，王小九他们已经开始肆意屠戮起来，五大道锁级强者，面对只有一个大圆满级别的原始之城群敌，几乎是碾压。

    却见洛小白神色平静，也不再出手，任由着王小九几人冲杀。如沙貂，以沙子守护卷起了沙海风暴，风暴中，转眼就碾碎了三十余人。

    王懒懒的大道甚是奇怪，竟然可以将人的速度变慢，本来俺家人施展天蝉双翼，速度是很快的，可在王懒懒的大道之下，速度仿佛骤然降低了数倍。配合着于绝的利爪，转眼间竟是连斩十余人。

    外界，安野的人一轮轰击已至，结果愕然发现，这枪阵，竟然只是破碎了200根不到的墙体，大阵竟完好如此。

    可就这么一轮冲击之下，大阵里面的原始之城强者，已经只剩下了30人不到了。

    只听安野喝道：“洛小白，就算他们全死了，你今日也活不了。”

    人族这边，此刻只剩下了27人，全都无语地看着这一幕。他们倒是没有多恨洛小白。只是，虽然洛小白准备了后手，但他们只是觉得这还没开战呢，就付出了这么大的牺牲，这位战争统帅，感觉有点儿名不副实啊！

    而且，此行的行踪都能暴露，这就有点儿太不小心了吧？

    却听洛小白不急不慢道：“这里距离我人族前线只有一天多的一点的距离。而且，人族传送阵一直都在建设，虽然没有完全建成，但来到这里，最多也就三个时辰功夫。”

    说着，洛小白，取出一枚玉简捏碎，然后淡淡道：“我们就来赌一赌，三个时辰之内，是你们能冲破大阵，击杀我们，还是人族援兵赶至。”

    安野一边冷笑，一边轰阵：“你这阵法连半炷香都撑不过，还三个时辰。我觉得你在开玩笑。”

    洛小白随手祭出十万枚封神枪来，只听她声音淡漠道：“这东西，人皇送了我很多。你要试试？”

    安野的脸色直接就变了，扯什么犊子，这种级别的大阵不要钱吗？一下子拿出来十万枚，这人皇脑子有病吧？搞这么多这玩意儿？

    当这十万封神枪出现的那一刻，安原心都凉了，这不玩了么？

    仅仅十息不到，安原被王小九一爪子拍死了，走得相当的安稳，一点疼痛也没有。

    王小九还咕嘟道：“要不我们现在杀出去吧！我觉得对面只有50个人的话，或许我们能行。”

    安野闻言：“停，停止攻击。”

    安野不傻，十万封神枪阵，他们联手平均每次轰击，可轰碎200根，想要轰破十万根，那就是至少全力出手500次。

    可里面那五个家伙可不弱，全都是道锁级强者，真的当他们全力出手五百次，这五个家伙再杀出来，自己的人手说不定要陨落近半。

    而且，五百次全力出手，太耽误时间了。如果只是普通攻击，他们瞬息间就可以轰击五百次，但面对这个级别的大阵，显然不行。再加上，洛小白已经叫人了，她虽然嘴上说三个时辰，但是，有可能人族的支援来的会更快。

    只听安野喝道：“哼，你们人族在前线战场根本连高端战力都没有，支援你们，你忽悠谁呢。”

    洛小白：“既然没有高端战力，为何打了几十年呢？”

    “那自然是因为……”

    安野的话音突然止住，人族和原始之城试探性出手已经几十年了。原始之城的强者，一直都说，现在大帝生死未必，不能太过强势，否则人皇和寂静之主联手夹击，战事持续扩大，后果将会非常严重。

    正是基于这个原因，原始之城和人族的交战，其实只是在拖时间，根本没想过真正开打。

    但是，他总不能将这事儿告诉洛小白。否则岂不就相当于告诉对方，我们家大帝生死未卜，你们快来打我们啊！

    安野顿时背生冷汗，差点上了这个洛小白的当，把实情给说出来。

    只听安野冷哼一声：“不过练兵而已，你人族不也打着同样的目的么？若是你人族出动高端战力，呵，就不怕我原始之城也同样出动高端战力？”

    嘴上这么说着，但安野也不太确定了人族到底有没有高端战力了。所以，只听安野传音道：“安陌，你通过本命星辰，立刻回去前线。将这里的一切告诉他安六道总指挥。另外，告诉他，这个洛小白的确难缠，今日不杀，日后必成后患。告诉他，我需要增援……”

    却见，安野身边，一人突然消失不见。

    洛小白漠然道：“本命星辰跨域之法。”

    安野冷笑一声：“看穿了又如何？我说过，今日你必死无疑。”

    洛小白没有说话，只是静静地在等待着。安野冷哼一声，同样也没有出手，心说反正最多只有百息功夫，我的援兵赶至，就不相信你不死。

    樱月和徐猛等人，此刻心内都十分忐忑，此行的结果，大大出乎他们的预料。他们想过会出点事情，但没想过会直接引发这种规模的大战。

    他们甚至有点不明白，洛小白为何如此淡定？

    ……

    另一边，前线战场，安陌回来得很快。

    “总指挥大人，出事了，请速速增援……”

    安陌的本命星辰早已炼化，置于安三道的身边，这是大族的某些习惯。

    人族之所以没有这么做，不是不想，而是人族的高端战力还没上去。而安陌是大圆满级别，所以本命星辰可以进大圆满强者。但人族这边，目前还没有大圆满呢，连大后期都只有几个人而已，搞这个本命星辰跨域之法，没有什么意义。

    安六道第一时间出现：“何事？我观安原他们的命碑全部碎裂，无一幸免，是不是中计了？那洛小白是诱饵？”

    安陌：“大人，不完全是，巴拉巴拉……”

    “哦？”

    待到安陌说完这一切，却听安六道有些讶异：“你是说洛小白从前方战场叫人了？”

    安陌：“是啊！洛小白说三个时辰，援兵必至，但我们应该更快。大人，事不宜迟，那洛小白看起来还挺像回事的样子。”

    然而，安六道却忽然打断了安陌的话，沉默了片刻后：“那洛小白很惊艳么？”

    安陌：“倒也没有，目前表现出来的倒是没什么特别的。不过的确能越境而战。还有就是宝贝多，以及有五个道锁级护道者。那五人似乎是凶兽，非常厉害。五人不过片刻工夫，就横扫了安原他们六七十人。”

    安六道：“你确定他们再无底牌了？”

    安陌：“这个我也不能确定，但是我猜测是没有，因为洛小白带来的人族强者，在这一战中，陨落了五十多个，天象异变明显，应该是死透了。如果不是她的那五个护道者，这会儿恐怕已经死光了。但属下也不敢保证，或许是人族用五十多个开天境来做戏也可能。”

    安六道摇头：“不对！你没和人族交战过，并不知道他们的作战风格，他们是一群特别重情义的人，战场上哪怕战友战的只剩下一根骨头，能抢回去都是要抢的。如果洛小白有底牌，应当不至于眼看着这么多开天境陨落而无动于衷。除非，她是一个无情之人……你且等我片刻。”

    安六道出了本命星辰，百息之内，连坐六个传送阵，直接来到前线战场。

    此刻，前线近五万大军正在交锋。或者说是在练兵，这是大家这几十年来默认的一件事情，通过战争来磨砺自身。以前和拾荒者之城以及流浪者之城之间，都是这么玩的。现在人族来了，也是一样的玩法。

    有人见安六道来了，连忙上前行礼：“总指挥大人，您怎么来了？”

    安六道微微皱眉：“怎么这么大规模？”

    那人道：“大人，我们不知道人族发什么疯，突然间一下子压上十倍人手，说要打群战。我们岂能认怂，自然是跟他们打了啊！”

    暗六道神色微变，没再理会此人，而是展开天蝉羽翼，瞬息间消失在原地。

    片刻后，安六道眸中精光爆闪：“果然，人族后方，有不弱的虚空波动，看来的确有人去增援了。嘿……正好，既然要杀人族战争统帅，那何不如连前线一起灭了呢。”

    “刷！”

    安六道消失，再次出现在星海之中。

    他的本命星辰上，千名大圆满强静静盘坐，这些人在这，只是为了防止意外的发生，寻常是不用出站的。

    此刻，只听安六道开口：“安灭出列，你携百人队，随安陌迅速出击，灭杀人族战争统帅洛小白。其余全体人员出来，随我屠灭人族前线。”

    “嗯？”

    有人诧异：“屠灭人族前线？这是要跟人族宣战了？”

    “大帝归来了？”

    安六道摇头：“这是长老会的命令，一旦确认洛小白的潜力，必须诛杀。哪怕引发大战也在所不惜，我们原始之城，决不能让人族再出一位帝尊境强者。”

    ……

