    顺着指定的方向走了大概十五分钟。

    四暗刻才终于走出了这座“没有路”的森林。

    “——按理来说，直接背板应该可行的吧？”

    “——是啊，背板过迷林关，就不用杀信使大哥了。”

    “——那为啥不直接和信使大哥走过去呢？反正地板房的时候还是要死的啊。”

    “——倒也是……”

    玩家们还在讨论着。

    而四暗刻已经逐渐开始集中起精神来。

    因为他知道，这个副本到现在为止……就已经正式开始了。

    四暗刻从大路上往前走了没几步。

    便看到前面出现了三条分支——那并非看起来像是人走出来的歧路，更像是孩子所画出来的、歪歪扭扭如同三叉戟一般的路。

    笔直的一条，以及对称呈U型的两条。

    一位没有脸的绅士，正握持着手杖、站在岔路口分叉之前的地方上。

    他抬起头来，看向四暗刻。

    ——这位先生的画风就像是魔法少女小圆世界里的使魔一样。

    四暗刻在心里吐槽道。

    他没有五官——这并非是说，他的脸光洁的像是一个鸭蛋。

    不如说恰恰相反。

    无脸绅士的脸上涂满了各种颜色的蜡笔痕。就像是孩子画画，画到一半后失去耐性突然开始乱涂乱画一样，涂成了一个乱糟糟的“蛋”。

    因此或许也可以称它为“蛋脸绅士”。

    “先生，”蛋脸绅士开口道，“从这里开始，就没法回头了。”

    虽然四暗刻早已知晓这个对话的答案，但这作为开启机制的对话，还是不能省略的。

    因为这里是一个选关的重要环节……而几乎每次来到这个梦境的时候，

    因此，四暗刻还是向蛋脸绅士恭敬的询问道：“那么，我应该往哪里走呢？”

    蛋脸绅士反问道：“你想到哪里去呢？”

    “……说实话，我也不知道。”

    四暗刻无比诚实的答道。

    他是真的不知道。

    “既然如此。”

    蛋脸绅士慢悠悠的答道：“你往哪里走也都一样。”

    “这三条道路都分别通往哪里？”

    “这里，”蛋脸绅士抬了抬自己的左手，“通往舞会。而这里，”他又抬了抬自己的右手，“通往糖果屋。而我的身后那边，则是小熊先生的家。你爱去哪里就去哪里，但是记住……不能回头。”

    ——草（一种植物）。

    四暗刻好险才忍住骂人的冲动。

    怎么这次这么难？

    弹幕顿时哄闹起来：

    “——去跳舞啊！”

    “——不不不，这次该去糖果屋了。这次没带信使，指不定能跑的更远呢。”

    也有之前没看过直播的玩家，这才反应过来，认出了这段对话的来源：

    “——是柴郡猫啊。”

    “——四暗刻漫游奇境记？绝了你别恶心我。”

    ——啊，跪求弹幕实名制。

    四暗刻面无表情的瞥了一眼弹幕，心中冒出了这么个念头。

    这次简直是地狱开局。

    舞会和糖果屋他都已经去过了。

    舞会毫无疑问不能去——里面净是一些巨大无比的石像在跳舞。它们来回在舞池中间不断的旋转着，四暗刻去了四次，甚至没搞明白自己到底要做什么，就被石像碾死了。

    他只能判断出，这些石像似乎都是在追逐自己。只是他们的规则不太一样。

    有的石像在沿最短距离追逐自己、有的石像的目标则是自己十秒后到达的位置、有的石像的目标则是自己五秒前路过的位置、有的石像则是除非自己离它足够近否则就会按固定路线巡逻……

    这玩意似乎是有唯一解的。

    但是进入舞池之后，就没有安全区。

    四暗刻虽然也不是解不出来，但是他被一堆五六米高的石像追在屁股后面，紧张的大脑一片混乱、根本转不动——他连自己到底要做什么都不清楚。

    到底是要找到什么东西？

    还是要找到出口？

    还是在里面待够时间？

    都不得而知。

    等酒儿姐打这个吧。

    吉人自有天相……

    四暗刻在心底想道。

    至于糖果屋……那根本就是陷阱房。

    也是他要杀死信使的原因——路不是他选的，是信使选的。

    如果他没有信物，那么四暗刻根本看不到这位“蛋脸绅士”，这三条路也只有面相前方的一条。

    而如果能选糖果屋的话，信使必然会选糖果屋。

    可那个所谓的“糖果屋”，根本就是陷阱房。

    进门走廊就是幻术地板，一些地板只是颜色稍微透明了一点点而已。一不小心踩上去，就直接掉下去摔死。

    往前第一个房间就是高温房。

    钥匙藏在一堆巨大无比的蛋糕里，而房间内的温度会不断上升。如果找不到钥匙就会被活活烤死在里面。

    下一个则是糖果滑梯——没有扶手的、像是过山车一样的滑梯。上一关的时候如果手没弄干净，就会被直接甩飞出去、掉到熬糖的大锅里。

    再下一关则是饼干房。也就是必死的房间——天花板会感应房间内的重量而下落。一个人的话会落到一半，而两个人则会直接落到底，但通往下一关的大门却在大约五分之三左右的高度上。

    这里必须要舍弃掉身上的所有负重，才勉强能进入下一关。

    再往后则是一个神似某种综艺节目的“独木桥”。由一根根一踩就碎的棍状饼干组成的独木桥，再加上两侧不断喷涌而出的滚烫的糖浆水炮——

    ……反正四暗刻没过关。

    他也不知道下一关是啥。

    他只知道，这绝对是一个熊孩子的噩梦……

    成年人一般玩花活的能力没那么强。

    至今为止，四暗刻甚至连“磨坊”都还没见过。

    就一直在岔路口这里……也就是第二个保存点这里疯狂死亡了。

    唯一真正见过磨坊的，只有酒儿。

    那次，酒儿最后死于用沾过泥土的手，触碰磨坊主女儿的玩具。

    顺便一提，之后她还有一次是死于用沾过血的手触碰玩具。

    是的，她在同一个地方死了两次……

    不过四暗刻还没有忘记，他的主要使命。

    ——以命试坑。

    那么这次还是选没有走过的地方吧……

    “我要往前走。”

    四暗刻答道。

    下一刻，蛋脸绅士消失了。一并消失的就还有左右两侧的小路。

    如同之前的一切都只是幻觉一般。