    1941年2月22日，海狮计划正式实施。

    第三帝国兵分三路、气势汹汹的登陆大不列颠岛。

    大不列颠岛上联军兵力约有150万，其中不乏经过严格训练的美利坚志愿兵。

    但登陆战开始后不到一个星期，沿海地区接连失陷。

    第三帝国为此战投入了200万军队，其中有130万为纳粹士兵。

    占领沿海各城市后，200万大军浩浩荡荡向伦敦杀去。

    小胡子元首认为只要占领了伦敦城，丘胖子必定会领着大不列颠投降。

    从当下的战局来看，第三帝国占领伦敦城已经是板上钉钉的事情了。

    大洋彼岸的美利坚抛开一切顾忌，不予余力的支援大不列颠岛。

    在第三帝国向伦敦挺进的时候，美利坚志愿兵也在源源不断的登陆大不列颠岛，随之而来的还有海量的装备和物资。

    在生死存亡的关键时刻，大不列颠岛也爆发出了强劲的潜力。

    殖民地、英联邦国家以及英伦三岛上无数青年参军，他们在经受短暂的训练后，用着大洋彼岸支援来的武器装备，迅速投入了第一线。

    短短半个月的时间，从数字上看，大不列颠的兵力翻了一倍。

    双方以伦敦为中心，开始进入残酷的绞杀战。

    大不列颠的顽强超出了小胡子的预计，他再次向丘胖子伸出橄榄枝！

    战斗异常惨烈，牺牲无处不在、无时不在，但为了维护主权和独立，丘胖子毅然斩断了小胡子的橄榄枝。

    在小胡子眼中，大不列颠的价值远远比不上富饶西欧。

    在大不列颠萦绕战火的同时，第三帝国的陆军主力正在紧锣密鼓地为巴巴罗萨计划做着准备。

    ……

    亚洲！

    为了支援大不列颠的战斗，东南亚地区的殖民军队有七成被抽调回国参战。

    英法两国在亚洲的力量进一步被削弱，倭奴又看到了可乘之机。

    植田谦吉的关东军特别演习计划送到了日本大本营。

    大本营的日本人结合欧洲战场的发展形势，又考虑到了倭岛自身的利益，对关东军特别演习计划进行了完善。

    首先明确了一点，满洲地区是日本核心利益所在，绝不能丢失。

    无论是苏联人还是江东，一旦让他们占领了满洲，日本失去的不止一个粮食和工业基地，还会让本土安全陷入巨大危机之中。

    一旦满洲丢失，敌人的重型轰炸机便可穿过日本海，直抵东京上空。

    日本人是绝不允许这样的事情发生的。

    满洲必守，无论付出多大的代价。

    在接到植田谦吉的关东军特别演习计划后，日本大本营的军官们有三个主要主张。

    其一，帝国军事重心仍是在南边，因为比起北方，南方的军事实力更弱，能够汲取到更多如石油、橡胶、锡等资源，可以让帝国军队的实力更上一层。

    其二，将战略重心转移到北方，等第三帝国向东进兵的时候与之呼应，趁机占领苏联之库页岛、勘察加半岛等，一劳永逸地解决日本的北方安全问题。

    其三，既不对苏联动武也不南下，而是继续等待时机。等到世界战局发展到最有利于帝国的时候再采取军事行动。

    经过一系列的讨论并报请天皇之后，日本大本营综合了以上三个主张，拿出的指导性政策是：

    继续努力解决中国占领区问题和自存自卫问题。

    （自存自卫指的是掠夺东南亚的资源发展自己）

    加快对苏作战准备的同时加强本土防御。

    时刻关注国际形势变化，静待最佳时机。

    简言之，北方的安全要巩固、南方的资源也要，多方面同时准备。

    在这样的政策指导下，植田谦吉的关东军特别大演习计划自然得到了通过。

    鉴于江东和苏联远东集团军对满洲地区的威胁，关东军特别大演习计划得到了充分完善，实际上已经成了一个战争预演方案。

    情报显示，苏联远东集团军有兵力25万人，战车、火炮等重型装备的数量远超关东军。

    华北的第6兵团总兵力突破了80万，战机和战车的数量比不上关东军，但其他方面同样远超关东军。

    江东北上收复满洲的意图已经十分明显了。

    若两股力量合兵一处，以关东军目前的实力必不能挡。

    目前关东军总兵力不过75万，储存的弹药只够30个师团2~3月消耗；粮食更少，只够16个师团两月之需。汽油能够供应4~5个月的作战！

    因此，增加关东军兵力、增加物资储备是关东军特别大演习计划首要解决的问题。

    作为日军之花，大本营对关东军给予厚望，除了要守住满之外，还能在恰当时机占领库页岛和勘察加半岛，解决日本的北方安全。

    特别演习计划中明确，关东军兵力的增加主要分为两个阶段。

    1941年3月至4月，按战时编制，充实各部队的兵员、装备、编组和加强特种兵（尤其是炮兵）及各类保障单位（特别是兵站、兵器勤务队、医院）；各军、兵种按作战方案，进行临战前之训练与演习，部队进行战略展开，为呼应可能发生的苏德战争做准备。

    在这个阶段，关东军正规军的兵力将扩充到90万。

    1941年4月至6月为第2个阶段，这个阶段主要是将本土和高丽的一些师团进行重新动员编组，然后分批调入满洲地区。

    第2个阶段结束后，争取将关东军正规军的兵力扩充到120万。

    无论是满洲地区遭到攻击还是关东军主动出击，只要进入战时状态，大本营允许关东军将高丽和满洲地区的侨民编练成军。

    只要能守住满洲、保障帝国北方的安全，大本营愿意付出“两百万玉碎”的代价。

    关东军特别大演习计划中还明确了，一旦主动对苏联出兵，各部队的进攻路线以及攻击目标。

    在兵员和物质补充完成之前，大本营要求关东军“持久防守、保持静谧”。

    江东这些年的发展已经严重威胁到了日本在中国的利益，关东军特别大演习计划中专门列举了一些遏制江东的办法。

    首先是加强海上封锁，遏制江东海军力量的成长。

    其次，加强谍报战，分裂江东与重庆的关系。华中方面军解除静默状态，主动向南和向北攻击。南方的作战重心是长沙，尽快打通大陆交通线。向北攻击的主要方向是陇海铁路线，目的是牵制江东兵力，减轻满洲地区的压力。

    最后，若帝国顺利占领东南亚、顺利消除北方的安全隐患，皇军将迫使重庆政府投降，然后从中国大陆南北两个方向以及东海向华北的江东攻击，一雪前耻！

    在大本营看来，那时候的日本将是世界上最强盛的国家，消灭江东就像碾死一只蚂蚁一样，轻而易举。

    大本营完善后的关东军特别大演习计划几乎把每一个方面都考虑到了。

    “两百万玉碎”，那是何等壮烈，何等光荣。

    植田谦吉看着手上几乎面目全非的关东军特别大演习计划，已经有些老年斑的脸上出现了一阵阵红晕。

    作为天皇陛下的忠臣、作为坚定的军国主义者、作为狂热的战争分子，他从这份面目全非的大演习计划中看到了帝国的雄心，看到了大和民族光明的未来。

    关东军不愧为日军之花，在帝国的崛起和强盛之路上将继续扮演举足轻重的角色。

    拿到计划后，整个满洲地区都动了起来。

    日本士兵的脸上出现了病态的亢奋，他们高唱皇歌，在南方地区继续修筑永久性工事，在北方加强训练。

    源源不断的物资通过高丽半岛输送到满洲地区。

    日本航空团开始高频率、大规模的出现在了长城内外，零式战机凭借数量优势暂时取得了这一区域的制空权。

    海军和空军都被压制住了，华北的局势正变得越来越严峻。

