    大周皇朝，无双皇城，皇宫内。

    周恒正在御书房里处理政务。

    这段时间他虽然没有去修炼，不过抛下修炼的事情，沉下心来处理政务，倒是有了一些不同的收获。

    他的心境修为，提升了不少。

    周恒修为突破的速度太快，心境隐隐间有些跟不上。

    这玩意没办法借助外力来修炼，只能依靠自己去领悟，从虚无缥缈之间来提升。

    说不清，道不明！

    “皇上，袁洪神将求见！”

    门外，响起了太监总管的声音。

    “哦？这么快就搞定了？”

    周恒停止了批阅奏章的动作，微微抬起头来，对着外面的太监总管道：“让他进来吧！”

    “是！”

    嘎吱一声，御书房的门被缓缓推开，一身兽皮衣的袁洪从外面走了进来。

    “参见主公！”

    袁洪单膝跪下。

    “起来吧，事情办妥了？”周恒点了点头。

    “已经办妥了，不过出了点小小的意外。”袁洪说道。

    “发生什么意外了？”周恒一怔。

    袁洪把空间戒指里的武擎天和黑袍男子放了出来。

    两人还处于昏迷的状态。

    “武擎天？还有这个黑袍人是谁？”

    周恒微微凝眉，不知为何，他从这个黑袍人的身上，感受到了一股让他很不舒服，甚至可以说厌恶的气息。

    “魔族人。”

    袁洪简单的三个字，顿时就让周恒的瞳孔紧缩了起来。

    “居然是魔族人？”

    周恒站起身来，来到黑袍人的面前，扯下了他身上的衣袍，露出一张还算是年轻的脸庞，看上去还不到四十岁，但这显然不是他的真实年纪，而除了气息让他感觉到厌恶之外，其他方面，倒是跟人类无异。

    至少长相方面是如此。

    这还是他第一次见到魔族的人。

    远古战场里，虽说有尸魔的存在，也沾上了魔字。

    但那不过是尸体被远古战场的魔气侵蚀后，所诞生出来的生灵。

    这跟魔族完全是两码事。

    最多只能算是‘远房亲戚’。

    “袁洪，你把情况详细说一遍！”

    周恒回到了龙椅上。

    “是！”

    于是，袁洪把事情的来龙去脉全部述说了一遍。

    “勾结魔族，还真是找死啊！”

    周恒听完袁洪的叙述之后，眼神里也是多了一抹杀意。

    远古战场存在着数以万计的尸魔，如今依旧是历历在目，而且还有大片区域的尸魔没有扫荡。

    它们从何而来？

    那可是数百万年前，与魔族浴血奋战的人类英豪死后所留下来的躯体，受到魔气侵蚀而诞生出来的生灵。

    周恒没有经历过那个阶段，但这并不妨碍他对于那些人类先辈们致以崇高的敬意。

    周恒曾经说过，有朝一日，待大周皇朝足够强大之后，一定要打进西荒域，借此告慰那些死去的人类先辈英灵。

    只是他没想到，还没有待大周皇朝彻底强大起来，魔族就有要攻打西北地域的念头了，并且已经开始付诸行动。

    “来人，传杨戬！”

    周恒对着门外喊了一声。

    “奴才遵旨！”

    门外面响起了太监总管的声音。

    过了不到一刻钟的时间，外面再次响起了太监总管的声音，“皇上，杨戬神将已经到了！”

    “让他进来吧！”

    周恒淡淡的说了一句。

    “嘎吱！”

    杨戬推门而进。

    “参见皇上！”

    杨戬单膝下跪。

    “起来吧，有件事情交给你！”周恒说道。

    “皇上尽管吩咐！”杨戬沉声道。

    “这里有个魔族，太乙散仙境初期巅峰的实力，朕需要你对他进行搜魂，获取关于魔族内部的消息！”周恒道。

    太乙散仙境初期巅峰，这个实力即便是在魔族里，哪怕称不上高层，但起码也得算是中层了吧？

    这样的人，他就不信会不知道魔族的内部消息。

    即便只是知道一部分，也是有利于大周皇朝应付接下来的局面。

    虽然大周皇朝现在的太乙境强者不少，但是大罗境级别的强者却没有一个。

    哦，杨戬算一个。

    但他只是战力堪比大罗金仙境，而且多半只是初期。

    遇到大罗金仙境中期，估计就不行了！

    不过可以凭借着太乙玄仙境圆满，逆战大罗金仙境初期，这已经是很了不起了。

    太乙境跟大罗境，那可是两个截然不同的级别。

    即便是仙品级别的妖孽，都不具备这样的资格。

    起码得是神品妖孽，而且对方还只能是仙品，甚至是更低天赋的大罗境才行。

    同是神品妖孽，一个大罗金仙境，一个太乙玄仙境，后者拿什么跟前者打？

    大罗境级别的强者，虽然不是大白菜，遍地都是。

    但是西荒域的魔族里，大罗境级别的强者，肯定不止一位。

    否则的话，早就被人族从仙武大陆抹去了。

    不可能至今还占据一域之地。

    虽说有点不爽，但周恒却不得不承认，现在的大周皇朝，跟占据一域之地的魔族比起来，的确是差了太多。

    “末将领命！”

    杨戬走到黑袍男子的面前，右手落在对方的脑袋上，开始强行搜魂。

    搜魂，强行读取他人的记忆。

    一般是强者对弱者施展。

    而且这个过程里，会损害被搜魂者的神魂。

    神魂对于修士而言，可以说是至关重要，甚至可以说比本源之海还要重要许多。

    本源之海被毁，看似成为了一个废人，但是元神还可以夺舍。

    只不过夺舍的躯体得筛选，而且得保证契合度在七成以上，才能继续修炼下去，恢复一定的实力。

    而元神的形成，便是来自于神魂之力。

    若是神魂受损，其实也就是相当于元神受到损伤。

    一个搞不好那就得变成痴呆了。

    而一个变成痴呆的人，就算是想夺舍，他还能记得夺舍的方法吗？

    “啊！”

    黑袍男子惨叫了起来，神魂宛若被撕裂般的疼痛，让他直接从昏迷的状态里清醒了过来，一张脸庞扭曲的如同麻绳一般，看上去尤为狰狞。

    “该死的人类，敢对本座搜魂！啊！”

    黑袍男子惨叫连连，他想要反抗，奈何修为被封，根本无济于事，甚至连自爆都做不到。

    足足一刻钟的时间，杨戬完成了搜魂，而经受了搜魂的黑袍男子，整个人如同死狗一般的趴在地上，浑身抽搐不已，而且还口吐白沫，估摸着距离白痴不远了。

    先前杨戬搜魂的时候，可是非常蛮横的，完全没有任何顾忌。

    “如何了？”周恒问了一句。

