
　　李三一脸为难的说道：“八爷，这不好吧，他们都是村子里面的老人，是我的长辈！”

　　“哼！”杨志冷哼一声，“老子让你这么做，是为了救他们，要是让小鬼子知道，你跟你手下的兄弟加入了八路军，小鬼子肯定会来村子里面报复的。

　　让他们继续留在村子里，那就是在害他们。你要是觉得为难，这件事情，我让别人来做，不过，你不得干涉。”

　　说罢，杨志扭头看向潘仁贵，喊道：“小潘子，过来！”

　　潘仁贵屁颠屁颠的跑到杨志的跟前，一脸恭敬的问道：“八爷，有什么吩咐？”

　　杨志冷着一张脸，沉声说道：“你立刻带着你们手下的兄弟，将那些不愿意离开村子的村民，全部都给老子绑了。”

　　“八爷，这……”

　　“这什么这，按照老子说的，马上去办，要是耽误了老子的大事，看老子怎么收拾你。”

　　潘仁贵“啪”的一声，朝着杨志敬了一个军礼，“是！”

　　“兄弟们，跟我走，将那些不愿意离开村子的村民，全部都给我绑了。”

　　李家庄那些老人不愿意离开村子，那是因为他们将畜生不如的小鬼子当人看了，错误的以为，只要他们不去招惹小鬼子，小鬼子就不会将他们怎样的。

　　而杨志却是知道，狗日的小鬼子就是一群壕无人性，连畜生都不如的狗东西，村民留在村子里，那是必死无疑的。

　　村民不愿意离开村子，他只能是让潘仁贵叫人将他们全部绑了带走。

　　……

　　杨志并不知道，在昨天晚上，独立团驻守的杨村出事了，他终究没能改变孔捷跟李云龙的命运。

　　杨村，独立团团部。

　　一营长关大山满脸哀伤的向团长孔捷汇报道：“团长，独立团一营，牺牲了52人，伤了64，其中25名重伤员，昨天晚上，已经连夜送去了师部医院。”

　　孔捷牙齿咬的“咯咯”之响，脸上的肌肉因为愤怒、痛苦不停的抽搐着，却是半天没有能够说出一句话来。

　　“团长，这次来杨村的这伙小鬼子，根本就不是一般的小鬼子，应该跟上次新一团的杨副团长他们歼灭的那伙小鬼子，来自同一个部队。

　　昨晚的失利，真的不能怪兄弟们，是小鬼子太厉害了，他们不只是单兵素质强悍，火力威猛，彼此之间的配合，也是极为的默契。

　　遇到这样的敌人，我们能够守住杨村，就已经很不错了。

　　这次，要不是有新一团送给我们的那些机枪，恐怕，我们连村子都守不住。”

　　见到孔捷沉默不语，关大山再次开口说道。

　　他的判断一点都没有错，昨天晚上闯入杨村的，正是小鬼子山本一木派出的特工小队，山本一木这次派出的特工小队，并不是为了完成他的“斩首计划”，而是寻找失去联系的那支特工小队。

　　因为之前派出的那支特工小队，在杨村附近失去了联系，这一次，他派出的这支特工小队，是直奔杨村而来。

　　因为孔捷跟他手下的官兵，对山本一木亲自训练出来的特工队员没有准确的认识，在杨志的提醒之下，独立团需要加强了戒备，不过，戒备的力度还是不够，所以，他们为此付出了惨重的代价。

　　知己知彼，方能百战不殆！

　　面对山本一木派出的特工小队，独立团一营在对特工小队的战斗力并不了解的情况下，与之交火，失利也就在情理之中。

　　好在，独立团人数众多，武器弹药也还算充足，加上特工小队又没有要拿下杨村的决心，独立团在付出惨重伤亡的情况之下，总算是守住了杨村。

　　“嘭！”孔捷一下子站了起来，重重一拳击打在桌子上，“娘的，不报此仇，老子誓不为人，知不知道那伙小鬼子，从哪个方向撤走了。”23sK.com

　　“团长，不要冲动，这伙小鬼子不是一般的小鬼子，……”

　　孔捷抬手打断了关大山的话，怒声吼道：“娘的，少给老子扯那些没用的，快说，这伙小鬼子是从哪个方向撤走的？”

　　关大山答道：“团长，根据我们的观察分析，这伙小鬼子应该是朝陈庄据点方向撤走的。”

　　不只是孔捷不甘心放跑昨天袭击杨村的小鬼子，关大山也不想放他们走，只不过，特工小队的小鬼子，压根就不是一般的小鬼子，见识过那伙小鬼子的厉害之后，关大山不敢冒然带人去追。

　　孔捷走到挂在墙壁上的军事地图看了一眼，发现那伙小鬼子要是从杨村撤回陈庄据点，很有可能会经过新一团驻地上河村，脸色变的更加的阴沉，“娘的，快派人去通知新一团。”

　　关大山说道：“团长，我已经派人去了，希望那个兄弟，能够在小鬼子到达上河村之前，先一步到达上河村吧，不然的话，新一团恐怕危险了。”

　　“关大山，杨村这边交给你了。”

　　孔捷说罢，不等关大山开口回答，径直走出了团部会议室，“警卫连，集合！”

　　关大山快步追上站在团部大院的孔捷身边，斩钉截铁的说道：“团长，还是让我带着一营的兄弟去追吧，一营的仇，我们一营自己报！”

　　“不行，一营昨天才刚刚经历了一场恶战，不适合追击。”

　　……

　　特工小队的小鬼子跟孔捷都不知道，陈庄据点这个复合型的大型据点，已经到了新一团的手里。

　　距离上河村不到五里地的一个树林里，一名特工队员，对着为首的特工队员说道：“松下队长阁下，前方不到五里地就是上河村，我发现村口有土八路设置的岗哨，村子里面应该驻扎了土八路的大部队。”

　　松下取出随身携带的地图，在标有上河村三个字的位置，用红色铅笔画了一个大大的圆圈，又将地图卷好，放入一个圆筒里，这才低声说道：“绕过村子，出发！”

　　片刻之后，二十几个小鬼子特工队员消失在了小树林，他们离开之前，将留下的痕迹都清理干净了，做事不可谓不小心谨慎。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第115章杨村出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 