    第二天一大早，睡醒的江原洗漱过后从旅店中离开，离开前问清楚早餐的时间后，开始自己的晨跑。

    跑到里旅店够远的位置，江原掏出了手机给琴酒拨了过去。组织的电话最好的一点就是不管在哪里，只要想联系琴酒绝对不会没有信号。

    听起来很黑科技，但是想一想柯南那双球鞋，江原瞬间觉得没什么不科学的了。

    向琴酒报告了一下户屋研人的行动之后，江原作出了判断，这玩意实在是不能吸收进组织。

    太不谨慎了...

    当着两个侦探的面犯下案子结果留下了一大堆首尾。其中最致命的就是户屋研人他那一套测验卷根本就一个字都没动。

    恐怕他连看都没看...

    参加这一次旅行团的大都或多或少的了解旅店老板金谷裕之最后的奖品，不清楚的也仅仅是柯南一家还有江原和服部平次。

    其中毛利小五郎和毛利兰是因为柯南自作主张的报名了这一次旅行团才被选中的。

    至于江原和服部平次呢，则是单纯的因为工藤新一可能在这里，于是江原就被服部平次骗过来了。

    他们四个人都对那本《血字的研究》没有什么兴趣，自然也没有要测试卷。剩余的所有人没人都拿了一份。

    户屋研人明明那么喜欢福尔摩斯，结果看到这本福尔摩斯第一次登场的《血字的研究》的初代本居然连测验卷都没做。

    这一想就有问题啊，这一晚上的时间户屋研人到底在干什么，等到金谷裕之的死讯传来是个人就会知道。

    这一晚上时间完全够杀个人，然后在布置好现场了。

    至于大木绫子的问题，江原并没有告诉琴酒，大木绫子偷看户屋研人的测试卷是发生在白天中午的时候。

    江原如果表现出未卜先知的能力，恐怕一回到东京，琴酒就得把他送到宫野志保那里进行解剖研究。

    就这样江原从琴酒这里得到了清楚户屋研人的指令，对于这种还没有加入到组织中的新人。

    就算是加入到组织里面的新人只要没有获得代号的话基本上都是炮灰一样的存在。

    江原可以算得上是另类，总是把自己的升职任务搞砸也不能怪琴酒大哥不照顾他啊！

    如果代号成员的任务出现纰漏的话，组织的第一反应应该是尽量弥补，然后开始调查代号成员有没有投敌，包括但不限于霓虹公安、FBI、CIA、MI6以及各国的情报机构。

    然后就是排除成员对出现纰漏的任务作出弥补，包括但不限于清除证据，毁尸灭迹等等。

    不过要是成员的纰漏出现的过大的话，比如以后会出现的匹斯可。匹斯可射击吊灯的照片早早地就被当时的记者发出去，琴酒知道的时候都已经见报了...

    这个时候匹斯可已经没有拯救的价值，所以组织BOSS下令琴酒清除掉匹斯可。

    至于户屋研人嘛，他目前还配不上组织成员给他擦屁股，所以琴酒的指令时只要户屋研人一暴露，就立刻清理掉这个人。

    绝对不能让他透露出组织任何情报。这个时候的琴酒还不是以后那个开着武装直升机射铁塔的琴酒。

    这个时候大哥的头发还没有全白，大哥还是很谨慎。

    挂断电话之后江原回到了旅店里，回房间洗了个澡之后，旅行团的人陆陆续续的都从房间出来，来到了餐厅准备吃早饭。

    除了江原、服部平次还有毛利父女，众人都不怎么有精神，一个个的哈气连天的。

    那可是1000道题，如果不熬夜做的话，白天这些时间恐怕还不够呢...金谷裕之的生意做的确实不错。

    这算得上是柯学世界的粉丝经济了？

    就这样，众人急匆匆的吃完了饭又赶紧回到自己的房间开始答题。每一个人都对初代本的《血字的研究》虎视眈眈。

    至于服部平次、江原还有毛利父女就闲得多了，四个人在大厅里面吃着点心喝着咖啡，有一搭没一搭的聊着天。

    柯南则是在房间奋笔疾书，昨天晚上通宵的柯南现在已经完成三分之二的测试题了，他仿佛已经看到《血字的研究》在冲他招手了~

    就这样时间匆匆的流逝，晚霞染红了天空和海面，江原和服部平次站在悬崖边上望着波光粼粼的大海顿时感到心旷神怡。

    “唉，本来我还觉得这一次没有捡到工藤新一有些遗憾呢，不过看到这种景色的话这一次也不算白来嘛...”服部平次伸了个懒腰一边看着海面一边说道。

    “这里和叶那个家伙一定会喜欢的，等放假的时候干脆带着她一起来看看好了！”

    ！！！

    这一番话顿时惊到了江原，兄弟这不是你的台词啊！你的情商不允许你说出这种话啊！

    这个服部平次该不会是冒牌的吧？江原有一种想拽一拽服部平次的脸看一看他是不是本人的冲动。

    “怎么了？”服部平次看到江原的眼神之后有些奇怪，这一副见鬼了的表情是怎么回事？

    “没什么...”察觉到自己失态的江原干咳了一声随后问道：“和叶是？”

    “远山和叶啦，从小跟我一起长大，那家伙就是个麻烦精啦！”服部平次大大咧咧的说道。

    只是服部平次不知道这句话给江原造成了多大的创伤，毕竟作者没有女朋友之前这本书不可能有女主。

    但是这本书的作者那个怂样子基本上完本了也可能没有女朋友，这种没事就给人喂狗粮的家伙还是干脆的踹到悬崖下面吧！

    江原偷偷看向服部平次圆润的臀部有些跃跃欲试，就在江原控制不住自己准备下手的时候！

    “江原哥哥、服部哥哥，小兰姐姐烤好了蛋糕叫你们去吃~”柯南的声音从他们的身后传来。

    柯南刚做完测验题就被毛利兰派过来找江原还有服部平次，于是过期小学生颠颠的跑了过来。

    不过柯南刚好听到了服部平次说道远山和叶的事情，心里还有些奇怪。这个大阪的高中生和自己好像啊？

    都热衷于推理，而且水平看起来还不错的样子？又都有一个一起长大的青梅竹马，而且好像看起来长得也和自己很像！

    只不过自己没有这么黑而已......

