    众人看着大荧幕播放的视频，开始还不太明白，因为阿悦没做什么啊，人长得漂亮，又很勤劳，与人相处也十分和善，是一位既漂亮，人又很好的美丽少女。

    可从阿悦接触李二花开始，事情变得不一样了。

    李二花，是先来山谷营地的那批百越奴隶中的一名女性，不是新来的百越平民，在山谷营地中，属于一个不算出名的人物。

    荧幕中，出现了阿悦跟李二花在一起的某一幕，李二花呆呆地站在阿悦身边，好像一具木偶。

    阿悦脸上带着甜美的笑容，道：“原来这就是你的记忆啊，真有意思。”

    “咦，居然还能抗衡我的火魅术，对那些大夏人有这么深的感激之情？看来得多施展几次火魅术。”

    画面跳转，到了另一幕。

    画面之中，阿悦和李二花在一起，这次，李二花的眼神不再像之前一样呆呆愣愣的，像恢复了常人的样子，可若凝视她的眼睛，会发现她眼中没有正常人该有的神采。

    阿悦上下打量着李二花，像是在看一件满意的作品。

    “这下差不多了，去接近那个吴威，有什么消息，立刻通知我。”

    “是，主人！”

    “不要叫我‘主人’，要叫我阿悦！”

    “是，阿悦，我会去接近吴威。”

    画面再次跳转，又到了另一幕，依旧是是阿悦和李二花在一起，但这次的对话又不同了。

    “让你去接近那个吴威，怎么样了？”

    “阿悦，我没有成功。”

    “这样啊……这件事也不用着急，慢慢来，我就不信这大夏的男人就不是男人了，会放掉送上门的肉……”

    众人们看到这一幕幕，哪能不明白？

    阿悦接触李二花，是用一种叫“火魅术”的东西控制了她，然后让她去接近一名叫“吴威”的大夏贵人。

    看着视频中阿悦那漂亮的脸，听着她那悦耳动听的声音，众人心里不禁生出了一种莫大的恐惧。

    视频里，阿悦没做出什么肉体实质性伤害的事，但她所做的更令人害怕。

    观看审判的百越平民和百越奴隶们都以忌惮的眼神看着被拷押住的阿悦，那眼神分明已不是在看一个人，而是在看一个妖物，谁也不想被这么控制。

    “阿悦，对以上的罪行，你认罪吗？”

    审判员对阿悦问道，那小房间里的阿悦似乎能听到这声询问。

    “你们都了解的这么清楚，我能不认罪吗？”阿悦不知道，她的声音被处理了，变成了另一个人的声音。

    “嫌犯阿悦，既已承认犯下的罪行，现判处二十年有期徒刑，由大夏山谷营地负责暂时看押。”

    “什么？你们要关我二十年？”

    阿悦的声音小了下去，她在房间的画面也消失在荧幕上……

    百越奴隶和百越平民们看到阿悦被宣判关押二十年，都沉默着，这虽不是死刑，但关押二十年啊，那是多久的日子，还是对一个女子，跟判处死刑也没多大区别。

    其实，这区别大了，山谷营地不杀死阿悦，因为她活着才能榨取更多的价值。

    对阿悦审判完，又一个个百越探子被审判，很多人实际上都死了，但也要给他们定罪，不是说死了就能一了百了，而活着的人都没被判死刑，这对他们而言，不一定是一个好的结果。

    审判一直到了晚上七点，绝大多数人午饭晚饭都没吃，但都在这里一直看到了结束。

    审判结束时，徐民华的身影出现在大荧幕上，对着百越奴隶和百越平民们讲道：“今天下午审判的这一批只是我们抓到的一些，我知道还有人藏在大家之中，现给你们这些还藏着的人一个机会。

    今晚子时到明日丑时之间，具体时间在凌晨0点到早上3点，我们将打开北边的铁丝网，也不会有人驻守，请从那边离去，我们不会进行阻拦。但是……”

    “如果你们这些还藏着的人不接受这个机会，还要继续藏着，那就请藏好了，要是被我们抓到，将会面临更严厉的惩处。所以，最好接受这一个机会，这也不是我们挖的陷阱。”

    徐民华没说假话，这还真不是他们准备的陷阱，是真的想让还在潜藏的百越探子自己离开，因为如果逼得太急太狠，让一些百越探子狗急跳墙，那反而可能会坏事情。

    而且，放一些百越探子回去，也可少树一点敌人，还能让人看到山谷营地的“诚信”！

    别小看这“诚信”二字，在某些时候，可能是非常有用的，尤其是在这个时代。

    这时代是有人真可以做到一诺千金而不悔，如盖聂受人之托照顾荆天明，所以哪怕荆天明让他战力减弱了很多，他也还是带着，即使为此身负重伤。

    形象工程很重要。

    大夏在这世界所宣传的形象最好是伟光正的，原本打出的旗号“消弭这世界的战争，带来和平”也需要这个形象，因为这个形象对大夏有利。

    “至于大家，如果发现某人有异常、有东西有异常，都可告诉我们，我们会去调查。

    千万不要怜悯同情而隐瞒，这些潜藏着的人就是想破坏大家现在生活的安宁，让大家回到原来的生活中去，你们愿意吗？”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    百越奴隶和百越平民们高声回应着徐民华的问。

    他们是百越的底层，又不是啥贵族，他们现在的生活这么不错，除非脑子抽风了，否则鬼才愿意回到过去那种生活中去。

    “很好，维护山谷营地的和平安宁，不能仅靠我们，也要靠大家才行。如果大家向我们举报的内容属实，将会得到我们的奖励，但在这里，我要提醒大家一点，不能因为看某个人不顺眼，就随意栽赃诬陷他，对这样的人，我们如果查出来，也是会惩罚的。”

    “大家今天看了一整天，该回去填饱肚子了，祝大家晚餐愉快！”

    徐民华说完，身影消失在大荧幕上，百越奴隶和百越平民们也开始慢慢散去，只是在走的时候，有些百越奴隶还回头看向那些被吊在杆子上的楚军尸体。

    本次审判处决，至此结束。

