    楚擎险些就点头同意福三的“请求”了，那叫一个气的火冒三丈。

    “姓陶的，你有点欺人太甚了吧。”

    “还敢含血喷人，明明是你尾随本官至户部衙署！”

    “放屁，老子就在这上班，额不，当差。”

    俩人就这么在户部衙署门口骂上了，看门的诧异倒是习以为常，户部门口，骂街的人太多了，都习惯了。

    “你是说，你在户部当差？”陶少章一脸狐疑：“你在户部当差，为何不着官袍？”

    “老子是便衣…便衣官员，穿什么衣服和你有鸡毛关系。”

    “你当真是在户部当差？”

    “废话。”

    陶少章看向看门的衙役，朗声叫道：“本官大理寺少卿，我问你等，此人可是在你户部当差。”

    俩看热闹的衙役连忙施礼：“回大人的话，楚大人是户部官员。”

    “哼！”陶少章冷哼了一声，微微松了口气。

    看得出来，这小子刚才应该是让福三给吓住了，一听不是尾随自己这才放下心来。

    楚擎也发现自己误会了：“你不是来户部衙署老子黑状的？”

    “谁会与你一般计较，不过本官倒是好奇，你一整日招摇撞骗的纨绔子弟，何德何能成为户部官员，对了，你父楚文盛是工部侍郎，想来，你是凭着亲族入职户部，过些时日，本官定要查查你的官身从何得来！”

    撩了一句狠话，陶少章径直走了过来，眼瞅着楚擎和福三挡了路，满面尴尬，向左移了两步，绕过二人。

    楚擎也懒得搭理陶少章了，既然不是来告状，大家各走各走的。

    此时的楚擎并没有多少恨意，不是不生气，而是觉得没意义。

    因为陶少章的品级在那摆着，老爹也活的好好的，三五年内甚至是十来年内，他是一点找回场子的机会都没有。

    陶少章都没多看一眼楚擎了，来到了衙署门口站在衙役面前。

    “你户部主事陈言可在，去通禀一声。”

    衙役躬身回道：“陈大人未在衙署之中。”

    “何时归来？”

    “不知。”

    “好，那便通禀一声户部上官，说是大理寺少卿陶少章来访，寻你户部新任算学教习。”

    衙役愣了：“教习…您是问，楚大人吗？”

    楚擎也愣了，和福三面面相觑。

    “原来这教授算学的大儒高姓为楚。”陶少章微微一笑：“不错，就是楚教习，本官慕名而访，携礼前来，去通禀一声，还望楚教习与本官一见。”

    衙役一脸看傻缺的表情看着陶少章，眨了眨眼，指了指楚擎。

    陶少章不明所以：“看他作甚？”

    “大人，楚大人…就姓楚。”

    “废话，本官自然知道这夸口小儿姓楚，本官说的是，你户部新来的算学教习，卫大人亲自聘请的算学教学，教授你户部官员算学的教习。”

    “对，是。”衙役重复了一边：“户部新来的教习，尚书大人亲自从坊间聘来的教习，教授诸位大人算徐的教习。”

    又指了指楚擎，衙役补充了一句：“就是楚大人。”

    “他？”陶少章呆呆的楞在了原地，表情木然，慢慢转过头，转的特别慢，看向了楚擎，想笑，笑不出来，想哭，也哭不出来，表情，很尴尬，尴尬到了极点。

    “你…”陶少章吞咽了一口口水：“你…”

    楚擎的表情也很古怪，瞅了瞅小童拎着的“礼物”，轻声问道：“你来找教授算学的教习，有事相求？”

    陶少章露出了牵强的笑容：“是。”

    楚擎声音抬高了几分：“还带着礼物？”

    陶少章的笑容变的正常了：“是。”

    楚擎掐着腰：“有事相求，而且对你很重要？”

    陶少章的笑容变的带点谄媚和狗腿了：“是是是。”

    “特别特别重要？”

    “是是是是是。”

    “那就好。”楚擎终于笑了，笑意一闪而过，紧接着深吸了一口气后大吼了一声“滚！”

    一声“滚”字落毕，楚擎大摇大摆的走回了衙署之中，刚迈过门槛，回头冲着衙役说道：“本官这几日身子不舒服，宫寒，不见客！”

    福三笑的和个脱肛的鸭子似的，嘎嘎大笑。

    陶少章脸红的和个猴屁股似的，杵在原地。

    猛地看向衙役，陶少章心生最后一丝侥幸心理：“那夸口小…那楚公子，当真是你户部尚书大人卫长风亲自聘请的户部教习？”

    衙役点了点头。

    “教授你户部官员算学？”

    衙役还是点头。

    “工部左侍郎楚文盛楚大人之子楚擎，真是你户部的算学教习？”

    衙役颇为无奈。

    搁这水字数有意思吗，赶紧进去想办法“赔礼”去啊。

    这种事，衙役见多了，其他衙署为了要钱，品级低的给户部品级高的官员一顿喷，也是为了要钱，品级高的被户部衙署品级低的一顿喷，为了钱粮，为了账目，为了各种事，屡见不鲜。

    正巧，出来个从五品的仓部司事郎，姓李，平日在也和大理寺打过几次交道，与陶少章算是熟识。

    “陶大人。”李主事走上前微微一施礼，笑道：“又是来寻陈言的，为何不入衙署，来，下官为你引路。”

    本身他品级不如陶少章，陶少爷又是出自名门陶家，普通官员都会想要巴结一二。

    陶少章双眼一亮，客气的说道：“李主事有礼了，本官非是寻陈言，而是寻你户部新来的算学教习楚公子。”

    “楚教习？”

    “不错。”陶少章老脸一红，喃喃说道：“李主事，实不相瞒，本官与楚教习有了些许误会，你与楚教习是同僚，还望为本官说项一二？”

    李主事笑容一收：“陶大人与楚教习交恶？”

    “算是如此。”

    “想要下官去寻楚教习说情？”

    “不错。”

    李主事一拱手：“告辞。”

    说完后，就和躲避瘟神似的，这主事三步并作两步，直接跑了。

    陶少章傻眼了。

    自己好歹也是大理寺少卿，这点薄面都要不来？

    又出来个官员，陶少章连忙拦住：“本官大理寺少卿陶少章，敢问这位兄台如何称呼？”

    户部官员身穿六品官袍，连忙施礼：“原来是陶大人，下官孙汶。”

    “烦请去寻你户部教习楚公子，就说陶少章误会了他，口不择言，是本官唐突了，还请楚教习出来一见。”

    孙汶面色微变：“陶大人与楚教习…有间隙？”

    “些许误会。”

    “告辞。”

    孙汶跑了，比刚才那个李主事跑的都快。

    陶少章瞠目结舌，木木的看向守门的衙役：“你这户部的教习，是几品？”

    “回大人的话，无品级，不过楚大人是从八品，从八品的署丞。”

    “既是署丞，为何主事…主事们一听楚教习之名便逃之夭夭。”

    “小人也不知，只知户部的官员，半数都被楚教习斥骂过，骂的那叫一个他娘的难…额，骂的那叫一个尊尊教导耳提面命。”

    陶少章一愣一愣的：“这是何故？”

    “小人哪里知道。”

    陶少章一咬牙：“如今你户部衙署内，品级最高是哪位大人？”

    “尚书大人离开了，右侍郎邱大人倒是在衙署之中。”

    “去，通禀一声，大理寺少卿陶少章求见。”

    “您是要让陶大人帮您找楚教习说情？”

    “你一个区区衙役哪来这么多废话，是又如何，还不快去。”

    衙役犹豫了一下：“陶大人，要不，您换个大人给您求情吧。”

    “为何。”

    “楚教习骂的最多的就是邱大人。”

    陶少章倒吸了一口凉气：“他一区区署丞，竟连右侍郎都敢辱骂？”

    “小人也不知为何，这几日两位大人总是并肩出入，衙署内，楚教习倒是恭敬，衙署外，楚教习给邱大人骂的和个孙…和个上官似的。”

    陶少章的三观已经快崩塌了，傻乎乎的问道：“那你户部，可有人管束这楚教习，不尊上官，卫长风卫大人岂会容忍这种事！”

    “自然不会。”

    陶少章微微松了口气，他还以为这户部无法无天了。

    衙役又补充了一句：“不过之前尚书大人说了，谁若是无缘无故招惹楚教习，他老人家就扒了谁的皮。”

    陶少章：“…”

    …………

    时光如水，岁月如梭，转眼之间到了二零二二年，回想过去一…拉倒吧，我实在整不出来词了，祝大家元旦快乐，虽然只有区区四个字，但是我特别走心，真的，额，特别特别走心，元旦快乐。

