    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　慢着，一晚上够吗？幻阵中可是过了一年的，再要同时说几个地方的，别是要说一年吧？

    　　

    　　想到这种可能性，所有人都有种不寒而栗的感觉！

    　　

    　　也许，明年再来参加航线分配大会会更好？

    　　

    　　“咳咳咳，那个，何副会长，要不我们先把第一轮的得分情况说一下吧，然后再说一下第二轮的比试情况，时间就差不多可以开始第二轮了，您看这样可行？至于第一轮的得失，等您老人家得空，可以写个本子刊印出来，大家一定都会恭敬拜读的。”

    　　

    　　边上的工作人员也实在看不下去了，这才硬着头皮上来劝说，然后就得到了所有人的强烈支持。

    　　

    　　“没错没错，何老出的作品，我们一定要买来收藏的，这可都是千金不换的经验啊！光是听一遍，哪里能够记住那么多智慧的闪光点？”

    　　

    　　有人拍起马屁来自己都觉得想吐！可没办法啊，再听老爷子唠叨，他都要把吐出来的东西吞回去再吐一遍了，两害相权取其轻哪！

    　　

    　　“何老，干脆等此次大会全部结束之后，辛苦您写个得失总结吧，也好让我们学习优秀的经验，吸取失败的教训，这可是功在千秋，利在当代的大好事，除了何老，也没有什么人能够做到了！”

    　　

    　　有人已经在未雨绸缪，生怕何昊第一轮没说成，第二轮第三轮就不肯放过，干脆让他直接把所有的都写一起好了！

    　　

    　　听到这个提议，大家伙顿时暗暗竖起大拇指，真是个高瞻远瞩的人啊！这回可以清净许多了！

    　　

    　　林逸抿了抿嘴，其实……他只是随便说说而已。

    　　

    　　“既然大家都这么捧场，那我就勉为其难，到时候刊印了，每家都送几本过去，买是肯定不能让你们买的，就作为一个学习用的资料吧。”

    　　

    　　听了众多的建议之后，何昊满意的点点头。

    　　

    　　“那不能啊！何老辛辛苦苦为我们着想，怎么能够让你老人家出钱出力我们坐享其成？”

    　　

    　　“是啊是啊，要不然这样，所有刊印的费用我们舰队全部包了……”

    　　

    　　“我们来……”

    　　

    　　一时间群情汹涌，至于是不是真的那么想要出钱出力，那就见仁见智了，反正不给何昊机会多说话就对了！

    　　

    　　纠缠了好一会儿之后，才终于由之前劝说何昊的工作人员开始宣布第一轮的积分。

    　　

    　　第一轮积分满分为十分，奥田坝独占鳌头，获得了唯一的一个满分！

    　　

    　　最先跟着他打天下的两个舰队拿到了第二高分，八分！

    　　

    　　除此之外，没有一家超过五分的，大多是在三四五之间徘徊，全部被淘汰出局的也有几家，就都是零分了。

    　　

    　　目前看来，奥田坝的优势还是比较大的！

    　　

    　　只要能够在接下来的比试中表现的中规中矩，那就有极大的希望可以获得名额，若是再出色一些，希望就更大了。

    　　

    　　“好了，下面就是第二轮的比试项目了，这个项目相对来说简单了许多，只需要大家去一个指定的地方取一件东西回来就可以了！”

    　　

    　　“越快回来的人，得分就越高，超过限时回来的，那就没有分数可得了！评分规则是时间段，我来给大家简单解说一下！”

    　　

    　　何昊抓住机会又开始出现，台下顿时哀鸿一片……

    　　

    　　“时间有限，我真的就是简单的说一下啊！有什么不明白的，大家可以随时提问！”

    　　

    　　何昊还不忘特地解释一句，说的跟真的一样，众人心说难道何老爷子真的转性了？还是因为要出书，所以心思开始转向那个上面去了？

    　　

    　　然后他们就发现，自己还是太天真，和这种老江湖耍心眼？还是回去多吃几碗饭再说吧！

    　　

    　　又是简单的说了半个时辰之后，何昊才意犹未尽的笑脸相问：

    　　

    　　“大家有什么不明白的吗？说的有点简单，有什么不清楚的地方随时提问，不要客气，这可是关系到航线分配的大事，千万不能大意！”

    　　

    　　迎接他的是台下二十支舰队两百张冷漠的脸，大家已经连假笑都不想给这老爷子看了，生怕他见了还要更来劲……

    　　

    　　其实第二轮很简单，总结起来就几句话！

    　　

    　　每支舰队出五人，操控一艘小型快速舰，前往一个无人岛，找到岛上隐藏的一件物品，返回起点就算结束。

    　　

    　　限时是二十四个时辰，也就是两天两夜，前十二个时辰回来的，基础分十分，附加分一到五分，第一名加五分，第二名四分，第三名三分，四到五名二分，六到十名一分，后面不加分。

    　　

    　　后十二个时辰回来的，基础分八分没有附加分，最后三名扣两分，最后四到十名扣一分。扣分只针对后十二个时辰的人，若是全部在前十二个时辰回来，就没后面什么事儿了。

    　　

    　　看起来规则似乎也挺多的，可是真的需要说半个时辰吗？

    　　

    　　“现在天色已晚，我们不如等天亮之后再继续进行第二轮比试……”

    　　

    　　何昊看看天空，觉得晚上开始比试不太合适，所以想要说明天再来。

    　　

    　　原本还一脸冷漠的众多参赛者立刻群情汹涌，民意沸腾，说什么比试就该在条件恶劣的情况下开始，这才能体现实力云云。

    　　

    　　也有说什么黑夜给了我黑色的眼睛，我就该用它来寻找光明之类的，当然说这话的人已经被人从背后一脚踹飞了！

    　　

    　　还有人说大家都是分分钟几百万灵玉上下的人，早点结束早点去赚灵玉，说这话的人也没有逃过被人背后拍黑砖的命运。

    　　

    　　无论如何，大家希望能够马上开始比试的心是一样的，这天才黑了没多久，等明天？

    　　

    　　是要听何老爷子说书到天亮吗？

    　　

    　　拜托，饶了大家伙吧……

    　　

    　　“好吧，既然大家都觉得现在开始合适，那就现在开始吧！你们要去的，是一片未经开发过的海域，每个人都会得到一份有限的海图，指引你们前往那个无人的海岛。”

    　　

    　　“途中，海雾是一定会有的，海兽是有可能会出现的，海岛是不一定能找到的，岛上的东西，是很难被发现的，所以大家一定要注意安全啊！”

