    “主子，咱们在宫中的探子回报，那上官小姐的一切行为可与您有着几分的相似……”

    “……”沈千伊无力的翻了翻白眼，拿起书看了起来。

    最近她一直在读那本医书，忽然发现，那看似简单的一味药方，却也可以百变多样，所以，她一方学习，一方又拿不懂的地方与孟凉川探讨，结果就是她与孟凉川的医毒之术，又突破了新的阶段！

    “翠竹，只要他穆司寒别把主意打到我的身上，随他去吧！”

    反正天下大乱，也不久了！

    而这话，还就真的如沈千伊所想一般，不过三日，上都城乱了！

    那消失已久的穆渊，竟带着一支神奇的队伍，杀羽而归！

    “父父父皇……”

    穆司寒脸色苍白的看着那掐住他脖子的男人。

    穆渊的眼里一片冰寒之色，“孽障！”

    穆司寒握着他的手腕，“父皇，儿臣知错了，你放了儿臣吧……”

    “哼！”穆渊冷冷一哼，“寒儿，你还是太嫩了，你当真以为，一个小小的罂粟丸子，就真的能拿捏住为父？”

    穆渊提着他，来到城墙之上，伸手指着远方，“你自己看看，你才登基多久，这大越如何了？南晋与南周，你攻下了多少？西楚你又拿下了几城？那东秦，你却连应对都没有，不但如此，还让风儿自立为王，呵呵……不简单啊，你当真是不简单啊……”

    穆司寒脸色涨红，他知道，这些臣子们，多与他百般周.璇，可他确实是没有办法，这才应下纳妃一事，以为这样通过后宫，可以制约百官的平衡。

    穆渊不呲的冷哼一声，“朕不会让你死的，朕会让你看着，朕是如何来治理天下，平定内乱！来人，将寒王给朕押入天牢！”

    穆渊以雷霆的手断，在这个早朝之上，封锁了宫门，打了穆司寒一个措手不急！

    六千羽林军怎样？一万守城军又如何？

    他若没有一点底牌，这三十几年的皇上，他是白做了！

    看着一众跪伏在地上的百官，穆渊的双眼闪过一丝凌厉的光芒！

    “平王……永安侯……”

    穆渊眼里一片讽刺之情，“你们可知，这十余年来，朕因何从不重用你们？”

    平王与永安侯跪了下去，“请皇上责罚！”

    “不，因为朕知道，总有一日，你们会背叛朕！”

    平王心下喘.息不平，“皇上，十余年来，臣一心一意忠于您，可是……臣不甘心，臣有大好的报复，臣有……”

    “住口！”

    穆渊一声冷哼，却没有再看向他，转而看着上官留与户部尚书余泽！

    而这二人，已经跪在了大殿正中。

    余泽抿紧了唇，女儿扔了进去，却一点甜头没捞到，如今那穆司寒还被废了，当真是偷鸡不成蚀把米，这比买卖，亏大发了！

    而上官留，却是挺直的脊背，“皇上，臣有负于您的厚望，罪臣，领罚！”

    穆渊没理他，却眯着双眼看着余泽，道，“念你多年来，未有太大的差错，你便回乡养老去吧！”

    余泽重重地叹了一口气，“老臣，谢主隆恩！”

    穆渊这才将双眼放到上官留的身上，半晌怒道，“将上官留押入大牢，待朕查清楚，他在军中的手脚，朕再砍了他的脑袋！退朝！”

    穆渊大步离开，小灵子紧跟其后，而后宫里中，穆司寒的女人们，也被一个黑衣女子统统抓到坤宁宫中。

    那太后嘉妃娘娘，看到穆渊是惊的说不出一句话来。

    “啪”！

    一这巴掌，穆渊打的又狠又响，太后的嘴角立时滑下了血迹。

    穆渊上前一步，提起发她的衣领，“告诉朕，你与战鹰暗通款曲，多久了？”

    太后直摇头，“皇皇上饶命，臣妾，没有做对不起皇上的事！”

    穆渊信了她才有鬼！

    盯着她的双眼，满身的阴戾之气，“嘉妃，你当真以为你的儿子会让你与战鹰双宿双.飞？你真的以为他出任务去了，我告诉你，你的儿子早在两个月前，便将他囚禁起来，若非战鹰的身上还有他想要的东西，你以为，战鹰还能活着吗？”

    嘉妃摇头，满脸不可置信，“怎么会……”

    “哼，做你的春秋大梦去吧！来人，将这不守妇道的女人，给朕杖责一百，扔入冷宫！”

    一百棍子打下来，别说她一介身娇肉贵的宫妃，就是一汉子也不见得能扛得住。

    嘉妃吓的脸色苍白，抱紧了穆渊的大腿，“不，皇上，臣妾求您，看在多年夫妻的份上，求您……”

    “那你，是否能将杨妃还给朕？”穆渊冷漠地看着她，冷冷问道。

    嘉妃怔怔的，半饷才反应过来，杨妃是何人？

    随之冷笑一声，“原来，皇上的心里，除了一个安庆侯妃，还住了杨妃那个贱女人，呵呵……呵呵呵呵……”

    穆渊未再理他，扭身看着这几十个抱在一块的穆司寒的女人，冷哼一声，便全数扔到了寒王府中。

    穆渊失踪这些日子去了哪里，做了什么夫人可知，也无人得知他一身的顽疾，走一圈回来怎么就好了？

    可所有的人都禀住了呼吸，也不过只是一日的时间，穆渊便以雷霆手腕，肃清了朝中多位官员，而更让人想不到的，是穆渊竟将紧临东秦的嘉兴关以内三十座城，拱手送给了东秦的摄政王司徒敬！！！

    这消息，让所有的人都跌破了眼睛，可，沈千伊却只是挑了挑眉，有什么是她忽略的吗？

    ******

    沈千伊双臂环胸看着窗外，雾蒙蒙压的人有些喘不上气来。

    昨个穆渊回宫后，便砍了罗佑等人的脑袋，挂在城门上，以儆效尤！

    京城之中的官员人人自危，就怕穆司寒的案子牵扯在自己的身上。

    沈千伊暗自思忖，白雅萱自打年前年后在白家与她这里走了一遭后，便消声匿迹，无影无踪。

    后来穆司寒夺位，之后穆司寒派了大军离京，再后来穆司寒大婚，被人明日张胆的劫走新娘子，回宫后穆渊又莫名失踪，再到穆渊的回归，这看似没什么关联的事情，可细想想，似乎又透着一丝不同，是什么呢？

    沈千伊静静的站着，不知不觉太阳已经偏了西。

    翠竹与冷辰进来的时候，沈千伊轻轻的转了头，“什么情况？”

