    那名医护人员怎么都没想到景仟不但不帮她，竟然还让她滚。

    就在她愣神之际，景仟又看向小女孩，对着她微微一笑。

    因为妈妈被骂，也已经愣神的小女孩，看着景仟正在对她露出笑容，便又准备哭。

    不管在家还是在外面，只要是她想要得到的，都能用哭解决。

    然而当她嘴巴一瘪，正准备哭的时候，景仟的笑容却是突然收起，凶狠地吼了一声：“闭嘴！”

    小女孩隐隐垮下的唇角瞬间收住，一脸惊恐。

    “你是不是觉得全世界就你是公主？你只要哭一下天上的月亮都能变成你的？”

    被人说出了小心思，小女孩的脸一下就菜掉了。

    景仟唇角掠起一抹冷笑，而不是平常的媚笑，一点好口气也没有地说道：“你是不是觉得别的孩子经济条件没有你好，你就可以随便欺负，反正你妈比别人的妈妈要厉害得多？”

    小女孩咬了咬嘴唇，不敢说话。

    这是她妈妈告诉她的，不是她以为的。但眼前这个女人好凶，她不敢顶嘴。

    医护人员看着自己的女儿竟然被景仟如此羞辱，屈辱、羞愤、恨意袭上心头，眼睛瞪大，却是不知道该怎么开口。

    毕竟景仟是教授，还是研究所的特聘教授。虽然还没有开始做宣传，可她是亲眼目睹景仟治好了陆纪年和战黎川的。

    瘫痪都能治好的教授，扬名立万、引爆全世界的轰动只是时间问题。

    被这样高高在上的人骂了，那名医护人员只能忍气吞声，怒视着景仟身边的凌思琪。

    一切都是这个女人引起的！

    她以为景仟已经够过分了，但她发现自己错了。

    这位J教授完全没有顾忌小姑娘此刻的感受，也没想过自己这样尖锐的刻薄会不会引起小姑娘心理方面的永久打击，开口道：

    “那我现在就告诉你，你之所以能有这样高高在上的生活，是因为你妈妈是这家研究所的工作人员。但是现在，因为你，你妈妈的工作没有了。她被我开除了。从现在开始，你跟他，还有别的你看不起的那些小朋友都一样了。以后不会有好的医院会收留你妈，更没有人会求着你妈办事。你知道这意味着什么吗？”

    眸光已经变得慌乱、惊骇的小姑娘：……

    “这意味着你以后你在欺负别人的时候，将不会再有人能帮助你。而别人，也不会在糊了你一脸蛋糕之后，对你这个行为负责，跟你说对不起。”

    是了，小孩子的世界很简单。

    钱对他们来说，并没有太大的诱惑，但是她会觉得我爸爸妈妈很厉害，我欺负了别人，我爸爸妈妈也能保护我。他们会嘚瑟，会有一种初始的，凌驾于别人之上的快感。

    而景仟说的这些，对小女孩来说绝对算得上是诛心。

    小女孩被景仟吓傻了，“哇”的一声，发出了惊天的哭声。

    “你太过分了！你怎么能对孩子说这么残忍的话？你有什么资格开除我？有什么资格这么恐吓我的孩子？你要是对她的心灵造成了什么不可弥补的伤害，我一定会告到你身败名裂！”

