    孟昔年面不改色地就说回了一句：“他肯定是来总部有正事的，我们不要去拖他时间了。反正我们常见。”

    好像也是。

    江筱点了点头，也没有看到魏亦熙。

    孟昔年直接开车离开，瞥了一眼镜子里已经驶进了总部大门的魏老大的车。

    之前好像听到崔盟督说过，上面有点儿要调魏亦熙回京的意思。

    如果魏亦熙回京来，可能不出两年，他们两个人就会是竞争总盟督的对手。

    崔盟督跟孟昔年说这话的时候当然不是想要让他跟魏亦熙反目成仇的，但是两个人都很优秀的话，难免就成有竞争。

    孟昔年也不怕与魏亦熙竞争——

    甚至他也有点儿开心魏亦熙调回京城，但是，刚才他和江筱亲得有点儿忘乎所以，江筱这个时候整个人都灼灼如桃，灿若星辰，他并不想让别的男人看到这样的她。

    这才是他不想带着江筱上前去跟魏家叔侄打招呼，就这么装作没有看到，直接开车走人的原因。

    魏亦熙进了崔盟督的办公室。

    “刚刚小小正好出去，没有遇到吗？”崔盟督问了一句。

    他知道这几个年轻人都是好朋友。

    “正好看到他们的车离开了，没来得及打招呼。”魏亦熙说了一句。

    崔盟督也就没有再就这件事说下去。

    “坐。”

    魏亦熙坐下之后，崔盟督便跟他说了几句铺垫的话。

    “你这些年一直在海域那边工作，尽职尽责，大家对你的评价都很高，不过现在总部这边也需要你们这些年轻有干劲的新鲜血脉，所以上面有意思要把你调回来，你回来之后先在总部这边的指挥部干一干，到时候有机会还能够再往上进一两步。亦熙，你的意思呢？”

    魏亦熙怔了一下，他也没有想到叫他过来竟然是说这样的话。

    一般这么说的话大概以后他是会升职的。

    “总盟督，其实我现在在海域那边挺适应的。”

    “谁说你不适应？当然知道你适应了，所以既然适应了就可以调一调了嘛。”

    “我还是觉得，我可以在海域那边再干几年。现在那边有些挺有天赋的新人，我可以带带他们，到时候那批人都可以成长到独挡一面。”

    崔盟督怔了怔。

    “你是不是没有听明白我的意思？我是说，你要是调回来的话，可能不用两三年就可以往上走了。”

    “谢谢总盟督，我也明白总盟督的意思，但是我还是坚决原来的想法。”

    崔盟督见他态度坚决，也是觉得有些不可思议。

    “其实你叔叔也是希望你能调到京城来的。”

    “但是人生的路是我自己走的。”

    “你再回去好好想想，也不着急。”

    最后，崔盟督就让他离开了。

    出去之后，魏亦熙也跟魏冷面说了自己的意思，魏冷面沉默了一会儿，淡淡说道：“你自己抓主意。”

    反正如魏亦熙所说，反正，人生路是他自己要走的，他可以自己做主。

    晚上，魏亦熙去了孟家。

    孟昔年一看到他，丝毫不意外。

    “今天在总部门口见到我了？”魏亦熙问了他一句。

