    丁无妄的纸人术之中，有金戈铁马之术。

    这是纸人术之中，顶级术法，也就是天字纸人术法。

    九张九相纸人，就可以幻化出千军万马。

    而且，都还不止是幻象而已，是实实在在的纸人大军。说是无中生有，其实也不算是，金戈铁马之术中，用了五行术。

    万物源于五行。

    五行可衍生万物。

    金戈铁马，以九张九相纸人为根本，五行术为依据，九张纸人衍生成千上万的纸人，纸人化阴兵鬼将，成千军万马。

    那纸扎匠这辈子都没见过，这种术法。

    他懵了。

    这时。

    女帝从那纸人大军之中走出，走到前边邪恶的纸扎匠身旁。那纸扎匠倒在地上，已经重伤。

    女帝示意纸人阴兵停手。

    她问。

    “你是阳间人，怎么会在阴间平都山的禁地？”

    女帝的可怕，纸扎匠已经感受到了。

    他慌乱之余，爬起来直磕头。

    “别……别杀我……我……我不想死在这里，我不想当祭品……”

    邪恶的纸扎匠说了很多，大概就是，他其实是阳间的一个纸扎匠，也是个走阴人，而且，算是纸人术之中的能人，以前跟着丁无妄学过一些纸人术，但后来，他不服管教，被丁无妄赶出了师门。

    他来这里，是因为，听说这里有长生之法。

    可没想到，尾随阴氏一脉的人进来之后，这里却如同炼狱一般。

    他后悔了，没跟阴氏一脉的人进山。

    但是，他也出不去，只能苟延残喘，活到了现在。

    他进来到现在，大约也有半年了。

    这个地方，会不断的让人陷入幻觉。

    比如刚才。

    女帝看到的阴氏一脉的人，其实不是纸扎匠幻化出来，纸扎匠只是用那些纸人，把女帝围困起来，准备找她做替死鬼。

    但女帝却在不经意间，进入了幻境。

    还在幻境里衍生出了那样一种情景。

    然后。

    女帝又问。

    “你说，你跟这阴氏一脉的人进来的，他们现在去了哪里，你知道吗？”

    纸扎匠慌忙点头。

    “知道，我知道。”

    “您只要不杀我，我什么都说……”

    女帝掐诀，收了纸扎术法。

    千军万马化成手中九张纸人，他将其收了起来。

    看到这一幕，这纸扎匠啧啧称奇，得亏他求饶求的早，要是在晚一些，这不是给他自己找替死鬼，他这是给别人送替死鬼。

    活人进入这个地方，只有让别人陷入幻觉，死掉，才能出去。

    跟水鬼找替死鬼，一个道理。

    “带路。”

    女帝开口。

    纸扎匠不敢不从，他爬起来连连回答。

    “好，好，我……我带路。”

    纸扎匠沿着前边的一条路，一直走，大约两分钟后，前边的路发生了变化，一条崎岖的山道，斜向下而去，通向山谷深处。

    下边，好像还有水声。

    “他们去了下边。”

    “下边有条河，河上有船，好像只有阴氏一脉的人能上船。半年前，他们都坐船去了对岸，我不敢去，就只能原路返回。”

    听完这些。

    女帝便不管那纸扎匠，朝着山下水声所在的方向走去。

    纸扎匠在后边，暗中一笑。

    他低声说。

    “阴氏一脉敢过去，是因为，他们手上有镇河剑。如果没有镇河剑，水里边的东西，可是很恐怖的……”

    “不过也好，或许，这样你也算是我的替死鬼，或许，我就可以从这里出去了……嘿嘿嘿嘿……”

    这些话，女帝自然听不到。

    她一路下行，到了河边。

    这条河很宽，前边有个渡口，渡口上蹲坐着个戴斗笠的老人。看到这个背影，女帝自然想到了黄泉冥海的摆渡人，青乌子。

    不过，这人自然不可能是他。

    女帝走去，询问。

    “老先生，可否渡我过河？”

    老者缓缓地站了起来，黝黑的脸上，那深深地褶子里一双红眼微微一动。

    “可以。”

    “随我来吧！”

    说完老者朝着渡口走去。

    前边水面上，有个乌篷船。

    无边无际的河水，一个小渡口，一条乌篷船，看起来，只如一幅巨画上的两颗小墨点一般，极其渺小。

    老者先跳上船，拿船桨，稳住船，女帝随其后，走上了这条船，船头的绳子解开，一条小船，驶向水面。

    一叶扁舟，一点墨。

    另外一边。

    阴尘子往山谷中走去。

    可这个地方，除了山道就是山道，完全看不到边际。

    他走了一阵子，突然看到，前边雾气朦胧中，有个人影。

    那人影就站在路中央，一动不动的，阴尘子加快步伐过去，等他看清楚那张脸的时候，愣了一下。

    “杨慕凡？”

    <!--over-->

