    电话一接通，打电话的人自称陈平，张小乙的第一反应是诈骗。

    大名鼎鼎的陈校长，怎么会主动给他打电话。

    陈平把昨天全校对战的情况简单说了一下，张小乙才相信。

    询问陈平找他干什么，陈平告诉他，学校已经帮他隐藏了个人信息，没人能查出他的家庭住址和具体情况，更不会有人上门干扰。

    张小乙很感动，刚要说谢谢，陈平说还有重要事情要说，让他去学校一趟。

    岳羽灵说有事可以找陈平，张小乙自然完全相信陈平。

    离开家，张小乙打了一辆出租车，以最快速度赶到学校。

    来到学校门口，便看到和往日完全不同的一幕。

    宽阔的学校大门外，停着几十辆是豪车，动辄大几十万上百万。

    就跟豪车车展似的。

    张小乙觉得纳闷。

    这阵仗是要干啥？

    来到办公楼，张小乙敲门，进入了陈平的办公室。

    “小乙，快点进来。”

    陈平和往常不苟言笑的态度完全不同，脸上笑容灿烂，指着沙发热情道，“坐下，坐下。”

    “哦。”

    陈平的一反常态，更是让张小乙像丈二的和尚，摸不着头脑。

    怕倒是不怕，就是觉得太奇怪。

    坐下，张小乙赶紧开口问道：“陈校长，您找我什么事？”

    “我找你有三件事。”

    陈平依然满脸堆笑，伸出了三个手指头。

    “这么多？”

    张小乙一愣，心说哪来的那么多事。

    “别担心，都是好事。”

    陈平摆摆手，收回两个手指头，只留下食指，“先说第一个事。”

    “你也知道，咱们青山市有好几所高中，各个高中之间竞争也挺激烈。”

    “是，这个我知道。”

    张小乙点头。

    “每年你们成为御兽师第三个月，几所学校会联合举行对战大赛，学校各派出部分学生，进行较量。”

    “说实话，咱们学校今年的学生，实力比较一般，除了你和个别人，能拿得出手的不多，再加上有些人不出战，咱们学校能出战的高手寥寥无几。”

    陈平轻轻叹息，殷切的看向张小乙。

    “所以，我希望你能代表学校参加。”

    “这个不是强制的，你也可以拒绝参加，我不强求。”

    最后，陈平特意加上了一句。

    “好，我出战。”

    张小乙都没考虑，直接应承下来。

    父母去世时，他正在成才中学小学部上学。

    对于没有经济来源的他，成才中学减免了所有花费，还会定时给他助学金。

    一直到现在，持续了十年。

    这也是他能存下钱的主要原因。

    学校帮了他，他自然也要为学校尽一份力。

    “嗯，不错，这事咱就这么说定了。”

    一切都在预料之中，陈平欣慰的点点头。

    不枉我照顾你小子这么多年。

    “第二件事呢？”

    “第二件是岳小姐让我转交给你一些东西。”

    陈平拿出一个空间石盒子，放在靠近张小乙的桌角。

    空间石，一种含有空间能量的材料，被大量用于储物。

    “她说里面是你需要的东西，我没看。”

    今天早晨陈平来到学校，这个盒子已经放在了他的办公桌上。

    伸手拿过盒子，张小乙打开一看，里面有几个立方的空间，放置着几种材料，还有一张纸。

    “嗯，是我要的东西。”

    张小乙看向陈平，“陈校长，岳学姐没说多少钱吗？”

    “没有。”

    陈平摇头，回应张小乙的是一个你谈钱就伤感情的表情。

    “岳小姐背景相当大，她既然没和你提钱，那就是白送给你的，拿着就是。”

    “好。”

    张小乙把盒子收了起来。

    岳学姐这个大大的人情我记下了。

    “第三件事呢？”

    “第三件事不在这说。”

    陈平起身，向外走去，“跟我来。”

    张小乙也起身，跟着陈平来到学校的一个会议室。

    里面整整齐齐坐着几十个人。

    在来的路上，陈平告诉他，会议室内是青山市几十个公会的人，目的是邀请他加入公会。

    张小乙这时才明白，学校门口的豪车都是公会的。

    他当即询问陈平，自己加入哪个公会好。

    对于青山市的工会，张小乙不怎么了解。

    陈平没说，只是告诉他，公会只是御兽师松散组织，只要那个公会不做坏事，加入哪一个都一样。

    所以，张小乙决定哪个公会开出的条件好，就加入哪个。

    几十人看到张小乙，眼睛齐刷刷放光，就像一群狼看到一块肥美的肉。

    陈平径直坐在会议室主席台上，示意张小乙坐在他身边。

    两人坐定，陈平咳嗽两声，几十个人安静下来。

    “各位，我旁边坐着的就是小乙，今天成才中学真正的第一名。”

    陈平声音洪亮，目不斜视，“想必你们都得到了消息，小乙凭自己的真本事，打败了王家的王腾。”

    几十人纷纷点头，张小乙和王腾激战的经过和细节，他们都非常清楚。

    “小乙实力有，天赋有，潜力更大。”

    陈平继续开口：“你们要想让小乙成为你们其中一员，就要拿出足够的诚意。”

    “要知道，这样的机会可不多。”

    其他时候，每个中学的全校对战第一名都是大家族大势力子弟。

    他们都有自己支持和合作的公会，有的大势力本身就是公会。

    其他公会想挖人，几乎不可能。

    像张小乙这样，背景干净的如同一张白纸，加入哪个公会都可的天才，自然受到各个公会的追捧。

    邀请张小乙这样的人加入公会，也是公会发展壮大的宝贵机会。

    听了陈平的话，几十人都认同的点头。

    “既然你们都觉得我说的没问题。”

    陈平脸上浮现出笑容，余光瞥了眼张小乙，“那报价吧，我和小乙自有定论。”

    一指坐在第一排的第一个人，“从你开始，说吧。”

    “我们是龙腾公会，会长非常重视小乙同学，比任何公会都重视，愿意大力培养。”

    第一个人态度略带嚣张，语气中带有威慑之意，“我们给出的待遇是每月工资三十万，任务报酬四六开，公会四，小乙同学六，不限制自由，其他资源一律倾斜。”

    哇！

    龙腾工会给出的待遇一出，不少人纷纷侧目。

    这个待遇，我们还竞争个屁啊。

    就连张小乙也是眼前一亮。

    待遇这么好！？

