    “什么消息？快说。”

    绿水笑道：“奴才前儿在街上听说，百花楼的花魁柔如水要接客了，因她名声之盛，所以老鸨子决定三天后在百花楼搞个竞价，谁出得价格最高，谁就能得到如水姑娘的初夜。”

    “这老鸨子也是心狠，此事对于青楼女子，何异于奇耻大辱？她定个高价也就是了，竟然还让人哄抬竞价，那柔如水又不是珍宝货物，她也是人，唉！怪不得人多说青楼是个火坑。”

    “可是少爷，也有人说笑贫不笑娼呢，这都分怎么看。”

    绿水不以为然，接着笑道：“若少爷真有怜香惜玉之心，何不买下这位如水姑娘的初夜？然后为她赎身，接她进府做个侍妾。才子花魁，倒也不失为一桩美谈。想来老爷太太也不会为几千两银子就苛责少爷。”

    “是啊少爷。”青山也在旁鼓动：“这如水姑娘可不是窝边草，您尽管放心大胆地吃……哎哟！”

    却是不等说完，就被自家少爷踹了个跟头。爬起来惶恐看去，只见沈元熙摸着下巴：“或许可以一试？”

    青山：……您既然同意了还踹我干嘛？冤不冤啊我。

    *****************

    “你大伯娘这两日也不知怎么了，从前天去县城逛了逛，回来后就跟丢了魂儿似的，别不是在城里遇见什么事吧？要不，秋你瞅个空儿去看看？”

    “我这两日整天都和云旭泡在地里，好不容易回来，娘还差使我。”

    苏挽秋在炕上翻个身：“不管，可能更年期到了，等我忙完这一阵再说。好嘛，我这都成大房的心理大夫了。”

    柳氏和苏挽夏都笑了，苏挽夏拉着妹妹起来，一边说道：“谁让你能干呢？小嘴儿又会说，大伯手指头被剁那会儿，咱们两房结了多大的仇，眼瞅着都要老死不相往来了，结果你帮了他们几次，我看现在连大姐看你面上都是带着笑的，这可不容易，她那个人，最小心眼……”

    “姐，你让我躺会儿吧，既然知道我是能者多劳，就该清楚我这每天有多累得慌。”

    苏挽秋赖着枕头不肯起来，只见柳氏下了炕说道：“我去做晚饭，秋你歇歇就去上房吧，今天晚饭简单，一会儿就好。”

    果然是一会儿就好，苏挽秋觉着自己就是闭了下眼睛的工夫，外边就喊吃饭了。

    “要不要这么快？好歹让我打个盹儿。”

    她坐起身揉着惺忪睡眼，只听身旁苏挽夏笑道：“你呼噜声都出来了，跟小猫似的，这分明是睡着了，打盹儿是这样的？”

    “我竟睡着了吗？果然还是太累了。”

    苏挽秋使劲伸个懒腰，觉得这会儿精神果然好了些，刚回家那会儿，连晚饭都不想吃，只想倒头就睡，这会儿最起码觉着饿了，吃饭的愿望战胜了对睡眠的渴望。

    即便是精神有些不济，饭桌上苏挽秋还是发现了闫氏的不对劲，原本以为是母亲夸张，但现在看，丢了魂儿，这形容的还挺贴切，闫氏的确是一副失魂落魄的模样。

    用过晚饭后各自回家，也不好说话，苏挽秋只能拉着闫氏天南地北聊些有的没的，证明自己很“重视”大伯娘，来震慑苏义山。

    果然，不知是苏义山良心发现，还是真的怕了苏挽秋，总之这一晚是平静度过了。

    第二天男人们都要下地，苏挽秋就留下闫氏和自己在家里做饭，直到整个院子都没人了，她这才问道：“大伯娘怎么了？”

    谁知不问还罢了，这一问，闫氏竟是泪如雨下。

    苏挽秋这一惊非同小可，忙拉住她的手问道：“是大伯暗地里欺负了你？又或者将你打出内伤？这还了得……”

    闫氏见她误会，这才忙摆手哽咽道：“不关当家的事，从上回后，他对我很好。我……我是自己心里难过。”

    苏挽秋撇撇嘴，大伯很好？这话就听听罢了，于是疑惑道：“既不是大伯，大姐大哥三弟也都正常，好端端的大伯娘难过什么？”

    闫氏脸上神色变幻不定，好一会儿，才似乎是下定了决心，对苏挽秋道：“上次你来拉架，应该也听见了你大伯的话，知道我是青楼出身了吧？”

    “呃……”苏挽秋有些尴尬，但很快就点了点头，既然是闫氏自己提出来，自己总不能装糊涂。

    闫氏苦笑一声，擦擦眼泪，点头道：“没错，我原本是青楼里一个妓女，当年因为貌不惊人，虽然过得清苦，好歹也没遭那么多罪，和你大伯……后来他就为我赎身，在青楼女子中，我这就算是命好的。”

    苏挽秋叹了口气，轻声道：“都过去了。”

    “我也以为都过去了。”

    闫氏一边擦泪，那眼泪却仍是源源不绝，她哽咽道：“即便那天晚上你大伯提起，我也没有刻意去想那些不堪的过往，不然哪里还能活？可谁知老天不放过我，偏偏让我又遇见她，偏偏要我眼睁睁看着她死，我……我这心以后还怎么过得去？”

    “大伯娘，到底发生了什么事？你慢慢说给我听，我能帮你的一定帮。”

    苏挽秋握住闫氏双手，闫氏哭了一会儿，方又擦干眼泪，哑着嗓子说道：“我那会儿年轻，长得又不出奇，不能给老鸨赚多少钱，就总被她责骂，别人也不把我放在眼里，时有欺凌。幸亏那时候她是院里的四个美人之一，见我可怜，便护着我，常接济我点银钱吃穿，我这才熬到你大伯来赎。后来家乡遭灾，我们逃难到这里，本以为一辈子也遇不上了，哪成想前日我进城，走到百花楼后面，你大伯和大哥他们去摊子上买东西，我觉着有些累，就在台阶上坐了……”

    她说到这里，面上竟流露出几丝恐惧，喃喃道：“我坐在那里，忽然身后有人喊我，我回头一看，是个老女人，一开始我没认出来，但她叫出了我的名字，她比先前老了太多，我好容易才从那眉眼依稀认出她，她走路很不灵便，说是一条腿被打瘸了。说我被赎身后，她也被一个富商赎回去做小妾，先前几年还算顺心，大妇对她也还好，可后来大妇死了，她年老色衰，富商又娶了新夫人进门，将她们这些旧人都发卖了，她就被卖在这百花楼，因为年老不能接客，就……就只能伺候那些喜欢……喜欢凌辱虐待的客人，到如今伤病累累，眼看没几天活头……”

    说到这里，不由又放声大哭，拉着苏挽秋的手叫道：“三丫头，你说得没错，我们女人太难了，太苦了，呜呜呜太苦了……我的命等于是她保下来的，可我如今……如今一点办法都没有，我……我可能连她什么时候死了都不知道……老天爷啊，为什么要让我遇见她？为什么啊……”

