    

    
                “星狼圣城可是很古老的圣城了，内部底蕴无法想象，突然就被灭了，真是不可思议啊。”

    
                “世界越来越混乱了，这次凶兽灭了星狼圣城，下次不知道会灭哪个势力，如果人族不联合起来，很可能压制不了凶兽了。”

    
                “真希望诸多圣城联合起来，共同镇压凶兽暴乱，不然可就糟了，凶兽这次来势汹汹，我有一种不详的预感。”

    
                “短时间内，凶兽应该不会再闹出事了，它们覆灭星狼圣城肯定也付出了不小代价。

    
                最让人惊讶的是凶兽竟然真的杀了星狼圣城的仙道老祖。

    
                自古以来，这可能是首次出现仙被杀的情况吧，之前最多是某尊仙道老祖被封印镇压，从未出现过仙道老祖陨落的事。”

    
                “仙被杀了，太一圣城、三圣峰等势力肯定会紧张起来，届时在他们的主导下，人族定会联合起来，将凶兽一族镇压！”

    
                “没错，仙被杀了，这可是开天辟地头一次。

    
                绝不能让凶兽继续嚣张下去，否则哪里还有人族的生存空间。”

    
                真龙学院的天骄学子们议论纷纷，同仇敌忾。

    
                在面对死亡威胁时，人族的团结程度会超乎想象。

    
                百年后，真龙院长出关，气息大涨，虽然没能成功突破到仙道境，但也十分接近了，身上点点仙道光辉闪耀，十分惊人。

    
                两百年后，临天圣城与镇域圣城被灭！

    
                天下震惊！无数人族强者愤怒，发出誓言，定要让凶兽付出代价。

    
                太一圣城见状，不能让凶兽再继续杀下去了，于是召集所有圣城之主，开启了一场史无前例的真仙会议。

    
                聚集了人族绝大部分仙道老祖的一场会议！

    
                各大圣城之主也都参加了会议！

    
                这一场会议声势浩大，吸引了无数势力的注意。

    
                很多名镇一方的势力都没有资格参加此次会议。

    
                这次会议只有内部拥有仙道老祖的势力才能参加，集齐全部圣城和强大的隐世势力以及两大学院的话事人，商议了足足有一年时间！

    
                最终会议决定人族与凶兽开启战争！

    
                斩杀所有仙级凶兽！让凶兽付出代价！

    
                由太一圣城的创建者，太一老祖为领头者，号令人族所有势力，共同消灭凶兽。

    
                一时间，人族内部气氛变得沉重，无数势力响应，派出好手参加讨伐战争。

    
                苏御也在战争开启前破关而出，他的境界已经突破到了神王境初期，实力更上一台阶。

    
                钟子涵也破关了，与苏御同级。

    
                两人出关后，就得知了战争即将开启的消息。

    
                真龙院长找到了他们，见两人都已经神王境界，心中稍稍放松下来。

    
                “很快人族与凶兽族的战争就要开启了，这次战争是全方面的，战争不固定。

    
                真龙学院作为二十一个核心势力之一，肯定会被凶兽重点关注，你们两个要多加小心，不要中途陨落了。”真龙院长嘱咐道。

    
                钟子涵闻言翻了翻白眼，“院长，完全不必要说最后那一句话。”

    
                “真龙老祖也要参加战争吗？”苏御问道。

    
                “没错，这次战争关乎整个人族，真龙老祖必须参加。”真龙院长沉声道。

