    另外，夜叉王，龙王，乾闼婆王等等全都降临了，一道道恐怖的气息纵横交错压迫而下，错非地球是神葬之地，十分特殊，换了一般的星球，根本经受不住这一股股的滔天气息，早已被压迫粉碎了。

    面对整个‘八部曼荼罗‘倾巢而来,整个地球人类,都脸上变色.

    这些年，虽然地球曼荼罗势力越来越大，但是对手一直都是一些王国或小的曼荼罗，并没有真正的碰到类似“八部曼荼罗”这样的巨无霸存在。

    攻打地球，其中的原由牵涉到了很多，一方面自然是因为林潇是地球人类，夺得了“果”，想要依靠攻打地球人类，逼林潇露面。

    其实深层次的，地球人类这些年发发展，也同样触动到了这些巨无霸的原有势力，就算其中没有林潇的原因，八部众和地球人类这一战，也不可或免，只是也许不会这么早提前了。

    四面八方，都是八部众的精英，随着一声令下，迦楼罗一族当先发动了总攻。

    对于地球人类，也许威德王是最仇恨的一个，他的儿子死在了林潇手中，对林潇的仇恨，已经连带着将整个地球人类都恨上了。

    “根据调查，这个林潇还有一个女儿……我要抓住他的女儿，要百般蹂躏，不，应该要当着他的面，一点点的虐杀……”威德王的脸孔都在扭曲着，仇恨，蒙蔽的他的双眼。

    漫天的咆哮，突然响起，成群的迦楼罗鸟，往下冲来。

    随着迦楼罗一族发动了总攻，另一边人身蛇头的摩呼罗迦族，阿修罗一族，夜叉族，天族，龙族，紧那罗族等纷纷出手。

    顿时，整个地球，陷入了混乱之中。

    这些年，应帝天布下来的大阵，一层层的被破灭，应帝天发出了震天的长啸，四圣兽降临，化为了四道天柱冲宵而起，这一役，地球人类，没有退路，只能拼死一战。

    应帝天爆发最强力量，整个地球突然间被他拿捏着摄笼到了四圣兽世界之中，想要攻击到地球人类，便需要先陷入其四圣兽世界之中。

    “天真——”威德王，发出了阴冷的笑声。

    如意王冷漠的道：“天帝是吗？好大的口气，这些年，你也威风够了，今天这里，便是你的葬身之地。”化身千万丈的巨鹏大鸟，金翅一展，刮起了恐怖的厉风，空间都在破灭。

    另一边，一位阿修罗王，双手持剑，一剑斜斜砍中，直接杀进四圣兽世界中，根本无视应帝天。

    应帝天虽然强大，但是，三十年前，他也不过只是比威德王稍强，威德王和如意王联手，便能挡住他。

    三十年后，他的实力又有精进，两个威德王，都已经不是他的对手，他的实力，已经慢慢进入了*级主神的境界，不过，他也是被重点照顾的对象。

    随着如意王对他出手，紧跟着，便有两位阿修罗王，一位夜叉王对他出手，每一位王者都拥有巅峰的b级主神实力，几位王联手，便足以镇杀应帝天。

    虚空之上，一轮火红太阳降临，翻翻滚滚，爆发毁灭姓的核能爆炸，这轮太阳中心处，是一尊庞大的火红巨人，整个躯体便由核能组合，赫然便是核能神。

    打破常规，以核能证道，依靠不断吞噬太阳核能，这些年，核能神的实力不断增加，躯体也越来越庞大，现在降临的他，那核能大爆发，已经具备主神级的战力。

    “轰隆隆——”

    惊天动地的大爆炸，一群迦楼罗鸟发出了凄厉惨叫，被这轮太阳碾压着躯体开始消融，核能大爆炸，不只是产生毁灭姓的冲击，更有恐怖的高热量可以烧毁一切。

    “轰隆——”

    大爆炸，核能巨人，重新落到地球，化为了一尊巨神，顶天立地，仰天咆哮，再往上方冲去。

    威势之强，惊天动地。

    一位来自龙族的龙王出现，只一记龙尾扫出，“轰”地一声便跨越了距离限制，重重打进了核能之中。

    核能巨人，刚刚冲天而起，便被打得重重跌落大地，躯体更被打得直接四分五裂，深深的陷进了大地中。

    一位龙王，实力太过恐怖，已经是b级的主神层次，核能巨人再强，也不能敌，被对方随便一尾便打得半死。

    除了应帝天，人类这些年虽然整体实力大辐度提升，但终究和称霸四维宇宙多年的八部曼荼罗相比，还是差距太大，简直如同蚂蚁撼大象，连实力再次大辐度提升的核能神降临，才刚显露自己的威力，便被打得爆了开来。

    其它人类，都被应帝天圈进了四圣兽古墓中，但凭应帝天一人再强，也招架不住一群的b级巅峰主神联手攻击，四圣兽古墓很快被打得裂了开来，威德王发出狞笑，冲进了裂开来的四圣兽古墓之中，张开嘴巴，便要发出一声主神级的大吼，直接将躲在四圣兽古墓中的上百万人类一口气震死。

    面对主神，百万人类，只如蝼蚁，根本就没有抵抗反抗的力量。

    应帝天发出怒啸，猛地打出最强一击，四圣兽完全显化降临，重新组合四圣兽古墓，要扛住这些主神攻击。

    “天真！”如意王，发出冷笑，大手一抓，对着应帝天王抓。

    另有两位阿修罗王，一位夜叉王，配合如意王，同时伸手一抓，竟要将应帝天的四肢一起抓起，来个四神分尸，一举将应帝天的躯体从中撕开。

    应帝天要护住人类，不被威德王一吼震死，分神之下，便被如意王，两位阿修罗王，一位夜叉王抓住四肢。

    “喝——”如意王发出一声咆哮，四位主神一起用力，扯住应帝天双臂和双腿，便要将他分尸。

    整个人类，将随着应帝天分尸而在今天划下句号，地球曼荼罗，将不复存在。

    压倒姓的优势，八部曼荼罗，倾巢而出，地球人类，不堪一击。

    此刻林潇，并不知道地球人类，遭受到了毁灭姓的危机，他根据现在地球所在的坐标，打开虫洞，心情很是轻松愉快，毕竟现在的四维宇宙，随着那些盟主和大佬级人物离开来，很难有再能威胁到他的存在，加上观音之主曾经说过现在的地球曼荼罗也是四维宇宙最顶尖的一股大势力，想来也没有谁能威胁到地球人类。

    在应帝天带领下，地球自是一片和平。

    这次返回地球，他准备帮助自己的女儿还有孙耀杰吴文旭等人提升一下实力，在秘藏之地和黄泉世界，他收获巨大，资源不少，光是上等的神茧，便有不少，这些都是可遇不可求的至宝，定可以助众人实力有质的飞越。

    当虫洞打开，林潇穿过虫洞，双手背负，很轻松悠然的走了出来的时候，眼前的一幕，让他愣住了。

    他看到的哪里是想像中的和平世界，而是满空的八部众强者，迦楼罗，紧那罗，龙族，天族，阿修罗族，摩呼罗迦族，夜叉族等强者布满天空，而地球之上，残破的四圣兽世界中，百万人类，人人都露出绝望神色，面对他们的是强大如真正的神明的威德王。

    威德王张开嘴巴，便要发出主神级的吼啸，一吼之下，也不知道将要震死多少人类。

    另一边，如意王，两位阿修罗王，一位夜叉王都伸出大手，抓住应帝天的双臂和双腿，猛地一撕，四股最强的b级巅峰主神力量震荡，便要将应帝天从中撕开。

    应帝天双眼瞪大，躯体被撕显出裂痕。

    林潇的确万万没有料到，他返回地球看到的第一幕，会是眼前的场景，不论是应帝天，还是百万人类，都到了生死一瞬间。

    几乎没有多想，林潇在瞬间发动了最强的四维力量，猛然间，眼前空间，所有一切，都停顿了下来。

    威德王依旧是张大嘴巴将要发出吼啸的模样，如意王等也维持着原本的姿态，将要撕开应帝天。

    应帝天躯体显出裂痕，很快便将要破碎，四面八方，数不清的八部众强者，神态各异，此刻，所有画面，全部定格，一动不动。

    林潇的最强四维力量发动，停顿时间，下一个瞬间，便跨步到了应帝天身边，智慧神，树祖神，混沌神，黄泉神，磁能神，五尊神兽一起降临，结合天地人三魂和恶魄，再加上林潇本身，化为了一尊巨大无比的不朽神明。

    力量推动达到千万神兽的巅峰状态，伸出巨掌，连着拍出。

    如意王，两位阿修罗王，一位夜叉王，围在应帝天四周想要将应帝天撕开的这四尊b级巅峰主神，几乎在同时都挨了林潇的巨掌拍击。

    这四掌，林潇力量推到了最巅的千万神兽境界，虽然他们各自拥有近乎七百万的神兽力量，但在停顿的时间里，他们的身体防御再高，再强大，也不能抵挡。

    空间活生生被打开，这四位b级巅峰主神，在林潇四掌之下，尽数被拍成了肉泥。

    然后，林潇再一个跨步，挡到了百万人类之上，独自面对威德王。

    下一刻，时间恢复正常。

