
    第二百八十八章7号食堂

    “哈。”叶秋干笑了一声，眼珠子一转，道：“董经理人很漂亮，但是张经理你这么说有点长他人志气灭自己威风，老虎夸弱猫威风啊。”

    张晴晴眨了眨眼睛，不解道：“老板，你这话是什么意思？”

    叶秋嘿嘿笑道：“董经理漂亮，张经理你不漂亮吗？”

    张晴晴一下子明白过来，脸上一红，丢给叶秋一个大大的卫生眼。

    “叶医生。”

    有个中年男人快步走过来。

    叶秋回头一看，一名穿着干净整洁的男人，正迈着稳健的步伐朝着他们走过来，身上透露出一种沉稳自信的气质。

    这种气质在位高权重的人身上很常见，像是一些公司的老总、事业单位的领导，长期处在高位上面，胸膛会不由自主的挺起，腰也挺得笔直，最明显的是两肩会相当开阔，无形中透露出一股自信与威严。

    这个男人就是罗俊哲，快步走上来，看了看叶秋忽然一笑道：“叶医生，没想到那么巧啊。”

    叶秋也笑了笑，道：“一切都是天数的安排，事情冥冥中自有定数，我也没想到你竟然是天广大学的校长。”

    罗俊哲看了看张晴晴，笑道：“张经理，没想到我们又见面了。”

    张晴晴优雅笑道：“罗校长，刚才多谢你帮我说话。”

    罗俊哲摆摆手道：“这都是事实。”

    罗俊哲又转头，对着叶秋说道：“我也没想到，叶医生竟然还是渔山餐饮公司的企业代表，叶医生是在这家公司……”

    罗俊哲心里面奇怪，凭借叶秋的医术，就算是去国际排名前十的医院都没有问题，而且去当那些富豪的私人医生肯定能够年薪千万都有可能，怎么会在一家餐饮管理公司任职。

    叶秋随意道：“这家公司是我的。”

    罗俊哲了然，伸出手道：“叶……叶老板，那么以后我们合作愉快。”

    叶秋跟罗俊哲握握手，这次渔山餐饮公司能够顺利拿下7号食堂的经营权，罗俊哲也起到了关键的作用，最后还是他拍板的，要不然就凭自己那一席话，根本没多少人在意。

    现在都是人情社会，靠人脉做生意，技术好口才好又有什么用，人家根本不带你一起玩。

    罗俊哲跟叶秋寒暄了几句，就笑着离开了。

    张晴晴看到这又对叶秋有了几分认识，也不知道自己的老板到底是什么身份，怎么好像认识很多人物。

    “走，去吃点东西，然后再看看我们的地盘。”

    两个人离开逸夫楼，去外面随意吃了一点，然后回到学校里面，很快就走到了7号食堂面前。

    7号食堂的规模和样式与8号食堂差不多，能够同时容纳3000人就餐，食堂的布局北面是30个服务窗口，服务窗口的西边则是打饭处，在过去有一个大窗口是卖小炒的，再过去食堂外面有一条小河，河岸边有着繁密的植被，现在天气转冷快要入冬了，不然夏天可以看到萤火虫，很多情侣都喜欢来这边夜游。

    与8号食堂不同的是，7号食堂的厨房采用开放式厨房，透过服务窗口的玻璃就可以看到厨房的情况，能够清楚地看到厨师、工作人员在里面干活，看到餐饮制作的机器在里面工作。

    在设计之初，就是为了让学生们更方便的监督食堂的工作。

    而在这次招标会之前，7号食堂已经闲置了一个学期，要不是这个学期忽然扩招了3000名的学生，也不会重新寻找餐饮公司承保。

    叶秋和张晴晴开门走进去，虽然闲置了一段时间，但是每天都有人过来打扫卫生，虽然没有地表光鉴如镜面的地步，地上倒还不至于积上灰尘。

    放眼望去，食堂当中都是白色的桌子和蓝色的塑料椅子，这种餐桌和餐椅都是焊接在一起的，不能够挪动能够很好防止偷盗和损坏。

    在最前方的吊顶上，则悬挂着三台电视机，均匀分布在食堂当中。

    叶秋顺着餐桌椅中间露出来的过道，走到尽头的落地栅格窗前，靠在一张桌子上，看着外面出神。

    对面那栋楼里面陆陆续续出来很多女大学生，很少见到一个男的，看到外语楼他才恍然。

    过了好一会儿，他才说道：“7号食堂的地理位置还是相当优越的，外语学院的教学楼离我们食堂很近，要是食堂开起来，要是能吸引100名外语学院的学生过来，还能够带来300的rénliú量。”

    张晴晴走到叶秋身边，学着他的样子靠在餐桌上，包臀窄裙很快紧绷了起来，疑惑道：“老板，外语学院的学生为什么能够带来几倍的rénliú量？”

    叶秋嘿嘿笑道：“张经理，你上学的时候有没有谈过恋爱？”

    张晴晴脸一红，见到叶秋那促狭的笑容，顿时翻了个白眼，道：“没有，这和我的问题有关吗？”

    叶秋哈的笑了一声，道：“当然有关，像张经理这样子漂亮的měinǚ，上大学的时候肯定有很多追求者吧？”

    张晴晴嘴一撇道：“有是有，不过都没劲儿，一个个毛都没长齐呢，就想着泡妞，一个眼神我就知道他们想要干什么，还不就是牵手、接吻、开房一条龙，太幼稚。”

    叶秋苦笑了一下，都说女孩比男孩早熟，看起来也不假，很多女孩子在上大学的时候都已经规划好了人生，而那时候的男孩子还在宿舍里面聊天打屁，没心没肺地过着日子，等到真的毕业才两眼一抹黑，慌里慌张地开始工作生活。

    叶秋问道：“张经理，你上大学的时候有多少追求者？”

    张晴晴奇怪道：“老板，你问这个干什么？”

    张晴晴问了一句，忽然想到了什么，琢磨了一下，眼睛忽然一亮，道：“我明白了，外语学院的差不多都是女生，而且外貌都相当不错，加上现在社会都是狼多肉少，只要这些小羊羔来我们食堂吃饭，肯定会有相当部分的狼过来伺机打猎！”
