    陈玄哈毫不犹豫的答应了秦家主，一来为了守护母亲的希望，二来和皇主做个了断，虽然可能有点早。

    　　秦家主十分的欣慰的点了点头！看来自己和家主没有看错这个孩子，这个孩子若是成长起来必定会是一个大杀器！

    　　只是不知为何秦云的脸色瞬息巨变，不知在想着什么心思，天气渐渐微凉，秦云还是对着陈玄说道；“现在皇主的实力很强大，光凭我们是难以战胜的！”

    　　陈玄自然也知道这件事的难度，只是这母亲最后的家园，他必须守护！

    　　秦云继续说道；“你不必担心，虽然皇主实力强大，但是我们有一个百分之五十的概率战胜他！”

    　　陈玄不解的道：‘什么办法！’

    　　“双修！修双剑！”秦云微微仰头！

    　　“你是说修双剑？”

    　　自古以来修双剑都是一件非常冒险的事情，门槛也是非常的之高，首先需要具备极阴之人的体质，其次便是需要阳刚之气的男人，陈玄显然具备后者，但是极阴之人一般只有女性，而且出现的概率极低！

    　　这也证明了一件事，想要修双剑，必须具备这两个条件！

    　　而且两人的实力相差还不能悬殊太大！

    　　否则物极必反！

    　　陈玄看了看秦云，方才秦云明明是让着自己的，想要和自己修双剑，更是一种极其冒险的举动！

    　　秦云看穿了陈玄的心思，说道；“你放心，我和你的实力相差的并不是很大，相反我可能比你还要弱一些！”

    　　此言一出让陈玄有些懵了？刚刚的放水竟然说比自己若，她是真的比自己弱还只是谦虚，同时也感到了这一年可能会遇到不好的事情，心里反而忐忑了不少！

    　　“你放心，我们不会害你的！”

    　　“我是真的喜欢你，更不会害你！”

    　　秦云深情的眼眸看着眼前的陈玄，满眼喜欢皆藏不住！

    　　陈玄嘴唇轻启嘴唇微笑道：“秦小姐，你是我喜欢哪一点呢？真的是对我一见钟情吗！”

    　　秦云皱了皱眉。思索了一会之后便说道：“是也不是！”

    　模棱两可的话语让陈玄百思不得其解，但是唯一可以确定的便是秦云满眼爱意的喜欢！

    　他和秦云有一年的试婚期，也可以试试，万一彼此真的合适呢，至少现在看起来比刚才好多了，也不会做太过格的事情便是！

    　　秦云看到陈玄现在的变化，继续道：“所以你愿意和我修双剑吗？为了我也为了你！”

    　　陈玄有些犹豫，修双剑还有一个极大的隐患，便是需要男女两人需要极大的默契度才行，他和秦云云仅仅是刚刚到现在，默契度真的能高吗？还是说秦云只是故意逗逗自己寻开心罢了！

    　　但是下一秒就不确定了！

    　　秦云走到陈玄面前道；“我们的默契度是最高的，所以修双剑是最合适的！”

    　　“你怎么看出来的！”陈玄望着秦云不解的道！

    　　秦云砸了砸舌道：“这个么。和我修了你就知道了！”

    　　秦家主见陈玄还有些犹豫，便说道；“我再给你加一万！”

    　　陈玄听到一万，眼睛顿时都亮了！

    　　“好！”

    　　不知为何自从找到轻松的赚钱途径之后，他就不想外出打工挣钱了，光是这短短的不到一天的时间就赚了好几万，能有多少轻松的事情在一天内赚到这么多钱呢！

    　　所以现在这是最赚钱又能保持自己利益的最佳方式！

    　　成功了既有钱又能变强，何乐而不为呢！

    　　秦云眼带笑意看着陈玄说道；“事不宜迟，我们现在便开始把！”

    　　语罢！

    　　秦云掌心之间凝聚一把紫色的长剑，长剑如白蛇吐信,嘶嘶破风,又如游龙穿梭,行走四身,时而轻盈如燕,点剑而起,时而骤如闪电,落叶纷崩。真是一道银光院中起,紫芒一闪威天！

    　　“小玄儿，大机遇啊！”

    　　不知从哪里传来一道动听的声音，陈玄朝四处看了看并没有人，这令他感到十分的奇怪！

    　　陈玄也知道这是一场非常大的机遇，这把紫剑乃是上古神器凤鸣剑！

    　　和自己的青鸾剑出自同一人之手！

    　　直到现在他才明白为何秦云会说自己和她的默契度是最高的，首先是武器上就是出自同一人之手，只是不同的是凤鸣剑好像还没有完全的开光，但是也不影响这把神剑和青鸾剑的磨合度!

    　　如果双修双剑，对于自己和对于秦云都是有巨大的好处的！

    　　而此时秦云轻点凤鸣剑！

    　　凤鸣声响彻天空，而陈玄眉心间的青鸾剑感受到了凤鸣剑的呼唤，也从陈玄眉心飞出发出阵阵的青鸾鸣叫之声！

    　　“啸”

    　　凤鸣九州，一只深红色的凤凰便盘旋在整座坟墓的天空，与此同时青鸾剑幻化成一只巨大的青色巨鸾和这只凤凰对视，两只巨鸟扑打身上的翅膀，一抹血红染红了一片漆黑的孤坟！

    　　孤坟魂，孤坟冤！

    　　陈玄和秦云的耳朵里传来这样短短的两句话，让两人深思，这是什么意思！

    　　“擅长孤坟禁地者，皆杀无赦！”霸气的声音不知从何处而来！

    　　秦家主脸色巨变！

    　　“他来了，你们两人小心，我老了就不参合了！”秦云说完就溜溜球了！

    　　陈玄一时间有些无语秦家主的这一系列骚操作！把自己带到坑里面，结果自己倒先跑了一点道德也不讲！

    　　：轰隆！

    　　一声雷电闪过之后整座孤坟的上空便出现一道道乌云，雷声阵阵，不一会乌云逐渐的散去，一个黑色的虚影出现在整座天空，即使是一道虚影，散发的气势也让秦云和陈玄有些胆寒！

    　　“秦家逆徒秦霄！”秦云愤怒的看着那道黑影

    　　秦霄本事秦商当初的天才，奈何自甘堕落，不断的朝着秦云做不轨之事且不知悔改被赶出了家族，随后竟然修禁术扰乱秦商秩序，老祖无奈之下将他镇压此地，但是没想到他竟然能够凭借虚影活到现在，也说明他修行的禁术不一般！

    　　秦霄看到了秦云，嘴角邪魅的笑道：“秦云啊。是你啊！来到我的地盘，不如陪我快活快活！”

    　　“她是我的女人，秦霄！”陈玄也是满脸愤恨的望着空中那秦云的虚影！

