    “小凡，你认识那个青年？”

    来到餐厅，韩冰和钟灵终于问出了心底的疑惑。

    那青年明显是个超级富二代，居然对叶凡如此恭敬，这是什么道理！

    “他叫袁洋，袁家的少爷。”

    “袁家！”

    钟灵和韩冰心惊。

    袁家的名号，长宁的人岂能不知。

    叶凡解释说：“我和二姐曾给袁家老爷子治过病，袁洋对我很感激，很尊敬。”

    “原来如此。”

    这边聊着，孟清漪、苏沐雨和方蕊也来到餐厅。

    紧接着。

    袁洋匆匆赶来，满脸歉意的说；“凡哥，真是太抱歉了，徐光、严良我已经处理。”

    叶凡微微点头。

    袁洋又叫人送上来美味点心，说道：“凡哥，各位姐姐，今晚你们一切消费我买单。”

    “这怎么好意思。”孟清漪有些不自在。

    而袁洋非常识趣，大笑道：“没什么不好意思的，毕竟凡哥和苏姐治好了我爷爷，这是大恩。”

    “老爷子身体现在如何？”苏沐雨接话问道。

    “经过上次的医治，爷爷身体很不错，还在恢复阶段。不过，最近貌似气色差了一点。”

    袁洋顿了顿，小心翼翼的问：“凡哥、苏姐姐，本来我也想找你们的，今晚遇到我就直说了，有空的话再去我家一趟，给我爷爷看看吧。”

    苏沐雨答应的很干脆。

    “没问题，我也有这个想法。老爷子的病不是一次治疗就能好的，需要复诊。”

    “多谢姐姐。”

    袁洋大喜。

    离开餐厅，他给老爷子袁江河打了电话，汇报了此事。

    袁江河也是心情愉悦，随后沉声说：“徐光、严良居然敢冒犯叶先生，真是作死。小小严家，没必要存在了；至于徐家，你做的很好。明天叶先生来给我看病，让徐正龙带着徐光前来谢罪，正正好。”

    与此同时。

    沙滩上，徐光战战兢兢的接着电话；那头，咆哮声如雷贯耳，“孽子，孽障，畜生！”

    “爸……”

    “我不是你爸！因为你，给家族带来这么大的灾难，你真是该死啊。”

    徐光苦涩的说：“爸，我也不知道那小子背景这么牛，连袁家都俯首称称。爸，别说那么多了。当务之急，还是想想怎么处理这件事吧。”

    “你自己处理，与我无关。”

    徐正龙话落，电话就断了。

    徐光再打过去，已然显示是关机的。

    这一下，徐光慌了。

    “怎么办！”

    徐光心头发毛。

    他老子徐正龙还年轻，国家已经开放二胎了，这是要抛弃他这个独子，去孕育二胎啊。

    “该死的严良，都是他害得我。”

    此时此刻，徐光恨不得弄死严良。

    但生气愤怒没用，他必须尽快回家，找到徐正龙好好谈谈；可刚上车，电话响了。

    扫了一眼来电显示，徐光一怔，旋即大喜。

    “有救了。”

    徐光心中暗道，接通了电话。

    那头传来清冷的声音，“徐光，你现在在哪儿？”

    “珈蓝姐，你找我什么事？”

    “我在长宁滨海沙滩这儿，不是有晚会吗，我带着朋友来瞧瞧。我要你立刻过来陪我。”

    徐光当即跳下车，喊道：“姐，我就在沙滩。”

    不一会儿。

    双方碰了头。

    徐光口中的“珈蓝姐”，是一位三十左右的女人，长得挺普通，但身材十分火爆，特别是胸前的明灯，格外的硕大。

    此女名为毛珈蓝。

    是金华毛家的人，而毛家，是金华数一数二的大家族。

    长宁只是三线城市，而金华是二线城市，也是青州省十几个城市排名第二，仅次于青州省的省会。

    因此，在金华排名一二的大家族，可不是长宁袁家、安家能比拟的。

    哪怕是曾经没有覆灭的萧家，也比不上金华毛家。

    徐光之所以和毛珈蓝扯上关系，是一次偶然机会，毛珈蓝来长宁玩，遇见了他；徐光长得挺英俊，毛珈蓝看上了，睡了一觉。

    一来二去，也就熟悉了。

    “珈蓝姐。”

    “嗯。”毛珈蓝对徐光还是挺满意的，无论是相貌、家世，亦或是床上功夫，都无可挑剔。

    她指着身边一位中年微胖的男人，介绍说；“这位是天宝大师，是青州赌石圈出名人物。本来是要去炼狱场赌石的，但听说这沙滩这边也有个赌石区，临时过来玩玩。”

    “哈哈，是没错，为了增加晚会的项目和氛围，的确在那边设立了一个赌石区，还不小呢，也是炼狱场那边联和举办的。天宝大师来的正好，待会儿看你大展身手。”

    “好说好说。”

    朱天宝捋了捋胡须，高深莫测的笑了笑。

    随后，毛珈蓝毫不避讳的挽住徐光，欲要去赌石区，却发现徐光身上满是冷汗，衬衣都湿透了。

    她疑惑的问道：“阿光，你咋了？”

    徐光听此，当即哭诉道：“姐，我遇到麻烦了，你可得为我做主啊……”

    三分钟后。

    听完徐光的讲述，毛珈蓝脸色深沉。

    “真是嚣张！”

    毛珈蓝冷哼，“阿光，既然你是我的男人，我自然要为你出头。袁家而已，算什么东西，在我毛家面前，不过是一直老鼠。至于那个能打的小子，呵呵……阿彪，出来！”

    唰。

    骤然，一道黑影闪过来。

    徐光背后出现一位健硕的黑衣青年，神不知鬼不觉一般，吓徐光一跳。

    “小姐。”

    阿彪声音冷冽刺骨，浑身上下流露着熊熊杀气，令徐光心惊胆战，忍不住的颤抖。

    好家伙，这得是沾染了多少鲜血，才能培养如此浓重的杀气，太可怕了。

    毛珈蓝得意的说：“这是我的贴身保镖，曾经是国外战场的一位佣兵团长，纵横战场，所向无敌。你说的那个小子，有阿彪厉害吗！”

    徐光气血翻涌，红着脸，摇摇头。

    毛珈蓝大笑，“走，去找那个小子，废了他。至于他的几个姐姐，你既然看上，那就给你，好好玩。”

    “姐，你真好。”

    毛珈蓝满脸骄傲，瞥了一眼朱天宝，说；“大师稍安勿躁，先给阿光出口恶气。”

    “不急不急，我就当看一场戏。”

    朱天宝笑着说。

    徐光道：“姐，他们在那边的餐厅。”

    “走。”

    毛珈蓝气场十足。

    金华毛家的大小姐，在圈子里，乃是千金小姐们的头儿，大姐大的存在。

    振臂一呼，极具号召。

    这样的底气，走出六亲不认的步伐也都在情理之中。

    而徐光，则是无比的兴奋。

    靠近餐厅，透过落地窗看到其中的叶凡几女，他嘴角泛起阴冷的弧度：叶凡，看你死不死！

