    马超当然不可能对有三万守军并且城池坚厚的贵霜王都发起进攻，马超在贵霜王都城下稍作停留，立刻转道向西，以迅雷不及掩耳之势攻入王都以西的一个没有多少军队守护的行省首府侃马尔，纵火焚烧了治所和府库，随后北上，在侃马尔以北一百里的一片平原上与月克锋派来驰援王都的两万前锋骑兵遭遇。

    五千苍狼铁骑迎着对方的两万骑兵发起冲击，一场惨烈的骑兵大战过后，马超率领苍狼营铁骑竟然硬生生地突破了四倍于己兵力的阻截。随后马超转战千里，将整个贵霜北部搅成了一锅粥。

    与此同时，赵云突然率领葱岭要塞的二十五万主力攻入贵霜境内，在短短的三天时间内，连破对方五处边隘，歼敌三万余人。大军近抵鲁提要塞以北两百里的帕尔邦首府帕尔城，此时帕尔城中仅有三万守军。这帕尔邦是贵霜紧邻大葱岭山脉的一个行省，面积不小，不过人口较少，以游牧为主，首府帕尔城有十来万人。

    这一消息很快便被反馈到鲁提要塞和贵霜皇都，还没有从马超所带来的惊慌中回过神来的贵霜朝野再一次陷入恐慌之中。不少人纷纷质疑身为北镇军主将的月克锋，不过老臣相土伦却力挺月克锋，原因很简单，贵霜军之所以表现得措手不及，其实更多的原因并不在月克锋这位领军大将的身上，而是因为贵霜朝廷对这场战争的态度一直非常模糊，这导致月克锋这位前线大将束手束脚。土伦告诉月泽斯，如果不想蒙受更大的损失，只有尽早下定决心，要么与秦人和谈，要么下令月克锋对西域展开全面进攻。月泽斯在经过一番思量后，同时许多大臣也推波助澜，月泽斯最后下定决心对西域全面开战。

    赵云率领大军围住帕尔后，当即发起强攻，第六军团担任主攻。

    数十门火炮发出惊天动地的怒吼；呼啸的炮弹如同风暴般卷过帕尔的城头；贵霜军将士不时被巨力打下城头，死得惨不忍睹；面对这他们从来没有见过的武器，所有贵霜军都不禁心惊胆战；躲在自己家中的贵霜百姓面色苍白的祈祷着什么，传来的每一声巨响都让他们一阵心惊胆战。

    火炮足足射击了两刻钟。随后早就等得不耐烦的两万第六军团步卒向城墙发起冲击。

    云梯搭上城墙；秦军将士呐喊着朝城墙上涌去；冲城车冲撞着已经被火炮差不多摧毁的城门。然而这时贵霜军似乎还没有从刚才的震撼中回过神来，箭矢稀稀拉拉地从城头上飞下来，偶尔有滚石檑木朝城墙下砸落。

    秦军很快便冲上了城头，没费多少劲击退试图阻止他们的贵霜军将士。随后冲上城头的秦军将士越来越多，整个城墙防线迅速瓦解。与此同时，冲城车冲破了城门，一部分秦军呐喊一声涌进城池。接下来的战斗便没有任何悬念了。

    赵云攻占帕尔城后，并没有继续向鲁提要塞进军，而是分兵分别攻破了帕尔城东西两侧的两座城池，至此，赵云占领了鲁提要塞以北的三座重要城池，相互之间呈掎角之势。

    ……

    花剌子模眉威城。

    “将军阁下，这是最新的西域情报！”一名军官来到治所大堂向基崁斯呈上了一份报告。这时，基崁斯正在同麾下几名重要部将商议军事。

    基崁斯看过情报后，有些遗憾地对众人道：“东方帝国终于将他的魔爪伸向了西边！三天前，秦军近三十万大军攻破了贵霜的帕尔邦！同时他们的一万精锐铁骑进入贵霜腹地，一度抵达皇都城下！”

    几名部将交换了一个惊讶的眼神，一人请示道：“将军阁下，我们是不是可以趁此机会重新对尼萨发起进攻”其他几名部将都不禁流露出渴望的神情。

    基崁斯摇了摇头，“目前西方的战事正进入最关键的阶段，陛下绝不愿意看到我们这里又起战事！”

    几名部将闻言，都不禁流露出遗憾的神情。

    就在基崁斯他们在为不能对尼萨发起进攻而感到遗憾的时候，进攻博斯普鲁王国的罗斯军精锐猛虎军团终于取得了决定性的突破。数万猛虎军团的将士踩着如山的博斯普鲁王国将士的尸体蜂拥冲上城墙，冲入城内；原本美丽的城市已经淹没在血海狼烟之中。

    仍然没有放弃的博斯普鲁王国的将士虽然表现出令人敬佩的勇气，然而在凶悍无比的猛虎军团面前却显得那么的不堪一击。一个年轻的王国士兵勇敢地挥舞长剑朝敌人斩去，然而他这寄予了所有希望的一击却被对方轻松地挡住了，随即只见对方狞笑着挥斧劈来，只感到眼前一黑，随后就什么都不知道了。

    猛虎军团最后攻入王宫，在一番残酷的屠戮之后，罗斯人的雄鹰战旗插在了王宫最高的建筑物上。不过猛虎军团并没有能够抓到博斯普鲁王国的公主。就在王宫被攻破的那一刻，化妆成平民的公主带着博斯普鲁王国的象征和刻骨的仇恨逃出了王都。

    博斯普鲁王国被攻陷的消息传到高加索前线的罗马帝国军中，领军大将赛斯感到事态严重，立刻将这一情况传给远在罗马的女皇朱丽娅，同时收缩防线准备迎接罗斯人疯狂地反扑。

    ……

    月克锋在接到月泽斯全面进攻的命令后，当即调集所有军队分三路对占据帕尔邦的秦军发起反击。然而结果却出乎所有人的预料。不久之前还气势凶凶的秦军竟然不战而退，退入了葱岭要塞。

    月克锋不敢大意，命令大军沿帕尔一线构筑防御阵线。而国内的舆论则出现了戏剧性的变化，不久之前还在为秦军的进攻而惶恐不安的臣民竟然都表现出信心十足的模样，甚至对秦军表现出蔑视的态度。

    “陛下，秦军不战而退，显然是惧怕我贵霜大军的威力！应立刻挥军攻入西域，一来可以彰显我贵霜的国威，二来可以将富饶的西域据为己有！”说话的是贵霜有名的大贵族陀羊，四十几岁，山羊胡子，一脸小人模样。

    对于陀羊的这番话，所有人都不感到意外。毕竟如果桂霜军打下了西域，做为享有特权的大贵族，陀羊能够从中获得相当客观的利益。

    与陀羊所想一样的众大臣纷纷附和。

    月泽斯不禁也有些心动。“老臣相，你认为呢”谨慎的月泽斯不忘问这位肱骨之臣的意见。

    土伦稍作思忖，“陛下，既然已经将战争的全权赋予了月克锋大将军，那么如何作战还是交由大将军来决定吧！”

    “父皇，我军现在士气如虹、同仇敌忾，应该全力进击西域！”月铎建议道。

    月泽斯看了一眼土伦，见他虽然微皱眉头，但却并没有出言反对，便决定道：“既然大家都如此认为，那么就下令月克锋全力进击西域！令北方诸行省临时征召所有壮丁入伍！”

    月铎和众大臣都不禁一喜，齐声颂扬月泽斯的英明。然而土伦却隐隐有种不妙的感觉。

    接到月泽斯命令的月克锋不禁皱了皱眉头，扫视了帐下一眼，众将却跃跃欲试，一副急不可耐的模样。

    ‘也许是我多虑了吧！’月泽斯不禁在心里对自己道。

