    她索性就找来一枚铁丝，弯成勾型轻轻勾动玄铁链的锁孔。

    几秒钟之后，只听咔哒声响，那玄铁链锁竟被轻轻松松撬开来。

    谷流风的身体一脱离束缚，身体像是脱力了一般往前倾倒。

    纥溪被吓了一跳，连忙伸手扶住他，让他虚弱的身体整个靠在自己身上。

    为了让他能靠的舒服些，甚至让紫冥幽萝帮忙支撑。

    她抬起头望着谷流风苍白的脸色，担忧道：“喂，你还好吧？”

    谷流风低头怔怔看着她，那双黑琉璃般的眼眸澄澈宁静，满满的只有担忧，却没有一丝一毫的鄙夷厌恶。

    他沉默了良久，突然哑声道：“小玥儿，你……你不觉得我恶心吗？”

    “恶心？”纥溪一脸懵逼，看他的目光像在看白痴，“就因为这个畜生想要对你做不轨之事，所以觉得你恶心？”

    “谷流风，你是不是脑子有病啊？”

    对上谷流风呆滞的目光，纥溪没好气道：“你被凶兽咬了，想的居然不是凶兽是畜生，你要杀了他报仇，而是你被咬了是因为自己恶心，而不是凶兽太残暴？你说你不是脑子有病，自找烦恼是什么？”

    谷流风一下子呆住了，心中所有的哀伤、绝望，在这一瞬间仿佛就像是变成了一个个泡泡，一下子就被戳了个粉碎，消失的无影无踪。

    少年白玉般的面庞近在咫尺，她的眼神清澈而坚决，嘴角带着一丝浅浅的笑意，全身上下都描绘着舍我其谁的霸气。

    谷流风觉得，比起眼前的少年，自己真的是太弱，太没用了。

    他突然伸手摸着脸上的伤疤，低声道：“奚玥，你知道我脸上这条疤痕是怎么来的吗？”

    见奚玥看自己，他悲凉一笑，缓缓道：“在我十五岁那年，慕容临风这个畜生就对我下药，想要侵犯我。”

    “幸好我在千钧一发之际突破到凝脉期，终于逃脱了他的魔掌，还把他打成了重伤。”

    “可是，事情被慕容家的人知道后，他们非但没有严惩慕容临风，只是打了他一顿，反而说我是勾引男人的贱货，就跟我娘一样不要脸。甚至还有族中的长老，他们看上了我的身体和资质，想要偷偷把我豢养成炉鼎！”

    “呵呵，这就是燕京城四大世家之一的慕容家，外表光鲜亮丽，内里却早已腐朽不堪，比臭水沟里的老鼠更肮脏！”

    谷流风的脸上露出了难以言喻的仇恨与愤怒，垂在身侧的双手死死握紧，“我被逼无奈之下，只能用特殊的药物划破自己的脸，甚至装作修为废弃的样子，让他们把我赶出慕容府。”

    “这十年来，我拼命修炼，哪怕耗损寿命、燃烧丹田也在所不惜，才在短短十年内到达了金丹期巅峰……最痛苦的时候，就是对慕容家的仇恨在支撑着我！”

    “如果不是因为我娘还在他们手上，如果不是因为我娘的病……我早就把慕容家这群畜生杀的鸡犬不留！”

    “奚玥，我恨他们！恨不得吃他们的肉，喝他们的血，把这群人渣统统碎尸万段！！”