    “你要跟我去东边的小岛上养猪？”

    听杨虎望老将军这句半开玩笑半认真的话，6天龙对着他翻了个白眼。?

    “老将军你说话可悠着点。”

    “这话要是被东边岛上的人知道，肯定又得大做文章。”

    6天龙一边说，一边慢慢将面前棋盘上的旗子放回到盒子里。

    “哈哈哈。”

    “他们知道就知道呗，又能拿我怎么样？”

    杨虎望老将军这脾气，根本不在乎这些，从年轻到现在，始终都是这直爽脾气，看不惯就骂，骂不过就打，才不管那么多呢。

    “叮铃铃。”

    就在此时，外面突然传来电话铃声。

    很快，便看到杨虎望老将军的警卫员拿着他的电话快步跑了过来。

    “长，你的电话。”

    那小警卫员恭恭敬敬把电话递到了杨虎望老将军的手上，然后快退了出去。

    “嗯？”

    杨虎望老将军看了一眼电话号码，似乎有些纳闷，随后还是对6天龙做了个噤声的动作，随后接起了电话。

    “哈哈，老班长，怎么想起给我打电话来了？”

    “你以前可是说过，下海经商之后，肯定不会再跟我联系的……”

    “什么将军不将军的，咱们几十年过命的交情，你还跟我说这屁话，有什么事你直接说。”

    杨虎望老将军看上去精神很爽朗，听他在电话里面说的内容，对面的人应该是他当初参军时候的班长。

    战友情，果然深厚，哪怕几十年不见面，仍然没有任何嫌隙。

    6天龙在旁边听着，脸上也浮现一丝笑容。

    不知道等他老了以后，温天豪，小妖，圣狱，罗汉，等等，那些战龙的兄弟们，都会什么样子。

    “什么？竟然有这样的事情？”

    “老班长，你不要冲动，慢慢说，我在这边听着呢。”

    本来谈笑风生的杨虎望老将军，却突然皱眉，接着神色严厉起来，对着电话那边道。

    随后几分钟时间，老将军没再说话，只是静静听着电话那边的人在说。

    虽然没有说话，可6天龙注意到，他一根手指在敲打面前的藤桌，而且力度越来越大，甚至棋盘上的棋子都开始跳起来。

    “老班长，我知道了。”

    “你不要冲动，没错，这件事牵扯的比较复杂，不能鲁莽行事，要不然会给你招惹麻烦。”

    “你放心好了，这件事交给我来处理，我马上安排人过去。”

    “哼，说的什么话，要是让咱们这群老哥们吃亏，兄弟我就不叫杨虎望！”

    “啪！”

    说到最后，杨虎望老将军一下扣掉电话。

    他一只拳头已经不知道什么时候握紧，非常的用力，而且胸口也在快起伏着，明显是处于非常愤怒的阶段。

    “老将军，怎么了？”

    6天龙认识老将军很长时间，也见过很多次面，可还真的是第一次见到老将军如此愤怒。

    “特么的……”

    老将军咬着牙开口，直接爆了粗口。

    可刚骂了几个字，脸色一红，剧烈的咳嗽起来。

    “赶紧端杯水来！”

    6天龙被吓了一跳，直接朝着里面喊了一嗓子，同时快起身到了老将军身边，一只手贴在他的身体上，稍微过渡了一些隐龙传承之力过去。qL11

    不敢太多，生怕老人家的身体承受不住了。

    “啊，怎么了？”

    里面马上传来秋意寒的惊呼声，推开门一脸焦急的端着一杯子水跑了过来。

    后面的老将军夫人也被吓坏了，同样快步过来。

    “老头子，你这是怎么了？怎么突然气成这样！”老太太一边使劲给老将军抚着后背，一边很着急的问道。

    “6天龙，是不是你，你到底做什么了，把老爷子气成这样！”

    秋意寒一扭头，直接气呼呼的瞪着6天龙。

    明显以为是6天龙又做了什么事，把老将军给气到了。

    “要是窦娥还活着，那也得叫我一声师父，我可比她还冤呢。”

    6天龙一脸无辜。

    不过他已经迅检查了一下老将军的身体，没什么大碍，就是一口气岔着了，喝口水顺顺气就没事了。

    “不管天龙的事。”

    “行了老婆子，你先回屋吧，我有事跟他们俩说。”

    老将军顺过气来，对着老妇人摆摆手。

    “嗯，你可一定要注意身体，真要倒下了，谁还能给他们一个靠山？”

    “万事不必亲力亲为，放手让他们去做就行，孩子们都长大了。”

    老夫人也是个通情达理的老人家，没再多问，只是还有些担忧的叮嘱了几句，踩着小脚慢慢回了北屋。

    院子里面便只剩下杨虎望老将军，6天龙以及秋意寒三个人。

    “老将军，这到底是怎么回事？你刚才接的那个电话，是你以前的老班长打来的？”

    6天龙小心翼翼的问道。

    “是。”

    喝了口水，老将军的脸色已经恢复了正常。

    他点点头，然后招呼秋意寒坐到自己身边，这才开始慢慢开口。

    “我十几岁入伍，他是我入伍后的第一个班长。”

    “足足照顾了我将近五年……”

    “他替我挡过砍刀，挡过子弹，是绝对过命的交情，可以说如果没有我这老班长，就没有现在杨虎望。”

    “只可惜，在后来的一场战斗之中，他失去了一条胳膊。”

    “本来组织是让他退伍的，可他打死不同意，非要跟着部队南征北战，说哪怕呆在炊事班，也要和兄弟们并肩作战。”

    随着虎将杨虎望老将军的讲述，一个英雄形象就这样浮现在了6天龙和秋意寒两个人的脑海之中。

    以前在很多报纸和杂志上，甚至是课本上，都见识过很多这样的英雄事迹。

    但自己看，和老将军现在说，完全是两个概念，让6天龙和秋意寒两个人心中更加震撼，肃然起敬。

    “后来战争胜利，组织上要给我这老班长安排工作。”

    “但他说了，自己已经是个残疾人，不应该再麻烦组织，不顾所有人的反对，硬是离开了。”

    “后来因为工作连续调动，交通和信息什么的不如现在方便，所以慢慢我们就失去了联系。”

    “直到很多年以后，我才知道他自己创业经商，经过那么多年的拼搏，已经是他们那里小有名气的企业家了。”

    说到这里的时候，老将军脸上浮现笑容。

    可下一秒，笑容陡然凝固，目光猛然变的凌厉起来！

