    “镇！”

    石运一声轻喝。

    顿时，第五层塔灵的全意，瞬间就被刀势给镇压了。

    “融。”

    石运也当即开始强行将拳意融入到刀势之中。

    只是，这一次花费的时间却更长了。

    第四层塔灵的意境好歹是刀意，而石运的刀势也是以刀意演化而来。

    终归是有一些共同之处。

    可是，拳意则不一样。

    尤其第五层塔灵的拳意，还能够扭曲感知。

    这种能力非常诡异，也非常罕见。

    石运要想强行融合，也不是一件易事。

    必须得全力以赴，而且还得耗费漫长的时间，一点一点的“磨”掉拳意，然后才能融合。

    一个时辰、五个时辰、十个时辰......

    转眼间，三天时间过去了。

    对破限武者来说，区区几天时间根本就不算什么。

    可是，石运已经踏入了战塔几天时间。

    居然还没有出来。

    这就太古怪了。

    尤其这几天时间，基本上就没有人再进入第五座战塔了。

    尽管没有什么人阻碍。

    可是，得知石运在闯第五座战塔。

    所有人都很期待。

    因此，就没有人再进入。

    再加上，基本上几天时间，去闯战塔的人都会出来。

    因此，三天过后，第五座战塔，就只剩下了一人。

    就只有石运没有出来了。

    而战塔内的实际情况虽然没有人知道。

    可是，每当有人闯战塔，在哪一层，那么那一层战塔就会有一道光芒。

    以前战塔每时每刻都有人去闯。

    因此，很难区分谁在第几层战塔。

    但现在，第五座战塔内的人都出来了，战塔内就只剩下了石运一人。

    因此，所有人一眼就看到了第五层战塔。

    “石运师兄还在第五层战塔。”

    “我看这第五层战塔已经很长时间了，可能有几天时间，石运师兄一直都呆在第五层战塔？”

    “第五层战塔我知道，塔灵拥有一种拳意，这种拳意很诡异，似乎能扭曲你的感知，神出鬼没，防不胜防。”

    “不过，虽然第五层战塔拳意诡异，但只要防御力足够强，能够抗住，那第五层塔灵其实并不难对付。”

    “石运师兄为何连第五层塔灵都对付不了，还耽搁了这么长时间？”

    一时间，众多须弥山弟子百思不得其解。

    石运乃是接连闯过战塔第三层、第四层的绝世人物。

    乃是真正的至强者。

    怎么会连第五层都闯不过？

    这不太符合常识。

    可是，他们想破了脑袋，都想不到，石运是在战塔内，强行炼化、融合塔灵的意境。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    “终于融合了。”

    “扭曲感知......这种能力真是可怕、诡异。”

    “我的刀势，如今也具备了扭曲感知的能力。”

    石运脸上露出了一丝笑容。

    他的刀势，能明显感觉到提升。

    而且还带着其他意境独有的能力。

    越是融合意境，石运的刀势就越是可怕。

    而这才仅仅只是第五层战塔罢了。

    “嗖”。

    石运又去了第六层。

    这一次是一名剑客，拥有剑意。

    不过，这剑意也就中规中矩，可没有什么特殊的能力。

    被石运直接用刀势镇压，只用了几个时辰便炼化、融合了。

    石运的刀势要融合、炼化意境。

    并不在意对方意境有多强。

    而是在意对方意境是否诡异、罕见。

    越是诡异、罕见的意境，石运融合、炼化起来，就要困难许多。

    “第七层！”

    石运踏入了战塔第七层。

    他知道，第七层塔灵的实力，和七层以下那是天壤之别。

    战塔第七层，那就是一个质的蜕变。

    很多天才，或许能够闯过战塔第六层。

    可是，第七层战塔，那些天才一辈子也无法闯过。

    “嗡”。

    石运来到第七层。

    顿时，在他眼前出现了一头巨大的异兽。

    对，就是异兽。

    没有什么刀意、剑意之类。

    就是纯粹的异兽。

    只是，这头异兽很庞大。

    看起来似乎就是一头膨胀了十倍以上的大象。

    巨象猛的扬起了巨大象鼻，朝着石运横扫而来。

    石运眉头微微一皱。

    他不知道第七层塔灵有什么特殊之处。

    不过，他却一动不动。

    对自己的肉身有着很强的自信。

    任凭对方的鼻子狠狠抽了过来，最后落到了他的身上。

    “嘭”。

    石运浑身一震。

    他能感觉到，他的肉身承受了恐怖的一击。

    这一击，没有其他的手段。

    只有纯粹的力量。

    其力量之强，简直匪夷所思。

    连石运都感到惊诧。

    对方这一击，就好像是一座山峰重重的落了下来一般。

    若不是石运的肉身拥有不朽特性。

    就这一击，石运的肉身就会化为血泥。

    “一头异兽，五阶层次，怎么可能拥有这么大的力量？”

    “这股力量，别说五次破限了，七次、八次甚至九次破限都扛不住。”

    “这么恐怖的力量，其他五次破限的须弥山弟子是怎么闯过的？”

    石运惊疑不定。

    这种力量层次，已经超越了七阶。

    “嘭嘭嘭”。

    石运依旧硬抗，一动不动。

    任凭对方的攻击。

    每一击，都让石运的肉身几乎塌陷大半。

    大半个肉身，都瞬间化为齑粉。

    不过，不朽特性真是恐怖。

    甚至都用不着石运的生命力场。

    哪怕化为齑粉的血肉，也迅速的恢复。

    压根就没有受一点伤。

    炼化了两滴不朽之血。

    现在石运终于亲眼看到了并且体会到了不朽特性的恐怖。

    完全立于不败之地。

    而随着时间的推移。

    石运一次次硬抗巨象的攻击，石运也终于知道了巨象的秘密。

    这巨象，只是力量强大。

    但本身防御不强。

    速度也非常缓慢。

    要想战胜巨象其实也没有那么困难，利用速度，不断躲开巨象的攻击。

    到时候，倾尽全力一击，或许就能击败巨象了。

    只是，石运并不需要用速度取巧。

    他隐隐发现了非常关键的一点。

    巨象的力量如此之强，可不是因为其体型庞大。

    而是意境！

    对，这头巨象也诞生了意境。

    只是，这种意境似乎与人类修行者的意境不太一样。

    它似乎是巨象天生的。

    属于天赋神通。

    这头巨象，居然拥有天赋神通！

