    第72章 古冥村

    此刻看到吴天半个身子都淹没在溪水中，这也让他面色大变，口中发出焦急之音。

    商彩蝶知道吴天的修为就算在水里泡上一年都不会憋死，也就无动于衷，继续默默的观察着。

    吴天仿佛没有听到老者的话语，他依然在溪水中前行，而他的身子也逐渐陷入溪水当中，只怕在过数息时间，吴天整个人都要被这条小溪所吞噬。

    “快回来！”

    老者看似老迈，可腿脚却极其利索，他三步换做两步朝吴天小跑而去，而后直接跳入溪水当中，苍老的手掌快速抓着吴天的臂弯，就这么拉着吴天朝岸边回返而来、。

    “心若不灭…万物长存…真灵诞生…大帝可成？”

    被老者拖拽上岸，吴天仰躺在草地之上，只是他双眸依然呆滞，口中在不断的呢喃这句话，仿佛这句话已然成了魔咒，死死铭刻在他的脑海当中。

    白灵儿比起吴天，更好奇这个村子，没想到森林的尽头有一个凡人居住的村子，耐不住好奇心的白灵儿，偷偷跑到村子当中玩耍。

    “爷爷，这…这位大哥哥是病了吗？”

    小姑娘拉着老者的手臂摇动着，看向吴天的眼神更是呈现一抹好奇之色。

    “小兄弟，你是何方人士？”

    望着吴天神智浑噩的模样，老者眉头微皱，可还是问询出声，只是吴天并无半点反应，口中总是反复重复这一句话。

    “哎！”

    老者谓然长叹道。

    “看来这个人是得了失心疯病，也不知道他为何流落到此啊。”

    “爷爷，这位大哥哥好可怜啊，不如我们带他回家给他些吃的吧。”

    小姑娘毕竟年幼，天性更是纯真朴实，看到吴天神智浑噩的模样，心中升起不忍之意。

    “好，爷爷也正有此意，今日让他在家中留宿一夜，明日送他去镇上交给官府，让官府帮他寻找家人吧。”

    老人做下决断道。

    夕阳垂暮，落日余晖。

    在一老一小的搀扶下，吴天与祖孙二人朝村中走去，只是祖孙二人并不知道，此刻被他们当做疯癫的吴天，其实正在陷入一种寻道的境界当中。

    更不知道他是一名帝境的修炼者。

    ……

    古冥村，是这个村庄的名字，立在森林的边缘，商彩蝶自然是观察到了。

    “和冥九幽有什么关系吗…”

    古冥族，正是冥九幽的家族，不过早在数千年前就全族战死，只剩下冥九幽一人。

    ………

    炊烟袅袅，百家灯火。

    当夜幕降临之时，古冥村数十户人家纷纷点亮油灯吃着难得安宁的晚饭。

    古冥村尽头有一间土房，这土房占地不大，用篱笆当做围墙，土房墙体略显龟裂，显然其建筑年代已经有些年头。

    土房内！

    一盏油灯，一块略显残破的方桌，方桌脚下更是垫着一块青石，方桌上摆放着爷孙两人的晚饭。

    爷孙两人的晚饭很简单，两个馍馍，一盘水煮青菜，还有一条巴掌大小的红烧鲤鱼，只是这鲤鱼体积太小，别说一个成年人，便是这小姑娘自己吃都略显不足。

    窥一斑而知全豹！

    显然爷孙两人的生活并不富裕，此刻家中突然多出一人，也让家中的粮食捉襟见肘。

    方桌前。

    爷孙二人与吴天相对而坐，而吴天不言不动，无论老者与小姑娘如何对吴天问话，吴天从始至终都没有任何回答。

    (本章完)

