    第47章小妾不好当

    常良娣看着眼前的一幕，愣了一下，她认识萧锦言也有几年了，从未见过他会靠在女人肩膀上。

    如果不是沈初微，那么萧锦言就会靠在她的肩膀上，那画面想想都觉得很温馨。

    常良娣狠狠剜了一眼沈初微，就会使些勾引人的手段。

    沈初微垂眸盯着萧锦言瞧了好一会，一开始以为他是故意靠在她肩头，目的就是让常良娣吃醋。

    只是听着他均匀的呼吸声，像是真的睡着了。

    她无奈的叹了一口气，大哥，我也困啊，你睡了，我怎么办？

    沈初微偷偷瞄了一眼常良娣，如她所料那般非常不高兴。

    她一个局外人，懒得管这破事！

    沈初微坚持着了好一会，最后还是没坚持住，被周公拉去下棋了。

    马车里一共就三个人，两个在睡觉，只剩下常良娣眼睁睁的看着面前两人相依在一起睡着了。

    还有雪团正睁着湛蓝色的眸子警惕的盯着常良娣，仿佛只要常良娣动一下，它就会扑过去。

    等到狩猎围场天色已暗。

    沈初微提前醒了，醒来的时候发现萧锦言还在睡，怎么比她还能睡？

    她抬起头便对常良娣幽怨的眼神。

    马车外，秦骁尊敬的提醒，“殿下，已经到狩猎围场了。”

    沈初微等了一会，见萧锦言没反应，她小声的提醒：“殿下，已经到了。”

    “嗯。”萧锦言缓缓睁开眼睛，发现自己竟然睡着了，抬眸便看见樱桃小嘴，挺翘的鼻尖，以及一双清澈见底的双眸，正瞧着他。

    也让他知道自己是倚靠着沈初微的肩膀睡的。

    萧锦言眸色顿了顿，有些不自然的扶着扶手坐直身体，然后不发一语的掀开车帘下去。

    常良娣剜了一眼沈初微，跟着下了马车。

    沈初微揉了揉自己的肩膀，被萧锦言靠这么长时间都麻了，果然小妾不好当。

    沈初微下车后，慢悠悠的跟在萧锦言身后，看着常良娣穿着华丽的纱裙，迈着优雅的步子走进帐篷。

    狩猎期间萧锦言和常良娣肯定会同榻同眠，她进去不就是电灯泡吗？

    沈初微脚步一顿，侧头看向帐篷外的秦骁，她凑过去：“秦大哥，能给我扎一个单独的营帐吗？”

    秦骁问：“殿下说的？”

    沈初微用力点点头，“当然是殿下说的。”

    萧锦言肯定不愿意让她进去打扰二人世界。

    秦骁想想今天一路上，殿下对沈初微好吃好喝的供着，哪里像是对待一名侍卫？

    他也不敢怠慢，“我把卫驰叫过来，给你扎一个单人营帐。”

    沈初微眉眼一弯，“谢谢秦大哥。”

    秦骁拍了拍沈初微的肩膀道：“都是自家兄弟，不用客气。”

    沈初微点点头表示赞同。

    在秦骁和卫驰合力一下，一顶单人营帐就搭好了。

    沈初微看着单人营帐，喜欢到不行，就是距离萧锦言的营帐太近了～

    卫驰忍不住好奇的问：“兄弟，你说实话，是不是走后门进来专门混吃混喝的？”

    沈初微也不否认：“好眼光，这都让你瞧出来了。”

    卫驰一副我就知道的表情，“秦骁，他还真是走后门进来的。”

    秦骁扫了一眼沈初微那小身板：“不走后门，就他这细皮嫩肉的，第一关就不合格。”

    沈初微没管他们怎么说，而是开心拿被子铺床。

    秦骁看见沈初微的小身板，那细嫩的小手，哪是干活的料，提着沈初微的衣领拎到一边，“你到一边去，我帮你。”

    有人帮忙沈初微当然高兴，“谢谢秦大哥。”

    卫驰问沈初微，“晚上想吃什么？”

    “你们吃什么我就吃什么。”反正她懒得自己做饭。

    卫驰想了一会道：“那就吃烤兔子怎么样？”

    沈初微点头赞同：“好啊。”

    “那我去抓兔子，很快就回来。”卫驰提着剑大步离开。

    萧锦言是太子，住的营帐空间很大，进来后边坐在榻上休息。

    常良娣缓步走过来，看着萧锦言，今晚和萧锦言同榻也就意味着要侍寝。

    入东宫这么久，终于要侍寝了，能不开心吗？

    只要侍寝，怀上龙嗣太子妃的位置就稳了。

    “殿下，臣妾服侍您沐浴？”

    萧锦言掀了掀眼皮，看见常良娣凑过来，他冷冷的道：“一路舟车劳顿，常良娣也累了，先行休息去吧。”

    常良娣差点以为自己听错了，萧锦言让她出去？

    “殿下，刘公公没有一起出来，臣妾留下来可以侍候殿下。”

    萧锦言眼底掠过一抹厌烦：“不劳烦常良娣，有秦骁和卫驰在就够了。”

    常良娣不死心的继续道：“殿下，臣妾想……”

    萧锦言朝门口喊道：“秦骁。”

    秦骁掀开门帘子大步走进来，拱手行礼：“殿下，属下在。”

    萧锦言：“带常良娣去营帐休息。”

    “遵命。”秦骁上前两步，“常良娣请。”

    常良娣咬着牙，不甘心的跟着秦骁走出去。

    萧锦言扫了一眼营帐内，没看见沈初微的身影，眉头皱了皱，该不会是走丢了？

    他扶着矮几从榻上下来，缓步走出营帐。

    此时，卫驰拎着两只野鸡，“兔子没抓着，抓了两只野鸡。”

    沈初微看见两只野鸡双眼放光，“野鸡也不错，烤着吃特别香。”

    “我处理一下。”卫驰拿着匕首利落的处理着两只野鸡，水早就煮开了，野鸡放进热水里，这样鸡毛会更容易拔。

    沈初微也没闲着，等卫驰处理好野鸡走过来，她将调味料放在他面前，“用这些调味料，烤野鸡会更好吃。”

    卫驰看着瓶瓶罐罐，按照沈初微的说的，一一涂抹在野鸡身上，然后用树枝穿好，架在火堆上烤就行了。

    沈初微只是盯着都有些嘴馋了。

    萧锦言出来时看见的便是这一幕，沈初微坐在卫驰身边，目光一直盯着火堆上的野鸡看。

    他沉着脸，吐出三个字：“没出息！”

    秦木走过来，低眉颔首：“殿下，有什么吩咐吗？”

    萧锦言沉声道：“让她进来。”

    秦骁疑惑的问：“殿下指的是沈兄弟吗？”

    沈兄弟？

    萧锦言：“嗯。”

    “属下这就去。”秦骁领命去找沈初微。

    “小兄弟，殿下要你进去一趟。”

    “我这就去。”沈初微没敢怠慢，利落的站起身跑进营帐里。

    “殿下，您叫我？”她扫了一眼营帐，没看见常良娣的身影，眼里闪过一丝疑惑。

    萧锦言嗓音有些沉：“刚出来就忘了自己身份？”

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      公子在这里给宝子们拜年啦！

    ?      祝宝子们22年顺风顺水顺财神，虎年大吉！

    ?      撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

