    “你确定你想知道吗？”

    云千帆毫不犹豫的点了点头，他当然想知道。

    哪怕自己现在帮不上什么忙！

    “边走边说吧。”

    ......

    地心世界。

    北山部落。

    这里是地心世界最寒冷的地方，整个世界都被一层冰雪覆盖。

    在这里，生活着许多的族群。

    他们都属于北山部落管理。

    而北山部落最强大的族群，叫做哈兹克族群！

    同样的，这里生活的人类和东山部落，南山部落以及西山部落完全不一样。

    这里的人类，身材高大，每个人都有将近两米的身高。

    而且，他们长着两个头，三只手，墨绿色的双眼。

    有两只手和人类一样，分为左右手，而另外一只手，则是长在了背后。

    就像是毒蝎子的尾巴一样，又长又粗！

    哈兹克族群的族长房间中，坐着两个男人。

    “褚良，外面的世界，你控制得怎么样了？”

    这个身高将近三米的男人，用着墨绿色的双眼盯着面前的这个只有一米八几的男人。

    “伟大的罗斯特族长，外面的世界，我已经控制得差不多了。”

    “只差最后一块石碑，我想请族群之中的强者随我一同出去，杀了外面那个老头，拿到最后的石碑，我们就能够开启圣洁考验了。”

    这个男人，不是别人，正是神迹组织的首领，褚良！

    谁也不会想到，他竟然会出现在这里，而且他似乎与这个北山部落最大的总族长有密切的关系。

    “这个是小事情，不过一个区区人劫境巅峰的老头，我还没有看在眼里！”

    “但是我需要的祭品你找到了没有？”

    罗斯特族长的眼睛就这么静静的盯着褚良，那墨绿色的眼睛当中，透露出一股冰冷的寒意，让褚良都感觉到一丝丝的头皮发麻。

    “我已经找到了，只是不知道她符不符合您的要求。”

    褚良心中也已经有了最正确的人选，只是不知道眼前的这个罗斯特族长喜不喜欢。

    “哦，那你带过来让我看看。”

    罗斯特族长的眼中有些诧异，不知道这个褚良带来的祭品到底是什么样的。

    “请稍等。”

    说完，褚良起身离开了房间。

    几分钟过后，他又回来了，只是他身边多了昏迷的一个小女孩。

    如果云千帆在这里的话，他一定能够认得出来，这个小女孩，正是他的女儿妞妞。

    “这个人类的味道很纯正，是一个上好的祭品，如果用她来召唤圣洁考验的话，我相信这个世界将会开启前所未有的洗礼。”

    罗斯特那一双墨绿色的眼睛，就这么盯着褚良怀中的妞妞。

    他伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，那眼中透露出来的渴望，几乎就快要冲出来了。

    褚良心里咯噔了一下，连忙开口道：“罗斯特族长，这个女孩可是我好不容易找到的祭品，您可不能因为贪嘴，把她给吃了呀。”

    话音刚落，一股强大的能量，瞬间将褚良整个人轰飞了出去。

    “这还用你说吗？你以为我不知道吗？我只是很眼馋而已，等祭祀结束之后，她将会成为我的盘中餐。”

    “我想她的血，一定很好喝。”

    说完，他伸手一抓，将妞妞抓在了手里。

    锋利的指甲，在妞妞那洁白的手臂上划出了一道小口子。

    顿时，殷红的血液流了出来。

    罗斯特用手指抹了一点，放在嘴边品尝了一口。

    “果真，她是完美的祭品。”

