    “叶凡，十六岁，王品灵脉，通灵境中期，融刻本源！评分九十八，通过！”

    可，这震惊刚起，立马又有更为惊天的狂涌之声响彻而起。

    王品灵脉，终于出现！

    千万目光，齐聚高台之上那位身影单薄的少年，神情各异，鲜少还能保持淡定。

    “王品。”

    孟少白都低呼，没想到还是出现。

    苏宇面色虽然平静，但也颇为吃惊，“这世间，从不缺少天才。”

    “叶玄，十七岁，天品巅峰灵脉，通灵境中期，开辟领域，评分九十，通过！”

    在场许多天才都已经有所麻木。

    “怎么回事？叶家这么牛逼吗？一下出来三个，对了，还有个叶天还没动。”

    “我现在就想知道，叶玄，叶凡，叶辰，还有一个叶天，他们是一个叶家的后人吗？太猛了吧！”

    距叶天很近的许多天才好奇的目光也都纷纷看过来。

    就连孟少白也是一脸惊讶和好奇之色。

    叶天不动声色轻轻点头。

    顿时，狂潮再起，更加的沸腾。

    孟少白眼睛瞪大，不会吧？

    叶天凑近他，小声道：“记住，在这修炼界往后碰到姓叶的，特别是叫什么叶凡，叶玄，叶辰的，转身就跑，姓叶的势力太庞大，咱惹不起。”

    孟少白似懂非懂点头，有这事？

    “金翅龙鹏，八十岁，纯血大妖，通灵境巅峰，评分九十九，通过！”

    “黑山魁熊，一百二十岁，纯血大妖，通灵境巅峰，评分九十八，通过！”

    “七彩化龙蟒，七十五岁，纯血大妖，通灵境巅峰，评分九十九，通过！”

    “夜凶天，六十九岁，纯血大妖，通灵境巅峰，评分九十九，通过！”

    紧随其后。

    夜凶天四头纯血大妖纷纷通过测试，进入第二关去。

    临走时，夜凶天回身冷冷扫过叶天一眼，随后将目光停留在一脸漠然的孟少白身上，“孟少白，我在内门等你，就让你我的一战，成为进入太古剑山的第一战！”

    孟少白淡淡道：“挑战我？仅凭这点，可还不行。”

    夜凶天眼神一寒，“那我就先杀了叶天！”

    孟少白淡然，“你若动他分毫，我便灭你暗夜全族！”

    夜凶天眼瞳微缩，“我们内门见。”

    言罢，迅速消失。

    可现场却是一片窒息，身旁不少人都下意识退后，不敢和孟少白靠的太近。

    太猛了！

    纯血大妖都不放在眼里，暗夜天族都动辄便灭？这究竟是何须存在？

    “曹青鸯，十七岁，地品巅峰灵脉，通灵境初期，炼化本命之源，评分七十九，通过！”

    测试继续。

    曹家少女也结束后，苏宇他们所在位置也是顺利即将排出头。

    而就在这时，不远一处，又传出一声巨大动静。

    “古藏，十五岁，王品灵脉，通灵境巅峰，融刻本源，评分九十九，通过！”

    哗！

    人族妖孽，而且还是第一位评分达到九十九的妖孽，出现！

    无数目光，接近狂热的看去。

    而下一刻，又有数位身影通过测试。

    “古色，十六岁，天品巅峰灵脉，通灵境后期，开辟领域，评分九十，通过！”

    “古香，十六岁，天品巅峰灵脉，通灵境后期，开辟领域，评分九十，通过！”

    古家，足足前来了三位妖孽，震惊全场。

    孟少白正欲询问苏宇时，即将离去的三人皆是回头，目光齐齐落到他身上。

    孟少白面色立马恢复冷清从容，那股泰山蹦于前而面不改色的镇定，更不曾因任何一人而动容。

    “孟少白，我很期待你的表现，内门之中，我渴望同你一战。”古藏开口，目光灼灼，那是欣赏同为妖孽的目光，亦是桀骜自信的神情流露。

    孟少白淡淡道：“你不错，值得一战，可。”

    “我等你。”古藏得到想要的答案，马上心满意足离开。

    现场惊呼，都没想到，孟少白拒绝了夜凶天的挑战，可却答应了古藏挑战。

    这是不是说明在他眼中看来，夜凶天不及古藏？

    来不及他们多想。

    于无数目光之下，虎霸天开始测试。

    “裂纹虎，五十岁，纯血大妖，通灵境中期，评分九十七，通过！”

    第五头纯血大妖出现。

    虎霸天傲然的在台上走来走去，俯瞰全场，尽情显摆它身上闪亮的毛发和符文。

    无数人无语，这头纯血大妖，似乎不太聪明的样子。

    紧随其后，终于是轮到苏宇。

    三位长老，八位长老也全都是打起精神看去。

    很多人也都是翘首以望，议论纷纷。

    “你们猜，这叶天会是什么灵脉？又能打多少分？”

    程东起询问，很好奇。

    “估计是天品灵脉，评分我看在八十五分左右，不会太高。”一位长老回应，并不太看好苏宇。

    八十分以上，最下限是天品灵脉。

    正如九十分以上，最下限也得是王品灵脉一样。

    程东起深深看着走上来测试的苏宇，正准备说什么，下一刻，眼瞳一下瞪大，满是震惊！

    “叶天，二十五岁，地品巅峰灵脉，天醒境后期，衍化道义，评分六十三分，通过！”

    吁！！

    这个结果一出，下方立马响起许多难以置信的夸张呼声。

    那么变态的叶天，在这里测试居然只有六十三分？

    黑幕吧？

    但很快许多人就释然。

    他倘若不是衍化道义，并且是地品巅峰灵脉的话，只怕第一道测试就已经将他刷出去。

    因为他的年龄，已经二十五了，而二十五岁才天醒境后期？

    这太丢分！

    所以这才勉强及格。

    苏宇看到这结果后，不但没有沮丧和羞愧，反而庆幸无比，“还好还好，可吓死我了，还以为自己过不了呢，叶天，你真棒！”

    程东起：“。。。”

    八位长老也集体石化，眼神呆滞，半天没回神。

    让他们无比期待的叶天，居然只是地品巅峰灵脉？

    这...

    这多少有些说不过去啊！

    可这测试台前，又岂会有错？

    “真是一个怪胎。”程东起只能这样解释，正感触时，刹那间，天地震动！

