    田之国上空，一片乌云悄悄的横移而来，将皎洁的月光全部遮掩，暗淡的星光下，罪恶正在疯狂的蔓延。

    封火悄悄来到田之国大名府邸，查克拉感知术下，他发现这偌大的府邸中，竟然只有寥寥两个忍者，而且都是下忍级别的查克拉量。

    惨不忍睹的防御啊。

    除了两个忍者外，府邸中还有大量持刀武士，不过对于封火来说，这些武士全是摆设。

    一路幻术开道，封火几乎是大摇大摆的就走进了府邸深处。

    随后，他开始在各个房间四处流窜。

    考虑到自己木叶忍者的光荣身份，封火并没有闹出太大动静，掘地三尺什么的根本不会做。

    一圈溜达下来，封火还真找到不少好东西，什么名画、古剑、盔甲，还有各种珍奇异兽的皮毛，林林总总换算下来起码也值个几百万两。

    只是，这些东西的目标太大，一旦消失，必定会被察觉。

    封火可不打算做一锤子买卖！

    “对了，这里应该有宝库吧。”

    封火抱着宁可我欠天下人钱，不让天下人欠我钱的严谨态度，摸进了田之国大名的房间，然后以幻术操控了他，让他摆出，不是，让他说出了藏宝之地。

    “在我床铺底下……”田之国大名两眼发光，仿佛梦呓般就说出了他搜刮了大半辈子的民脂民膏所在。

    封火一脚把他踹下床，然后摸索了一阵就找到了机关，一拧，偌大的床在一阵机括声中缓缓露出一道密道。

    封火信步而下，四周的黑暗完全无法挡住他写轮眼的视力……好吧，就是有点模糊。

    封火眯着眼睛，心想干完这票，得去配个眼睛了。

    也不知道隐形眼睛这玩意有没有。

    这样想着，封火已经走到通道底部，这里连接着一个十平米左右的密室，整整齐齐的堆放着七八个大木箱子。

    封火似乎闻到了钱的味道，低吼一声冲了过去。

    打开第一个箱子，里面全是玉石古玩。

    第二个箱子，古玩字画。

    第三个箱子，字画典籍。

    封火忽然想剁手。

    不是剁自己的，是剁外面那田之国大名的手。

    太不务正业了！

    身为一国之大名，不好好搜刮民脂民膏，整这些个破烂玩意干什么……害得他装都装不下！

    封火继续打开其它箱子，终于发现一箱子的纸钱，可惜，这些值钱面额都是一百，即便装满了一箱，估计也就几亿两。

    “震惊！堂堂田之国大名，身价竟然不如卑留呼！”

    太失败了。

    封火将钱装入封印卷轴，然后留下影分身掩盖痕迹，本体则快速离开。

    翌日，太阳照常升起，田之国大名丝毫不知道自己的宝库已经被盗了一箱纸钱。

    而封火，凭借着其优秀的勘察天赋，很快就在这座城镇中找到了黑市所在。

    他想直接将所有纸钱全部换成起爆符，可惜，这里的黑市规模不大，根本就没有起爆符。

    无奈，只能将小钱换成大钱。

    当晚，封火再次行动，将大名府邸宝库中的木箱一个个盗出来，然后在黑市中换成纸钱，两天以后，大名的宝库就空了。

    然后封火将府邸装饰用的值钱货也都洗劫一空。

    到此，封火前前后后一共赚了三亿多两！

    离去前，封火又去见了兜，检查了下他的三身术进度后，就再传了他一手止血术，随后翩然而去。

    而大名府邸，此时已经乱成一锅粥。

    “你们这些笨蛋都是瞎子嘛！这么多东西消失，你们竟然一个个都没察觉？！开什么玩笑？！”

    田之国大名看着空荡荡的府邸，气急败坏，恨不得将所有守卫全部宰了！

    然后他似想起了什么，整个人连滚带爬的跑回卧室，打开床铺下的机关，进去一看，整个人都傻掉了。

    “怎么会这样……怎么会这样？”

    “谁，究竟是谁？”

    “啊啊！！”

    搜刮了大半辈子的财宝，就这样没了？

    怎么可能？！

    “这么多的东西，一个人根本搬不动的，对，盗贼肯定不止一人！而且能在我眼皮底下盗走这么多财宝，肯定是有内应在我身边！”

    田之国大名越想越是激动，盗贼人数多，留下的痕迹必然也多，他双目赤红，叫来府邸中的两名忍者，让他们检查四周，遗憾的是，他们没有发现任何有用线索。

    自然，这成了田之国的一桩悬案！

    离开田之国，封火顺便将手里的任务完成，然后回了村子。

    此时，玖辛奈已经确认怀孕，而加入暗部的卡卡西也被安排守卫在玖辛奈身边。

    带土、凯这些小伙伴也没闲着，或是做任务，或是疯狂锻炼，不停的提升自己。

    红则是成了玖辛奈的姊妹淘，整天泡在一起，形影不离。

    这些日子，玖辛奈的言传身教让红渐渐打开了新世界的大门，望着封火的眼神似乎都隐晦起来，让封火寒毛耸立。

    抽空去了趟黑市，将钱全部换成起爆符，然后通过逆向通灵术来到雪之国的雪山。

    然后，他风中凌乱了。

    “这里……是哪里啊？！”

    封火眼角肌肉一跳一跳，看着周围陌生的雪峰，整个人都不好了。

    “唳！”

    超轮舞二式在空中尖叫着，拍打着翅膀飞来飞去，颇为自得。

    封火略一沉思就反应过来。

    超轮舞兄弟必然是换‘家’了。

    事实也的确如此，随着超轮舞兄弟逐渐将风遁掌握，实力越来越强，自然，其活动范围也变得越来越大，而且雪鹰是肉食性动物，为了自己的菜谱，它们自然是不停得朝‘食物’汇聚之地搬迁。

    封火招呼超轮舞二式下来，随后飞翔在寒风冷冽的高空，遥望着这连绵不知多长的雪山山脉，只见一座座雪峰此起彼伏，一眼根本就望不到边！

    如此大的范围，恐怕给封火半年时间都不一定能找到。

    不过转念一想，只要那个山洞中的通灵术式没有被破坏，他照样可以使用互乘起爆符，将山洞中的起爆符全部通灵出去狂轰滥炸！

    于是他喜滋滋的又开辟了一个山洞，刻下互乘起爆符的通灵术式，将起爆符放在通灵术式上，最后用五行封印将山洞封住！

    完美！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

