    “似乎，它们都做了不少的事情。”

    在白色的云海之上，一个圆滚滚的生物在看着眼前的东西。

    “而我，也制造出了这么个东西。”

    它虽然和玛雅是同族，但是性格很不一样，它一直窝在实验室里进行研究，对自己种群的发展几乎没什么兴趣，所以，它才有教长之称。

    它面前有着一个看着像是机械装置的东西，这个东西是它最近获得的资料制造出来的，名为‘晶蜴能量生成装置’。

    根据晶蜴的能量使用原理，它制造了一个机械，但是这个机械缺乏了关键的部分。

    就是用于填充进去的‘燃料’。

    实际上那些东西不会燃，所以不能叫燃料，总的来说是像是液体一样的低温物质，可以在不燃烧的情况下产生强大的能量。

    但是那种东西距离这里很远，所以没有办法在短期内送过来。

    在等待的过程之中，教长只好转而去做另外一件事情，它还有一件事就是观察另一个生物的反应。

    教长转过头，看向了它身边的一个金属方块。

    这个金属方块是最近送过来的东西，里面装着一个被称为‘能量生物’的东西……也叫做‘脑灵’。

    “这种东西真是很奇怪。”

    教长对这个生物检查过几次，只要用特制的梦境连接装置贴着这块金属，然后再睡觉的话就一定会梦到一个窄小的空间，然后看到里面发着光的脑灵。

    教长有试着和它交流。或者使用脑波来折磨它。但是不管怎么样都很难和它沟通。

    虽然说。之前看资料的时候基本都知道了，但是在实际上看到的时候才觉得很奇妙，而教长要做的，也并不是和脑灵沟通。

    而是制造出一种特别的东西，一种能够困住脑灵的‘牢笼’，脑灵可以通过在别的生物用脑接触它所待着的物体时进入那个生物的脑中。

    但也许有某种材料，能够让它无法离开，但是又不能完全封锁。要接触该物体的生物可以梦见脑灵，而脑灵却无法进入它的脑中这种结构。

    “感觉有些困难。”教长是这么认为的。

    而还有另外一样东西，教长也要制造，那被称为‘脑灵吸取装置’，这个就简单多了，就是能把脑灵从别的生物的脑里吸出来的东西。

    目前的脑灵除了杀死宿主逼它离开外，没有任何方法让脑灵出来。

    这个装置需要能够在不伤害宿主的情况下，把脑灵给‘吸’出来，这个东西教长觉得制造起来会简单一些。

    不管是什么东西，材料总是最重要的。所以教长调查了很多在绒球上的各种材料，它发现了一种材料。这种材料似乎有利用的价值。

    教长听说过以前的事情，那是发生在西之大陆上的，一种名为‘造脑怪’的生物利用特殊的结晶堆成了某种毁灭性的武器，它们用那个东西释放出覆盖全大陆的脑波。

    那种结晶具备奇妙的特性，一定有着利用的价值。

    教长想找到它们使用的那种结晶，应该能成为制造吸取装置的材料。

    因此，教长决定亲自去寻找那种结晶，而且在这里待久了，它也想出去看看外面的事情，看看外面的事物。

    想着，教长爬到了它身边的合金蜘蛛上，进入了蜘蛛的‘驾驶室’之中。

    “明明是翻滚比较快，为什么要爬过去？”

    不知道为什么，在爬的时候，教长想起了玛雅对它说过的这句话。

    但在半秒之后它就把这句话抛之脑后，驾驶着合金蜘蛛跑进了研究所的深处，在研究所内，有用来旅行用的飞行器。

    研究所的顶端缓缓地打开了，一架船形的飞行器出现在了内部的平台之中。

    伴随着引擎的声音，这艘船慢慢地升到高空，随之向远方飞去。

    “嘎哦哦哦哦！”

    在飞过云海的时候，教长能看到云海上的建筑物，许多白骸龙在云海上居住了下来，在上面成立了新的国度。

    看到教长的飞行器时，它们纷纷发出了欢呼声，它们似乎对教长还有着一种崇拜的情绪。

    教长没有理会它们，飞行器飞过了云海的上空，飞出了大陆的边境，向海洋之外的另一座大陆飞去……

    ………就这样，过了一段时间……

    “很久都没看过外面的景色了………”

    一边飞着，教长一边看着外面的环境，海洋上的波涛和岛屿都被它收在了眼中，它才发现，仔细看的话，似乎这些地方也非常的有趣。

    ‘哔哔滴滴！’

    突然，教长听到了飞行器内的通讯装置传来声音，它发现多了一则信息。

    “这个信息是从哪里来的？好像不是琳的。”

    教长除了琳之外，没有和任何生物有联络，它应该不会收到别的信息，但它的确收到了一个明显不是琳传来的信息，信息非常短，上面写着：“我就要饿死了……”

    “对了，这个文字是随机怪的文字。”看了几秒信息后，教长想了起来。

    “难道那个随机怪还活着？”教长在一瞬间感到了有些不可思议，因为它认为对方肯定已经死了很久了，它甚至都差点忘掉了随机怪的语言，但为什么还活着，而且能够发信息呢？

    想了一会，教长看了看信息的来源，好像就在教长要飞过去的那块大陆上。

    “……也许能去看看？不过需要更准确的地点，如果它再发一次就好了。”

    虽然教长这么想，但是接下来它就没有收到任何信息了。

    …………

    与此同时，在另外一边……

    “再不给我吃那个……我就要饿死了……”

    在名为学者的生物面前，堆满了一大堆的食物，有各种各样的水果，肉块，种种样子的美食。

    但是在食物和学者之间，则围满了大量的侏儒，现在它们依旧在围着学者，让学者给它们教有关飞行器的制造过程。

    但是，学者已经头晕不已，饥饿的腹部告诉它需要吃东西才行……

    每当学者表现出想要去吃，或者直接扑过去吃的时候，侏儒就会拿开食物，然后给学者喂排泄物。

    再这样下去的话……(未完待续……)R1292

