    她的笑容有些僵硬，但是在尽量的维持自己的得体。

    “你不承认也没关系。”秦承远的声音没有太大的起伏，但是颜雪听了却浑身发冷。

    “我们已经查出来了。”秦承远扔了一沓纸到颜雪的旁边。

    颜雪看着面前的东西，身上冷得更加厉害。

    她第一次看见秦承远这么对一个女生，他其实并不在乎这件事被他知道，颜雪唯一在乎的也只有秦承远的态度。

    她觉得这一次她要输了。

    但是她并不服，她不觉得自己就会这么把秦承远拱手让人。

    她脸上的表情变幻莫测，秦承远只是那么定定的看着她。

    “你还在想怎么对付林心吗？”秦承远的声音又淡淡的传来，“如果你再对她做出什么不好的事，我会让你知道什么叫做代价，你知道的，我们两个的婚约并没有那么牢固，早晚有一天我会让她取消。”

    说完，秦承远拿起放在一边的外套走了出去。

    他走后，其他人也陆陆续续的走了出来，只留颜雪一个人留在办公室里。

    当着这么多人的面难堪，这还是颜雪第一次经历的事情，尽管刚刚秦承远的威胁犹在耳边，可是她心中对林心的厌恶却已经到达了顶峰。

    但是这些林心都不知道，她也没有兴趣去知道这些事情，她现在整个人都累的不行。

    上次杂志没拍完，她今天没有课，所以又出来拍杂志。

    今天拍暗黑风格，看着脸上浓郁的妆，林心只觉得陌生。

    她向来不化妆，上次看自己化淡妆都觉得有点奇怪，更何况这次化这么浓的妆。

    看着自己黑黑的眼影，林心突然笑了起来，破天荒的拿起手机拍了一个自拍。

    想了想，她把这张自拍发到了火焰的账号上，她知道在工作期间霍彦大概是不会用这个账号的，但是她还是分享给他，如果哥哥能用这个账号的话，那他一定会第一时间看到自己的这张照片，那样他就是自己第一个分享的人。

    想到这儿，她不自觉地笑了出来。陈思楠正好走到她后面，看见他对着手机傻笑，不由得愣了一下。

    “你竟然还会这么笑！”他的语气充满了惊奇，声音大的把其他人的注意力都引了过来。

    林心回过头无奈的看了他一眼，示意他小点声。

    “你竟然还会这么笑！”他的声音确实放轻了很多，但是语气却是一点变化都没有。

    “我是人，我当然会这么笑。”林心转过头去继续看镜子里自己的妆，没在理陈思楠。

    时间一天一天过去。距离霍彦离开这里已经一个月了，林心很想她，但是忍住一直没有联系他。

    而此时霍彦已经顺利的进入了飞鹰帮，成为了其中的一员。

    勇哥看起来很欣赏他，经常把他带在身边，这也是他和其他人没有想到的事。

    尽管这件事出乎意料，但是霍彦需要更加的小心。因为经过他这几天的接触，勇哥是一个非常谨慎的人。据他猜测，勇哥一定调查他不止两次。

    他并没有急着联系警察，反而是什么动作都没有，他知道自己仍然在考核期。

    加入飞鹰帮以后，他依旧在那个酒吧待着。那个酒吧算是飞鹰帮的一个小据点，还是需要几个人看着的。有时间的时候他就继续去打黑拳挣钱，其他时间什么都不做，也不和其他人联系，他们就算想查也找不到方向。

    又过去了一段时间，因为实在是查不到什么东西，所以勇哥对他的怀疑也渐渐地打消，现在已经完全的放心他了，也开始让他做一些飞鹰帮的事情。

    “阿彦，今天我们要和虎帮的人谈判，需要几个身手好的跟着，你跟我过去。”

    “好。”他的声音依旧冷冷淡淡的。勇哥听了之后笑了一下。

    “你这副样子到时候怎么找马子啊？”

    “不找，没兴趣。”霍彦低头点了根烟。

    “你不会是喜欢男的吧？”勇哥突然想到了这个，语气十分的惊讶。

    霍彦没说话，反而是抬头看着他。勇哥笑了笑，拍了拍他。

    “开玩笑，开玩笑的。不过以后还是要找一个女人的，有个女人生活才有滋味嘛。”

    霍彦沉默了一下，将嘴里的烟圈吐了出来。

    “再说吧。”

    听到这话，勇哥也没有再说什么，和他说了时间以后，他就离开了这里。

    人走后，霍彦整个人靠在墙上，仿佛突然松懈了下来。

    林心的面庞在他的脑海中浮现出来，一直压抑着的想念似乎找到了一个喷口，片刻之间几乎全部都涌了上来。

    “好想你……”他的声音很轻很轻，仿佛刚刚只有一阵风吹过。

    他真正的靠在那里，直到烟烫到了手指才回过神来。摇了摇头，将纷杂的思绪甩了出去，他的表情重新变得坚毅。

    要早点回去，早点回去见心心。

    学校此时已经放了假，林心回到了他和霍彦竹的家中，因为到了假期，所以陈思楠给她安排了很多工作。

    她上次给赵明雁拍的杂志已经发行了出去，经过陈思楠的一顿操作，在业内也有了一定的反响，已经有一些平面的邀约约了过来，陈思楠筛选过后就给她接了几个工作。

    因为他手里的艺人比较多，所以一直都是方晴带着她。

    经过这段时间的相处，两个人已经熟了很多，方晴也大学刚毕业没多长时间，两个人虽然差了七八岁，但是性格却格外的相投。

    知道她一个人住，方晴总是会带林心回家吃饭，然后再把林心送到自己的家中。

    生活虽然忙碌却充实，但是对霍彦的想念却一直都没有变淡，反而越来越浓。

    一天结束工作，林鑫回家的路上路过一家小店，看到里面卖了玻璃瓶子，她突然想起来小的时候有很多女孩子都会买这种玻璃罐子，然后再买几个星星纸，把自己的愿望写在纸上，贴上星星放进罐子里面储藏起来。

    想到这个，林心摇了摇头，太幼稚了。

    她朝前走了两步，但是下一秒她就回过头来走进了店里。

