    苏离的身躯显现在人间界一些修行者面前，这些修行者，无论是楚国的公主，还是这个世界的主角，都升腾起顶礼膜拜的想法来。

    无他，苏离仙尊这一尊身躯行走在人世间，就应该被顶礼膜拜。

    如果有人见着苏离的身躯而不顶礼膜拜，那才是真正奇了怪了。

    苏离是神仙之躯，他的身躯之中不知道蕴含了多少大道法则，这些大道法则随便一种大道就包含了数不清楚的无上神通，而一种无上神通又包含了无数大神通，神通，小神通，在如今神墓界的人间界，即便是一种小小的神通都可以开创出一个千年世家。

    可想而知，苏离的身躯来到人间界，对于人间界的修行者来说是多大的福缘。

    更不说要苏离还修行了大统治术，大度化术，大王霸术，大因果术，大傀儡术这种种可怖的大道，他来到世人面前，世人都要顶礼膜拜。

    “这究竟是什么样的一位存在，他身上透露出的一点清香，都似乎可以让我的智慧增加。。如果能够跟随这位存在修行，只怕要不了多久我都可以成为大楚最为厉害的修行者。”

    那个楚国的公主本来贪玩成性，被其他人称之为小恶魔，但是现在在苏离仙尊的面前，她根本升腾不起任何负面的情绪，同时她感觉到自己的智慧也似乎得到了启发，关于修行的一些事，过往岁月理解的不太清楚，而现在她全然明白了。

    “的确太强大了，这位存在似乎比万年之前我见过的那些神魔还强大无数倍，那些神魔都已经是那个时代最强大的修行者，但是在这位存在的面前，似乎和蝼蚁一样”。

    辰南强忍住心中的震撼，想起了一万年他见过的一些强者，一万年前他也见过一些强者，但是在这位存在的面前，根本不值一提。

    那种让人不由自主顶礼膜拜的感觉，让他感觉到无比震撼。

    他是一个拥有自主意识的人，从来不会对一个人顶礼膜拜, 但是现在世道似乎不一样了。

    “在那位存在面前, 就算是那个大蛇, 也都十分乖巧。”

    有侍卫看着远处的一幕，发现先前本来发怒，要斩杀他们的大蛇这一刻在那位存在的手中, 乖巧地跟一个小孩子一样。

    “烈火仙莲？小蛇你要等这一个宝物成熟，服用之后化龙？这倒也不是什么问题。”

    此时苏离望着手中的那条大蛇, 手指流动间, 烈火仙莲经过时间的流转, 一瞬间成熟，紧接着就被苏离送入了大蛇的身躯之中。

    这一刻, 轰隆一声！

    高空中转眼之间就有一大片乌云汇聚而来，笼罩了这片天地，紧接着有劫风阵阵, 闪电雷鸣。

    伴随着雷霆炸响, 一道道霹雳惊天动地, 猛然向着大蛇轰击而下。

    这一条大蛇居然开始渡劫, 而且要渡的劫，是神龙劫。

    如果它能够度过雷劫, 就能成就神龙，一步登天。

    这与永生大世界的蛇渡雷劫又有一些不同，永生界的蛇首先要度过雷劫, 成就蛟，等于是到达了神通秘境, 而后经过一系列的修炼，才能到达长生秘境, 也就化蛟为龙了。

    而在这个世界，五阶的大蛇度过雷劫, 就可以成就神龙。

    这神龙自然而然比不得永生大世界长生秘境的龙，倒是比神通秘境的蛟稍微强一点。

    不过雷劫，无论在哪个世界，都是极为可怕的。

    高天之上，雷云涌动，无数闪电交织成一片银色的世界，瞬息之间就轰击而下, 轰杀到大蛇身上。

    这一刻，滋滋滋的声音响起来，一股烤熟的味道似乎从大蛇的身上传递了出来，大蛇立刻受了不轻的伤, 不过有烈火仙莲的力量被它炼化，修复着它的伤势。

    然而神龙之劫非同小可，下一刻又有许多雷霆紫电，像是大雨一样降落。

    天地震荡，声音震天动地。

    无论是楚国的公主，还是辰南见着这一幕都心中震惊，先前他们居然还想捕杀这头大蛇，夺取烈火仙莲，实在是太过大胆了。

    要度过神龙之劫的大蛇，至少也是五阶的修为，而他们的修为，也不过两阶，甚至如辰南，体内的力量没有恢复，说是一阶都有些抬举他。

    一道人影突然出现在火山口不远处，这是一个中年人，望着不远处的雷劫面上露出震惊神情：“居然是神龙之劫，如果这尊巨蛇可以度过神龙之劫，就会到达传说中的六阶，这样的修为，我都不是对手。但是神龙之劫，也没有那么容易度过。”

    不远处的虚空中，已经弥漫了雷霆，随便溢出一缕，都会使得五阶修士重伤，那个中年人可以感受到大蛇在这样的雷劫程度下已经受了伤，恐怕支撑不到度过雷劫。

    这也是很正常的事情。

    如果每一头大蛇都可以随意度过雷劫，那这个世界的神龙就太多了。

    “嗯？那位存在……”

    中年人的目光继续看向场中，他定神许久才看到在大蛇的旁边居然还有一尊存在，无数的雷霆降落，却似乎根本影响不到那位存在。

    他顿时瞪大了眼睛，以为自己看错了。

    但是他再一次看去，终于确定自己并没有看错。

    “诸葛师父，那里真有一位强大的存在。”

    楚国的公主见着自家师尊一副见了鬼的神情，小声而恭敬地开口。

    “他的修为该到了什么境界，六阶之上，还是什么，以我五阶的修为，根本无法察觉到这位存在到底有多强。”

    中年男子感觉到了震惊，不过如今是大蛇要渡雷劫，他心中有什么疑惑，也要等到大蛇度过雷劫再说。

    “你这头小蛇，资质不行啊，一个小小的雷劫都不好度过去，想当年我渡雷劫的时候，上天可是降下了不少的神奇东西。”

    而在此时苏离开口道。

    他看着大蛇还没有经历几轮雷劫就已经深受重伤，稍微有些感慨。

    想当年他度雷劫的时候，雷劫之中出现了三件王品仙器的虚影，审判之枪，复仇之矛，失落之剑，那是要真真切切杀死自己，而现在这只大蛇的雷劫之中还没有这些，只是十分普通的雷霆，就已经让大蛇重伤。

    这头大蛇实在有些弱了。

    苏离心念微动，体内未来之主的气息流转，天命球的虚影也流转着，突然之间他大口一吞，就将所有的雷霆吞噬一空。

    雷霆一下子就消失的无影无踪。

    场中所有人都愣住了。

    无论是大蛇，还是辰南，亦或是五阶的中年男子诸葛乘风，都看着这一幕，不可置信。

    “那位存在居然敢干涉他人度雷劫，这是要遭遇上天惩罚的啊，这位存在怎么可能会不知道？”

    诸葛乘风震惊的差一点拔了自己的胡子，他实在无法想象有人居然一口可以吞了雷劫。

    雷劫那是什么东西？那是足以毁灭五阶，六阶，甚至是神明的肉身与灵魂的东西，代表着上天的惩罚，每一个修士面对雷劫，都要严阵以待，态度端正。

    但是现在，居然有人直接一口吞了雷劫，而且还是别人的雷劫。

    这先不用管对大蛇的影响，只是这么一下，那就是得罪了上天，会遭遇到上天最严峻的惩罚。

    就算是再厉害的修行者，也不能帮助别人度过雷劫，否则这雷劫就变成了那个强大修行者的天劫了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    果然，就在下一刻，似乎是上天被苏离的行为彻底惹怒，无数漩涡陡然出现在苏离上方，紧接着从这漩涡的上方之中，出现了一座又一座的雷霆气息。

    紫色雷霆，红色雷霆，甚至还有近乎透明的雷霆，凝聚成了无数武器，刀枪剑戟，甚至是雷霆的宫殿，一座座，无数座。

    就在下一刻，这些雷霆紫电一下子轰杀下来，要将苏离这个不敬天地的大胆逆贼一下子杀死。

    这一刻，整个人间界似乎都感受到了这种恐怖的雷劫。

    西方之地，一头沉睡了多年的大龙突然醒来，目光看向了遥远的东方，它的那双眼似乎可以看破虚空，一下子就看到了雷霆聚集的地方。

    于是乎它看到了苏离这尊存在。

    它的面上，升腾起了惊涛骇浪。

    “这是什么存在，似乎是大道化身，难道是那尊恐怖的存在出现了。”

    这头老龙根本不敢再看，突然一下没有了所有的气息，仿佛自己根本没看过。

    另外一处所在，那是神魔陵园的地方，守墓老人也感受到了铺天盖地的雷霆气息。

    “这个时候，应该没有什么大能才对，为什么会有人度这样的雷劫？”

    守墓老人的身躯本来干枯一片，不过如今他的眸子之中似乎蕴含着亿万星河，所有的一切都被他尽收眼底，他也终于看到了一位存在。

    他的目光看过去，就看到那位存在面对着无数雷霆，再一次只是张口一吞，就将所有的雷霆吞噬了。

    “他这是在作死，在作死啊，他难道想要引出天？真是在作死。”

    守墓老人神情凝重，觉得哪里有些不对，按理说这种境界的修行者应该已经知道了天道的存在，还敢插手别人度雷劫的事，实在让他无法理解。

    不仅是守墓老人无法理解，在一些玄奇的地方，比如各大世家的小世界，一些古老的存在也不能理解。

    杜家的小世界，还有李家的小世界，以及一些其他的小世界中沉睡的高手，终于被外界的雷劫惊醒，一个个目光看了过去，似乎要看究竟发生了什么事。

    但是他们永远也不会想到，当他们的目光看向苏离时，因为大因果术的玄妙力量，他们也被苏离所窥视，一些修士修行的神通，也都在刹那之间被苏离所掌控。

    这就是大因果术修行到大成的强大之处。

    因果莲胎，因果之力，苏离来到这个世上，于是这个世上的因果，就由他掌控。

    他来此界，他就是因果道尊。

    轰隆隆！

    天地之间的雷霆响彻不停，因为苏离的放肆，老天爷要给苏离最大的惩罚。

    但是所谓的雷霆，在苏离面前连开胃菜都算不上，那些渺小的雷劫之力，甚至都破不开苏离的身躯就被苏离直接炼化。

    终于，似乎是感受到了苏离的强大，天地之间，突然之间涌现出一股恐怖的力量。

    那种力量本来在沉睡，根本不可能在这个时间点出现，但是因为它感受到了苏离的强大，所以出现了。

    高空之上，出现了一条庞大的魔影，一条巨大的爪臂陡然自这天空之中的裂缝里伸出，向着苏离横拍而去。

    这是一只兽爪，上面覆盖满了青色的鳞甲，锋利的爪刃闪烁着幽碧的光芒，似乎是灭世的鬼爪，所过之处，划过一道道天之轨迹，铺天盖地地往下。

    一股高高在上，好像不是人间的气息，出现在了人间界。

    在这一刻，人间界还在潜伏的各处高手都震惊了。

    他们明显的感觉到这股恐怖的气息。

    “那是……神魔大劫的毁灭之手！”

    古老的西方大陆，一个老头再一次睁开了浑浊的双眼，眼神之中绽放出神光来，这一刻，他似乎是想到了万年之前的大恐怖。

    覆灭无穷神魔的灭世之手居然在现在出现了。

    万年之前，那是一个修道盛世，不知道出现了多少的神魔，但是无论是神还是魔，都遭遇了恐怖的灾难，众神殒落，众魔毁灭，几只巨大的兽爪乃是罪魁祸首之一。

    而眼前，天空裂开，虚空中冲出的兽爪，居然与万年前的某只一模一样。

    万年前的祸乱之源，再一次显现世间，怎不让人心惊，怎不让人胆寒？

    这是要灭世了么，可是如今的人间界没有什么高手。

    此时，又有几条兽爪从虚无之中出现，一个是青色鳞甲覆盖的兽爪，一个是类似章鱼般的触手。

    除却那如山岭般绵绵无尽的触手与兽爪，虚无之中还出现了两只雪白如玉的手臂，美得令人惊叹。

    两条堪称完美的手臂，如两道雪岭一般，笼罩在这片高空，无尽霞光辐射出去。

    而后，一尊人影终于出现在了众人面前。

    这竟然是一个绝世佳人，似乎比世俗间的一切美人都要美丽，不过她的美不属于尘世，不属于人间，她的美，令人惊心动魄，让人望之惊于她的完美，又慑服于她的气势。

    这一尊美人一出现，似乎是冰山美人，墨绿色的长发，如瀑布一般高挂于天际，而她的一双眸子之中，冰冷没有任何人类的感情，冷冷的俯视着苏离。

    没有喜怒哀乐，看不出任何情绪不动。

    这是一个望之便让人胆寒的绝美女子。

    她还有一个名字。

    天道化身。

    “如果度化了你，应该会有些意思。”

    苏离淡淡地开口。

