    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　来了一个不速之客。

    　　当包流香出现在王太卡的办公室时，王太卡还是有些诧异。

    　　“稀客啊。”王太卡看似热情，实则是在送客：“不过我这边不如总部好，感觉要招待不周了。”

    　　包流香笑了，摘下墨镜，露出眼睛上恐怖的伤疤，用中文说道：“没事，我不喝茶，我也不找茬。”

    　　王太卡才想起来，包流香原本也是天朝人，后来入的韩籍。

    　　“开门见山吧。”王太卡说道：“我们都是明白人。”

    　　包流香笑了，只不过是一段时间没见，这个人就变了，给人的感觉比起以往更显得有压力，这是上位者久了自然而然养成的气场。可见包流香现在汉江控股，有多么大的权力。

    　　“XB娱乐，永远是汉江控股的一份子。”包流香直接给公司定性了。

    　　王太卡说道：“当然，一个小小的子公司而已，只不过运营上却独立了，这也是为了公司着想。”

    　　包流香笑了：“你以为我是来夺权的？”

    　　王太卡反问：“不是吗？”

    　　“这公司本来也不是你的。不过你放心，一个XB娱乐算什么，眼界开阔一点。”包流香笑道：“对了，最近和李承龙联系没有？我看你们关系是很不错的，之前还和他一家人去了游乐场，那时候你还没和允儿在一起吧？”

    　　包流香这话有点意思，是敲打也是试探，还有警告，连王太卡的感情经历也差的明明白白了。

    　　“除非有什么事，要不然都没有联系了。”王太卡说的是实话。

    　　包流香笑道：“李承龙可了不得，最开始就是代替官方管理暴力团的执法者，后来四大势力的格局都是他主导定下来的。异乡人联盟收保护费，地下车库玩走私，大韩饭店搞新闻，汉江控股发展最好，娱乐产业和餐饮。等他回来，又联合我们，一起把四大势力都覆灭。从此以后，他先后在警视厅、检察院工作，各种镀金，可以说是平步青云。现在已经是政界的人物了。这种人，了不起！”

    　　包流香说的，王太卡也知道。李承龙原本就是要走这条路的，身后也有靠山。之前的那些事无非就是需要一个资历。现在资历有了，韩国的暴力团被他玩的团团转，这样的人平步青云是很正常的，因为真的很厉害。

    　　说完这些，包流香看着王太卡，问道：“这是个靠山。”

    　　“如果我真的想要靠山，我就不应该离开XB娱乐。”王太卡的话说的很重，也很明白。

    　　“还有，我知道我是什么人。有些圈子不是我能接触的，我有自知之明。毕竟我不是韩国人。”王太卡说道：“以李承龙现在的权力，把我排挤出韩国都是没问题的。只不过他不会做这么吃力不讨好的事情而已。”

    　　“看到明白，这样就好。”包流香说道：“那么，不如就讨论一下XB娱乐的改组吧。我不会跟你抢权的，我只是需要我们合作。改组对你来说有好处，得到了汉江控股的支撑，但公司还是你的。”

    　　王太卡问道：“为什么？这种给我谋福，和你却没有什么好处的事情，我不觉得你会做。”

    　　“这是一笔长远的投资。就像曾经很多人在你身上投资，结果都得到了回报。李承龙借助你搅乱的局面，李在烈借助你让XB娱乐转危为安，我也借助你报了仇成为了汉江控股的秘书长。这都是投资。我现在想彻底管控汉江控股，但是我的势力其实不多，所以找到你。”

    　　王太卡摇摇头：“我拒绝。”

    　　“你拒绝不了。”包流香说道：“你在剧组里面的事情，真以为别人不知道？一个不尊重作家和导演的老板，你拍摄的自制剧就算再好，还是要被打压。因为你在挑战韩国现有的秩序，所有作家和导演，都是你的敌人。你在触动他们的利益！”

    　　王太卡森然，包流香说的没错。王太卡也知道那么做很不合理，但是为了质量也没办法。可是这个消息如果出去了，那么王太卡马上会变成所有作家和导演的敌人。

    　　他们是既得利益者，所以需要维持这个作家至上，导演优先的规则。

    　　“还有，你很聪明，用恋情营造出了一个亲韩的形象，可是我知道你有多讨厌韩国。但是你觉得，那么排位的韩国娱乐界，会容忍一个外国人成为社长吗？之前XB娱乐闷声不响，只有个卖肉的女团潘多拉，当然没有人在意。但是你现在的动作可不断啊，皇冠、阿粉这些组合，还有一些艺人，又有自己的自制剧，这一件件都标志着影响力的扩大。你又的罪了一群的既得利益者。可你偏偏不是韩国人！”

    　　包流香的话字字珠心：“韩国人很愚笨，就算你是他们最讨厌的曰本人，但是只要入了韩籍，什么也会自欺欺人的装不知道。乐天集团的创始人不就是那样？可你要不是韩籍，那么你一定会被压制。现在你是有和S.M与J.Y.P的合作，那后面呢？”

    　　王太卡居然无言以对，因为包流香说的对。到时候韩国人一定会抵制王太卡，抵制XB娱乐，原因就是因为他不是韩国人。这就是排外的韩国啊，小肚鸡肠，十分恶心！

    　　至于入韩籍，那是万万不可能的。王太卡宁愿不要这点利益，也不会入韩籍。没有歧视的想法，就是觉得不爽罢了。

    　　入个美籍还能说人家是第一灯塔强国，入个韩籍图啥啊？图你个思密达？

    　　王太卡思量了片刻，权衡利弊，最后说道：“看来我没办法不同意了。”

    　　“放心，没有人回来夺权的。”包流香说道：“改组之后，会成立董事会。我到时候会是会长，你是副会长。不过我就是挂名，连收益都不要，公司实际控制人还是你。那时候他们看到公司的会长是韩国人，哪怕是个韩籍华人，也没有人会多说什么的。”

    　　王太卡摊摊手：“如你所愿。”

    　　包流香学者王太卡的样子摊手：“不管你愿不愿意，这就是韩国。”

    　　王太卡反问道：“那我要做什么呢？”

    　　“等一个人回归。”

    　　“回归？等谁？”

    　　“李在烈！”

    　　“啊！”

