    “哦？如此说来，这康家还真有些棘手了！”姜子牙微微一笑，嘴上虽如此说着，但眉宇之间，却看不出有丝毫的畏惧或不安，缓缓开口道：“不过我觉得这样才有意思。”

    “呵呵！”杜冷清打了个哈哈，凝视着姜子牙，只觉得此天魔越发的深不可测了，便道：“不知兄台此次到我这里来，所谓何事？”

    “当然是想和你做一笔交易！”姜子牙单刀直入，缓缓说出了三个字：“控尸术！”

    杜冷清听完，乐的简直快要合不上嘴。

    补天医院的死亡人数很多，每天都能产出数十具乃至上百具的尸体。

    当然，这些尸体，大部分都是有家属来认领的。

    不过，如果这些尸体能够产出巨大的价值的话，那么院长杜冷清就有充足的理由和借口，将其留在医院中。

    病故就是传染病，医院必须统一集中处理，禁止家属带走。

    如果这样的理由行不通的，如红伤或遭遇意外离世的，那就去劝家属捐献死者尸体。

    如遇娟也不愿娟的，那就花钱买嘛！

    反正这个世界上也没有什么事情，是用钱不能够解决的。

    如果有，那就一定是因为钱出的不够多！

    因此，当杜冷清听闻姜子牙的提议时，这才乐的差点没背过气去。

    “哈哈哈！”杜冷清心下狂喜，顿时有些按捺不住的大笑了起来，“我就知道，兄台不是吝啬之人，手段通天，多如牛毛，也不在乎这一手控尸术。说吧，兄台想要在我这里交换些什么？我估计，应该不单单是钱的事情吧？如果兄台想要钱的话，也尽管开口。只要我杜某人能张罗上的数额，我绝没有半个‘不’字。”

    杜冷清的这一句话，是把自己讨价还价的路也给封死了，看来对于姜子牙的控尸手段，是势在必得了。

    姜子牙爽朗笑道：“杜院长果然豪爽，看来姜某没有找错人。我想要的，眼下也的确不是钱，而是一项技术，还有相应的设备。”

    “兄台但说无妨！”杜冷清微笑道。

    “我要武魂移植手术的设备和手段，还有各个医师在移植过程中的心得，相应的器具和药物我都要，而且量要足，因为我不见得一次就成功！所以，你懂的。”姜子牙一字一顿，目光坚定的说道。

    “哈哈！”杜冷清听后爽朗大笑：“原来是此事，我当兄台是想要什么呢！这件事情好商量，武魂移植的设备和手册心得，我这里全有。虽然那一整套设备下来，价格也很不菲，不过与兄台高明的控尸手段相比起来，不值一提。”

    杜冷清说的当然是谦虚的话，不过懂得控尸手段的，眼下在整个斗罗星上，恐怕也就只有姜子牙一人而已。

    但会做武魂移植手术的医院，可就不止补天医院一家了。别说是斗罗星，就是在这西北的新城区，杜冷清知道能做此类手术的医院，就有七八家。

    只不过与补天医院相比，自然就都是小作坊了，失败的几率很高，不像补天医院这么稳准。

    物以稀为贵，当一项技术大家都会的时候，自然也就没什么了。他补天医院肯保密，别家医院可未必，因此干脆也就谁都不保密了……

    但控尸术仅此一家，除了姜子牙，无人知晓其原理。可谓是蝎子粑粑独一份，因此哪怕二者是同水平的手段，也是姜子牙的控尸术更珍贵。

    姜子牙淡淡的回答道：“那就好！”似乎也并不打算以此大做文章，狠狠的敲诈杜冷清一笔。

    这样一来，更加坐实了他手段通天的事实。

    杜冷清轻轻点了点头，道：“东西我这就可以为你准备，但有一事，我需要提醒兄台。”

    “杜院长请讲！”姜子牙一挥手，说道。

    “武魂移植手术虽然已不是什么绝技，但移植过程仍有不小的麻烦，往往都需要有能力很强的医生作为副手，辅助操作，否则很难成功。而且，现在我院的那些医生，不是有老手从旁指点，就是一路失误，踏着无数失败者的尸骨走过来的。兄台初学此术，还是莫要心急的好！”杜冷清斟酌着提醒道。

    随后，又似乎想到了什么，补充道：“兄台，不会是想给自己移植武魂吧？移植武魂的过程当中很痛苦，自此技术诞生以来，还没有一个医生，能够自己对自己进行手术的。我这里的老医师甚多，如果兄台想要移植他人的武魂，不妨直接在我这里完成。”

    “哈哈！那到不必了，成神之路千万条，各有其理，各有其术。修魔者更是不屑于神道，我要此技术，也仅是做个参考。杜院长还是把我想要的东西都拿来吧！”姜子牙不紧不慢的答道，所言之事理，更是让杜冷清摸不着头脑。

    当下列了一份清单，让门外的一名保镖下去准备，随后又与姜子牙高谈阔论起来。

    期间，姜子牙也将一副手稿拿了出来，上面有控尸术的简易版。

    这与他当初炼三尸，暴打康阔时所用的手段，自然有所不同。

    其实那一次他用的，乃是锁魂阵控尸扶桑吞殃术。

    利用殃气，困魂索敌，故而才将姜让的妹妹姜心颖也挂在那里。

    经过了锁魂阵的引导，将前一夜她所吸入的殃气导出，排除体内暗毒，重获健康新生。

    同时，也可以借此激活另外三尸，用以灭敌困敌。

    但这一次姜子牙给杜冷清的，乃是更为纯粹的控尸术，先炼后控，一旦成功，会比之前的更强大。

    杜冷清看后也是喜不胜收，连忙又给姜子牙讲起了武魂移植手术的心得。

    作为院长一级的人物，杜冷清可能在职业道德等方面，有些技不如人。但在医术这一块儿，却是无比的扎实。

    可以说，在西北新城区的这一块儿，没有几个医生敢跟他叫板医术。

    姜子牙听了他的讲述过后，也是受益匪浅。对武魂的移植有了较深层次的理解，配合着相关的医书记载，应该也不成问题。

    随后，也真对控尸炼尸等手段，做了补充。

    约么一个多时辰过后，保镖以及相关的医务人员，将姜子牙的所需之物一一带到。

    杜冷清见姜子牙将各式器具，一一收入耳钉魂导器中，又嘱咐道：“此设备想要正常工作，必须有恒定的电源，用以提供稳定的生物电能。过程中一旦断电，容易危机武魂移植者的生命。”

    姜子牙闻言点了点头，虽然他道术玄妙，但一边做着武魂移植手术，一边维持供电，也的确很难。

    便道：“杜院长可有解决的办法？”

    “市场上有卖不间断电源设备的，但你今天去恐怕有些来不及了。这样，我医院里有，就送你一套吧！”杜冷清客气的道。

    随后话锋一转，打听起了姜子牙的招魂幡，微笑道：“不知上次兄台拘禁别人武魂的手段，可曾想过交易啊？”

    姜子牙斜了一眼杜冷清，面上露出狡黠的笑：“杜院长，我早就说过了，没有什么事情，是不能够交易的，我也说了，你想要从我这里获取的，绝不止眼前的这一两样手段，我们之间的生意，能否持久的发展下去，还要看彼此的诚意与诚信！”

    “哈哈哈！”杜冷清仰面大笑起来：“好好好！有兄台这句话，杜某就放心了。也请兄台放心，但凡是你所想要之物，杜某一定竭尽全力满足。”

    “那就……愿我们生意，天长地久？”姜子牙带着疑问的口吻，望向了杜冷清。

    杜冷清陪笑道：“愿我们的友谊，天长地久！”

    两人的反常举动，一时间，令几位送东西的医务人员，看的有些呆住。

    全然搞不懂，为什么堂堂的杜大院长，会和一个衣着寒酸的疯癫小子，聊的有来有回。

    “呵呵！对了，我还有些东西，需要在你们医院里购置。”姜子牙嘴角忽的泛起一抹冷笑：“这些东西，我估计在外面的药店里应该买不到。”

    说罢，从怀里摸出一个纸单，上面记录的都是一些特殊的药剂，有些有剧毒、有些带有强腐蚀性、还有一些则更为特殊，连医院里的老医师们，也搞不懂是做什么用的。

    清单上更有一些，甚至连名字都没有听过。

    姜子牙只能说出其中一些功效，以及相关药理等等，看看能否在医院中找到替代品。

    有些是同药不同名，有些则是与其有相近效用的替代品。

    虽然姜子牙也不知道，自己想要配置的东西，最终能否配置成功，但眼下为了能尽快提升自己的战力，也只好先试一试了。

    这些，自然都不是什么好药……

    看过药单，抓好各种药剂之后，姜子牙拿出钱来准备结账。

    这个时候，院长杜冷清却将姜子牙拦了下来，微笑道：“唉！些许药剂，不打钱。只是有些好奇，兄台要这些东西，有何贵干？是要配置什么特殊的东西吗？”

    “哈哈！”姜子牙向左右看了两眼，怪笑道：“这可是个秘密！”

    “哦！”杜冷清斜了两眼医师和保镖，并让他们全都退了出去，这才问道：“不知是配置何物？”

    “控尸术的另一种炼制手法，五鬼凶尸的泡制药池。比上次你所见到的，要厉害些。”姜子牙说的简单，不过听在杜冷清的耳里，却格外的恐怖。

    虽然很想向姜子牙所要手法，但刚刚交易完一种，而且与此相比，他更加渴望得到姜子牙的拘禁武魂手段，当下也只好忍住不提。

    “对了，院长大人，我过来的时候，身后跟了两波小尾巴，麻烦您，帮我解决掉一波。”姜子牙语气平淡，但无形之中，仿佛带着一种命令的口吻，似乎并没有给杜冷清拒绝的机会。

    “两波小尾巴？不会是你的身份，暴露了吧？”杜冷清眉头紧锁，显然是有所顾忌。

    “不，是我在腾云魂师专卖店里露了富，故而有些个蝼蚁想要打我的主意。”姜子牙淡定的收好东西，准备离开，推门前又略有深意的看向了杜冷清：“我接下来要炼制十八具无头凶尸，杀多了也是浪费，麻烦你把腾云魂师专卖店里的那位队长劝回去吧！”

    说完便消失在了医院的长廊里……

    离开了补天医院，姜子牙又在城里闲逛了一会儿，制备了一些生活用品，如铁锅、棉被、针线、衣服、布匹等等。

    随后踏上了返乡之旅。

    依据此前姜让的记忆，姜子牙在日落之前，顺利的赶回圣魂村，来到顾十三的家里。

    虽然同在圣魂村，不过顾十三的家境，要比姜让的家境强上许多。院墙、房舍，十分的整洁，在一众百姓当中，可算得上是中产家庭。

    或许正因如此，顾十三才会在心里瞧不起姜让，把他当做了蹭吃蹭喝的酒肉朋友，以至于后来的谋财害命，害了姜让的一家……

    当然，大丈夫当断则断，无可厚非。既然姜让真是个酒鬼兄弟，每日只知蹭酒蹭饭。

    大丈夫为谋出路，纵然狠辣些也未必是什么大错。

    诚如汉高祖三弃其子，置吕雉与生父于敌营而不救，虽无情但也无奈。

    既然是酒肉宾朋，那便也以酒肉了之，即便被害者是姜子牙自己，心中也无怨恨。

    但他错就错在了不该为了一万元，而祸及姜让家人，残害毫不知情的姜心颖，致使姜让的父母殒命。

    姜子牙为此而怨，故而今夜前来报复……

    当当当～

    当当当～

    姜子牙一连敲了数次院门，里面才传来了一声回应：“谁？谁啊？”

    “是我。”姜子牙用一种颇为平和的声音回答道。

    “你是谁啊？”

    咯吱～

    两扇厚厚的铁门被人从里面打开，迎面走出来一位壮汉。

    这人身高八尺，袒露着上身，肌肤微黑，脸上带着一股子傲气，仿佛与生俱来就高了别人一等。

    正是顾十三的父亲，顾权谋。

    “是我，我是姜让！”姜子牙面带和善的微笑，报出了一个令对方失魂落魄的名字。

    “什……什么？姜让……这不可能！”顾权谋待看清姜子牙的容貌过后，吓的连连后退，一屁股坐在了地上。

