    

    让巧克力惊讶的是从外面看上去普普通通的帐篷，真的走进来后，简直像是走进了一个优雅富丽的小宫殿！

    整个帐篷一点简易、廉价的感觉都没有，里面的布局和装饰充满了自由和动态，大面积的色彩布局和细节处福利的装饰，将各个酒店强烈的文化魅力穿插在了圆拱形的帐篷空间里。

    不同于梦幻海游乐广场帐篷的热闹喧嚣。

    这里的客人很少，也很安静。

    空气中播放着轻柔而跳跃的鼓点，有的客人坐在漂亮的沙发上喝着咖啡消磨时光。有的则在隐私性极好的竹枝镂扇屏风后面享受美食，还有的只是点了一份甜品，小口的品尝。

    而最让巧克力感到震撼的，是位于帐篷正中间的金色歌剧院餐厅！

    在一干精致漂亮的酒店用餐区域之中，一个四层高的歌剧院式扇形用餐桌拔地而起！

    玉带一样的璧柱、瓷白的旋转楼梯，蓝白为主色调的干净配色，彻底吸引了巧克力的目光。

    “我的天……这也太壕了！”巧克力瞪大了眼睛。

    在这金色的歌剧院对比之下，其他的酒店用餐区瞬间平平无奇，全都沦落为陪衬。

    “这是哪家酒店啊？！”

    巧克力迈开双腿快步走过去，无比惊讶的发现这竟然是朗艾酒店的用餐区。

    “您好，请问您是一位用餐吗？”清朗热情的声音传来。

    巧克力回头一看，只见一名身材瘦高、穿着白衬衫黑裤子的男服务员笑盈盈的对自己开口。

    “嗯！”巧克力点点头，“哦！对了，我是咱们酒店的顾客。”

    说着，巧克力赶紧打开包包就要掏会员卡。

    史上最强点单员微笑的开口道：“不需要拿房卡的，不管您是不是我们酒店的住客，只要来到餐区，就是我们尊贵的客人。”

    说到这，史上最强点单员悄声道，“但是，酒店的客人每一餐都能额外的得到一道赠菜。”

    “餐区的四层观赏角度最好，我带您去四层就餐，您看可以吗？”

    巧克力有些疑惑。

    帐篷里还能有什么观赏角度吗？

    难道是坐的高，所以能将其他酒店的布置装修都看个清清楚楚？

    怀揣着好奇，巧克力跟随史上最强点单员沿着旋转楼梯走上了四层。

    虽然是四层的餐区，可毕竟是在帐篷里，高度有限。

    为了低层的顾客用餐体验，不至于有靠顶的压抑感。

    每一层用餐区都是中间镂空，只有靠近扇形的部分是实实在在的桌椅。

    纯白色的餐桌上还摆着一只跃出水面的水晶海豚。

    刚一坐下，她就彻底的了解什么叫观赏角度好。

    整个厨房都是用透明的高级塑料厨用墙，坐在上面可以清晰的将每一名厨师的烹饪动作看的一览无余。

    略过厨房中间抻拉面的、蹲地上摘菜的，菜墩儿上切土豆的，洗碗机和洗碗池后面站着刷碗的，灶台前面颠大勺的、西餐区里切牛排的，拿着大刀剁鱼的，抓着墨鱼在盘子上画画的，

    巧克力直接将目光盯在左侧的烤箱前面、正弯腰认真点缀甜品盘子的烘焙！

    猛一打眼，

    烘焙正将水牛芝士奶酪填塞进西红柿果冻内，旁边搭配着南江的椰奶冰淇淋和蜂巢蛋白霜，看样子似乎要做冰淇淋的甜品。

    “手法真稳啊！”巧克力情不自禁的发出一声感叹。

    “您好，这是菜单。”史上最强点单员单手背后，优雅的开口。

    “嗯……我看看。”巧克力将目光从烘焙的身上暂时收回，低头看着菜单。

    她上午刚吃完油腻的，现在虽然有点饿，但是只想吃点清淡的。

    将菜单翻了一圈，

    巧克力指着菜单第一页的强推菜品，开口道：“我就要这碗‘君不见黄河之水天上来’吧。”

    “好的，请您稍后。”

    史上最强点单员收起菜单，转身走下楼梯。

    巧克力则一本认真的盯着烘焙的每一个动作。

    “怪不得是能研发出星星糖霜饼干的甜品厨师，每一个动作看上去都这么美……”巧克力情不自禁的发出感叹。

    虽然说作为同行偷看别人的菜谱不道德，

    可是如此难得的机会，巧克力真是心里刺挠的跟痒痒一样，根本控制不住自己的眼睛。

    “什么嘛……”看了小一会儿，巧克力有些沮丧。

    “好多小东西都是他提前做出来的，光是看形状根本不知道具体是什么食材！”

    虽然透明的剧院式厨房观赏，可以给顾客呈现一个最立体、最清晰的后厨工作状态。

    可如此一来，就必然要面临被偷菜谱的危险。

    汤头、焖锅、牛排的汤料和酱汁之前就是调制好的，不用担心。

    徐波的面条就是手上功夫，你就算眼睛看会了，手也看会了，可是那种感觉和口感你还是做不出来的。

    至于刀墩儿、生鱼片和摆盘，这仨纯纯的技术类人才，

    除了喊“卧槽”、“666”以外，也没什么词儿能表达激烈的情绪。

    除了烘焙。

    每一道甜品、面粉、奶油、烤制、用料的多少，全都彻底的袒露在众人面前。

    尤其是他的星星糖霜饼干，具体的配料和配方简直是让很多热爱烘焙的人梦寐难求。

    都想亲自烤出来试一试。

    所以为了保护自己辛勤研发的小菜谱，烘焙经过和徐波商量，干脆将一些关键糖霜、调配的糖酥和其他的小味道的东西先做出来。

    这样等最后上桌的时候，直接撒上面就行。

    就在巧克力揪心不能偷师的时候，忽然“哗啦啦”的一串水声从头顶响起。

    “下雨了？”

    巧克力疑惑的抬起头。

    结果下一刻，整个金色歌剧院餐厅四周垂落的银色布条闪烁亮起。

    八方海水汇聚在金色剧院的顶端，蓦然跌下，好似有无数白马奔腾而下，壮观浩荡，甚至能够看见满天飞洒的团团水雾。

    “这是……海啸了？？”

    巧克力吓得双马尾都快炸毛了。

    只见呼啸奔腾、从高处飞泄而下的海水浸过第一层用餐区，浪涛拍案奔涌向厨房区域中间的面案。

    一瞬间浮云堆雪，海浪与面案甩在半空中的抻面完美的衔接。

    仿佛是厨房中的那个揉面师将海浪捏碎了，揉成纤细的千丝细面。

    随着那揉面青年的随手一甩，面丝潇洒的扔进旁边的锅里煮了起来。

    海浪瞬间消失不见，一切恢复正常。

    “这，”

    巧克力震惊的看着旁边银色长条，整个人张大了嘴巴。

    “这面条……是黄河之水天上来？？”        

