    张晨给赵志龙他们的昭美婚纱，配了一辆丰田大霸王，因为经常有国外的客户要来洽谈业务和验货，徐巧芯他们，需要去上海虹桥机场接送。

    　　徐巧芯给张晨打电话，和他说，张总，你明天能不能陪我去上海机场接人？

    　　“干嘛？”

    　　张晨有些奇怪地问，这种事情，徐巧芯以前从来没有要求张晨干过，最多只是有些比较重要的客户，徐巧芯带他们到设计中心来的时候，会到张晨的办公室坐坐，见个面，偶尔，张晨也会陪他们一起吃个饭，最多也就这样了。

    　　“我也不知道啊，就是我联系的这个美国客户，很烦的，问东问西，又不下单，这次说要从美国来我们厂里看看，还说他们公司，有个非常重要的人要和他一起来，还老是说，他们是专程来的，一定要我们的老板去上海机场接他们。”徐巧芯嘀嘀呱呱地说。

    　　“什么公司啊，这么牛？”张晨问。

    　　“塔吉特。”徐巧芯说。

    　　“什么？”

    　　“T，A，R，G，E，T，Target，我查了一下，这公司好像还蛮大的样子。”徐巧芯说。

    　　“好吧，那就去接。”张晨说。

    　　“真的，张总？”徐巧芯欣喜地叫道，“可是，他们没有下过单哦。”

    　　“下没下过单有什么关系。”张晨笑道，“人家从美国那么远都跑过来，我们就到上海跑一趟，多大的事。”

    　　“好好，谢谢张总！”

    　　“对了，巧芯，你把那公司名字告诉我一下，我也上网看看。”

    　　徐巧芯说好，她把公司名字一个字母一个字母又报了一遍，张晨在便利贴上写了下来。

    　　挂断电话，张晨把这几个字母，输入了雅虎搜索框中，搜索了一下，结果出来一大堆的网页，但都是英文的，中文的一条也没有，但从有这么多的英文搜索结果看得出来，这公司应该不小。

    　　张晨打开了一个页面，看到了他们公司的LOGO，张晨差点笑了出来，这也太丑了吧，就像一个箭靶，白底，中间一个红圆点，外面一个红圈，下面是一排的英文TARGET，张晨摇了摇头，心想，就凭这一个标识，这公司也不怎么样。

    　　张晨想了想，还是给林淑婉打了一个电话，问她，有一个公司，你知不知道是干什么的？

    　　“哪里的公司，哥？”林淑婉问。

    　　“美国的，叫什么塔吉特，T，A，R，G，E，T，我也不知道我读的对不对。”张晨说。

    　　“Target？怎么了，哥？”

    　　“巧芯和我说，让我明天去上海接他们公司的人，还说是他们业务员说的，要我一定要去，说是有一个什么重要人物要来。”

    　　“太好了！哥，这也太好了！我马上过来，你等我哦。”林淑婉说着，就把电话挂了。

    　　张晨愣了一下，这反应也太大了，不过他想了一会，还是给赵志龙和徐巧芯打了一个电话，让他们过来，自己没头没脑，又不知道什么事，还是让林淑婉直接问徐巧芯他们。

    　　张晨站在窗前，过了一会，他就看到林淑婉的红色法拉利到了，张晨觉得奇怪，为什很多女的，都喜欢红色的法拉利，以前在海城的那个黄美丽是，申屠红燕也是，林淑婉在大陆买的第一辆车，也是红色法拉利。

    　　但好像小昭不喜欢，换车的时候，张晨也想过，要么给小昭买一辆法拉利，小昭叫道，神经，我本来就是嫌夏利太小，换一辆大车，那法拉利，更小了，只有两个位子，带向南向北出去，都不够坐。

    　　最后买了宝马，刘立杆说，宝马的安全性很高。

    　　再挑颜色，小昭选了黑色的，理由是，你要开的时候，也可以开啊，亲爱的。

    　　林淑婉走到门口，站在那里，先伸头进来看了一下，又转头朝左右看看，问：“巧芯呢，哥？”

    　　“还没到，在路上。”张晨说。

    　　林淑婉走了进来，在沙发上坐了下来，手指着饮水机说：“我渴了，哥，我要喝水。”

    　　张晨拿了杯子，手指刚触到红色的按钮，林淑婉叫道：“不要，不要热的，我要凉的。”

    　　张晨赶紧按了绿色的按钮，倒了一杯凉水过去，给林淑婉。

    　　林淑婉嘻嘻笑着：“谢谢哥。”

    　　张晨在侧边的沙发坐下，他问林淑婉，这公司什么来头？

    　　林淑婉把杯子放下，和张晨说：“很大很大的来头，刘大哥一定也知道，在台湾，有哪家工厂，要是能做进塔吉特，老板要开心死了，天天会来我们夜总会，请朋友玩。”

    　　“这么厉害？”张晨吃了一惊，看样子自己小看这公司了。

    　　“对呀，所以我要过来啊，我一定要帮哥，把这个单子接下来，这公司要是下了，就肯定是长单，每个月都要出货，一出就会出好几年，轻易不会换工厂的那种。”

    　　林淑婉说：“在美国，最大的超商是沃尔玛，第二大就是他们了，但我们台湾的工厂，喜欢进塔吉特，不太喜欢进沃尔玛。”

    　　“为什么？”张晨奇怪了，“这最大的不进，喜欢进第二大的？”

    　　“不一样的，哥。”林淑婉说，“那沃尔玛，大是大，但它里面东西，卖得很便宜的，那你工厂，给它就要便宜，这塔吉特在美国，它是以品质著称的，它的购物环境，要比沃尔玛好很多，东西价格中等，这样说，沃尔玛穷人去的多，塔吉特，白领中产阶级去的多。”

    　　张晨点点头，明白了，也就是说，它的采购量也很大，但价格不会那么低，工厂当然欢迎了。

    　　“还有，哥，这塔吉特，他们买的东西，必须是唯一的，也就是，这件衣服这个杯子，他们要是给你下了单，这个款式，你就不许卖给别人了。”林淑婉眨了一下眼睛，叫道：“我知道了，哥，我知道了。”

    　　“你知道什么？”张晨问。

    　　“我知道他们为什么会找上你们了，他们一定是上了你们的网站，看到你们有这么多的设计师，看到哥还是老板，你设计的服装，还去过戛纳，还有贺红梅和葛玲，都很了不起，他们一定是看了这个，才决定要来中国的。”

    　　“为什么？”张晨奇怪了，心想，设计师这么重要吗？

    　　“对对，他们就是这样的，哥，他们最喜欢的就是，和自己有设计能力的公司合作，这样才能保住他们的商品独一无二啊，他们甚至会买断很多世界知名设计师的设计。”

    　　张晨点点头，他好奇了：“阿婉，你怎么会知道这么多，你又不是专门做进出口的。”

    　　“见的多啊，哥你也知道，我以前是刘大哥那里的招待，台湾的工厂，都是靠给美国人做代工发财的，很多的美国客户到台湾来，他们就带到我们夜总会玩，有一些工厂的老板，自己还不会说英语，所以，会说英语的招待，他们就给钱多。

    　　“我就去补习班，拼命学英语喽，学了可以多赚钱嘛，学会了，好多老板，就不仅到我们夜总会会叫我，白天也叫我去陪他们，当翻译，去机场接人也叫我，我还经常陪他们去美国，那样赚钱多嘛。

    　　“这些美国客户，到台湾来验货，下订单，验厂，都是我陪他们的，在边上看的多了，就什么都知道了。”

    　　张晨点点头，明白了，他说，你也真够努力的，阿婉。

    　　“那怎么办，我自己不拼，就没有人会帮我了，我也不想再依靠别人。”

    　　林淑婉说着，目光黯淡了一下，张晨知道，那个时候，她哥哥已经死了，她已经是一个人，一个女孩，又不想靠男人吃饭的话，她会比男人活得还辛苦，付出的，比男人还多。

    　　赵志龙和徐巧芯进来了，两个人坐下来，林淑婉就问徐巧芯，徐巧芯就把她和客户联系的情况，都和林淑婉说了。

    　　林淑婉也把她知道的塔吉特公司的情况，和他们说了，徐巧芯说，怪不得，我说平时我们在网上聊天和发伊妹儿，他老是问老板的事情，问冬梅姐的事情，东问西问的，就是不下单，我烦都烦死了，原来是这样啊。

    　　林淑婉笑道：“幸好你没有烦死，不然就接不到这订单了，他们这次来，还是不会下单的。”

    　　“啊！”徐巧芯吃了一惊，“还不下单，那他们来干什么，来旅游吗？”

    　　“没这么容易的。”林淑婉说，“和这样的客户打交道，就一定要有耐心，前面事情会很多，但做起来以后，就很简单了，你们几年都不用担心订单的事。

    　　“他们公司我打过交道，按照他们的流程，明天来的这个很重要的人，确实很重要，他是可以决定，这家工厂，能不能成为他们的供应商，注意哦，他们不是看一个两个订单，而是看你整个工厂，你整个工厂符合他们的条件了，他们就会认可你们成为他们的供应商。”

    　　“然后才会下单？”徐巧芯问。

    　　林淑婉摇了摇头。

    　　“还没有？”徐巧芯叫道。

    　　“还没有，他们接着还要验厂，走的时候，会留给你们一个清单，那清单上的内容很多，不仅有你们工厂的设备数量，工人人数，生产能力，还包括工人的住宿怎么样，工资收入如何，吃得怎么样，一个月安排多少休息天，等等，很多的内容。

    　　“还会和你们定一个时间，到了这个时间，他们的人就过来验厂了，验厂不是他们来验，而是委托第三方来验，专门的验证机构，到了厂里，会每个角落，工人宿舍啦，食堂啦，卫生间啦都会去看，还会和你们的管理人员交流，和财务人员交流，和工人交流。”

    　　“这么麻烦？”赵志龙叫道，“那不被他们搞死？”

    　　“对，是很麻烦。”林淑婉点点头，“但验厂结束，要是通过的话，他们的订单，就会源源不断地来，我保证，赵厂长，巧芯，你们现在所有客户的订单加起来，也没有他们一家大。”

