
　　我虽师承茅山道士，然而我对湘西巫术了解甚少。湘西巫术大体分为两大类，一是白巫术，二是黑巫术。

　　白巫术主要是一些治病祈福的小法术，源自于上古祝由术。而黑巫术则是害人的邪术，其中又以巫蛊术闻名。

　　巫蛊术手段残忍，防不胜防，能够杀人于无形。但不管是道术还是黑巫术，越是强大的法术，反噬也越强。

　　尤其是残忍的黑巫术，神通越大，诅咒报应也愈发惨重。所以黑巫术演变至今，逐渐没落，修炼之人也越来越少。

　　就算会使用黑巫术的巫师，一般情况下，也绝不会贸然出手。每一次出手，都难逃因果循环，善有善报恶有恶报。坏事做的多，下场自然很凄惨。

　　然而我眼前的柳老师，眼睛出现了一个血点，这正是中了蛊毒的特征。当地的老爷爷说过，说小兰老师的眼睛里也有血点。

　　如此看来，两人都被下了蛊，而且下的蛊全然不同。柳老师中的蛊毒，会将其折磨致死。但小兰老师中的蛊毒，身体并没有异常，说明下蛊之人并不想害她。

　　事情到了这个节骨眼上，只要是明眼人都能看出来，这事儿和黄老板脱不了干系。只不过，练蛊之法各有千秋，解救之法也自然不同。

　　解铃还须系铃人，想要救帮他们解蛊，唯一的办法，便是找到下蛊之人。M.23sk.com

　　黄老板是个普通人，断然没有这般神通。想来想去，这事儿还得从黄老板手上下功夫。

　　柳老师见我一直没说话，好似已经察觉到了我的脸色变化，担心问道：“兄弟，你不舒服吗？”

　　“没有！”我摇了摇头，说：“柳老师，你准备何时去大城市治病？”

　　“最迟明天！我这怪病，每隔三天就会发作一次。我想在发病之前，尽快到医院就诊。只是我目前还有事情需要处理，所以要明天下午动身！”

　　柳老师不相信巫蛊术，也不相信什么巫师，我就算强行给他解释，他也不会相信。我必须要在他离开之前，找到那下蛊之人。

　　随后我转移了话题，闲聊了几句，然后匆匆告辞离开。

　　回到旅社，已是下午，一清正在玩愤怒的雀雀，老何还没回来，看来还是没有消息。若是有消息的话，老何肯定会通知我。

　　我现在什么事也做不了，唯一的办法便是等，死等。

　　一直等到入夜之后，老何才急匆匆跑了回来。

　　进屋便问有没有水，我递给他一瓶矿泉水，老何拧开瓶盖，仰头咕噜噜灌了半瓶，满头大汗，好像刚跑了五公里一样。

　　“十三，有消息了！”

　　“哦？”我闻言大喜，追问道：“老何，快说说看，你带回了什么好消息？”

　　老何胸膛剧烈起伏，咽了口唾沫，说：“十三，我白天一直跟踪黄老板。我在厕所偷听到了他打电话，我听他提到了柳老师，还让对方尽快施法除掉柳老师，免得夜长梦多。可惜我没听到对方说了什么，也不知道对方的身份。”

　　“果然和黄老板有关系！”我暗自嘀咕了一声，看来我猜的没错，柳老师和小兰老师的确被人下了蛊，并非是生死情蛊。

　　而陷害算计他们的人，正是黄老板。

　　老何虽然不知道那人的身份，但只要他施法，我就能把他找出来。但凡修炼邪术之人，施法时间大多数会选择在夜里子时。

　　因为子时阴气重，法术的威力能够起到事半功倍的效果。

　　我看了一下时间，还不到夜里十点钟，我还有充足的时间。我带上了自己的家伙事，又让一清和老何一道随我去，直奔柳老师的老房子。

　　眼下便是最好的机会，若是错过了这次机会，想要找到下蛊之人，只怕是难如登天。

　　我三人赶到之时，柳老师还没有睡觉，正在收拾东西。看到我出现，先是楞了一下，随后一脸疑惑的看着我，没有说话。

　　我不知道该如何给他解释，只是换了个说法，“柳老师，你放心，我们不会伤害你。只是今晚要麻烦你，我们想借宿一宿。”

　　“额……”柳老师没想到我会借宿，一时没反应过来，片刻后才回应道：“我这老房子房间少，要是你们不嫌弃的话，可以将就凑合一晚上。”

　　“那就有劳了！”我礼貌的回应了一句，让柳老师忙自己的，不用管我们。

　　我们三人坐在沙发上，屋里散发着难闻的恶臭味，正是柳老师身上散发出来的臭味。我倒是习惯了，可一清和老何不习惯，憋的很难受，只差没反胃干呕。

　　老何不停抽烟，搞的屋里烟雾缭绕，一清呛的直咳嗽。我看的于心不忍，便把一清叫到了屋外，暗中给他安排了一个任务。

　　“一清，呆会儿你去找小兰老师。不管用什么办法，你也要把她带过来。此事很重要，我们三人中，只有你有这个本事。”

　　一清听着我的马屁，眉毛不自觉跳了跳，一脸为难的说道：“十三施主，小僧并不惧怕任何恶势力和妖魔鬼怪，但小僧唯独怕女人。要不小僧留下来，你去找小兰老师。”

　　“唉。”我假装叹了口气，说：“一清，我何尝不想去找小兰老师，可我自问没有这个本事。此事事关重大，小兰老师是关键人物。若是没办法把小兰老师请来，只怕所有努力都会功亏一篑。就连柳老师也会受到牵连，说不定会当场毙命。正所谓救人一命胜造七级浮屠，我恨我自己不中用，不能救苦救难……”

　　“十三施主，你别说了，小僧去还不成吗？”

　　就这么着，一清被我忽悠去找小兰老师。我赶紧回到屋里，此时柳老师已经收拾好了行礼，说要回屋休息，让我们自便。

　　等柳老师回房休息后，我赶紧拿出事先准备好的家伙事，香烛纸钱，罗盘符纸等，应有尽有。

　　条件和环境不容许，我只能在茶几上简单摆一个小法坛。但我没有点上香烛，而是去厨房里取来一只碗，舀了一碗清水放在茶几上。

　　接下来便是漫长的等待，老何抽着烟解乏。我忽然来了兴致，想试试抽烟是什么味道，便让老何给我一根烟。

　　我点上抽了一大口，顿时呛的直咳嗽。

　　老何在一旁看的直发笑，让我慢慢来，第一次别太猛。我连着抽了几口，这才慢慢适应了浓烈的烟味。

　　除了脑袋晕乎乎之外，根本没有其他的爽感。老何平时话不多，可能实在是觉得无聊，主动和我说起了他第一次学抽烟的往事。

　　原来这家伙初中就学会了抽烟，当时喜欢班上一个抽烟的女同学，可又不敢开口表达，总觉得自己不够酷，怕女同学看不上他。

　　为了让自己酷一点，老何开始学抽烟，然后通宵看古惑仔，模仿他们抽烟的姿势，还有说话的语调。

　　最后女同学没追到手，还被自己的父母揍了一顿。

　　“啊！好难受！”

　　我正听老何说着他的往事，突然间，柳老师的房间里传来了一阵痛苦的咆哮声，随后便是砰的一声倒地声。

　　我连忙看了一眼茶几上的八卦罗盘，指针左右摇摆，无法定格，好像受到了什么干扰。

　　我见此状，嘴角不自觉扬起了一抹笑容。那下蛊之人……总算出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第221章：系铃之人免费阅读。https://www.23sk.com 