    火车头嘴角一抽，他也没什么心情生气，他总感觉这个计划不是很靠谱的样子。

    不过他跑得快，要是情况不对劲，他就直接跑路，哪管这些人的死活！

    时间一点点过去，到了晚上时，待在主题乐园的风暴女集合了十五名愿意参加计划的超级英雄在一起，当着那些饥肠辘辘还没水喝的人质的面，最后再确定办案流程。

    他们所用的交流方式是手势交流，而且是自创手势，就算被看到了他们也不担心会被对方猜出意思来。

    过了凌晨就是八月十二号了，不出意外的话，执剑者也许就会趁着夜色的掩护溜进来，解救走这些人质，所以他们必须从现在开始提起所有精神应对。

    “明白了吗？”在做完了眼花缭乱的手势后，风暴女问道。

    一群奇装异服的前超级英雄齐齐点头，统统表示明白，然后按下了联邦提前布置好的灯光，一时间水泥大厅中被照得亮如白昼，就连外面也兼顾了一部分。

    红外感应器开始工作，静待执剑者靠近，从现在开始到明天，这一段时间都属于需要随时警惕的高危时刻。

    灯光的照射让包围了主题乐园的国民警卫队士兵和围观群众精神为之一振，又沸腾了起来，都以为是执剑者来了，夜间鬼哭狼嚎声高涨，扰得附近居民苦不堪言。

    部分激动的人甚至想要越过国民警卫队布置的防线，但被防爆盾牌毫不犹豫地顶了回去。

    随着时间的缓慢流逝，周围的动静越来越小，不光是外围的围观群众，随时在警惕周围的风暴女等人也逐渐有些狐疑。

    难不成执剑者知道这是一个圈套，不敢来了？

    “别放松警惕！”

    正主过了三十分钟还没出现，风暴女就开始思考，接着想到了一个可能性，执剑者也许是在麻痹他们，不能放松警惕！

    虽然超级英雄们普遍没什么文化，但为了自己的小命，没人敢太过放松，他们甚至连厕所也不敢上。

    不知何时，外面刮起了大风，天空闪烁起了雷电。

    轰隆隆！

    起初没人在意天上的闪电，只觉得这是大战来临时应有的表现，格外应景。

    但伴随外面天色的明亮，天空上盘旋的风暴就开始有些诡异了……

    一个漩涡状的风暴笼罩在纽约的上空，清晨的一丝湿气被卷入天穹，下方围观的不愿意离去的群众吹了一晚上的风，却一直没等到大雨的到来。

    气象局发文通告，警告围观群众赶快回去收衣服，但没人听他们的。

    熬了一夜的人们抬起头，白日惊雷声响起，清晰可见的金色闪电让他们有了意外的收获。

    近些年的天气异常他们见得太多了，并不认为金色的闪电和气旋有什么大不了的，到时候专家会过来给出合理解释的，他们现在多拍几张照片，还能炫耀给其他朋友。

    在拍摄到了足够的照片后，他们就转而关注起了另外一件事，为什么执剑者还没出现？

    这个疑惑不只是他们有，就连熬了一夜的风暴女也有，她和其他超级英雄都有些不耐烦了。

    在嘀嘀咕咕一商量后，风暴女走到了被绑人质中，目光扫视，抓起了一个瘦弱的黑人青年，拖着他走向窗户。

    来到窗户边上，风暴女直接抬起人，扭断脖子扔出了窗户，这是做给李维看的。

    火车头从旁边拿来了麦克风递给风暴女，接着默默退到了门口，做起热身活动，准备见势不对就随时开溜。

    “执剑者，我知道你在这里！接下来我会每五分钟杀死一个人质，如果……”

    轰隆隆！

    一阵雷声暂时打断了风暴女的叫嚣，她有些不耐烦地看向了天空的气旋，心中吐槽这奇怪的天气。

    麦克风连接着好几个扩音器，声音之大，甚至连包围圈外的人群也听得一清二楚。

    在听见风暴女要每隔五分钟杀死一个人质时，所有人都紧张了起来，祈祷执剑者能拯救那些可怜人！

    在雷声消失后，风暴女再次举起话筒。

    “你们想要我出来，那我就出来好了！”风暴女还没将后面的话说出来，天空中就传来了声如洪钟般的话音。

    声音缥缈空灵，又蕴含磅礴宏伟的气势，那是一种连电脑也难以合成的真实嗓音，像是一个神灵在天上对着牢笼中的蚂蚁低语。

    尽管声音有所变化，但围观的群众还是听出了这个声音的主人似乎正是执剑者。

    哗！

    熬了一整晚的十几万围观群众终于等到了心心念念的那个人，不禁发出了潮水般的欢呼声。

    主题乐园中的风暴女听见了这个声音，不由自主地勾起了一抹笑容，内心冷笑。

    可悲的英雄，因为一些不相干的人主动跳入圈套，该说蠢，还是傻呢？

    另外那些前超级英雄脸上也露出了计划通的笑容，活动手脚，从角落里拿出了各种提前准备好的道具，就等执剑者出现，然后就用认知威胁，让他做电车难题了！

    在万众期盼着寻找执剑者身影时，天空的气旋被冲开，一道与空气摩擦出了火光的身影冲破了云层，缓缓降落。

    看到天空的微小身影，人群开始欢呼，“快看天上，是执剑者！”

    就连维持秩序的国民警卫队和警察也不由自主抬头，看向了天空的那个身影，心中暗暗发出欢呼声。

    毕竟有谁不喜欢给他们涨工资的执剑者呢！

    风暴女也注意到天空的人影，笑着对身后众人说道：“执剑者来了，准备好！”

    “哈哈，我已经等不及了！”

    “我准备好了！”

    “装备没有问题！”

    众人摩拳擦掌，观众欢呼雀跃，可片刻后，所有人表情都变了，喧嚣的包围圈变得落针可闻，呼吸声急促，心脏砰砰地跳动着！

    天空降落的执剑者在他们的视线中不断放大~放大！再放大，慢慢占据了他们头顶的整片天空，慢慢遮蔽了周围的一切大楼。

    与空气摩擦出的火焰消失，足有四百多米高的巨人在天空灵活地一翻身，身体上冒起了金色的电芒，数十米的巨型双足踩在地面上，巨大的震动感席卷四周。

    围观的群众仰起脖子，看着从天而降的巨人，被吓得接近窒息，心脏不好的人直接就被吓晕了过去！

    就算巨人是站在半径一点五公里的恐怖主题乐园中心，远在市中心的纽约市民也能看到那顶天立地的巨人。

    风暴女脖子也如普通围观群众那样高高翘起，样子没有了先前的高傲，反而出现了几分瑟缩感。

    她的表情震惊到了极致，嘴巴张大到可以塞进一个灯泡……

    “我来了，你们想要怎么做呢？”

    洪钟般的声音从天而降，确认了面前的巨人就是执剑者。

    大厅中摩拳擦掌的前超级英雄们看到这，直接傻眼，手中的“小道具”摔在了地上，心脏也漏跳了半拍。

    这什么？泰坦？

    在他们凝望着头顶的巨人发呆时，一阵宛如火车汽笛的声音一闪而逝，人已经少了一个……

    李维确实已经现身，不过不是那个巨人，那只是他用于在天空测试战斗状态的删减版分身，质量不高。

    至于是什么原因要测试，这就得提一提他上一个世界中乐色钥匙被他忽略的修复功能了。

    他的本体已经趁着他们被吓傻的公愤绕后，无声地飞进了大厅。

    看着完全不设防的十几个前超级英雄，他呵呵一笑，同时射出了数十根尖刺。

    注意力完全被障眼法吸引的前超级英雄们背后中弹，当他们意识到外面的巨人是障眼法时，他们已经倒下……

    处心积虑的计划不堪一击，从一开始讲就猜错了目标，注定是不可能成功的。

    现实并非电影，没有那么多猜测是正好对上答案，他们的死建立在迷之自信和美式“个人英雄主义”上！

