    李洛想了小半天的时间，就是很不理解。

    这进化，到底是个什么规律。

    说品类相同嘛，那戳心指又凑了热闹。

    说特性相同嘛，游云步跟穿心脚又八竿子都打不在一起。

    难道都是用脚，臭味相投？

    还有，八卦掌和踏风，也太不给他面子了！

    怎么滴！就不能下嫁，非要高冷？

    还有，他不得不念叨玉身诀两句了！

    他花了这么多钱，你咋一点动静都没有？

    “叮！玉身诀感受到主人的怨念，冷笑一声，开始自主进化。”

    “叮！进化成功，玄阶下品：琉璃玉身诀。”

    “卧槽，牛比！”

    李洛一声惊呼，没有想到还有这种操作？！

    “踏风，你争点气！”

    “八卦掌，你看看，多学着点！”

    玉身诀的骚操作，让李洛开始念叨起来。

    可惜，他念叨没用，这两门武技，该咋样就咋样，该高冷就高冷，整个就是一摆烂。

    “算了，有这么多玄阶武技，我也不缺你们这两门的。”

    李洛放弃了。

    他可不想当舔狗，怎么得，还得求着你们不成。

    做梦！

    至于想不明白规律，也懒得想了。

    他都开挂了，本身就是件不合理的事，想那么多作甚。

    难道...真有人会深究？

    不会吧！不会吧！

    ......

    回过心思。

    看了眼炼体诀可以自主命名，李洛给它起了个高档上的名字。

    功法：无限炼体诀。

    无限二字，可算是寄予了李洛的重视。

    他希望，这炼体诀能够无限的进化，毕竟是跟着他的老人了，也不想它落了后腿不是。

    再度观察了三个小时的进度。

    李洛发现，本以为进化为玄阶武技，它们的修炼速度会降低。

    可没想到。

    速度并不慢！

    无限炼体诀，在有高级营养棒的提供下，每两个小时能够提升1%的进度。

    至于高级营养棒怎么来的？

    咳...那十五根，可并非一朝一夕就能消耗完的。

    已经保持着吞服高级营养棒的修炼速度。

    李洛感受了一番，怕是还需要几天，才能完全消化完。

    这让他省了不少的军功啊！

    李老，YYDS！

    “依照这个速度，高考前，四段没问题，还能冲击一下五段！”

    “前提是，我得有供应高级营养棒的资本。”

    李洛摸着光滑的下巴，估算着他的军功。

    得预留神拳八打和琉璃玉身诀的辅助药物，还得有兑换足够的高级营养棒。

    缺口还是很大的！

    “不过，丁诚要是再努力努力，这个缺口应该能够补上。”

    李洛想到了他的终极工具人。

    “看来，还得继续鼓励鼓励他啊！”

    “这不肝，怎么能成材呢！”

    收敛友好的想法，继续观察刚进化成玄阶下品的五门武技。

    看到三个小时的修炼进度。

    李洛微微皱眉，三个小时，才堪堪提升了半个百分点。

    想要入微，需要二十五天。

    “这也太慢了！”李洛有些抱怨。

    （李老、黄大校、教官们、学生们：瞧瞧，你听人言否？）

    这还只是大成境！

    要是到了入微，怕是会进一步的削减，速度会更慢！

    “哎，玄阶武技的修炼难度真大，果然，我就是个平平无奇的普通人。”

    “纵使我努力修炼，想要圆满，怕也是要等到临近高考了。”

    李洛叹息一声。

    他觉得，李老他们，就是高看自己了，自己其实也就这样。

    不值一提，不值一提啊！

    李老要是听到他这话，怕是一颗救心丸都不够，得要上呼吸机了！

    一晚上的时间，就在李洛的感叹中过去了。

    第二天早。

    距离高考倒计时：72000分钟。

    身为武者的李洛，依旧低调的跟着学生们进入荒野探索。

    他并未有暴露实力的想法。

    毕竟，武者的身份，只能带给他惊叹与奉承，还不如军功来的想呢！

    其实，主要是他们怕马屁怕的太平平无奇，枯燥且乏味。

    这么一想，他还真有点怀念陈不二了！

    真不知道，陈不二在干什么？

    哥哥...不！霸霸想你了。

    云城一栋小别墅里。

    陈不二正窝在被窝里，捧着个手机骂骂咧咧。

    “艹！狗日的，让你不听的我指挥！”

    “上啊！上啊！老子给了你一个营，你倒是上啊！”

    “A上去啊，你这个蠢货！”

    “啊秋——”

    陈不二突然打了个喷嚏，揉揉了鼻子，暗道：艸，哪个王八蛋在夸老子帅？

    ......

    一上午朴实无华的刷军功行动结束。

    李洛来到了特训营。

    这次，他的对手变了，不再是特战班的战士。

    毕竟，他武徒九段都能做到一穿一个班，现在都武者了，再打，那不就是欺负人嘛！

    他的对手换成了李兵。

    武者五段，比李洛高了三段，正合适做他的对手。

    不过，让李兵震惊的是......

    他武者五段实力，加上一门大成的玄阶武技，居然只能跟李洛打个旗鼓相当。

    并且，李洛还是没有学会罡气运用的前提下！！

    其实李洛会，但为了不刺激到李兵。

    还是隐藏起来，免得自闭墙前，再添一人。

    可就算如此，凭借着雄厚的根基底蕴，适应了武者的强度，李洛开始慢慢占据了上风。

    李兵被狂风暴雨般的攻势压制。

    心中苦不堪言，暗骂：变态，真tmd变态！

    老子堂堂五段武者，力量、速度、反应居然还差了这小变态亿丝！！

    开什么玩笑！！

    眼见要败，李兵怒吼一声，将李洛击退，摆手道：“不打了，不打了！”

    李洛正打的兴起，他这么一止战。

    那不就跟裤子都脱了，你跟我说来大姨妈了，那不一样一样的。

    红着眼，恼道：“李班长，你...你不讲武德！！”

    “艸！”

    “老子堂堂特战营班长，输给你个萌新武者，那才叫丢人！”

    李兵暗啐了一声，转眼扫了四周围观的士兵们一眼。

    “要输，也不能在这群崽子们面前输，得偷偷的输！”

    否则，这事，用不了几分钟，就传遍整个基地了！

    那他还活不活了？

    李兵装模作样道：“昨天睡得不好，改日再战！”

    李洛给了个白眼，你要找借口，也得找个像样的吧！

    不过，他看了眼围观的士兵，也有点理解。

    毕竟中年男人，什么都可以丢，唯独面子就是命根子。

    “行吧，那明日班长你可不能罢战了！”

    “你这话说的，我是这种人吗？”

    “明日，你想打多久就打多久，我陪你尽兴！”

    李兵眼一瞪，拍着胸膛信誓旦旦。

    他一个人不是对手，但这里，什么不多，就人多！！

    你不要尽兴吗！

    很轮着来，让你好好尽兴尽兴！

    心中想道：哼，等着，明天我就摇人！

    ......

