
李毅的心沉了下去，不知该如何是好。

最后他还是把心一横，道：“李姑娘，你别管我们了，楚铮亲自追过来，目标就是你，你是千万不能落在他们的手里啊。”

他们做下属的，自然要为主子考虑。

李毅可不想燕泓到时候被人牵制。

李纯宝皱紧了眉头，进了两难的境地。

这都是跟随她多年的下属，她根本没法狠心丢下他们不管。

要么，就把人全都带进系统里躲避风头。

可如此一来，她的秘密将会暴露无遗……

她还在考虑着，楚铮一行人已经在后头紧紧追着了。

楚铮看到李纯宝的背影，哈哈大笑：“李纯宝，你还能逃到哪里去，你若乖乖停下，我还能留下你们这些人的性命。”

那些大夫和医女听到了这话，心中都升起了怒气。

对他们而言，李纯宝就是神女一样的存在，他们在医术上大有造诣，能养家糊口，全家走上了发家致富的道路，都全靠李纯宝的帮忙。

一个大夫喊道：“李姑娘，你别管我们了，为你而死，我死而无憾！”

“是啊！我们葬身在这里，你肯定会善待我们的家人，我们相信你！”

“李姑娘，你先走吧！”

大夫和医女们齐齐劝着。

楚铮可不允许李纯宝有机会逃离，立即搭弓拉箭，对准了李纯宝的马匹。

一箭射出，正中马儿的屁股，马儿仰天长叫了一声，前蹄踢起，要将李纯宝给甩下马去。

李纯宝忽然来了个念头，便没进入系统空间里，反而任由自己摔下去。

“你们快走，我自有办法脱身！”李纯宝喊道。

李毅是相信李纯宝的，但还是下意识停了下来，想要回去救人。

楚铮见李纯宝已经摔下马了，便停了下来，下令说道：“将前头的人射死，不留活口。”

李纯宝没想到楚铮如此丧心病狂，她吃疼的站起身，拿出了暗器。

楚铮起初并没有将李纯宝放在眼里，可日光下，那暗器闪烁了一下亮光，倒是让他迅速反应过来，赶紧躲开。

那些侍卫见李纯宝手持暗器，反而将羽箭对准了她。

嗖嗖嗖——

好几支羽箭齐齐向李纯宝射去！

“李姑娘！”李毅在后面大喊，却无能为力。

李纯宝倒是不慌不忙，只要她动作够快，这些羽箭就伤不了她。

可她又没想到，不知从哪里窜去一道人影，袖子一卷，挡开几支羽箭，随即揽住了李纯宝的腰肢，将她带离了危险之地。

那是一个男子。

身上有一股淡淡的幽香。

他白衣黑发，微微飘拂，如神明降世一般。

他们平稳的落在地上。

“姑娘，如有得罪，还请见谅。”男子声音沉稳，带着磁性。

李纯宝抬眸看他，只见他五官分明，有棱有角的脸俊美异常，一双好看的丹凤眼微微上扬，若是对上了，只会让人一不小心就会沦陷进去。

幸好李纯宝是看着楚霁风父子的俊颜长大的，标准要求已经变得很高，此时安之若泰，不为所动。

“我该多谢公子的救命之恩才对。”李纯宝规规矩矩行了一礼。

好歹此人不像燕禹那样坏事。

男子咧嘴一笑，露出皓齿：“姑娘不见怪就好，在下姓云，单子一个付。”

李纯宝此刻的眼神像是在看一个二傻子。

这什么时候？

还有心情泡妞呢。

云付好想知道了李纯宝的心思，就说：“姑娘无需担心，我的人武功不差。”

李纯宝回头一看，竟然看见好些侍卫与楚铮的人马打起来。

刀光剑影，很快见了胜负。

楚铮被擒住，嘴里还骂骂咧咧的。

李纯宝眉毛一扬，乐呵呵的说道：“诶，你的人还真挺厉害的。”

云付笑了笑，看着李纯宝的眸光亮晶晶的，“方才我听见，姑娘好像是姓李？”

李纯宝打量了一下云付，倒是有点估摸不清他是什么意思。

这男人看着年轻，但眼睛却出卖了他。

他就算没三十，也得有二十五六了。

在现代，这个年纪倒没什么，可在这里，娃都生几个了吧。

李纯宝尴尬一笑，点点头：“是，我姓李。”

到底是救了自己的人，她也不好直接甩脸子。

云付见她没透露出自己的性命，并没有强求，只说：“李姑娘，他们好像是官兵，不知为何要追赶你？”

“云公子，你既然知道他们是官兵，为何还要出手相救？这不是要惹祸上身吗？”李纯宝试探的问道。

“身为男子，见到女子受到伤害怎能不出手相助呢？”云付说道。

这回答倒是没什么毛病。

李纯宝见套不出什么话，便点点头，说道：“那余下的事情就不好劳烦云公子了，我们来处理。”

云付看了看楚铮等人：“这些人都是练家子，而你们之中，就只有一个会武功的。李姑娘，你别嫌在下多事，在下只是想保证你的安全。”

李纯宝心里嘀咕着，这不就刚刚认识，怎么会如此献殷勤？

她想着想着，就自恋了起来，肯定是自己这张皮囊好看，让云付一见倾心了。

自恋归自恋，李纯宝还是有智商的。

她就说：“无碍，那些小喽啰对我们没用处，我们只要拿住他即可。”

说着，她就指着楚铮。

楚铮的脸色惨白，喊道：“李纯宝！你有胆子就杀了我！”

云付又是一笑：“原来姑娘叫李纯宝。”

李纯宝随意一笑应付过去，而后就过去揪住了楚铮的耳朵，“我才不杀你呢，我要让大启百姓都知道你这个混蛋的恶行。”

楚铮气的不轻，恶狠狠的瞪着李纯宝。

“这一切都怪你！怪你和燕泓两兄弟！要不是你们，我至于会被父皇嫌弃，至于费尽心思笼络人心吗？！我不这样做，我就没法活了！”

李纯宝听着更来气，哼了哼：“你自己作死，别什么事儿都怪罪到别人头上去，你当年才多大啊，不仅自己撒谎陷害人，还要虐待和教唆自己的妹妹，你不但没有学到点教训，还越大越坏，一点担当都没有！”

楚铮还是不承认，非要说这一切都是李纯宝他们害的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67441648"  chaptername="第805章：英雄救美">加入书签</a>
</div>
