    自然，便是茶道之最。

    这是高丽和日出都未曾做到的。

    江岭小井看着林毅，心中响起了警铃。

    日出的抹茶道在这几年的营销中，已经成为茶道的标杆的存在，但是林毅这一次点茶，完全将整个华夏文化独特的魅力展现出来。

    他和这茶盏似乎完全融合在一起。

    茶道没有高低之分，但是看见林毅这个样子，江岭小井便知道自己今天这一趟行程或许要落空了。

    心中刚升起这个想法的时候，江岭小井便立刻将自己否定下来。

    他是高傲的人，绝对不会轻易向别人低头。

    而且他身上可是肩负着光辉的使命，要是自己输了，不仅仅是丢他们江岭家的脸。

    朴金俊坐在旁边，依旧保持着高丽国民的莫名骄傲感。

    他看着林毅，就算是心中不愿意承认，但是他也清楚，他们这三组茶艺表演中，林毅最为贴近茶道，并且最能够得到茶叶的真谛。

    他和江岭小井的茶道看起来更像是一场严谨的游戏，没有半点茶道的自然。

    但是这些朴金俊将之归为华夏茶道的方便上。

    他们国家的茶道可是要在茶室里面的。

    朴金俊想着，一言不发的盯着林毅。

    台下的观众看着台上的林毅，深深沉醉在点茶的美里面。

    在典藏中没有看见林毅点茶，缺也感受到了点茶之美，现在这么直管的看见，这种厚重的历史感，这种独属于宋人的典雅之感，让众人心中为之一颤。

    宋代点茶很复杂，但是在林毅手中却变得很简单，而且十分的流畅。

    林毅心无旁骛的点茶，将一杯茶点好之后，放在前面，随后向着台下的观众致谢，随后退场。

    现场响起极为热烈的掌声，众人欢呼着，欢送林毅下台。

    这是中场的茶艺表演，不算是比赛。

    伍姚说了一下感谢三位茶师之类的话，然后宣布可以开始自由论茶了。

    自由论茶是最传统的斗茶，也就是老茶缸子们将自己珍藏的茶叶拿出来，然后比一个高低，当然要是喜欢比茶艺，瀹茶、点茶的也可以比赛，但是主要的还是自己的茶叶。

    茶友们将自己的茶叶放到茶园的工作人员处，泡茶可以选择是自己来，还是工作人员来，根据每一块的茶叶都有不一样精通的工作人员进行泡茶。

    大部分都选择了自己来，毕竟这些爱喝茶的人，可不仅仅是只爱喝茶，茶道里面，泡茶也是一件重要的事情。

    林毅也将自己的茶叶写上了名字，江岭小井也将自己的茶叶放在旁边，朴金俊也将自己的茶叶放在一边。

    朴金俊看着林毅的茶叶，林毅的茶叶是唐茶也就是团茶，但是他们带来的茶叶都是散茶。

    朴金俊眼中闪过一些失望，要是林毅的茶叶是散茶，或许他可以做一些手脚。

    但是所有提交的茶叶里面，团茶太少了，只有几块团茶，太好辨认了。

    江岭小井看着林毅的茶叶，问道：“林先生，您的茶叶？”

    林毅笑着说道：“哦，这是唐茶。”

    罗以山也在旁边将自己的茶叶交给工作人员，听到林毅说唐茶，便转过头，问道：“林先生对唐茶也很有研究的吗？”

    林毅点头，说道：“多少懂一些。”

    罗以山将目光投到林毅的茶饼上，有一些不好意思的问道：“能不能看一下先生的茶叶？”

    这一会还没有开始，林毅从工作人员手中拿回茶叶，随后递给罗以山。

    “当然可以。”

    罗以山接过林毅手中的茶叶，开始细细看起来。

    她对茶叶也颇有研究，毕竟家中是开茶园的。

    唐茶在国内也有人做的，但是太少了，大部分的人都是做散茶的，像这种团茶的工艺很少，罗以山从前也很少接触唐茶。

    唐茶的制作方法在《茶经》中很详细，但是其中的温度等等的细节，却比较少，毕竟古代人一个字当做两个字来用，细节是绝对不可能写的太详细的。

    罗以山细细的看着茶饼，想要知道这个茶饼中一些详细的制作方法。

    一看到茶饼，她便有一些惊讶。

    她第一次在国内看见这样优质的茶饼。

    唐茶有八个等级，优质茶饼中有八种，分别是胡靴，也就是茶饼表面上有着细细的褶皱的茶饼，然后是牛臆，也就是茶饼表面上带着粗粗的褶皱的茶饼，还有带有卷曲皱纹，称为浮云出山的茶饼。

    茶饼上呈现微波浪形状的茶饼，称之为轻彪拂水，还有表面光滑，但是有沟痕的雨沟和没有沟痕，表面平滑的澄泥。

    这些茶饼全部都是比较优质的茶饼，还有一些老茶的茶饼，也可以和但是相对于来说，比上面的要差一些。

    在优质茶饼中，陆羽认为好的茶饼不能够平滑，一定要有皱纹，并且纹理要细、浅。

    而她手上的这块茶饼很显然就是陆羽所要求的那种最好的茶饼！

    罗以山从前不是没有接触过唐茶，但是制作唐茶的人太少，大部分人拿出来的茶饼，都有非常深的沟痕，或者是纹路太粗了。

    这些毛病在很多唐茶师傅的手上她都见过。

    最好的一块，是她在云南的时候见到的，但是也没有达到陆羽所要求的那些。

    而眼前的茶饼则完全达到，看起来就好像是陆羽本人亲手去做的一样。

    罗以山有一些惊讶，她看着茶饼，稍微收敛了一下自己的情绪，她闻着茶饼，即使隔着一些距离，但是她也可以很明显的感受到茶饼传来的那种清香的味道，那种清甜的味道，就好像山中的泉水一样，让罗以山有一些陶醉。

    她本来就是一个茶痴，看见好茶就想喝，闻到这茶叶更是心中不停的颤动，想要将这一块茶饼赶紧的泡出来，然后喝一口这个茶饼泡的茶。

    罗以山陶醉在这个茶饼里面，林毅站在旁边，道：“比赛开始了。”

    罗以山陡然反应过来，赶紧将茶饼递给林毅，尴尬笑着说道：“不好意思，林先生，您的茶饼质量实在是太高了，我刚才完全沉醉在里面，没有注意到。”

    林毅摆手，说道：“没关系的。”

