    第1137章 桑普森的因果

    “【主神境】已经是人类所能达到的极限，在拉法姆大陆至今为止都还没有人可以突破这个极限。”

    “传说人若是想要突破这个阻碍人类桎梏，就唯有让神魂产生质的改变。”

    “只有强大的神魂才能够承载得了超越神的力量。”

    “神魂，神之根本！”

    桑普森跪倒在那沸腾的岩浆上，难以置信的捧起那已经【枯萎】的神物【轮回花】，此刻桑普森的脑海还回荡着一个声音：

    ‘【轮回花】一盛开一轮回。’

    ‘人若使用这朵神物，便可以带着记忆堕入轮回。’

    ‘每一次轮回都会让天赋得到一次极大的提升。’

    ‘若是可以在轮回之前融合更加强大的神魂, 这样是不是就可以打破桎梏，让人类拥有问鼎至尊的机会呢？’

    比人更加强大的神魂。

    在百族大陆，还有什么神魂能够比龙神的神魂还更加的强大吗？

    当然没有！！！

    想到这的桑普森，眼神突然变得无比的凌厉起来。

    这一瞬间桑普森想到了自己曾经的那些过往。

    这也幸好当初龙神找到他，想让他帮忙研究【龙契】的秘密，这才有了桑普森的机会。

    桑普森也正是趁着这个难得的机会，开始着手研究该如何抽取龙魂。

    当初为了获得龙神的龙魂，桑普森光研究抽取龙魂就研究了近万年之久。

    等桑普森掌握抽取龙魂的方法后，为了一次万无一失可以获得龙神之魂的机会, 桑普森又再次潜伏了千年之久。

    一场事关龙族生死存亡的浩劫，就在数千年前的龙岛中悄然展开。

    就连桑普森都没想到事情竟然会那么的顺利，当龙神之魂被握在桑普森手里的时候，那一刻他还感觉就像是在做梦一样的不可思议。

    恐怕当初桑普森自己都没有想到，整个龙岛有一天会因为自己而走向末路。

    龙神的死亡意味着拉法姆大陆被龙族统治的时代，正式宣告结束。

    在龙族销声匿迹后不久，深渊魔族入侵拉法姆大陆的历史，这才正式的登上了历史的舞台。

    而那时的桑普森还在研究如何将龙神之魂与自己的神魂融合，百族的命运又与他何干？

    他更不会觉得龙族因为自己而‘灭族’这事感到一丝的愧疚。

    若是当初龙族还在的话，百族又岂会沦落到如今的这般境地。

    正是因为龙族的消失，这才让魔族有了可乘之机，对百族进行了惨无人道的杀戮。

    当深渊魔族正在与百族进行长达近百年的抗魔之战时，桑普森却两耳不闻窗外事的躲在一处隐秘之地，研究该如何融合龙神之魂。

    可惜让桑普森没有想到的是，就算是龙神之魂又岂是当时桑普森能够窥视的。

    当初若不是桑普森仗着龙神对其的信任，使用偷袭等卑鄙的手段的话, 以当初龙神的实力想要弄死桑普森，不过是轻而易举之事。

    也正是因为实力的悬殊, 以至于让桑普森想要融合龙神之魂的梦想破裂。

    第一次与龙神之魂的融合，最终是以失败而告终，甚至还差一点遭到了反噬。

    不仅融合失败，为此桑普森还浪费了一朵自己仅有的【轮回花】。

    虽然融合失败了，但为此谋划了万年之久的桑普森，自然是不甘于失败，就此妥协。

    为此桑普森在后续的研究中，终于被他找到了问题的关键。

    当龙魂被桑普森从龙神体内抽离出来后，实际上它已经失去了本体的意识，更不会思考。

    因此龙魂之内只留着当初龙神的一种本能而已。

    若是桑普森一上来便要求它强迫与自己的神魂融合，自然会遭受到本能的抵触与反抗。

    之后桑普森想到的方法便是。

    在融合神魂的时候，准备一个可以让龙神之魂放松警惕甚至放弃防守的重要媒介。

    而龙神之女伊莎贝尔便是这种无可取代的唯一选择。

    若是让伊莎贝尔的龙魂为主导，先融合了龙神之魂。

    然后自己便可以使用神魂，直接强制融合伊莎贝尔的龙魂。

    到时候以伊莎贝尔的实力，自然不可能会是桑普森的对手。

    这样一来的话，自己不仅继承了龙神的天赋，更是获得了伊莎贝尔的重要加持。

    想到成功后, 以人类之躯拥有着比肩巨龙之魂的强大神魂，桑普森的心中便充满了无尽的期盼与向往。

    只可惜当桑普森意识到这点的时候，伊莎贝尔已经香消玉殒了。

    也是在那时, 魔族齐聚朝圣山，对残留的百族进行最后的‘清洗’。

    只不过最后等来的不是魔族的大获全胜，而是迎来以卡尔萨之神为首的抗魔军团。

    这些抗魔大军的强大战斗力，直接将魔族堵在朝圣山之下，无法再出一步。

    不过以当时桑普森看来，百族的败局早已注定，只是时间早晚而已。

    然而随着父神的突然降临，所有的一切都在那一天发生了翻天覆地的变化。

    原本胜券在握的深渊魔族，不得不退守深渊并定下了500年的约定；

    原本应该作为百族领袖的卡尔萨之神，却‘意外’的陨落于朝圣山之下；

    与此同时百族大陆的所有圣者（神级）都在同一时间消失，而拉法姆大陆却从此开始多了一位无所不能的“父神”……

    也是从那时候开始，百族大陆这才迎来了长达数百年的喘息机会，繁衍生息。

    桑普森则在一次偶然的机会，随着深渊魔族的大军退到了深渊。

    桑普森也是在那里遇到了魔族的最高掌权者：魔帝。

    也是从那时候开始，魔族便多了一位一人之下万人之上的：魔尊。

    当初让桑普森随魔族大军退守深渊的原因，除了有对那所谓‘父神’的忌惮外，更多的却是为了寻一处安静的地方。

    【黄泉神祠】的这朵【轮回花】是桑普森早在五百年前就已经找到的，也是目前拉法姆大陆的唯一一朵。

    眼睁睁的看着轮回花枝在手心逐渐化为灰烬，桑普森犹自不信自己等候了五百年，竟然会得到这样的一个结果。

    此刻桑普森那双凹陷的瞳孔中，几欲喷火的发出不甘的咆哮：

    “啊！！！！”

    (本章完)

