    有人抓向了武魂碎片。

    有人抓向了天帝大位。

    亦有人抓向了整片时空，如同要将一切都牢牢锁定、抓捕、掌控。

    各种手掌，在半途之中甚至产生了碰撞，展开了惊天动地的一击，甚至出现了意志的生死碰撞。

    一切惊变瞬间发生。

    不知道多少生灵在此刻颤抖，难以置信的看向昊天界的上方。

    太突然了。

    简直比叶寒之前镇封天地，禁锢时空的那一幕，还要来得突然。

    谁也没想到，在叶寒和昊天大帝大战的同时，暗中居然隐藏了这么多可怕的存在。

    墙倒众人推，破鼓万人捶。

    不管这一战失败的是叶寒，还是昊天大帝，大概都会出现这样的一幕。

    亘古至今，谁能看到这样的一幕？

    天帝真的要陨落。

    这是绝佳的机会，这片星空下最大的机缘到来了。

    能否扭转命运的轨迹，能否扭转整个时代的轨迹，都看这一次的出手。

    各种老家伙，都坐不住了。

    这一刻，昊天界之中单单大帝级强者的手臂就出现了四十多道。

    本来根本不可能有这么多强者出现，但是这一战的其中一人，乃是叶寒。

    诸天之中各种可怕的存在原本是觊觎叶寒的一切。

    等到叶寒战败之后，如果有希望，他们要掠夺叶寒身上的机缘。

    谁知道，结局完全不同。

    但得到的好处却是一样，不管叶寒还是昊天大帝，身上都蕴藏着真正的天帝传承。

    “杀！”

    昊天界混乱的同时，叶寒口吐杀音。

    他的身躯在发颤，脸色都有些苍白的迹象。

    分明是力量要彻底耗尽，濒临油尽灯枯，但在刹那间，叶寒不知道吞掉了多少绝世丹药，绝世大药。

    甚至他拿出了一株不死药吞了下去。

    不计后果，只求必杀。

    叶寒早已预料到了一切，他知道天帝不是那么容易被杀死的。

    但到了此刻，他怎会放弃？

    “你疯了，这样一来必会损伤武道根基。”

    秦宇皱眉，在远处传音。

    “无妨！”

    叶寒只有两个字回应。

    一眨眼，他的一拳再度杀出。

    依旧是万魔噬魂拳。

    昊天大帝的肉身已经粉碎的情况下，用万魔噬魂拳来灭掉他的武魂，这是最合适的手段。

    “叶寒，你该死！”

    “你犯了滔天大罪，你注定要死，我们森罗古殿不会放过你。”

    叶寒这一击杀出去的时候，天界上方的时空通道内部传来愤怒的声音。

    那五个亘古之门彼岸的高手还未消失。

    虽然都是化身一般的存在，但打出的力量绝对是真正的天帝之力，非常恐怖。

    五个天帝同时出手，打出天崩地裂的一击。

    浩浩荡荡的力量从虚空中贯穿了下来，锁定叶寒的本体。

    叶寒杀出的一拳就这样被封锁，被强行阻挡。

    “找死！”

    叶寒愤怒开口。

    他真正怒了，这五个彼岸的天帝，简直要坏了他的大事。

    原本叶寒已有绝对的把握灭掉昊天大帝，但这样一来，这一击被阻挡，就直接出现了意外。

    机会往往瞬间即逝。

    叶寒已经明白，自己失去了杀死昊天的绝佳机会。

    这时，十万里外的天地中，各种可怕的气机已全部汇聚在了一起。

    那昊天大帝的武魂碎片，真的被一些强者所抓捕在手中。

    更有一些可怕的手臂同时抓向那一道天帝大位。

    武魂碎片的价值虽然不凡，然而，相比较天帝大位而言根本不值一提。

    那才是真正的天帝传承。

    不，只要能够将那一道天帝大位得到，未来一旦炼化成功，就可以直接将昊天大帝取而代之。

    咣当！

    天地猛地一颤。

    几片时空崩碎了开来。

    无数人皆是看到一柄绝世天剑撕裂了天界的屏障，而后在一瞬间斩向了天帝大位。

    那一剑，附带着一股浩瀚无垠的恐怖气机与意志。

    同样属于天帝的气机。

    无数生灵瑟瑟发抖，就算之前抓向那片时空场域的各种手臂，都同时抽离了回去。

    那些暗中出手的老家伙，最是懂得趋吉避凶，懂得取舍。

    好处已经得到，那么就不可能再去争夺天帝大位了，从一开始很多手臂都锁定那些武魂碎片，并未第一时间抓向天帝大位，那是因为他们明白，昊天大帝的天帝大位虽然诱惑，但未必能够得到。

    因为……真正的强者还未出手。

    “星空圣剑啊”

    有人仰望着虚空，喃喃自语。

    星空圣剑，九大天帝之一，星河大帝的武器，真正的天帝级武器。

    此刻出现的可不是什么武器的虚影，而是星空圣剑真的斩杀而至，斩入了昊天界。

    几乎在星空圣剑出现的同时，又有一座巨塔也杀入了昊天界。

    九天玲珑塔，属于璇玑女帝的武器。

    这是九天玲珑塔，居然是真正的玲珑塔本体到来，代表着璇玑女帝此刻已出现在了昊天界之外。

    轰隆隆！

    星空圣剑和九天玲珑塔撞击在一起，激发无尽的波澜。

    这两件武器，似乎谁也奈何不了对方，出现了短暂而瞬间的僵持。

    天帝出手了。

    在那暗中的星空内，恐怕其他几个天帝的本尊也正在赶来。

    帝陨之日！

    这一日，可能是真正的帝陨之日。

    昊天大帝将死，诸天将出现前所未有的大混乱。

    到了此刻，已不是叶寒想着杀死昊天大帝了，这片星空下无数可怕的存在，恐怕都想要让昊天大帝死去。

    昊天大帝若是死了，将那天帝大位打破，很可能新的天命之战就会直接开启。

    而此间天地内，叶寒愤怒地一击杀向高空。

    “亘古龙刀，给我斩！”

    “帝龙戟，贯穿时空，粉碎万道，杀！”

    叶寒出手了，在不到千分之一个刹那之间，同时打出了两种惊世骇俗的手段。

    他吐出黄金古字印，演化亘古龙刀横扫九天，手中的帝龙戟又贯穿而上，一击粉碎了苍天，直接将那时空通道搅碎。

    无敌的意志在通道粉碎的刹那，强行轰入其中。

    叶寒的出手太迅速、太霸道了。

    一举出手，粉碎天地万道，瞬间破灭了五大时空通道，同时将那五道虚影打得分崩离析，瞬间破灭。

    五大天帝的虚影，能演绎出那般强大的力量，定然是融入了一缕无比珍贵的天帝本命精血。

    叶寒灭掉五大天帝化身，对他们的本体都能产生很大的影响，让武道根基受到重创。

    天帝受到那种级别的伤势，如果没有逆天的大药、宝物疗伤，可能需要千百年才能恢复过来。

    那五大天帝可以说是偷鸡不成蚀把米，这一次损失无比惨重。

    噗……！

    斩杀掉五大天帝化身的随后，叶寒终于承受不住，喷涌大口逆血，从虚空中坠落下来。

