
凯塞林有两个选择：

一是进攻巴勒莫，德军两个师则继续进攻美军。

这样做的好处是还有希望将美军赶下海，只要自己能及时将巴勒莫夺回就不会给德军造成太大的影响。

但这个选择过于危险，这一方面是因为凯塞林得知德军两个师与美军的作战并不顺利，他们进攻到海岸线时就无法再往前推进了，原因是美国人可以把炮弹当子弹打，他们用大口径舰炮在海滩前炸出了一道火墙，在这个火墙面前，德军的任何进攻都是徒劳。

另一方面，则是凯塞林得到情报说占领巴勒莫港的敌人是法国师……如果只是法国师那还算不了什么，法国人在战场上的表现几乎就可以跟意大利人媲美了。但凯塞林却知道，领导这支法国师的是那个叫张弛的中国少将。

“那可是在非洲打败隆美尔的家伙啊！”凯塞林自言自语的说：“想要短时间内从他手里拿下巴勒莫……可不是件容易的事！”

更何况，就算能夺取巴勒莫又能怎么样？谁又能保证这个中国少将不会下令破坏港口设施？到时就算德国人夺取了巴勒莫，得到的也是一片废墟。

于是，这个选择很快就被凯塞林给否定了。

另一个选择，就是要保住墨西拿港。

这是毫无疑问的，锡拉库萨港被英国人给占领了，巴勒莫又被法国人占领，剩下的就只有墨西拿港，而且根据隆美尔在非洲战场上经验，英国人显然比中国人和美国人更容易对付。

所以这看起来不需要考虑，选择墨西拿港就没错了。

但凯塞林不愧是个横跨两次世界大战的空军元帅，长期的战斗经验让他觉得自己不能这么做。

这一是因为，德军两个师在杰拉湾方向已经与美军发展到近身作战的地步，在这种情况下这两个德军师想要突然脱身转向墨西拿方向是十分困难同时也十分危险的，德军可能会一路遭到美军的追杀，最后被英军赶在前头包围而无处可走。

另一个，则是因为凯塞林不愿意这么轻易就放弃了巴勒莫，因为一旦放弃了巴勒莫，几乎就意味着德、意军在西西里岛上的失败。

丢掉一个岛或许不是什么大问题，但这个岛距离意大利本土是如此之近，以致于盟军在这上面修筑机场就可以威胁甚至迫使意大利投降……这才是个大问题。

也就是说，此时的凯塞林还抱着一线希望，希望能守住西西里岛。

于是凯塞林就做了一个谁也没有想到的决定，他不但没有急着从西西里岛撤军，反而往西西里岛派去援军，而且还是德国援军。

这批德国援军有两个师，分别是德军的第一空降师和第29摩托化步兵师。

第一空降师是由运输机空降至西西里岛的，第29摩托化步兵师则是由运输船运抵墨西拿港再往南开进……毕竟意大利距离墨西拿港只有几公里远，要做到这一点并不困难。

这两个师被凯塞林布署在了埃特纳火山一带……与巴勒莫港一样，墨西拿港也处于形似三角形的西西里岛的顶端，而埃特纳火山恰好在墨西拿港的下方，就像是个门槛似的挡在墨西拿港前。

这个防线被德军称为“卡塔尼亚”防线，因为它是从东海岸的卡塔尼亚为起点，然后沿着曲线一直延伸到东北海岸的卑斯特凡诺，将墨西拿港死死的包围住。

另一方面，凯塞林就命令与美军接敌的两个师互相掩护朝巴勒莫撤退。

张弛在看到凯塞林的布署时就不由暗暗点头。

西西里岛的战局原本对于德军来说是局死棋，德军两个师除了转向墨西拿港然后撤退外就别无选择，可是在凯塞林多投入两个师后就被下活了。

首先，这两个师保证了墨西拿港的安全，而德军的两个精锐师却直扑巴勒莫……它们不一定要拿下巴勒莫，拿下巴勒莫的话当然好，这可以让德军构成以巴勒莫及墨西拿为据点的一条防线与盟军对恃。

说实话，西西里岛的补给线距离意大利本土很近，如果在这里打上一个持久战，盟军不一定能讨得便宜。

如果拿不下巴勒莫，这两个德军精锐师随时还可以撤往墨西拿港接着再撤回意大利。

可以说是进可攻退可守。

“现在我们该怎么办？”库克依看到地图上的形势就有些担忧的说道：“敌人有两个德国师！”

“我们要的只是守住一段时间！”张弛说：“这段时间可能是几天，也可能是几小时，甚至德国人根本就不敢进攻巴勒莫……这就要看美军的进攻力度了！”

闻言库克依不由点了点头，德军的身后就是美军，如果美军一路跟着德军两个精锐师的话，德军只怕还没到巴勒莫就被迫转向墨西拿港，因为继续朝巴勒莫前进只能使他们陷入两面夹击的窘境。

开始美军也正是这么做的。

一发觉德军撤退，而且还是朝巴勒莫方向撤退，巴顿就毫不犹豫的下令美军紧跟着德军的步伐朝前推进。

美军的推进十分顺利，因为他们是美军，他们有大量的坦克、两栖运输车、汽车和装甲车，再加上飞机的空投……使他们在任何时候都不需要担心没有子弹、炮弹或是燃油。

所以，尽管德军使出了隆美尔的花招，也就是一边撤退一边在后方布雷，但这却没能像德军想像的那样阻滞美军的步伐，因为美军的弹药足够他们一边往前炸一边前进。

美军将他们的这种行军笑称为“炸出一条路”。

但这时巴顿又接到一个来自蒙哥马利的令人匪夷所思的命令：“暂缓推进，固守海滩！”

这个命令不由让巴顿火冒三丈。

“我知道他们是想做什么！”巴顿说：“他们是想任由德国人攻下巴勒莫，这样不但可以让我们失去这个胜利的果实，还可以减轻英国人的压力，这也证实了我们之前的想法，只有英国人才可以摘取胜利的果实！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874785"  chaptername="第八百二十九章  果实">加入书签</a>
</div>
