    轰轰烈烈的治所争夺运动从民间迅升级蔓延到全方位各阶层，所有能够参与决定这个问题的官员们都成为了这些热心者的游说对象，像萧唐、苏秦、莫伦、凌天放、王缭、王宗奚等人住所几乎每天晚间都是人满为患，这种狂热气氛甚至影响到了官员们的工作心态，很多人甚至把这件事情当作了事关一地展的头等大事来对待，而人墨客们也是引经据典，从方面来阐述各自所在的重要性和必要性，使得西疆领地内的报刊销量迅猛增。

    眼见争论有可能引其他一些不必要的事端，无锋索性采取折办法，将西疆大都护府的治所设在了庆阳，而将秦王府的治所选在了汉，这样的才算是勉强平息了争论，但也为两地谁才是西疆真正核心地又埋下了争议的种子。

    “殿下，哈丽琴娜殿下要求见您。”远处门外传来通报声，让无锋怔了一怔。哈丽琴娜？她来这里干什么？先前愈演愈烈的秦王妃人选风波让哈丽琴娜出尽了风头，但事实上一直处于安全部门软禁下的哈丽琴娜却因为自由原因一直未能出面，不过鉴于西域局势已经大大改观，而不是一两个人能够影响，为了缓和关系，无锋也就同意了萧唐、苏秦等人提出的将哈丽琴娜解除监禁，但仍然勒令哈丽琴娜不得返回西域，只能在西域以外居留，并要求内政部门加强监控。

    不过在哈丽琴娜被解除监禁之后，支持她成为秦王妃的呼声又重新高涨，甚至连原来像萧唐这些一直持慎重态度的官员态度也有些变化，认为哈丽琴娜成为秦王妃既有利于改善西域各族目下处境，也能使得整个西疆更为团结，如果能够生下一男半女，那更是锦上添花的大好事，说不定也许就是这种异域女子才能够解决秦王殿下的后嗣问题，这是不少对无锋后宫一直没有反应的官员们暗抱的心思。

    想了一想，无锋决定还是见上对方一面。听说对方的态度似乎并没有什么大的改变，和其兄长哈立德王子的谈话似乎也是不欢而散，可以想象得到为了促进自己妹妹成为秦王妃这件事情的成功哈立德不知费了多少口舌，而许多人又寄予了多大希望，但似乎这个西域木兰的性格却是如此桀骜不逊，听凭族人父兄说破嘴皮亦是半点也不肯妥协。

    无锋其实并没有半点意思想要娶哈丽琴娜为妃的意思，哈丽琴娜虽然漂亮，但说实话以无锋现在身份地位漂亮女人是任取任予，他丝毫不想找一个随时可能对自己安全造成威胁的女人躺在自己身边，这样无疑是对自己的不负责任。在这一点上，支持纳哈丽琴娜为妃的众臣却不以为然，在他们看来纳妃不过是一个政治上的名义，并非纳为妃后就真的需要和哈丽琴娜夜夜同床共枕，西疆需要的是一个民族联姻的名义，一个名义就能解决许多麻烦问题，这何乐而不为呢？

    眼前的女人似乎清减了少许，原来一张银盆似的玉面清瘦了不少，不过胸前那对奇大无比的翘乳似乎并没有受到什么影响，一袭传统的楼兰长袍将诱人的娇躯曲线遮掩大半，让无锋颇为失望，棕褐色的眸子往日狂热和仇恨的锐气似乎也消减了许多，更多的是一种怔忡和迷惘。

    哈丽琴娜此时的心情的确有些复杂，她无法用语言来形容自己此时的心绪。自从解除监禁后，她获准回楼兰探望自己的父亲，一路上虽然有内政部门的监视，不过在无锋的授意下，内政部门的秘谍们并没有干涉她从高昌到楼兰的一路活动，一路上她亲眼见到了商道的繁忙，高昌和楼兰百姓生活改善，集镇上各种手工艺品加工作坊和西域传统的毛编织作坊向雨后春笋般涌起，而像西域特有的奶酒作坊也一派繁荣景象。

    更让她震惊的是原来那些荒凉干燥无人过问的荒地现在成为了西北商人们的最爱，大量的资金涌入使得光照好、气候干燥的这一地区成为展葡萄园的最好所在，一眼望不到边的葡萄种植园成为了西域最大的产业，一个接一个的酿酒工坊在西域各国遍地开花，来自归德的商人几乎占据了半壁江山，而看到归德商人们的疯狂投资，西域的本地商人和贵族们再也坐不住了，眼见得这一片片葡萄园酿成的美酒源源不断的输往西大6和利伯亚诸国换成无数黄澄澄的金币，这种诱惑力过了任何说教。

    葡萄种植和酿酒业掀起的热潮尚未消退，长绒棉的种植又推上了舞台。在西北经济展署科技开司的支持下，政务署长赛波先敏锐的感觉到了这一机遇对西域展的重要性，在竭力获求西北银行支持的同时，西域政务署甚至还派人远赴关西、天南寻找资金来源，开改造西域荒地，使之成为最适合长绒棉生长的地带。

    赛波的努力没有白费，在各方的大力支持下，长绒棉田立即在整个西域推广开来，由于西域独特的土质和充足的光照热量，使得西域一跃过了西北郡成为西疆最大的棉花产区，而随之而来的便是西北和江南商人跟进的在棉纺织业方面的大量投入，贝加立即成为了西域乃至整个西疆屈一指的棉纺织心，引得来自腾格里的商人们纷纷对当时的西北经济展署表示不满，认为杨正彬因为新娶了库车女子为妾，所以偏心西域，甚至还将此事反应到了监察部门。

    葡萄和棉花这两种植物及其加工业立即取代了工艺品制作、毛编制品和民族酒类制作三大传统产业，成为支撑西域经济的两大支柱，而西域人也一下子现了无数财机会出现在眼前。普通的民众除了感受到了腰包胀鼓起来的同时，也一样看到了整个西域地区的市政、交通、医疗、教育水平的巨大变化，沟通西域五府（五国）的西域通道被重新修缮，道路条件大大改善，关卡的取消也使得更多的商队开始走这条商道，毕竟西域五府特有的民族风光对许多商旅还是有着相当吸引力，而医疗和教育机构的逐渐增多让贵族们日益满足的同时也开始辐射到了上层有产阶层，这些林林总总汇集在一起让广大的西域民众似乎感觉到了一个事实，那就是其实纳入唐河人的管辖并没有想象的那么恐怖和危险，反而带来的种种好处和变化却是实实在在的。

    这一切都毫无保留的反应到了一路有意查探甚至想要找出茬子的哈丽琴娜眼。也许是长时间监禁磨砺已经让哈丽琴娜能够定下心来倾听自己父王唠唠叨叨的絮言，不过父王的心意思翻来覆去还是只有一个，现在的西域已经不是往日的西域，唐河人的统治已经渗入到了西域每一寸土地每一个阶层，无所不在，从政治经济到化艺术，也许唯一能够没有受到太多的干涉的便是宗教，让自己不要在去作那毫无希望的努力，那样只会使楼兰民族的精英遭受更大的损失。

    当然哈依巴尔和哈丽琴娜并不知晓统辖西域的尼叶教派在西域诸国各方长老早已经在有心人的牵线下与苏秦达成了妥协，即西北不干涉尼叶教派在西域的宗教活动并给于方便和支持，但尼叶教派必须承认李无锋在西域诸国的绝对统治权，并保证尼叶教派将会全方位支持和巩固李无锋在西域的统治，而五月事变的背后一样有着尼叶教派背后的影子。当然这些情况唯有无锋和苏秦等寥寥几人知晓，即便是像呼延虬、赛波这等高官心腹也无从得知。

    与自己父王的谈话和沿途的所见所闻让重获自由的哈丽琴娜终于从复国的狂热幻梦渐渐清醒过来，也许正如自己兄长所说，历史大势不可逆转，也许只有顺利潮流展才能使楼兰一族乃至整个西域民族走上真正的振兴之路，而楼兰王族以及贵族们的劝谏之言更是让哈丽琴娜愤怒欲狂又夹杂一丝悲哀，以一个女人的姿色去取悦敌人，为自己民族谋求更好展前景，这对整个楼兰民族是不是一个悲哀呢？

    “琴娜，坐，我这里还有一点事情，稍等一下。”脸上神色未变，无锋其实已经察觉到了眼前这个女子似乎已经与往日有些不同，不过他并不太在意，人都是要变的，为了适应现实没，没有人能够一成不变。

    哈丽琴娜目光转向另外一方，一个儒雅恂恂的青衫士，面容清癯，倒是一双眼睛锐利异常，哈丽琴娜见过此人，苏秦，西疆外务署署长，李无锋的高级幕僚，掌管着西疆的外交政策走向，当初西域五国打交道就是和此人，只不过现在的西域已经丧失了这个资格。

    求票票，^_^