
第1990章刀痕谷

小赵炎虽然不缺这50万蓝晶币，但是既然是内奸送上来的，那也是不拿白不拿。

收下了蓝晶币以后，从洞府外又走来一名年轻女子，双手奉上一块托盘，在托盘里放着一块玉简，这玉简之中正是最新的古战场星图。

小赵炎用自己的力量催动玉简，顿时将星图释放在面前的空气中，一份非常详细的星空地图，就浮现在他面前。

星际空间之中，星图一般是看上去繁星点点，无比的璀璨；但是在这一份星图上，却是有着数量惊人的星陆，有的庞大无比，有的如同虚空之中的一座孤岛，有的颜色璀璨，有的看上去则是黑暗幽深。

小赵炎大致看了一下，整个古战场内层的情况，他又把注意力放在一个角落，这个角落正是他现在的位置，古战场内层  17号补给点。

“我们就在这边……”小赵炎在自己所在的位置用手点了一下，突然就看到，附近一块面积不小的星陆。

“这块就是即将巡回到附近的巡回星陆？”小赵炎好奇的打量着地图上这一块发光体。

“正是如此。”童勇指着地图上这一块区域道，“再过半年的时间这一块巡回星陆，就会移动到咱们补给站的附近，到时候咱们补给站又会忙碌起来！”

“那你又可以发上一笔！”小赵炎哈哈一笑又问道，“这一次巡回过来的星陆，上边又有什么特产或者宝物？”

童勇嘿嘿笑道，“白骨罗森大人，您这次运气还真不错！这一次巡回过来的星陆叫做刀痕谷！传说在这山谷之中，有一条非常可怕的刀痕……”

说到这里他没有继续说，反而是问道，“小赵，可能你还不知道，在上古大战之时，曾经有一位超级强者砍杀下非常可怕的一刀，一刀就在这一个星陆上留下了一条可怕刀痕！你知道吗，这名超级强大的神级强者，就是九色雷刀的主人！”

“那岂不是这一刀就是那位古老的前辈所留下的上古一刀，刀痕！”小赵炎听到这个消息，几乎是狂喜。

现在他通过感悟，已经把上古一刀的形象学到了9成9，但是要说小赵炎“极昼”这一刀就已经得到了上古一刀的真传，这显然还差得远！

可是如果能够亲眼见到这一刀留下的痕迹，并且对这一刀进行感悟，那个绝对效果非凡，能够隐隐触摸到这一刀后边带有的刀气！

“童勇，你是说这一块星陆到达还有半年时间？”小赵炎感兴趣的问道。

“正是。”童勇道，“大人，想要通过这一道刀痕感悟出可怕一刀的修炼者不少，因此再过半年我们这里就会忙碌起来，很多探宝者或者感悟者将会纷至沓来，到了那个时候，甚至就算这刀痕周围都会被修炼者和感悟者坐满，大家都想要从中感悟到一招半式！”

“竟然有这么多人！”小赵炎相当震撼。

本来他以为自己能够偶然得到的上古记忆体才发现这可怕一刀，可是现在看来并非如此，在修炼者的世界没有人是傻子，早就有人想要感悟和学习这上古一刀！

“也不知道以往历年，有没有人从中感悟到什么？”小赵炎打听问道。

“这我就不知道了。”童勇摇摇头又道，“多多少少的感悟总是有的，具体情况我也不清楚，这一块刀痕谷星陆平均要390年才巡回一次！我在这地方做管事也才  200多年，所以具体情况不清楚，毕竟我没有上去过！”

“半年时间……”小赵炎犹豫了一下，若是自己在这里空留半年，为了等待这一刀，倒是相当值得。

虽然他有天地熔炉，收集了大量虚空之中的破碎宝物，让它能够长时间以各种角度观看这一刀发出的瞬间，但是他毕竟没有看见这一刀落下之后造成的伤害！

“如果我能够亲眼见到这一刀造成的破坏和其中含有的力量，那对我修炼上古一刀绝对有进一步的提升！”

如果说学习这一刀需要形神兼备的话，他现在从外形上已经学到了很多，但是这一刀的神韵还差得远，能够观想这一刀留下的刀痕，绝对对他有莫大的提升！

“童勇。”

小赵炎点头思索片刻道，“如果我在这里等待半年时间，那简直是浪费时间！既然这巡回星陆是在古战场空间不断的移动飞行，那我现在就抓紧时间冲过去汇合，到时候刀痕谷就算不来到补给站附近，我也能够提前进入！”

童勇点头道，“这个当然是好的，反正星图上有这只大鲨鱼飞来的方向，你只要迎着它过去就行！”

“如此说来，这一趟倒是非去不可了。”

童勇又笑道，“大人，其实和你抱着一样想法的修炼者还很多，所以你就算是现在前去，恐怕也很难找到很好的观想位置，不过你放心，我在这一块星陆飞过来的路上，早就提前派人过去排队，相信他们已经占据了很多珍贵的好位置！我这里有一块玉牌，你带过去一亮，自然有人知道，会主动将位子让给你！”

“这倒是不错。”小赵炎心中大喜，暗道这个童勇做事还很不错，竟然早早就想到抢占制高点。

小赵炎接过童勇递上来的玉牌，道，“你有事就忙自己的吧！我这两天会在补给站里买卖一些物品，到时候就直接前往刀痕谷星陆！至于你跟我说的事情，我心里有数！”

小赵炎说的心里有数，当然不是去紫焰圣殿帮童勇疏通关系，小赵炎想得更多的，这是如何解决这个童勇！

“我没必要自己亲自解决，到时候把情况汇报给天才府，自然会有人来处理！到时候我还会得到不小的积分奖励！”

想到这里，小赵炎和童勇告辞，走出洞府，来到补给站的大街之上，走进大街两侧的店铺之中，买卖一些物品。

本来他身上的蓝晶币现金已经不多了，想要用蓝晶币卡取一些现金出来，但是有了童勇孝敬的这50万蓝晶币，他就暂时不用取钱，而是直接在市场上逛了一圈。

“想不到这个偏僻之地，竟然盛产一元重水，这可是炼制武器的必备之物，买买买！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46330595"  chaptername="第1990章  刀痕谷">加入书签</a>
</div>
