    第40章 精准命中，天才中的天才！（第1更）

    随着林天泽和林靖祎之间的转折，播放林天泽记忆的目的却已经从调解他和林靖祎之间的关系，也变成了对他过去的一种探索。

    无论是一开始就在关注这件事的观众，还是在新闻报道出来后陆续关注这件事的人，每一个都在好奇着。

    林天泽在后来又经历了什么。

    他到底是变成了一个无恶不作的人。

    还是成为了一个默默无闻的英雄！

    此时导播室中，林天泽的记忆，依然在播放着。

    如今画面里的记忆已经来到了又一天的清晨。

    和之前一样，林天泽再次开始了他的十公里负重训练。

    不过也许是第一次的时候便已经突破了极限，这一次他所耗费的时间比之前要少了许多，十公里负重下来，他虽然依然气喘吁吁，却已经不再那么狼狈。

    而之后也同样是格斗课程。

    然后是射击课程。

    再之后便又是理论课程。

    画面中的时间快速的流逝着着，而每一天林天泽都以肉眼可见的在提升，正如同那1号教官所说，他的确是个天才，是绝对的天才！

    第四天，他的十公里负重已经增加到了十五公斤，格斗课程的训练也已经能够在正面对抗1号教官的时候做出反抗，理论课程更是已经掌握了英文书中的大半单词。

    第六天，他的十公里负重训练在加重的情况下更是直接缩短了十五分钟的时间，与1号教官的对抗反击的次数也变得更多，一整本英文书中的单词也都被他掌握。

    第八天，十公里负重训练虽然没有太大的进展，但他在训练结束后气息已经远比之前平稳，格斗课中他更是已经能够攻击到1号教官，而他的理论课，也从英文书变成了俄文。

    无论是体能，格斗素质，甚至是理论课程，他每一天都能够以最快的速度完成1号教官给他的任务。

    就好像没有什么事情能够难倒他一样。

    如果真要说他的弱点，那便是射击课程。

    几天下来，他始终都在举枪，迟迟没有射击最近的五米靶。

    有多余的时间，他也是在练习举枪。

    哪怕他的举枪动作已经十分标准，甚至就算负重沙袋又提升了一倍都能够做到纹丝不动，但他还是没有选择射击。

    这一点1号教官都多次询问林天泽。

    只是林天泽至始至终都没有改变。

    直至画面来到了第十天。

    林天泽照例完成了十公里负重以及格斗课程，跟着1号教官来到了靶场。

    “今天，还是举枪？”

    1号教官像是已经习惯了林天泽的倔强，只是照例问了一句。

    这一次林天泽却是摇了摇头。

    他的目光看向五米处的靶子。

    “今天我打算试试五米靶。”

    1号教官面具下的目光明显多了几分惊讶。

    “练了十天举枪，有把握了？”

    林天泽耸了耸肩，道：“差不多吧。”

    “在第一天的时候，我就发现你说的并没有错。”

    “在打出第一枪的时候，我更是意识到，我在用枪这方面确实没有什么天赋。”

    “我当时就在想，我该怎么做。”

    “所以你就练了十天的举枪？”1号教官声音明显多了几分古怪，“举枪训练确实能够有效的提升你的命中率。”

    “但只是一味的举枪。”

    “效果反而不会很好。”

    “小子……”

    “你恐怕要失望了。”

    “我之前一直没有阻拦你，不是觉得你的做法正确，而是想看看你吃瘪的样子。”

    说到这，1号教官指着五米靶。

    “我给你三次机会。”

    “只要你能够有一次命中八环以内。”

    “我就算你五米靶过关。”

    “如果你做不到，接下来，我就要用我的方式，来对你进行训练，到时候你可能会很痛苦。”

    林天泽没有再说话，直接拿起了跟前的64式手枪。

    他的动作平稳，没有丝毫的犹豫。

    也已经没有了一开始面对枪时的紧张。

    面色淡然，目光平静如水。

    只是看了那五米靶一眼，他便果断开枪。

    “砰！”

    子弹在一瞬间直接穿透了五米靶的靶心。

    精准命中，十环！

    而且是内环！

    1号教官刚要喝水，便直接愣了一下。

    “再打一枪！”

    听到1号教官的话，林天泽果断又开了一枪。

    这一枪，同样精准命中十环！

    之后，又是第三枪！

    没有任何意外的，再次命中十环！

    三枪，三次十环！

    虽然只是五米靶，但真算起来，这却只是林天泽的第二次射击。

    片刻后，1号教官走了过来，他拿过林天泽手中的枪，检查了一遍后，才看向林天泽。

    “小子，你怎么做到的？”

    林天泽却是摇了摇头。

    “我也不知道，就是感觉来了。”

    “感觉？”1号教官显然不太相信。

    林天泽一脸认真。

    “就是感觉。”

    “我觉得，我能打中了。”

    “也就打中了。”

    “艹！”

    听到林天泽这么说，半晌1号教官才忍不住骂了一句。

    “我现在算是过关了吗？”林天泽一脸无辜。

    1号教官却是冷冷道：“五米靶你是过关了。”

    “接下来还有十米靶，二十米靶，五十米靶！”

    “等你64式手枪能够精准命中五十米人头靶，还有其它类型的枪。”

    “你得意什么？”

    “得意个屁！”

    1号教官说到这，似乎还有些不满意。

    指着远处的十米靶吼道：“现在，立刻，马上开始十米靶的训练！”

    这一幕，瞬间让各个平台直播间的观众们不约而同的发出了大笑的表情。

    【不行了，我要笑死了，这是1号教官第几次被打脸了？你们看他那气急败坏的模样！】

    【还真别说，要是我我也会生气，林天泽说的那话一听就欠揍。‘感觉来了？’‘我觉得能打中，就中了？’换我换也想揍他！】

    【不得不说，林天泽真的是个天才啊，各个方面都那么出色，如果这样一个人变化，那得多可怕？】

    【放心吧，他肯定不会变坏，不过就算变坏，我相信他对自己的妹妹也一样只有爱！】

    ?  ?今天同样会加更哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

