
一句话扔出，犹如一道晴天霹雳，劈得整个群一片死寂。

好一会儿，还是老院长率先发了一条消息：

【宝宝，你确定吗？】

顾卿卿：【嗯，确定。】

GF9的生命代码都在上古大墓中，她必须破解才有治好大家的希望。

老院长：【好！】

就这一个字，这个艰巨到几乎不可能完成的任务就被老院长揽下来了。

上古大墓，以前他们华科院不是没争取过，但都没得到上面的许可。

顾卿卿知道这个不容易，她说：【如果他们不肯的话，可以用我的功劳去换。】

反正这几次上面的奖励都没发给她，估计也是测算她的可利用价值和可信度。别人的想法她无法左右，但她必须体现自己的价值。

于是，她又传了几份文件到群里，【这是之前1314实验室的一些研究数据，我拿出十个项目资料做交换。】

秦臻他们终于坐不住了：【宝宝，不必如此，你得留点东西做筹码。上面有些人今天一套明天一套，今天换个人明天换个人的，说不好……】

老院长却力挽狂澜：【好！我会交给上面的。如果他们收了还不答应，我有办法让他们不得不答应！】

听这语气，老院长怕是要去找第一领导人了。

其他人都没再说话，他们只默默给老院长加油打气，如果必须的话，他们也不介意三大院士八大国士一起出马，不要脸地去“逼宫”。

云恪回到云家时，云老爷子已经开始收拾东西，见到他回来，老爷子笑着问：“卿卿是不是空了，她明天会去八院吧？我身上不太舒服，明天就搬回八院去了，你们工作忙，不必管我。”

看得出，老爷子心情非常好。

又能见到顾卿卿了，老爷子浑身毛孔都透着欢愉，在家过年这几天，他脸上的笑容都是寡淡的，看起来就不咋开心的样子。

云恪手里攥着一份文件，默默塞进了上衣里袋，“爷爷，我帮你。”

“走走走，你哪里知道我要收拾什么东西，忙你的去吧。”

云恪心里有些难受，“那我去给您热牛奶。”

说着，转身出门。

云老爷子叹了口气，拿起旁边云老夫人的照片：“老伴啊，你看，这些孩子都一把年纪了也不成家，如果你在的话，应该会给他们张罗很多小姑娘来相亲吧？”

说起小姑娘，云老爷子又想起了顾卿卿，嘴角露出了微笑。

“我遇到一个小姑娘，她是个孤儿，十七岁了，跟咱们外孙女同年。你的模样好漂亮，跟你年轻时候特别像，你说，她会不会是我们丢失的乖孙女？”

云恪站在门口，脚下滞留了好久，才起步去厨房。

他掏出上衣内袋那张亲子鉴定报告，正想用炉火给烧了。

“二哥，你在干什么？”

云斐然一手拿着手机，一手拿着杯子，走进厨房。

云恪默默收起那份报告，塞在上衣内袋里。

云斐然看了看，没有追问。

云恪随手拿起垃圾桶的垃圾，“我去倒垃圾，你帮我看着火。”

云斐然点点头。

将垃圾扔进垃圾桶时，云恪又拿出了那份亲子鉴定报告，上面清楚这些顾卿卿跟云家任何人都没有血缘关系。

他抬手想将报告扔进垃圾桶，结果又收了回来，还是揣回了口袋里。

回来时，牛奶已经热好，云斐然甜甜迎上来，“二哥，牛奶热好了，是给爷爷的吗？我给他送过去！”

云恪点头，“去吧。”

突然想到老爷子在屋头惦念奶奶，万一什么不该听到的话被云斐然听到就不好了。

云恪又将牛奶接了过来，“还是我去吧。”

“哦。”

云斐然将牛奶给他，稍稍有点失落。

爷爷不喜欢她去打扰他，以前就是。

别人都说爷爷看到她就会想起她惨死的父母，就会忍不住心疼难受，但是她觉得，爷爷在责怪她“克死”了他最疼爱的女儿。

所以，一直以来她都很乖的，很听话，不去触碰爷爷的禁忌。

“斐然。”

云逸殊也回来了，从怀里拿出一只盒子：“常记臭豆腐，你要的。”

盒子一打开，就是一股浓烈的臭豆腐味儿。

呕——

云斐然差点给整吐了。

“斐然？”

云逸殊赶紧盖上盖子。云斐然的脸色才稍稍好了点。

云逸殊皱眉，用手在空中扇了扇，试图驱散臭豆腐的气味。

“好好的，为什么突然想要这个，你从小就吃不惯它啊。”

云斐然却拿过臭豆腐，捏着鼻子说：“我要吃！顾卿卿都能吃，我也能吃！”

云逸殊：！！！

盒子打开，云斐然又差点给吐了。

云逸殊抢过盒子，直接丢进垃圾桶，还蹲下身子将垃圾桶的绳子系牢，免得臭味溢散出来。

“你跟她比什么？”

再说比什么不好，偏偏比吃臭豆腐！

云斐然感觉有些委屈，她趴到云逸殊背上，弱弱地问：“除了云家女儿的身份，我一事无成，哥，你会不会也觉得我没用，丢了云家的脸？”

云逸殊将她扛到沙发上放下，“谁说你没用了？告诉我，哥哥帮你修理他！”

云斐然搂着他脖子，委委屈屈地说：“没有谁，是我自己。”

云逸殊叹气：“你别听外面的人瞎说，斐然，你很优秀！”

他知道云斐然的压力是从哪里来的。

帝都贵圈一直都是阳盛阴衰，谁家有个女儿都跟宝贝似得抢着要。

而一流门第里，以前，云斐然绝对算得上是最受各家青睐的千金贵女。

但自从来了个顾卿卿，贵圈所有视线都被她一个人吸引走了，不管走到哪里，都能听到她的传说，每个人提到她都赞不绝口。

裴家人想要将顾卿卿娶回家当媳妇，顾家的人想要收顾卿卿为干女儿，还有薄家，还有傅家，似乎也对她感兴趣，秦家就更不用说了，秦家嫡系大少都已经给她当司机用了，虽然这是因为裴司宸的关系……

远的不说，就说云家。

顾卿卿现在还是伏虎的小教官，伏虎营的兄弟们对她的战斗方法可是很热衷的，近段时间都在训练这个。

而大哥知道她真实身份后，更是将她的战斗方法当做至宝来推行。

试问贵圈之中，有谁能凭一己之力网络如此多的人心？

再加上卢老九亲传弟子的身份，华科院最富盛名之一的科学家G博士，这两重身份一加持，别说云斐然了，把帝都乃至全世界翻过来，也没几个人比得上！

对比之下，云斐然会自卑会不安会这都很正常。

“顾卿卿她本来就不是普通人，你不需要跟她比，你做好自己就够了。”

云斐然：……

这句话简直比外面对她的评价对她的打击更甚。

所以，她堂堂云家大小姐，连在自家哥哥眼里也都只是个普通人吗？

连如此宠溺她的云逸殊都瞧不起她！

云斐然默默松开了云逸殊，用满脸委屈表达了自己的不满和野心：

“但是我也想为云家争光，让你们以我为傲。如果我哪天也能取得顾卿卿一样的成就，说不定爷爷也会高兴，至少，爸妈的优秀基因若能在我身上延续，他一定会很欣慰的吧！”

马上就要开学了，她不想开学后听到的还是别人对顾卿卿的议论。

一个只是青藤重高的尖子生，撑死考个华大京大或者保送国外高校，但是，顾卿卿可是被华大校长亲自出面聘为名誉教授的存在，这特么怎么比都比不过啊！

她堂堂云家千金，竟然真的就被汉城一个破地方来的野丫头给踩下去了！

只要想到这点，云斐然就无法冷静。

云逸殊也感受到她的忧虑和暴躁，安抚道：

“你好好活着，健康长大，这就是对姑姑和姑父最大的安慰！其他的你都不需要考虑。”

“真的吗？”云斐然问，“爷爷和二哥也会这样想吗？”

云逸殊：“当然。”

云斐然：“可是，今天二哥还去顾卿卿家里了……”

云逸殊：……

等云恪端着空的牛奶杯从老爷子房里出来时，云逸殊已经把云斐然哄好了，让她回屋休息了。

“哥，我们能谈谈吗？”

云恪把杯子洗干净放好，问：“你想谈什么？”

“我想谈谈顾卿卿的事，你知道顾卿卿给斐然造成多大的困扰吗？”

云恪：……

顾卿卿的事关云斐然什么事？

云恪道：“过了元霄，顾卿卿和沐家人就要回汉城了，我觉得，斐然完全没必要为此上心。”

云逸殊震惊：“她竟然舍得下帝都这些名誉回汉城？”

云恪皱眉，他知道云逸殊对顾卿卿有成见。成见若是能轻易消除就不叫成见了，云恪也不会跟他硬杠，错开锋芒，道：

“逸殊，斐然已经长大了，你也不要一味地将她当小孩护着，虽然我觉得那她跟顾卿卿对比可能有点不厚道，但顾卿卿都能独当一面，干那么多大事了，她至少可以考虑独立起来。”

而不是不高兴了，心里委屈了还只想着冲哥哥们撒娇，让哥哥们帮她解决问题。

这是不行的。

云逸殊脸色有点不好看，云恪叹了口气道：“我知道你想保护她，但是，谁又真的能护得了别人的一生，独立对她而言才是最好的！”

云家不够加强大吗？

但云家小三少还不是被人掳了，姑姑和姑父还不是没了，所以，除了自己够强大，别人又有谁能护得了你？

云恪这段时间一直在想，顾卿卿的强大，是因为她必须强大，不然她不仅守护不了自己，更守护不了她要守护的那些人。

如果顾卿卿不够强大，上次被桥本太郎他们抓去，等他们赶到时，也许看到的就是一具尸体，而且还是被活剖以最痛苦的方式死去的尸体！

云逸殊也很清楚这一点，他只是忍不住想护。

“她现在还小，等她满了十八岁，我再教她独立。”

云恪不置可否。

云恪出来时，云斐然就悄悄跟过来了，此刻她将云恪对她的评价听得一清二楚，眼眶都委屈得红了。

她在二哥眼里原来真的这么没用，连基本的独立都做不到！

她一定要强大起来，让二哥和爷爷刮目相看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214947"  chaptername="第340章  亲子鉴定">加入书签</a>
</div>
