    “笑话！我们执法堂做事，什么时候轮到需要去看其他人的眼色了，你小子是不是太小看我们执法堂了，还是说你这是在小看我们公羊堂主？”马剑一副高高在上的睥睨语气道。

    　　

    　　    如果说以前，执法堂行事多少还有章法可循的话，那么在公羊杰上任之后，在他的带领下，手底下这帮人可以说是无所顾忌，为达目的可以不折手段，是三大阁公认执法堂有史以来行事最为专横霸道，但同时却也是能力最强的一代。

    　　

    　　    很多时候，就连长老会高层，都无法对公羊杰及其麾下指手画脚，至于外界舆论什么的更是完全不被放在眼里。

    　　

    　　    试想一下，连冲天阁监察执事南天勇这个自己人之死，仅仅因为堂主公羊杰不感兴趣，都可以对其漠视到不管不问的地步，眼下这个案子才仅仅死了一个孟觉光，自然更是完全入不了公羊杰的法眼。

    　　

    　　    按照执法堂现在的规矩，只要堂主公羊杰不中途插手，那么手下人对于案子就有绝对的专断之权，完全不用理会外界或者三大阁高层会怎么看，因为一切的压力，公羊杰都会替他们一力承担下来，全无后顾之忧。

    　　

    　　    这就是马剑的底气所在，公羊杰肯定对这种小案子毫无兴趣，那么在他的庇护之下，只要编造出一个说得过去的借口，马剑便可以肆无忌惮为所欲为，故而徐灵冲让他坑掉林逸这件事，在他眼里根本是轻而易举，不在话下。

    　　

    　　    这一点彻底出乎林逸意料，被打了一个措手不及，在执法堂这种专权地方，而且还是落在马剑的手里，这一回可是真心有些难办了。

    　　

    　　    这个马剑的实力并不算强，林逸自信足可应付，但是如果他胆敢在执法堂的地盘动手，那不用说绝对是死定了，十条命都不够死的，除非……上官岚儿强势插手！

    　　

    　　    当然，这是万般无奈的一步，而林逸相信，上官岚儿也不可能不闻不问，只是那时下下策，等于承认了矿崩是自己做的。

    　　

    　　    “你想怎么样？”林逸沉声问道，现如今唯一的应对办法，只能是走一步看一步了。

    　　

    　　    “我想怎么样？”马剑顿时笑了，得意洋洋道：“我当然不想怎么样，我是执法使，而你是制造矿崩杀死孟觉光的杀人犯，我只不过是公事公办，准备送你上断头台罢了！”

    　　

    　　    马剑本以为，自己说完这番话之后，林逸必然会跟普通人一样惊慌恐惧，不料林逸非但不慌不忙，反而神色从容地挑了挑眉道：“话说，你这么胡作非为只手遮天，你们堂主公羊杰知道吗？”

    　　

    　　    无论公羊杰是怎么一套驭下手段，不管他怎么护短，但至少有一点是肯定的，没有任何一个上位者会想要肆意妄为的手下。

    　　

    　　    他们只需要听话能干的看门狗，却不会需要自作主张，败事有余的败家犬，这是铁律。

    　　

    　　    执法堂再怎么铁板一块，但必有其内部规则，即便公羊杰本人不插手，但这种案子也绝无可能任由马剑一个人只手遮天，若不然执法堂内部早就腐烂掉了，哪还可能有如今这种如日中天的威势。

    　　

    　　    “嘿嘿，你这小子脑子坏掉了么，还是说被人叫了几声迎新阁头号新人，就真以为自己是个人物了？我告诉你，你这种货色连根葱都算不上，根本入不了我们公羊堂主的法眼，所以你还是趁早死了这条心吧，我敢保证就算把你送上断头台，公羊堂主也绝对不会看你一眼！”马剑肆无忌惮地桀桀笑道。

    　　

    　　    然而，还未等他笑完，问讯室暗门突然开了，进来一人在他耳边说了几句之后，马剑脸色陡然一变。

    　　

    　　    “那两个蝼蚁一般的货色，真的胆敢这么说？把我之前跟他们说的话，都当成耳旁风了是么？”马剑咬牙切齿地捏了捏拳头。

    　　

    　　    原来如此！林逸则是心头一松，虽然对方刚才说话的声音很小，但以他的过人感知，多少还是能够听个大概。

    　　

    　　    来人跟马剑说的事情，正是关于十号矿区那两个守卫的供词，这两位身为最接近矿崩始发点的当事人，跟林逸一样被传召过来接受调查。

    　　

    　　    当然，他们二人有一点跟林逸是不一样的，林逸是马剑认定的杀人犯，而他们则是用来坐死林逸罪名的人证。

    　　

    　　    早在揽过案子的第一时间，马剑就已对他二人有过暗示，该说什么不该说什么，都早已有过备案。

    　　

    　　    事实上在马剑的计划之中，这两人甚至都不需要刻意做什么目击林逸出手杀人之类的伪证，他们只需要将当日的情形，稍微添油加醋一番，把事情往不利于林逸的方向倾斜就可以了。

    　　

    　　    只要有一个说得过去的逻辑，在加上这两个所谓目击者的供词，马剑便可以将罪名死死摁在林逸头上，如果一切顺利的话，进一步将其送上断头台也不是难事。

    　　

    　　    本来一切都在马剑掌控之中，然而让他没想到的是，恰恰是在他眼中最有把握的一环，那两个不值一提的守卫喽啰，如今竟然双双反水了！

    　　

    　　    那两个守卫喽啰，非但没有照他吩咐地将供词往不利于林逸的方向去说，反而齐刷刷开口为林逸开脱。

    　　

    　　    “孟觉光来到十号矿区之后，不知道是为了试验什么东西，还是出于其他什么原因，反正就是逼着林逸到处乱挖一气，结果在这之后就发生矿崩了，很难说这之间到底有什么直接联系，但即便有联系，根源也出在孟觉光身上，他死于矿崩之中都是咎由自取，跟林逸无关。”

    　　

    　　    以上这番话，是两个守卫的原话，虽然两人的说辞稍微有出入，但意思却是如出一辙。

    　　

    　　    听到这话，林逸心中不由暗暗庆幸，得亏矿崩的时候顺手救了那两人一手，也得亏这两人不是恩将仇报的家伙，否则真要来个伪证的话，自己都没处说理去。

    　　

    　　    可恶，这样一来岂不是要功亏一篑！

    　　

    　　    马剑一对三角眼恶狠狠地盯着林逸，正如林逸推测的，执法堂可以不鸟外面任何人的眼色，但却必须死守内部铁则行事。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

