    对这位传奇人物虽今天才有一些主要认识，却并不阻碍罗峰的崇拜，在罗峰看来，有宇宙之主奴仆、建虚拟宇宙、站在最高巅峰、和宇宙本源发生战争……直至最后被永久镇压，一件件都让他心中涌出钦佩，人类族群如此领袖，如果能够再次出现在宇宙间……对人类族群而言是一无上的盛事。

    “有办法吗？”罗峰看向几位宇宙之主。

    黑暗之主沉默了。

    混沌城主开口叹道：“没有。”

    “巨斧创始者也想过，可没有一个办法。”龙行之主雄浑道，“原祖的仆从，也就是虚拟宇宙智能核心也告诉我们，原祖也没找到任何办法。”

    罗峰暗叹点头。

    毕竟是被宇宙本源永久镇压！谁能救？

    ……

    罗峰他们六人刚刚回到雷霆岛，仅仅片刻便都得到了一封邮件，来自巨斧创始者的邮件，让罗峰他们去参加人类族群最高层会议。

    “人类族群最高会议分两种。”混沌城主笑着道，“一种是大范围的最高会议，所有宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者全部参加。这种大范围最高会议，一般都是一些大事件，或者影响到宇宙尊者们利益的大事件。而其他一些牵扯到族群的重要事件，一般族群最高层内部商议即可。这最高层会议……是由宇宙之主、宇宙最强者参加。因为是巨斧创始者召开，又称‘巨斧会议’。”

    “巨斧会议？”罗峰默默点头。

    其实上次最高会议，大量宇宙尊者参加，也仅仅是听宇宙之主发布讯息而已。

    真正决策的，还是宇宙之主、宇宙最强者们。

    所以这‘巨斧会议’才是灵魂！决定族群内各种事情。

    “你权限提高，你也可以直接传送到巨斧神殿。”混沌城主道，“巨斧会议，就是在巨斧神殿前举行。”

    “哦。”罗峰一查看便已发现，可传送地点又多了些。

    “我们走。”混沌城主道。

    当即虚拟宇宙一脉六大宇宙之主瞬间消失在雷霆岛，他们这一脉……显然发号施令的是混沌城主。

    ******

    无尽的黑暗，遥远处隐隐有着点点星光。

    一朴素神殿悬浮在半空。

    神殿前不算太大的空地上则有着一长条石桌，长条石桌主位上仅仅一个石椅，而两侧却各有一排石椅，此刻这些石椅上已经坐着一个个巍峨身影。

    “哈哈，荒鉴，上次你们还一个个不愿将地球所有权还给那罗峰！最后还是巨斧说了……说等那罗峰和我们坐在一起那一天，便是将地球所有权还给他的时候。这才多久？罗峰就已经有资格和我们坐在一起了。”

    “当时你也不是没反对？”

    “我没家族没牵挂，自然不支持不反对。其实现在看来，当时你们答应罗峰的要求就很好。以歧镜石换了地球一半所有权！现在呢？现在罗峰和我们平等平座，按照巨斧当时所说，可就要将地球所有权直接还给罗峰了，连歧镜石都捞不着。”

    “哼。”

    宇宙之主们彼此交谈。

    他们分成几个派系，彼此取笑也是自然。

    哗！哗！哗！

    六道身影几乎同时出现，正是混沌城主为首的虚拟宇宙一脉六位强者。

    “混沌。”

    “混沌，你来了。”

    “混沌。”

    已经先到的宇宙之主们几乎都是先喊混沌城主，毕竟在人类族群内，论地位最高……无疑是巨斧创始者以及被宇宙本源永久镇压的原祖！除了这两位外，永久镇守初始宇宙的‘混沌城主’便算是紧随其后，自然受到尊重。

    “黑暗，你也来了？难得看到你现身。”

    “没想到黑暗也来了，已经很多次会议，黑暗没出现了。”

    宇宙之主们彼此交谈。

    同时混沌城主他们六位也都坐下，虚拟宇宙一脉的六位宇宙之主显然是一字坐下，分别是混沌城主最靠近主位，后是龙行之主、黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、银河领主。

    ……

    罗峰一坐下，也观察着其他宇宙之主，同时嘴上则是谦虚的说着：“运气！”“我是在时光屋之类地方潜修漫长岁月才侥幸有这成就。”“也是偶然机缘下创出那一招，哈哈，那三大联盟要杀我，我当然不会留手。”

    一边说着，罗峰仔细观察着，毕竟在场这些已然是人类族群最高层了，之前也仅仅在一些资料上查看到过，并没见过真身。

    “巨斧斗武场一脉，以巨斧创始者为首，平常则是虚金之主主持，他可是我当初大哥‘洪’的暂代老师，更创造《天墟混沌碑》。”罗峰一眼看去，虚金之主是名身材巍峨，耀眼金色长发，面带微笑，眉毛很长，垂到胸前，论气度和混沌城主很像。

    “宇宙佣兵联盟，则是荒鉴之主为首。”罗峰仔细看去。

    荒鉴之主是一个长相很狰狞的，全身有着复杂鳞甲，头有三根尖角，乍一看好似人形异兽，气息更同样霸道，这位荒鉴之主坐在那则是数度仔细审视了罗峰一番，算是在场宇宙之主们看罗峰次数排在前三的。

    “宇宙第一银行，则是青东之主为首。”

    青东之主，穿着一身青色战铠，有着一青色披风，披风上那复杂的秘纹形成一副美丽的异兽图案，那异兽图却不属于八大兽神的任何一种。

    “宇宙星河银行，则是彭工之主为首。”

    罗峰看了眼彭工之主。

    彭工之主是在场宇宙之主们看罗峰次数最多的，他体型显得很胖，光头，有着大胡子垂下，从气势恐怕是在场宇宙之主中最弱的一个。而且他引领的‘宇宙星河银行’一脉一共才两位宇宙之主，属最少的一个。

    可根据罗峰调查的资料来看……彭工之主，实力却是在人类族群中都排在顶尖，怕是连虚金之主都有所不如，完全能和混沌城主媲美。

    “人类族群，真是强大。”

    罗峰暗自感慨，“宇宙之主中在巅峰层次较多，最顶尖层次也有几个。论质，在浩瀚宇宙中都算极高的。”

    根据罗峰现如今的了解。

    宇宙之主的实力，应该能划分为‘初入’‘普通’‘巅峰’‘顶尖’。

    初入，指的是刚刚跨入宇宙之主，生命基因层次是100倍，都没来得及创出宇宙之主究极秘法的那种宇宙之主。一般这一类宇宙之主，很少现身，会隐居起来先潜心提高自己。

    普通，指的是耗费些资源将生命基因层次达到一个暂时较难提升的地步，比如1000倍生命基因层次，也创出宇宙之主究极秘法，也得到不错的至宝。

    巅峰，或者得到逆天至宝！或者创出最强秘法！或者生命基因层次达到万倍左右！满足其一，其他两层次也要接近，就差不多算是巅峰。

    顶尖，便是星河之主、混沌城主、黑暗之主这种，在生命层次、至宝、秘法都达到极强地步，方能算得上顶尖！

    “人类族群分五脉。”

    “从我现在看来，虚拟宇宙一脉倒是最强。特别是原祖教导出的三个弟子，老师、黑暗之主、冰峰之主，个个都约莫算的上是顶尖。”罗峰暗自感慨，原祖教导弟子的确厉害，其他四脉总体质量稍差点。

    其实真正算起来，连巨斧创始者……都是原祖指点引领起来的。

    ……

    当罗峰坐在那盘算着人类族群最高层的武力，自叹自己吊末尾时……‘巨斧创始者’终于最后一个现身。

    “哗！”

    披散这头发，一名野人巨汉出现在主位上。

    顿时宇宙之主们都安静了下来，且神态都带着恭敬，唯有罗峰虽立即面带恭敬色却难掩一丝吃惊，野人巨汉朝罗峰微微点头：“罗峰！你我算是第一次相见。”

    “巨斧创始者。”罗峰也恭敬应道，同时也看了眼巨斧创始者，越看这野人巨汉……越是觉得和自己当初的好友‘戎钧’很像，虽说戎钧气度上远不如这位巨斧创始者，可是隐隐也有那么一种风范。

    同样的豪迈，甚至长相、气质……

    就像华夏人和欧美人气质上会有整体的差异，巨斧创始者和野人戎钧，明显有着同一类的气质，且论容貌、长相等。令罗峰第一个感觉……很像同一个种族！

    “当初戎钧在混沌城现身，表现也没多么优异，当时我们仅仅是天才战刚刚冒头的一群小家伙……很多宇宙尊者怕都没关注，就象我，现在哪有时间关注那种层次的小家伙。当时连伯兰都没被宇宙尊者收为弟子，反而戎钧第一个被宇宙国主收为弟子。”罗峰暗道。

    戎钧，当时被宇宙国主收为弟子，还引起他们那一批天才战成员的嫉妒和不甘，罗峰当时也咬牙，认定即使是宇宙国主教导，自己也要超越戎钧。

    甚至……

    后来自己表现极为优异时，像天蚀宫主等一些存在打赌，都说罗峰依旧可能不如戎钧。

    “他们为什么这么看好戎钧？看来，真的很可能是巨斧创始者那一脉。”罗峰暗自嘀咕，“巨斧创始者一脉的强者有哪些？”罗峰脑海中迅速回忆起大量的宇宙尊者的讯息，不过宇宙尊者们都是穿着铠甲战靴，而不像戎钧当初那般野人姿态……

    “貌似有四五个有那股气质。”罗峰仔细回忆辨别，隐隐有一些确定。

    毕竟他成为强者时间短，也就狃宙尊者等几个交好，其他宇宙尊者都只是点头之交罢了。

    Ps：两章完毕！

