    赵御对于军伍厮杀，也仅仅是在电视剧中看到过而已。

    真正的两军对垒，根本就不是赵御所理解的那样。

    前阵兵临城墙，第一时间不是蚁附，而是猛地抬起手中盾牌，将所有人都遮在盾牌之下。

    这时候，赵御才看到。

    那些落后的云梯, 瞬间窜入列阵当中，在盾牌下的缝隙当中快速的朝着城墙靠近。

    “砸！！”

    不远处，站在城垛口的沈安良一挥手中的长剑，高喝一声。

    身侧兵卒立刻拿起早已准备好的流石滚木，朝着城墙下的盾牌砸去。

    要是放在影视剧中，这种石头落下去, 一定会将下方的兵卒砸的人仰马翻。

    可事实是……

    几乎没有什么卵用！！

    盾牌兵举起的盾牌四角都有卡槽, 举起的同时，盾牌于后来者相互衔接，形成了一个整体。

    石头落下来，只要不是砸在卡槽的镶嵌处，几乎不可能对盾牌造成伤害。

    古往今来，战场杀伐无数，有些东西已经改进到了一个让人瞠目结舌的地步。

    “火油！！”

    沈安良也看出了滚木流石的弊端，随即再次一挥手中长剑。

    立刻有兵卒上前，将烧的滚烫的火油，朝着城下泼洒而去、

    瞬间，城墙下传来一阵阵凄厉的惨叫声，一部分盾牌也分散开来，露出盾牌下的兵卒。

    “火铳手，准备……放！！”

    就在火油烧开盾牌之后，一旁的副将立刻招呼火铳上前，朝着下方叛军开火。

    轰……轰轰！

    可操蛋的是，二百多支火铳, 就特娘的打响了不到三十支！

    赵御看的一阵咧嘴。

    可他不知道的是, 这便是大乾火铳的常态。

    而他坐镇监司本部, 每一次出门用的那些火铳，和这些根本就是两个概念。

    就在这个功夫，已经有数条云梯到达了城墙下，两侧盾牌掀开，云梯顺利的搭在了城墙垛口下。

    轰轰轰！

    下方的火铳也开始响了起来。

    “差不多了……”

    赵御看着那些持盾登城的叛军，下意识的就想要脚底抹油。

    想来是自己当初看那一段历史是盗版的，这人家都杀上城头了，也没见援军的影子啊！

    可却在这个时候，那城下盾牌处，却有十几道身影瞬间掠起，直扑城头而来。

    “高手？！”

    赵御看着那些窜起来的身影，微微一愣。

    没想到，那些盾牌兵下，除了隐藏着强弩和火铳之外，还隐藏着不少的高手。

    而这些高手的目标也很明确，掠起之后，直奔沈安良和他身边的一众副将而来。

    更加让赵御上火的是，其中更有三人直接找上了他！

    这些高手，都是隐藏在军伍当中，专门用来袭杀将领的。

    城墙之上，除了沈安良和身边的几名副将之外，就属赵御这一身锦袍最是显眼。

    这些专门负责袭杀将领的高手，自然而然的就盯上了他。

    三人分先后，两人扶着阻挡四周兵卒，中间明显修为更高的那一个，则一门心思的朝赵御杀来。

    “死！！”

    那人逼近赵御，眼见这个一身锦袍的家伙傻愣愣的盯着自己，嘴角微微泛起一抹血腥。

    身形掠至赵御三步之外，手中长刀猛地撩起。

    轰！

    可下一刻，他却诡异的发现自己的手居然有些不听使唤了，而且眼前也突然一阵天旋地转。

    咣当……

    长刀落在了赵御的脚下，而赵御面前，则站着一个看似弱不禁风的年轻女子。

    面对那一名明显已经入品了的高手，江玉燕也仅仅只是一抬手，雄厚的劲气直接将那人震的四分五裂。

    赵御这边是风轻云淡，可沈安良那边却惨了。

    身边副将瞬间被斩了六名，而沈安良自己，也被一名高手擒下。

    那人并没有杀沈安良，而是直接拎起这个安庆知府，一跃下了城楼，朝着后方大军掠去。

    “救！”

    江玉燕和二哈都看到了这一幕，下意识的转身看向赵御。

    此刻的情形，已经来不及细想什么，赵御微微一点头，一道身形立刻掠下城头，朝那人追去。

    季风……

    看着抢在二哈前头掠下城头的季风，赵御微微叹口气。

    这人心思太过阴沉，讲实话自己不太喜欢，可这人做事情，却比卢剑星和靳一川都要顺手。

    ……

    这一耽搁，赵御已经发现自己走不了了。

    云梯之上叛军源源不断的爬上来，和已经红了眼的守军厮杀在一起。

    看着周围那些神色癫狂的兵卒，赵御这才相信前世流传的一句话。

    不管多孬的人，只要卷入战场之上，都会变得悍勇。

    叛军没有登城之前，赵御还看到过很多守军腿都在打摆子，可现在厮杀在一起之后，却一个比一个不要命。

    知道现在已经走不了的赵御，猛地抽出腰间绣春刀，正要下去墙道砍人。

    却在这个时候，掠下城头去救沈安良的季风却折身而回。

    将脸色煞白的沈安良扔在一旁，季风立刻对着赵御说道：“大人，情况有些不对！！”

    “嗯？”

    赵御一愣。

    季风赶紧上前，指着城外不远处的叛军前军说道：“叛军后军改前军，似乎是要撤走……”

    赵御顺着季风手指的方向看去，果然城外前军主阵缓缓的变动，似乎真的前阵变了后阵。

    就在这个时候，一阵低沉的号角声响起。

    而云梯下的叛军也不再登城，而是舍了已经登城的兵卒，快速朝着后军撤退。

    城道之上，除了有些杀红眼的叛军还在抵抗之外，其他人听到号角声之后，都纷纷丢掉了手中的兵器。

    “大人！”

    就在这时候，浑身是血的卢剑星走了上来，将一枚竹笺交到了赵御的手中。

    打开竹笺，从其中抽出一张秘笺。

    “果然……”

    赵御看完秘笺，嘴角微微翘起。

    赣南巡抚王守仁绕开宁王前军，已将中军击溃，宁王落败而逃，下落不明！

    如此看来，自己看的那一段历史不是盗版，只是或许因为自己的出现，让战局发生了一些细微的变化而已。

    “叛军退了……”

    回过神来的沈安良，有些不可思议的看着远处逐渐遁逃的大军，低声嘟囔道。

    宁王下落不明，那么传国玉玺也就没有了线索！

    正当赵御想着如何对应的时候，沈炼带着几名力士快步走上城楼，来到赵御面前。

    “大人，有动静了！”

