    第2602章她有些小紧张

    “是呀，不得不防。”

    幻龙神的表情也变得沉重起来。

    现在龙族是对抗异族的绝对中坚力量，一发而动全身。

    若是龙族出事，天下古族必定大乱，到时候此消彼长，那些异族会有更多的机会地颠覆天下古族。

    到时候龙族按照规矩收苏凌月为幻龙神的继承人，天下古族万众瞩目，如果那时候能够给龙族制造一些麻烦，或者弄一些事端的话，影响必定是特别大的。

    “先不用管这些了，他们若是敢来捣乱……我龙族也不是那么好欺负的。”

    皇龙神摆摆手，言语之中带着一股霸气。

    刚才幻龙神一句龙族不屈，引来祖龙赞同，这让他此时心中豪气暴涨。

    “你跟他们定的是什么时候？”

    皇龙神扭头看向幻龙神，问道。

    “三天后。”幻龙神赶紧回复道。

    “三天？那时间已经比较紧了，除了帝龙神，其他龙神全都召回，精心筹备这件事。”

    皇龙神快速安排道。

    “好的，我马上去安排。”幻龙神马上点头，将他的吩咐记在心中，再次交谈一会之后快速离开。

    时间过得飞快，转眼两天时间过去。

    陆天龙利用这两天的时间进行了一些安排，然后准备和苏凌月启程前往龙族。

    本来慕容婉儿等人也是要跟着去的，但是陆天龙经过深思熟虑之后，还是决定要将她们留在海阳。

    他也已经预料到，这次的龙族之行并不会轻松，很有可能会有异族接着这次的机会对龙族进行打击。

    若是带着她们去，一是会让她们面临直接的危险，再一个很有可能会让龙族等古族更加的被动。

    毕竟想要在实力强悍的敌人面前，保护一些实力很弱的普通人，会被牵扯很大的精力。

    第三天清晨，陆天龙和苏凌月两人启程前往龙族。

    两人会先乘坐飞机抵达龙族附近的城市，然后通过进入古族的方式进入龙族。

    飞机上的时候，苏凌月努力让自己的表情看起来很轻松，但是紧握的小拳头却出卖了她的内心。

    她有些小紧张。

    “紧张？”陆天龙扭头看了她一眼，笑道。

    “恩，有些紧张。”

    苏凌月没有否认，轻轻点点头。

    “但是更多的是担心。”她叹一口气。

    “担心？担心什么？”陆天龙笑着问道。

    苏凌月深吸一口气，轻声道：“担心以我现在的能力，承担不了那么大的责任。”

    一旦成为龙族的继承人，那就是龙族的人。

    就应该跟龙族那些龙神，以及龙族的所有人一样，为龙族的发展做出自己的贡献。

    现在龙族面临的情况很艰难，龙神都在四处征战。

    作为龙神继承人，苏凌月觉得自己现在的实力太弱，根本帮不到他们，这让她有很大的心理负担。

    若是不能帮到龙族的龙神，反而牵扯到他们的精力，让他们分出力量来保护，会让苏凌月有些不安。

    “呵呵，这些并不是你应该担心的。”

    陆天龙笑了笑，开口安慰。

    “龙族的龙神可不是傻瓜，既然选定你做他们的继承人，必定有他们自己的想法。”

    “而且他们既然肯在这种时候还大张旗鼓的操办这件事，说明是早有准备的。”

    “他们可不会拿龙族和天下古族的前途开玩笑，你就放心吧。”

    “恩。”苏凌月点点头，听陆天龙这么一劝说，心里真的觉得轻松了不少。

    一路上，陆天龙都在和苏凌月在闲聊，用这种方式舒缓她心中的紧张。

    效果还算不错，等两个人到达目的地的时候，苏凌月心态已经完全放平稳，不再像是一开始那样的紧张和不安。

    傍晚时分，两个人来到了龙族族地前。

    “陆先生！”

    距离龙族族地还有一段距离的时候，面前人影晃动，两个身高马大的身影到了两个人的面前。

    他们速度极快，实力不俗，举手投足之中也带着一股龙族的骄傲。

    “我们是皇龙神手下的龙尊者，专门奉命在这里迎接二位。”

    其中一人主动自我介绍，态度很是恭敬。

    毕竟陆天龙是曾经闯过九层龙山的人，苏凌月也是被幻龙神亲自指定的继承人，明天就要举行继承大典，身份绝对尊崇。

    “不用客气。”

    陆天龙摆摆手，让两个弯腰行礼的龙尊者起身。

    “皇龙神等人都在大殿静候两位，请跟我们来。”

    两位龙尊者挺直腰板，在前面带路。

    很快，几个人穿越龙族族地前一马平川的空地，经过结界进入到了龙族族地之中。

    陆天龙特别注意到，在龙族族地的结界内外，龙族安排了特别多的人手，或明或暗，明显加强了警戒。

    “皇龙神等人也预感会有人来捣乱吗？”

    皇龙神手下的龙尊者都是自己人，所以陆天龙直接开口问道。

    “是。”

    前面带路的那龙尊者同样点点头痛快的回答道。

    “异族不会放过这次打击我们龙族的机会，所以皇龙神等人做了安排。”

    不过他紧接着又补充了一句，“当然，安排这些人，也不全都是担心有人来捣乱。”

    “实在是我们龙族的龙神继承大典，是天下古族的盛事，这两天数不清的古族宾客从各地而来，我们也不能怠慢了他们，所以安排很多人手接待。”

    “看来龙族这次真是要大搞呀。”

    陆天龙笑着调侃道，本来还觉得现在情况有些特殊，龙族对这次的龙神继承大典可能会从简。

    但现在看来一切都像是三天前和幻龙神告别时他说的那样，这将会一场盛事。

    “那是当然。”

    “我龙族龙神继承大典，岂能含糊。”

    “若是那样，会让异族小瞧，也会让天下古族觉得我们龙族缺了胆气！”

    走在前面的另一个龙尊者不由自主的挺直腰板，用特别的骄傲语气大声开口道。

    “说得好！”

    “身为龙族人，的确应该有这样的傲骨！”

    陆天龙对着前方这龙尊者竖起大拇指，他绝对是支持这个想法的。

    越是这个时候，越要大搞，越是敌人虎视眈眈，就越要高调！

