    两人在这兽王山小心翼翼的前进。

    还别说，这里的山脉格外的宏伟。

    此时此刻，已经看不到山脚下了，也看不到高耸入云的山峰。

    全部都是一片云雾。

    走了许久，都感觉好像在原地踏步一般。

    “兔崽子，走不动了，这山脉太高了。”

    始皇帝坐了下来，累得气喘吁吁。

    这还仅仅只是外围的外围啊，如果再往里面走，那岂不是要把人活活累死？

    “老赢，赶紧找个地方好好藏起来，天色要黑了。”

    乌子仲看了看天空说道：

    “夜晚是最危险的，咱们没有修为，在这样搞下去，会被妖兽吃掉的。”

    听到这话，始皇帝蹬的一下站了起来。

    “那还愣着干什么？赶紧走啊。”

    两人忘记了疲劳，赶紧在附近寻找可以藏身的地方。

    “说来也是怪事了，都说修真界十分危险，怎么我俩大半天了，也没有看到一个妖兽的影子？”

    听到这话，始皇帝也是感觉到很不正常。

    “你说的不错啊，在凡间，一个小小的山坡都有可能出现野兔之类的。”

    “怎么到了修真界，反而不一样了呢？”

    “莫不成修真界没有那么可怕么？”

    如果真是如此的话，那就舒服了啊。

    但是始皇帝又哪里知道，这里可是兽王山啊，怎么可能没有妖兽。

    而且这一路行来，早就有不少的妖兽发现了他们，但是碍于某种情况，这些妖兽一直没有现身罢了（稍后会说。）

    太阳落山，两人着急了。

    隐隐的，都可以听到一些兽吼。

    “老赢搞快点，随便找个山洞进去再说。”

    “好。”

    两人费了好大得劲，终于找到了。

    “兔崽子，这里有一个。”

    “那还愣着干什么？进去啊。”

    两人急急忙忙的就钻进去了，没办法，外面妖兽已经开始出来了。

    “啊——，救命啊。”

    “这是什么玩意儿啊？快跑。”

    猛然，山洞内传来了惊恐的叫声。

    随后两道身影连滚带爬的就冲了出来。

    “嘶嘶嘶——。”

    一道巨大的身影冲了出来。

    一个蛇头至少都有小车大小。

    吞吐着蛇信子，昂起上半身看着始皇帝和乌子仲。

    “这...好大一条蛇啊。”

    “快跑啊。”

    两人爬了起来当场就跑。

    然而这条蛇却是追了过来，两米粗细的身躯这才显露出来，至少好几十米长。

    “嘶嘶嘶——。”

    不过一眨眼，这条蛇就已经上来了。

    乌子仲和始皇帝乃始凡人，怎么可能跑得过这条蛇呢？

    “吼——。”

    张开大口直接吃了过来。

    “啊——。”

    “我不想死啊。”

    吓得乌子仲下意识的拿出了纯阳剑。

    “破剑式。”

    顿时一道剑光闪动，长达数十米的剑芒一剑斩了过去。

    “噗呲。”

    这条蛇当场被劈成两半。

    始皇帝和乌子仲当场傻眼了。

    “这....原来我真的这么厉害？”

    “兔崽子，你早就有修为了对不？”

    始皇帝诧异，但是随后又是高兴。

    “哈哈哈，这下我么你不用怕了。”

    “这不可能。”

    乌子仲却是迷惑了。

    “我他么几斤几两老子知道，怎么可能爆发出如此恐怖的剑光？”

    话音落下，一道声音传来。

    “哼，你也知道你有几斤几两，既如此，你们居然胆敢独自闯进兽王山，闲命太长了吗？”

    纳尼？

    始皇帝和乌子仲猛然转身看去。

    自己身后五十米处，一道白衣身影站在那里。

    这不是凌烟公主还能是谁？

    “你...你不是...”

    但是话还没有说完，凌烟公主一个闪身就来到了乌子仲的面前。

    “如果我真的走了，你们俩就死定了。”

    说着，眼眶中的泪水快要止不住了。

    这一幕，让乌子仲当场傻眼。

    “原来，一直都是你在暗中保护我们？”

    “难道是别人？”

    凌烟公主没有好气啊。

    本来自己的确是转身离去了。

    可是距离越来越远的时候，凌烟公主忽然发现自己的心里面，已经有了乌子仲。

    虽然他们俩见面的时间不长，可是乌子仲这别具一格的特点，彻底的留在了他的心中。

    当然了，在往日，凌烟公主不是没有见过男人，只是那些男人看到他之后，转身就跑。

    别说爱上谁了，他么说句话都难啊。

    而乌子仲却是见怪不怪了，反而没有在意这个东西。

    至此，凌烟公主的情愫在这一刻打开了。

    终究舍不下，返回来暗中保护着。

    否则，始皇帝和乌子仲怎么可能这么平安？

    这一次要不是自己去找死，凌烟公主也不会现身啊。

    “咳咳，好吧，如此多谢了。”

    凌烟公主一声冷哼。

    “这么？一声道谢就完事了？”

    乌子仲诧异了。

    “咋地了，你还想我以身相许啊？我是男的。”

    说实话，听到这话，凌烟公主也是小开心了一把，以身相许也可以啊。

    你是男的，我是女的啊，我来以身相许啊？

    但是这话可说不出口啊。

    始皇帝也是站了出来说道：

    “凌烟公主，多谢救命之恩了，如此恩情，朕必定谨记在心。”

    说完之后，始皇帝心中也是一阵后怕，如果不是乌子仲吧凌烟公主的心给抓住了。

    恐怕这一次还真是完蛋了啊。

    “好了好了，救你们只是不愿意看着你们就这么死了。”

    好吧，凌烟公主的确是不忍看到乌子仲难看。

    “天色已晚，就在这山洞之中休息一晚。”

    话音落下，凌烟公主大手一挥，这条尸体消失不见，随后一道法诀打了过去。

    地面上刮起了狂风，阵阵浓郁的血腥味直接被吹散了。

    “额....”

    乌子仲差异起来了，还可以这样？

    “没见过世面的，这是空间法宝，可珍贵了。”

    卧槽。

    乌子仲憋得慌，空间法宝老子会缺少么？这玩意儿我都批发啊。

    “别看了，如果不把血腥味处理掉，到时候会有更多的妖兽过来的。”

    “到了那个时候，我们都得死。”

    好吧，看来这娘们还真是有野外生存额经验啊。

    走进蛇洞，顿时一股臭气袭来。

    “我去，好臭啊。”

    凌烟公主也是立刻捂住了鼻子，随后身旁一道狂风刮过，仿佛就是十二级台风一般。

    不消片刻，这里面大量的臭味消失不见。

    乌子仲终于松了一口气。

    “娘的，有法术就是好啊。”

    凌烟公主微微一笑说道：

    “你想学？那你求我啊？”

    “切？就你那点手段，老子看不上。”

    乌子仲的确是看不上，自己系统签到的东西，那可是精品之中的极品啊。

    “哼，你想学本公主还不教呢。”

