    突入地球，俘虏一批人类，然后在地球人还没发现的时候离开这个星球，很简单的啦。

    为什么刚刚到地球展开行动就遇到这么强的敌人！

    这也太难了啦！（怒摔）

    迪迦迅速的突入到了司令室之中，但是其中并没有任何的乌鸦人，仅仅拥有一个关押着人类的盒子。

    看样子并非是乌鸦人的司令室，而仅仅只是关押人质的房间。

    “多管闲事。”一声嘶哑的声音响起，迪迦转过身看到的是一只血红色双眼的乌鸦人。

    乌鸦人赤红的双眼让小白一个激灵瞬间的躲藏在了废弃的金属之后。

    这时已经将外围的家伙全部解决，周宏也从另外一个拐角站了出来。

    迪迦缓缓将手里的盒子放下，就朝着这个boss乌鸦人冲了过去。

    与那些一拳就挂的脆弱乌鸦人相比，眼前这个乌鸦人并不同，对比起它的同族，它有着绝对的统治力。

    爪子与重拳的交集只是略显落于下风，格斗的技巧也只是略微逊色于迪迦，但是力量型迪迦竟然一时半会拿不下。

    无法进行碾压，两者之间不断的纠缠着，寻找着彼此的薄弱点。

    乌鸦人的大眼微咪，他微微颤抖的双手紧张的挡在身前，全部的注意力都集中了迪迦的身上。

    这时一道光束突然的破开了黑暗的空间。

    光线在乌鸦人的额头绽放光泽。

    乌鸦人的血红双眼顿时大张，不敢置信的看着一旁旋转着枪，将它放回枪套之中的周宏。

    “跟你这种家伙说什么武德？肉搏？拜托别以为我一路上肉搏就只会肉搏了，这东西可好使了。”

    周宏的话还没有说完，血眸的乌鸦人已经朝后倒去了。

    连启动飞船的机会都没有。

    迪迦也没有想到，纠缠的敌人竟然这样打出了GG，一时竟是呆愣在了原地。

    而另一边突入到房间的胜利队众人看到的就是一群死相格外惨的乌鸦人们。

    “这也太惨了，脑瓜子都不见了一半。”新城吐槽道，“要是丽娜在这里怕不是要尖叫出声。”

    比起新城的吐槽，崛井则是认真的投入工作，“别凭了，快点搜查，没有想到阿宏竟然都从另一头杀到这边了。”

    宗方的眉宇中带着一丝喜色，“本来还计划战略转移，但是看这里，怎么看都不像需要战略转移了。”

    他全要了（握拳）。

    几人迅速的移动着，警惕的观察着四周，但是一只漏网之鱼都没有发现。

    “不愧是阿宏，强的可怕。”宗方看着墙壁上挂着的乌鸦人不由感慨。

    看了现场的情况后，新城觉得自己以后是不敢和周宏进行格斗训练了，他生怕周宏在训练的时候，一个不留神就把自己捶死了。

    干掉了最后一个乌鸦人的周宏长长吐出了一口热气，天天被锤的郁气随着这口气的吐出，心情顿时舒畅多了。

    给了周宏一副奥特清洁，大古就退出了迪迦的姿态，满脸的潮红，想来“惊险刺激”的战斗让他心跳加快了不少。

    这次的战斗，他感受到了肌肉的力量。

    “指挥他们应该也快要过来了，真慢啊。”

    “在他们来着之前让我过去看看那边被抓的是哪些倒霉蛋吧。”周宏随意的擦拭了一下血迹，捡起一件特意遗留下来的西装穿上。

    就算放松了肌肉，可是应有的骨架也让周宏完全无法穿进去西装，只能随意的披在身上。

    这衣服一披，感觉更不像是好人了。

    一拿起盒子往里面看去，周宏的表情一下子就古怪了起来。

    号称曾经砍过宇宙人的李叔，现在正和死猪一样的躺在盒子之中，还有那些弱鸡的宇宙人手下。

    这群家伙脸上还带着酒气，一看就是下班结束后，照日本的特有习俗一群人去喝酒，然后被乌鸦人打包全部带走。

    然后身上气味太大，当做食物也被乌鸦人们嫌弃，直接扔在一旁。

    反正就挺奇妙的，这群宇宙人干不过基里艾洛德人，周宏还是能够理解的，但是能被这种菜的抠脚的乌鸦人都能抓住。

    这是完全预料不到的。

    看样子下次训练要带带他们，免得出去丢人。

    而就在这时胜利队的三位与喜比刚助也随着足迹来到了这个位置。

    “哟，指挥，动作慢了啊，战斗已经结束了。”周宏将盒子递了过去。

    对于并非自己部下的周宏，而且又如此出色的战士，宗方表示十分眼红。

    “这里面就是人质了吗？”宗方谨慎轻柔的接过了盒子，“都变成小人了啊。”

    “崛井，大概多久能把这些人变回正常？”周宏发问道，“里面有几个是我认识的。”

    “放心，不会有事的。”

    “我已经分析了缩小光线枪，不用多久，我就能够做出破解的装备。”

    崛井拍着壮硕的胸口表示不就是变大嘛，全部木大！

    无论多少次，每次周宏就觉得挺离谱的，人家外星人大老远的带着黑科技，三两下就被崛井发明干翻。

    整个队伍中除了大古，就这个家伙最离谱，堪比哆啦A梦，一掏就是各种黑科技。

    “可以的话，麻烦尽快一点。”周宏说着，感觉有些难受，扭动了一下身子。

    看着好像只要自己一说不，就会锤自己的老大一样。

    “我火力全开，一定最快速度解决。”崛井挺直了自己的腰杆子，就好像新兵训练的时候面对自己的教练。

    “对了，这里是乌鸦人们的老巢的话，可能飞船也就在这里。”

    “虽然可能不能完全破解，但是星图什么的应该还是能够保留下来的。”

    宗方的双眼一亮，觉得这些大老远到地球，然后没了命的宇宙人们顿时亲切了起来。

    “我立刻联络司令室，让总部派遣支援部队来接收这里。”

    几人并没有多聊，并排着就朝着废墟的外侧走去。

    隐藏在废弃金属后的小白看着那六个肌肉人类走在遍地的尸骸之中。

    不由地又是抖索了几下。

    阿彦少爷，我给妖怪群体丢妖了。

