        落到思源界，周舒立刻放开感知。

    因为有魔气的关系，直接借用舒之力里的轮回去寻觅就好，也不麻烦。

    找了数十息，就听到遮天的声音，“本尊找到了！”

    姜人王愣了下，“有没有这么快啊？”

    遮天冷眼看他，“没要你信。”

    周舒走近几步，带着些欢喜，“你找到了，在哪边？”

    “跟本尊来。”

    遮天径直往前，很快过了数十万里，停在一处阴暗的沼泽前，她指了指沼泽深处，“就在下面，如果你们找的是慈航宗弟子。”

    “这里魔气这么重，老夫都觉得有些呕，慈航宗怎么待得下去。”

    姜人王显是不太信，摇着头道，“完全不符合道理啊。”

    “非要本尊揪出来给你们看，是吧？”

    遮天冷笑一声，就要下去。

    “阴葵族也很怕魔气吧，跟在我后面。”

    周舒先走进去了，似有所思，“我还没感知到气息，但这里的确很古怪，整个界的魔气大部分都集中到这里来了，如果说思源界里能够藏人，肯定就在沼泽里面。”

    遮天跟在他后面，她也是一时冲动，阴葵族确实很怕魔气。

    看着魔气在周舒面前消散，连沼泽中沉寂的魔土也自动分开，暗生赞许。

    “是在这下面吗？”

    周舒已经走到了沼泽深处，似乎也察觉到了什么，眼中闪过一丝光彩。

    遮天连忙点头，“就这里，大约六七十里深的地方。”

    周舒身形一滞，突然往下落去，不过数十息，就到了目的地，注视着前方，眼神一下犀利。

    泥沼中躺着一个蜷缩成一团的女子，周身笼着层淡淡的光，那光华洁白无瑕，看起来像是一个透明的蛋壳，透过蛋壳依稀能看到，女子正在沉睡，脸色苍白到没有一丝血色。

    “你下去前能不能说一声？”

    遮天站稳了身形，抱怨了句，目光落在那女子身上，“没错，是慈航宗的圣盾符。”

    “原来这就是圣盾符，我只闻其名却从未见过，据说这种符箓能阻隔大多数外来力量，保住心神不失，而且不会泄露自身气息，难怪我从外面感知不到一点慈心之力，”周舒看向遮天，温声道，“没有你我多半找不到这里，多谢你了，遮天。”

    “你别啰嗦。”

    遮天皱眉，冷声斥道，“圣盾很快就要破了，你没看到么？用符的人不仅修为低，还不知道怎么用这种符箓，勉强能撑到现在，再不救出来就要完了。”

    周舒点点头，用舒之力托起那女子，很快离开了思源界。

    许是震动过大，那女子醒过来了，一脸惊诧的看着周舒等人，双手紧紧攥着符箓，身体越缩越小。

    遮天斥道，“看什么看，是他救你出来的。”

    周舒伸出手，舒之力落在圣盾上，很快察觉到一股异常的反震之力，显是比自己的慈心之力要高出一层，不过有舒之道也无须担忧，适当引导后，那光华慢慢的黯淡下来，直至完全消失。

    女子脱了束缚，第一念头就是逃走，但刚站起身就又倒下去。

    被困得太久了，本身又有伤，根本调动不了力量。

    周舒温声道，“不要害怕，你是慈航宗的人吗？我也是。”

    一股淡淡的清风吹拂过去，女子感知到其中温和的慈心之力，不由惊道，“你真的是？”

    “是，我叫周舒，你听说过么？”

    周舒注视着她，心情莫名忐忑，在期待一个好的答案。

    “不认识，不过你这慈心之力很纯粹，比我见过的同门都好，不过……”女子突然顿住，畏缩着道，“你边上这个人，难道不是阴葵族的魔女么？我察觉到了……”

    遮天点点头，自然而然的显出傲气，“有点见识，本尊就是阴葵族的第一魔女遮天。”

    “啊——”

    女子一声惊呼，不自觉的往后退。

    “怕什么怕，本尊还懒得理你呢，没见过胆子这么小的慈航宗弟子，虽然说你就是本尊见到的第一个慈航宗弟子，哼，”遮天嗤笑一声，转向周舒道，“人找到了，那本尊走了。”

    周舒沉吟道，“也好，人王，你陪遮天到处去看看，有合适的界……”

    “不用麻烦。”

    遮天摆摆手，“本尊觉得刚才路过的梅山界就不错，本尊就去那了。”

    “好罢。”

    周舒笑着点头，顺手取出一只玄黄戒，“这个你拿着，可以和我沟通，不会用的话去问问穆王。”

    “戒指啊……”遮天不自觉的缩了下手，想想又接过来，“知道了，不过下次本尊找你的时候，绝对不是再找你帮忙，周舒。”

    周舒缓缓道，“遮天，我提醒你一句，你可以随心意做事，不必顾忌我和穆王，但我希望你管理界的手段改一改，最好别像过去一样，如果目标是仙界的话，有些事还是别做了。”

    “本尊做事不要你教！”

    遮天横了周舒一眼，转身便走。

    姜人王似有所思，“她倒是洒脱，不过这种性格，谁也受不了啊。”

    “别管她了。”

    周舒看向那女子，温声道，“她的确是阴葵族的魔女，但我保证她不会伤到你，而且，现在阴葵族和慈航宗同病相怜，都被仙界害得很惨。”

    女子不自觉的点了点头，“是啊，可恨的仙界，啊！”

    她想到了什么，挣扎着站起来对周舒行礼，“周师兄，小女子牧颜，谢过师兄救命之恩。”

    周舒平静的道，“牧颜，你坐着别动，我先解决了你的伤势。”

    牧颜连忙摇头，“师兄，这个不急，我还有很重要的事要说，事关天下……”

    “好了，”周舒打断了她的话，伸手将她扶稳，肃然道，“不管什么事都不用现在说，你体内有毁灭法则之力，再不解决，你未必能活下来。”

    “可是真的很重要，好不容易能等到同门，我怕来不及……”

    牧颜还想要挣扎几下，但还没说完就昏了过去，心神已经被周舒影响了。

    “慈航宗啊慈航宗，一个普通弟子也知舍己为人，真是一点都没变啊。”

    周舒看着牧颜，轻轻摇了摇头，那眼中满是慈爱，另外还有一些失落。

    好不容易，好不容易才见到了慈航宗的人，却不认识自己，看来和杨梅也没有关联，怎么会不失落。

    （PS：谢谢休葛爾的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~好热，夏天到了~~）