    居酒屋包厢内，江浩和夏目友人坐在一起，两人喝了一杯酒，江浩问道，“我让你调查的事情怎么样了？”

    夏目友人说道，“千叶学校总共有7位校董，占股最大的是横滨松本汽车配件公司的董事长松本原良，占有千叶学校27%的股份。”

    “剩下的工藤珠宝21%，谷口化工16%，下川园林绿化15%，高山水产公司10%。”

    “现在千叶学校理事长福山美树，占有11%股份，只是一个小股东，但因为热心教学被推举出来担任理事长职务。”

    江浩对千叶学校股东组成有了大致了解，“那有没有有用的信息？”

    “还是有些的，工藤珠宝的财务状况现在不是很好，经济危机你知道的，谷口化工涉嫌排污，高山水产的老板有个情妇，时间太紧，暂时只调查出这些。”夏目友人道。

    江浩想了想，他决定先走正常途径，剑走偏锋但不可常用，正常途径走不通的话再用盘外招。

    “那几个老师呢？”江浩问道。

    “哦哈，说起你让我调查的那几个老师，我们在调查的时候碰到了一件有意思的事情。”夏目友人笑着说道。

    “什么事情？”

    夏目往前凑着坐了坐，说道：“就是你让我调查的那个叫勒使河原的老师的父亲，我派人盯着他，没想到看到那家伙竟然找了两个女学生做援助，哈哈，整个过程都被派去的人录下来了。”

    江浩脸上露出笑意，这下就有意思了，一个教育厅官员玩援助女学生，这可是绝对不能被接受的。

    “录像带呢？”江浩问道。

    夏目从兜里掏出一盒小录像带放在桌上，“全在这里面了，你回去慢慢欣赏吧。”

    江浩收了录像带，两人专心致志的喝酒，又聊了一些金融公司的事情，现在那些家伙都被夏目友人送去学习安保操作，以前江川组的那些人，将全部转变成公司的安保人员。

    “夏木，找一处办公大楼，我们的公司要正式起航了。”最后江浩说道。

    “找到钱了吗？”夏木问道。

    “当然，我已经拉到了一笔投资，接下来就是组建公司，招聘专业的经济人员，这些你可以做起来了。”

    回到家中，没有新桓结衣的房子显得空荡荡的，找出自己的摄影机，把小录像带放到里面播放，江浩从头到尾的观看了录像，一看就是偷拍角度，很杂乱，可基本的内容全都拍摄上了。

    看完之后江浩暗暗骂了一句禽兽，竟然是两个国中女生，这是摧残幼苗啊。

    不过这家伙给钱的时候很大方，一人给了3万日元，相当于每人给了1800人民币。

    翌日，

    江浩来到横滨一家有名的律师楼，找到首席律师，“我的要求是，与千叶私立学校的几家校董进行沟通，收购他们手中的学校股份。”

    “我明白了江川先生。”安田律师应道。

    收钱办事，江浩出手大方，留下足够的前期律师费，律师自然卖力，当天就组成了一只团队，开始对千叶学校的几家校董进行联络游说。

    出了律师楼，江浩掏出手机打出去一个电话。

    横滨教育厅，

    某科室。

    勒使健太刚开完会回到办公室，一名下属拿着材料过来，“参事，这是最新的国中生心里调查报告，请您审阅。”

    “好的，放下吧。”勒使健太点点头说道。

    下属退出去，勒使健太简单翻看了一下，随后放到旁边，拿起一根烟点上，国中生心里调查报告，这种东西就是糊弄人的，又能真正解决什么问题，想要真正了解她们想什么，还不如深入浅出的和她们好好交流来的有用。

    “铃铃铃。”

    忽然，勒使健太放在桌上的手机响起，他正在回味几天前那两个国中生伺候时的滋味，被人打扰心里微微有些不快。

    拿起手机一看，是陌生号码，“喂，我是勒使健太，哪位？”

    “勒使健太参事你好，冒昧打扰了。”电话对面传来一个清冷的男声。

    勒使健太微微有些诧异，“你是谁，你找我有什么事情吗？”

    “呵呵，四天前的晚上，喜多屋日式旅馆，红叶房间，两个幼齿的国中生，勒使健太参事不会忘记了吧。”

    听到这句话，勒使健太的脑袋嗡的一下，感觉像是炸裂了一样，吓得脸色苍白起来。

    “你，你不要胡说八道，我不知道你在说什么。”勒使健太叫道。

    “真的吗，如果这样的话，那照片和录像，我就邮寄给文部省和报社了，相信他们会调查出什么的。”江浩淡淡说道。

    勒使健太瞬间有种跌入地狱的感觉，照片和录像，如果这些东西真的出现，那他将万劫不复。

    “不不不，您，您需要什么。”

    勒使健太第一个反应就是日本暴力团的勒索，因为这也是暴力团敛财的一种重要方式，他已经有了被对方狠宰一刀的准备。

    “嗯，这才是诚恳的态度，我送了你一些东西，在你办公楼的私人信箱内，你先欣赏一下，然后再给我打电话。”对面清冷的声音说完，挂断了电话。

    勒使健太蹭的一下站起来，快步走到门口，可当他拉开门的时候，身子顿了一下，深深吸了一口气，心里想到，“不能慌，还有补救的办法，千万不能让人看出来。”

    他打开房门，此刻外面的工作人员正在忙碌，下属看到他出来，站起来问候，“参事，有什么吩咐吗。”

    “啊，没有，我出去一下，你们继续工作吧。”勒使健太笑着说道。

    一路上，不时遇到同事，他都礼貌的打着招呼，终于来到1楼的信箱旁，这时一名工作人员见到勒使健太，立刻恭敬的喊了一声参事，“您有什么事情吗。”

    “啊，我来拿一下资料。”勒使健太说道。

    “拿资料，您只需要打个电话，我会给您送过去的，您有什么着急的资料吗，这是我的失职。”那名工作人员有些惶恐的说道。

    勒使健太笑着拍拍他的肩膀，“没事，我也只是顺路而已，你忙自己的吧。”

    拉开自己的私人信箱，看到了一个黄色的信封，勒使健太的手伸进去，拿到信封的手都有些颤抖，快速抽回来塞入自己兜里，快步回到自己的办公室。

    打开信封，顿时一叠照片掉出来，勒使健太拿起来一看，脸色变得愈加难看，这些照片应该都是从录像上翻拍下来的，虽然有些模糊，但他的样貌却能分辨的一清二楚。

    有他搂着两个国中女生走进旅馆的照片，有他在房间内双啪的照片，有他享受的面部特写，最后还有他给那两个女孩钱的照片，从这些照片上他就知道，整个过程都被人家拍下来了。

    勒使健太浑身冰冷，他知道，如果处理不好，自己恐怕就要完蛋了。

    不要说官员不能做，恐怕还有进监狱的可能，那可是两个国中生啊，谁知道年龄有多大，万一是未成年呢。

    当时他很兴奋，觉得未成年是一种高级享受，就像吃到了最鲜嫩的食材，可现在他才意识到，那是毒药啊，可以要他命的毒药。

    他真想这一切都是噩梦，

    可惜，不是。

    伸出颤抖的手拿起手机，给刚刚那个号码拨打回去，电话响了三声接通，那个清冷的声音说道：“看清了吗。”

    “是的先生，先生，还请您放过我，我，我可以尽量满足您的要求。”勒使健太声音低贱的说道。

    “呵呵，看来你很有觉悟啊。”

    “是的先生。”勒使健太已经做好了对方开出一个天价的准备了。

    对面沉默了两秒钟，说出一句让勒使健太无比诧异的话，“一天内，打断你儿子的一条腿。”

    勒使健太愣住了。

    这，这算什么要求，难道不应该是要钱的吗。

    “您是说，我的儿子勒使河原，我能知道为什么吗？”勒使健太试探着问道。

    “你的儿子做了不应该做的事情，好了，这就是我的条件，一天内我要看到结果，否则这些东西将出现在他应该出现的地方。”

    啪嗒，电话挂断了。

    勒使健太心里泛起无数念头，原来是因为自己儿子，对方才针对自己，这是坑爹啊，勒使健太恨的咬牙切齿，升起了要打死那个儿子的想法。

    勒使健太拿起电话给自己儿子打过去，电话接通，勒使健太用命令的语气说道：“河原，今天晚上回家来，我有事情和你说。”

    接到父亲的电话，勒使河原很纳闷，平时父亲虽然很严厉，但自从自己成为教师后，就很少联系自己了，今天不知道有什么事情。

    “我明白了父亲。”

    勒使河原放下电话，坐在他对面的前田毅副校长笑着问道：“是勒使参议吗，叫勒使老师回家，你们父子的关系还真是不错呢。”

    “父亲很严厉，但也很爱我。”勒使河原笑着说道。

    前田毅压低一些声音说道：“勒使老师，你和那个新桓结衣老师有进展了吗？”

    勒使河原眼中闪过一丝阴霾，这段时间他很努力的接近新桓结衣，可是新桓结衣对他根本不予理睬，现在连普通同事的关系都算不上了。

    前田毅看勒使河原的样子，露出几许坏笑，说道：“不要着急，不要忘了，新桓老师还只是实习阶段，实习期结束，还需要我的通过评语才能成为正式老师，你可以和新桓老师说，如果她不听话，就不要想拿到实习通过鉴定。”

    勒使河原点点头，为了得到新桓结衣，这样的手段不是不可以用，“前田君，我已经给波多野老师安排了更繁重的教学任务和目标，想要达到会非常困难。”

    前田毅副校长脸上浮现出淫荡的笑容，“那接下来，估计波多野老师需要我的关爱了，哈哈哈哈。”