    陈岳语气里的喜悦情绪立即就感染了现场所有的巅峰道君们。所有的巅峰道君立即仪态大失，脸上纷纷露出了孩子般的纯粹笑容。

    “还有三四百息的时间，希望那三座雕塑不要再爆发了呀。”有巅峰道君禁不住喃喃自语地祈祷起来。

    要是三座雕塑在最后三四百息时间里还要来一次爆发，他们真的不知道该怎么办才好了。

    好在这样令人绝望的事情终究没有发生。

    因为三座雕塑将主要力量用来对付对它们威胁最大的白起号上面，导致它们抵抗金光的力量微乎其微。金塔金光就越战越勇，压回雕塑气势力量的速度也越来越快。

    陈岳估计是三四百息时间，实际上，还在二百九十息时间的时候，金光就一举将雕塑外放的所有气势力量瞬间全部压回它们的体内。

    远在千里之外的陈岳和众位巅峰道君似乎在精神上听到三声凄惨的悲鸣。而伴随着这三声悲鸣，三座高达万丈的雕塑忽然之间化为了虚无。

    雕塑既去，压迫在白起号能量护罩上面的力量也就瞬间烟消云散。

    白起号当即就停止了运作。这个时候，白起号的能量经过先前和现在的多次消耗，只剩下了百分之十多一点，勉强还能够启动一次‘虚拟宇宙’大招。

    三座雕塑消失之后，一件奇事立即发生了。

    没有了与三座雕塑相抗的负担，整个灵气地带的灵气就在迅速外扩，瞬息之间就弥漫了整个魔虫谷区域，弥漫了冥域空间之外的所有荒原地带。

    这片广大区域内所有的魔气不管是浓是淡，都在顷刻之间被清扫一空。就连魔虫谷其他地方的魔虫群落，也被一股奇异力量瞬间全部化成飞灰。

    为祸鸿钧世界无数年的魔虫族，至此才在鸿钧世界真正意义上完全灭绝。

    灵气地带中心仅剩一座连天接地的巨大金塔。没有了三座雕塑的牵制，金塔就徐徐放射着稳定而又柔和的金色光辉，照得千里范围之内金黄一片。

    当然，这些动静陈岳等人暂时都不知道。

    这个时候，因为千里边缘线上布满了正在承受天劫雷霆的渡劫元婴期修士，劫云层还是那么浓厚，其他巅峰道君们就看不到中心点那处的情景。

    他们只能看到陈岳的那艘先天灵宝飞舟忽然就撤去了能量防护罩，恢复了自然平和的状态。

    “陈岳道友，里面分出胜负来了吗？结果，结果如何？”玄元道君声音有点颤抖地问陈岳道。

    陈岳一动念，就让白起号将它透过天劫云层所观测到的中心点情形展示了出来。

    “玄元道友，让还没有开始召唤天劫的元婴期修士停止准备行动。已经开始召唤天劫的让他们有序后撤。我们在这里等正在渡劫的元婴期修士渡劫完毕之后，就可以进去了。”陈岳指着白起号展示出来的中心地带情景说道。

    玄元道君等人定睛一看，就看到中心点那里只有一座巨大金塔在徐徐发光，三座巨大雕塑都已经没有了丝毫踪迹，顿时大喜。

    “好，好！我马上发布命令。”玄元道君忙不迭地说道。

     元婴期修士的炼虚天劫只有五九四十五道天劫雷霆，用时不会太长。时间过去不到两个时辰，所有正在渡劫的元婴期修士就都结束了渡劫过程。

    整个天空一片晴朗，千里之外的那座金塔仅凭肉眼都隐约可见。

    这个时候，所有人都感到身周的灵气浓度比之前似乎提高了不止一倍，空间里弥漫着一股让人不由自主地心安神凝的温和气息。

    “陈岳道友，按照道理来说，现在应该没有丝毫危险因素存在了。不过，为了稳妥期间，我觉得......”玄元道君看了看远处金塔，沉吟了一下说道。

    “玄元道友所言甚是。按照你的想法安排就行。”陈岳会意地说道。

    玄元道君也会意地笑了一下，立即命令若干修士越过界线，向着金塔方向缓缓前进。

    这些被命令先行的修士从金丹期到大乘期都有。

    玄元道君命令他们一路前行，一路将他们的感受如实反馈回来。

    一队队人马顿时从千里界线的各个方向踏了进去，向着金塔方向行去。

    “感觉正常。”

    “感觉正常。”

    “感觉正常。”

    ......

    随着一队队人马逐渐前行，反馈回来的信息都是一致的‘感觉正常’。

    陈岳等人的心情也就越来越放松。

    “报告军团长，我们在距离金塔大约一百里的地方遇到无形屏障，无法穿过，无法穿过。”

    很快，玄元道君接到了不一样的信息反馈。

    众人顿时一愣。这又是闹的哪一出？

    “报告军团长，......距离一百里......，无法穿过。”

    “报告军团长，......距离一百里......，无法穿过。”

    第一支队伍的异样信息刚反馈回来，其他队伍的异样信息又接踵而至。

    这些异样信息的内容惊人的一致，都是在距离金塔大约一百里的地方遇到了无法穿过的无形屏障。

    “看样子，要越过那道无形屏障，多半是需要满足某种条件。陈岳道友，你觉得呢？”玄元道君沉吟了一下，询问陈岳道。

    “应该是如此。这么看来，我们必须要亲临那里，才能知道答案。”陈岳想了想说道。

    “嗯，我也如此觉得。那我们就前去那里？”玄元道君看向众位巅峰道君说道。

    众人皆是点头。

    有了前面的人探明情况，巅峰道君们前进得很快，几十息时间之后就到了探路队伍所说的存在着无形屏障的地方。

    在这里，众位巅峰道君凭借着强大的神念能力，确实清醒地感觉到前方空间里存在着一堵看不见的‘墙’。

    “老祖设置这道障碍，会是什么意思呢？他是要考验我们什么吗？”巅峰道君们都不由得站在原地思索起来。

    这个时候，有一名巅峰道君靠近那堵‘墙’，抬手摸了上去。

    “风龙道友，不可鲁莽！”玄元道君连忙喝道。

    只可惜，玄元道君喝叫得有点迟，名叫风龙的巅峰道君的手已经触摸到了无形墙壁。

    一瞬间，一股无形天威忽然降临，沉甸甸地压在众人身上和心上。

    “这种感觉，这种感觉，好像是，好像是，登仙之劫即将降临的感觉！”几乎所有的巅峰道君都不可置信地呼喊了起来。

    

