    吕方回了良品铺子。

    刚到就钻进自己的房间里，然后将藏在怀中宝贝似的雪莲续脉丹拿出来。

    “这是什么？”

    陈幼熙在旁边瞧着，问道。

    吕方道：“恢复经络的东西。”

    然后便直接打开瓶盖，将丹药倒出来，塞进嘴里，咽了下去。

    不过半晌，全身便有阵阵又热又痒的感觉蔓延出来。

    这是断了的经络在愈合。

    但显然，再好的丹药也不可能瞬间就恢复他的伤势。

    就这么在宁远县呆了数日。

    吕方忍着心痛还是给良品铺子里进了些货。

    至于潭州的良品铺子，暂时是不打算开业了。

    还是得等那三个新作坊先弄起来。

    农忙时节刚过。

    但许家的佃户们这会儿却是忙得脚不沾地。

    因为许家开始收成了。

    那连绵的地里全是蔬菜。

    而这收成，和他们这些佃户也是息息相关的。虽说地里的收成最终得有七成落入许家，但若是这收成较种地时好，他们的日子也能好过些。

    谁心里都带着期盼。

    难得的好年头，风调雨顺的。

    他们也望着这种好年头多攒些家底。也许以后自己也能买些地，不至于再给别人家当佃户。这年头，地还是最实在的。

    有地，才腰杆子硬，

    有地，才有盼头。

    “老李，你说东家种的这些玩意儿，真的能卖好价钱？”

    “希望吧！要是能卖个好价钱，咱们这些给东家种地的也能多些收入不是？”

    “嗤！”

    佃户瞧了瞧左右，满脸愤愤地低声道：“都是吃人不吐骨头的玩意儿！”

    这年头，绝对没有多少佃户对自家地主有好印象。

    感恩戴德？

    去你娘的感恩戴德！

    要不是那些田地全被那些勋贵、当官的、富商豪强以各种名目巧取豪夺，他们这些人岂会无地可种？

    真轮到做佃户的，都是可怜人。

    说到此处，两个佃户都向着田埂上看去，眼神隐隐不善。

    那里，邹益、吕方、许志楼等人正在观望。

    个个穿着绸子，神态轻松。不管穿着还是神气，自然都远远不是田间劳作的这些佃户可比，

    邹益、许志楼等人有说有笑。

    唯有吕方看着田地里耕耘的那些老农、青壮，有些怔怔出神。

    宁远县已经是极好的地方了，但是，田间这些佃户却是个个都穿着打补丁的衣服。连宁远尚且都如此，那别的地方又是怎样？

    大渝朝，说是太平，其实也就这样而已。

    阶级分化严重。

    士绅阶级占据了这个国家绝大部分的财富。

    下面的百姓，连填饱肚子都不容易。

    这是根深蒂固的问题。

    士大夫天下。

    可惜，自己那个皇帝老爹有心想要给百姓们谋点福利，却最终被人篡了位子。不管是急功近利也好，还是异想天开也罢，归根结底的原因，还是士大夫阶层力量太大，哪怕是皇帝也不能撼动。

    那自己和吕梁呢？

    造反……不，起义是早晚的事情。

    可到时候如何处理这些豪绅和百姓的关系？

    又如何让这些人愿意跟着吕梁起义，或是袖手旁观？

    让人人都有地种？

    可这又必然要损害士绅的利益。

    这刻，吕方想的很多。甚至可以说是杞人忧天。

    “吕贤侄，我地里这些东西，你真的都收了去？”

    正想着，许志楼忽然问吕方道。

    吕方偏头看他，只见他正笑得合不拢嘴。

    地里收成是很不错的。

    一个个佃户用箩筐扁担将一筐又一筐的牛角椒、小米椒从地里担出来，都是嫩得滴水。

    稍远处些，种土豆的地里收成更好。

    土豆这东西，耐寒，对土壤的要求也不高。

    虽说许志楼其实心里早就有数，但现在看到这幕，还是止不住的心花怒放。

    他大概估算过产量，地里的收益起码是以前的数倍之多。

    吕方轻轻点头，微笑道：“自然。”

    他的新作坊可是就快要建好了。

    且不说牛角椒、小米椒，哪怕是土豆，也可以做成土豆淀粉、土豆粉等等许多种东西。

    有仇恨值搜索引擎在，这些农产品在他的手里都可以玩出花来。

    虽说这些都还只是在尝试阶段，但他不介意在宁远县先试试水。哪怕以后吕梁起义，自己的这些产业十有八九要毁于一旦。

    反正也花不了多少钱。

    许志楼听吕方这么说，便彻底的放了心，呵呵地笑起来。

    邹益闻言也看向吕方，笑眯眯道：“吕贤弟，看样子本县是可以放心的将这些农作物推广下去咯。”

    他是直到这刻才是真正放了心的。

    这年头，谁都指望着地里的收成过活。而种植水稻，已经是千百年来根植在百姓心中的东西。

    吕方之前和他说要在宁远推广土豆、小米椒、牛角椒的种植，他心里忐忑。

    若成，他居功至伟。甚至可以在大渝朝廷里展露头角。

    但若不成，面对他的将也会是万劫不复。

    现在，他不再有那样的担忧。

    吕方又点点头，道：“那我这边也着手开始准备种子，还有如何种植这些作物的传单。”

    有许家的这些收成，他心里也有底。

    这不就是现成的辣椒种子和土豆种子？

    至于传单，是他此前主动和邹益提及过的。为的自然是让宁远县的百姓们在种植这些新作物的过程中少走些弯路。

    就拿土豆来说，荆南郡这边种植时间大概是在年底和八月最为合适。别的时候种，可能什么也种不出来。

    “那本县等会儿就回县令去准备文书。”

    邹益又说：“只是你看，什么时候上你那拿种子合适？”

    他和吕方说好的，这些新作物的推广阶段，种子都是先免费给那些农户们种植。等什么时候有收成了，再给吕方种子的钱。

    吕方想了想，道：“下下个月月初吧！”

    他还是需要些时间准备的，新作坊那边还没有完全建好，且连人手都没有。

    邹益只笑呵呵点头，“好。”

    他也同样需要时间准备。而且，需要土豆、小米椒、牛角椒这些东西在宁远县“发酵”。

    农户们只有见到实打实的好处了，才会不抗拒种植新作物。到时候，他也能省去不少口水。

