
两人在灌木丛中穿行，小号雪七果然是有地图的，看到岔路口都不带犹豫，直接就选了一条。

白雾老老实实地跟在后面，因为小号雪七带路，打怪的任务就交到了她的身上，有些怪比较难以对付，小号雪七就站在一旁看着，懒得拿出武器。

打怪的时候白雾就故意往小号雪七边上引，让怪去攻击小号雪七。

小号雪七眉头一皱，可怪已经到了眼前，不得不动手去攻击了。

白雾一笑。

想让她一直打怪，她才不会那么傻呢！

就这样，两人一边走一边打怪，来到白雾熟悉的一个岔路口前，小号雪七又是不带一丝犹豫地选择了一条路。

“等等。”白雾说道：“你走的这条路确定安全吗，路上的怪你能对付？”

面前的岔路口她太熟悉了，之前她就和落花生来过这里，落花生还说，其他路上的boss他们是绝对无法应付的，只有其中一条路上的boss两个人才能勉强对付，可小号雪七想要走的，显然不是那一条路。

“不是我，是你，你能对付。”言下有两层意思，第一层意思就是让她来对付，第二层意思是她都能对付的，他就更不用说了。

“你确定不是这一条路？”白雾指着有螳螂怪的那一条。

“呵。”小号雪七嗤笑，“你如果真的走那一条路，还不如直接服毒自杀，你知道那是无限死亡之地吗？在哪里以你的等级只有被虐的份，所谓无限死亡，虽然不可能真正的让你挂上无数次，但运气不好的话，挂个七八次倒是有可能的。最重要的是，在哪里你所承受的痛苦会比挂级带来的还要严重，我奉劝你还是不要去。”

“这么严重！”小号雪七没有必要骗她，那就是落花生在欺骗她。原来他竟然心思这么恶毒，想要让她受到那么残酷的折磨，白雾这次真的是彻底看清他了。

“走吧，这条路绝对不会害了你。”小号雪七走向他原来选择的那条路。

正如小号雪七所说，他选的这条路上没有多大的危险，连个像样的boos都没有碰到过，而且周围的荆棘从越来越稀疏低矮，踮起脚尖都能有看到很远的地方了。

远远的，白雾就看到一片碎石地，很大很宽阔。

“我看到一片碎石地了！”白雾欣喜叫道。

“那里没有危险，我们去那里休整一下。”小号雪七加快了脚步。

两人到了碎石地后，白雾就找了个较大一点的石块当凳子，坐下休息。小号雪七弯着腰在地上转了几下，忽然说：“已经有人来过了。”

“咦，你怎么知道？”

“你过来看。”小号雪七招手，白雾离得不远，立即将头凑过来，就看到了碎石地上用石块摆出来的一行字。

——哈哈，后来者，小心喽！

难道是落花生留下的？

白雾马上想到了落花生。

“不管怎么样，还是小心为上吧。”她说道。

小号雪七轻轻点头，赞同了她的观点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050811"  chaptername="150哪条路">加入书签</a>
</div>
