
　　天涯自然知道世古盟约。

　　但他既然敢出山，早已准备好了说词。

　　“世古盟约我很清楚，不必你来教我。”

　　天涯满脸冷冽，说不出的威严，“世古盟约只是不允许至人境以上的人胡作非为，哪句话写着不让出山了？”

　　不等乾云反驳，立刻沉喝道，“我蜀山连续被杀死这么多人，我此次前来，只为报仇，何错之有！”

　　“你在强词夺理。”

　　乾云脸色阴沉，一双眸子在对方身上来回巡视，最后凝视天涯双目，“这么说来，你一定要动手了？”

　　“蜀山的人，不能白死。”

　　“好！”

　　乾云冷喝一声，言语之间说不出的霸道，“你敢动手，我便杀你！我就不信蜀山能奈我何！”

　　“你……”

　　天涯的脸色瞬间变得难看起来，一双目光阴森森，“你在威胁我？”

　　“如果你认为是威胁，那就当作威胁好了，你可以动手试试。我先杀你，若是蜀山敢作乱，我便灭了蜀山！”

　　天涯盯着乾云，不语。

　　蜀山是很强，但天庭却代表着国家。

　　换言之，若是国家发了狠的话，灭蜀山真是分分钟的事情。

　　不过天涯暗自猜测，乾云的话威胁大过行动。

　　对方虽然位高权重，却也不敢真的灭掉蜀山，那样只会引起混乱。

　　可话说回来，对方若杀掉自己，绝不是会造成什么影响。

　　许久。

　　他才沉声开口，“这不公平，你分明在庇护那夏天！”

　　庇护？

　　当然。

　　那是我亲外甥。

　　但这些话乾云不可能说出来，而是义正言辞道，“我没有庇护任何人，因为这件事，自始自终就是你们的不对。”

　　顿了顿，又道，“况且，你想过没有，若是你杀死夏天，他的手下绝对会动乱，届时，那些人潜伏进华夏，会造成怎样的恶果，反之，如果你杀不死他，而是让他跑了，他号令手下对付你们蜀山，到时候华夏必然又是一场动乱，我身为天庭之主，决不允许这样的事情发生！”

　　他的话虽然有些夸大其词，却也没有脱离实际。

　　天涯无言以对。

　　若蜀山和人世间开战，绝对会引发连锁反应，这是不争的事实。

　　“好吧。”

　　天涯深深呼吸一口气，面色颓然，紧接着又道，“你的顾虑我能体谅，来之前，掌门已经有过交代，如果你一再阻拦，那我就以个人的名义，挑战那夏天，生死勿论，这是私人仇恨！”

　　闻言。

　　乾云怔了怔，旋即皱起了眉头。

　　他没想到天涯这么快就能被说服。

　　而对方若以私人身份报仇的话，他却是不能阻拦。

　　难道……对方一开始就是抱着这个目的？

　　看到乾云沉默，天涯又道，“我若被他杀，蜀山不会寻仇，反之，他若被我杀，那是他该死，这样你满意了吧。”

　　“这是你们掌门授意？”

　　乾云凝视对方，不知怎地，内心生出一丝古怪，有些不相信对方。

　　“是！”天涯冷冷道，“我只是报仇，其他一概不管，生死勿论。”

　　说罢之后，也不管乾云愿不愿意，转身就走。

　　这一次，乾云没有阻止，那张刚毅的脸颊充斥着严峻之色。

　　直至天涯的身形消失，他才转身，“给我盯死他！”

　　“是。”青年当即应声。

　　……

　　另一边，天涯重新坐上了一辆出租车。23sK.com

　　他脸色阴晴不定，眼眸不时闪烁。

　　今天这一幕，早就在他的预料之中。

　　他出现在这里，也是故意为之。

　　因为……蜀山不止来了他一个人。

　　还有他的师兄，冥崖。

　　他只是明面上的诱饵，麻痹乾云，讨价还价。

　　夏天必须死，至尊戒势在必得！

　　这就是他们师兄弟出山的唯一目的。

　　一明一暗联手之下，即便那夏天如何了得，最终也是个死人！

　　“待我夺得至尊戒，联合门内高手将之参透，哼！乾云，我不就不信你还敢来威胁我蜀山！”

　　天涯的眸子中闪过一道阴森的杀意。

　　……

　　下午六点半。

　　夏天终于接到了洛千金的电话。

　　这姑娘为了避嫌，已经提前离开了公司，在两条街之外的平安街等他。

　　夏天没有犹豫，很快走出办公室。

　　不过他特意打听了一下，得知柳清清依旧在加班。

　　“应该没什么危险了吧。”

　　咕哝一句，夏天仍然通知了川上冰姐妹，让她们在暗中保护柳清清。

　　走出公司，很快见到了洛千金。

　　夏天坐上了她的甲壳虫，一路疾驰驶入市区。

　　就如同往常一样，洛千金挽着夏天的胳膊，先在街上闲逛了片刻，又进入美食街吃了一些小吃。

　　洛千金是一个很容易满足的女人。

　　她本就对夏天没什么要求，只要在夏天身边，就能让她开心很久了。

　　“夏天，我有时候真的好奇怪，你究竟是怎样的一个人呢。”

　　走在街上，洛千金忽然感慨一声，“我感觉你有许多秘密。”

　　嗯？

　　夏天一怔，旋即道，“我的确有秘密，这个秘密就是，我是一个男人，啥？你不信？好，且看老夫如何让你相信。”

　　说罢，他作势要接皮带脱裤子。

　　“呀！你干什么……”

　　洛千金当即羞涩惊呼，精致的娃娃脸染上一层红粉，对着夏天就是一阵拳打脚踢。

　　夏天也不躲，轻皱着眉头，微板着面孔，眼中更是流露出奇怪的眼神。

　　那样子像是再说，小妞，别闹，乖乖站在那里，让我脱裤子给你来看……

　　洛千金有些抓狂，奇怪自己竟然能读懂这样的眼神。

　　夏天的相貌，并不是小鲜肉类型，但他身形挺拔笔直，那张脸棱角分明，剑眉入鬓，明亮有神的双眸分外明亮，充满了阳光的气息。

　　洛千金，就更加不用说了，任何人看到，都不会吝啬极品美女这个评价。

　　洛千金撒娇般的打闹，以及夏天无奈的眼神，引来路人赞叹的目光。

　　年轻真好。

　　爱情真美。

　　俊男美女。

　　天造地设。

　　两人很自然的行为，就阐释了这个定义。

　　“夏天，我给你买个手机吧。”

　　洛千金看到夏天摸出自己的手机，忽然眼睛一亮。

　　夏天一直用的是一款样式古板的手机，除了打电话和拍照之外，没有其他任何功能。

　　洛千金已经不止一次看到过了，当即忍不住说了一句。

　　“啊？买手机？”

　　夏天原本是准备给陆小苏打电话的，听闻后下意识道，“不用了吧，我这个手机挺好用的。”

　　他说的是事实。

　　这个手机是特制版的卫星电话，功能虽然不多，但安全没得说。

　　“哎呀，没关系啦，走吧。”

　　洛千金却是两眼亮晶晶，不给夏天拒绝的机会，拽着走向前方的国贸商厦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第907章 暗渡陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 