    第98章黑粉团没前途

    车子扬长而去。

    留在现场的黑粉们满脸愕然，不知所措，怀疑人生的看着车子离去的方向。

    良久，一个粉丝愣愣的开口，“我怎么感觉我们这是被鄙视了？”

    其余的人缓缓回神，大家用力的点了点头，嗓门加大，用力嘶喊。

    “是的，你没有感觉错，相信你的感觉！！”

    身为黑粉，他们的的确确是被黑的对象给嘲笑了，黑粉的尊严受到了严重打击。

    一个戴着黑框眼镜的妹子推了推镜框，弱弱的开口，“咳咳咳……我怎么觉得颜知许有点帅呢。”

    说完，原本以为会遭到其他人的强烈反驳。

    谁知一抬头，竟然看到好几个人的眼里带着认同。

    好家伙！

    这是黑出感情来了？！

    领头的女生摸了摸鼻子，收敛起眼里面的神色，一本正经的看着他们。

    楚然嫌弃的挥了挥手，“干什么干什么，一群人傻乎乎的站着，影响多不好，赶紧都给我散了。”

    其他人：“……”

    风中凌乱。

    没记错的话，一开始可是你组织大家一起来抗议的啊。

    那会儿不觉得影响不好，怎么现在就觉得产生影响了？

    完了，连带头的都开始叛变了，这个小破黑粉团真是一丢丢的前途也没有。

    如此军心不定，没有自制力，难怪人颜知许一出口就是嘲讽。

    ——

    车内。

    颜知许坐在位置上，脸色正常，一点生气的蛛丝马迹也没有。

    陆荨双手捧着手机，登录微博，看完网上那些狗扯的娱乐八卦新闻后，一颗心惴惴。

    “阿许，你别生闷气，你要撒气就撒吧，发泄出来会好受一点。”

    这群网友的智商真的被狗吃了，阿许跟颜小少爷是纯的不能再纯的姐弟关系好不好！

    至于陆市长，那就更搞笑了，阿许就坐了一下车，连市长本人都没见过，竟然能传出绯闻，而且还有鼻子有眼的。

    “气什么？”

    “绯闻？还是黑粉？”

    颜知许挑眉，眼里带着点疑惑，她摘下帽子，扔在座椅上。

    “能上这么多热搜，让全网议论，甚至跪求我开班教学，你不觉得这是我的本事？”

    “别人想上热搜还要花钱买，我一分不用出就能上，不是挺好的？”

    她看都懒得看网上的消息，懒洋洋地靠着座椅，拿起手机开了局游戏，破有兴致的打起来。

    颜知许神色悠闲，手指操控着角色英雄，不出一会儿就响起一杀的系统声音。

    陆荨：“……”

    得了，不用担心了，阿许这是真的没有生气。

    也是，假的终究是假的，这群网友的脸早晚会被抽烂。

    车里，系统的提示声不间断的响起，听着极度舒适。

    陆荨都有点手痒痒了。

    阿许的技术什么时候这么好了？搞得他这个不会玩游戏的都想要体验一下。

    过了许久，车子缓缓驶入盛世豪庭。

    颜知许动作麻利的推掉对面的水晶，收起手机，开车下门。

    刚走到门口，客厅里的一阵咆哮声便传了出来。

    声如洪钟，带着暴怒，“艹，煞笔玩意，脑袋他妈的是摆设？我被绿了？绿你大爷！你被绿了劳资都没被绿！”

    “叫你们张口闭口就是颜婊颜婊，被绿被绿，劳资今天不抽烂你们的脸就不姓颜！”

    颜知许脚步微顿。

    光听声音都能知道，小老弟现在一定像头发狂的小狮子。

    (本章完)

