    每当夜幕降临。

    东京的各色霓虹灯亮起，这座现代化的城市就像启动了时光穿梭机，一下子到了2046年，进入了一个‘赛博朋克’的时代。

    而此刻。

    在路灯的照射下，陈野骑着那辆粉红色的小电驴，沿着车水马龙的街道，向着南边行驶而去。

    他的目的地是六公里外的都港区。

    陈野现在的装束虽然奇葩，但也并没有引起太多路人的注意，只能说这些日本人早就见怪不怪了！

    要知道。

    机车暴走族、非主流杀马特什么的，基本都是日本流传出去的，相比那些人的装扮，陈野还算是比较正常的。

    大约半小时后。

    陈野来到都港区六本木，根据阿豪发来的手机定位，很快就找到一处偏僻的巷子。

    却见，当他骑着电炉进入巷口，很快瞧见三名戴着‘奥特曼’面具的青年，每人手中还拿着不同的家伙事。

    棒球棍、高尔夫球杆、钢尺。

    前两种适合打街架，但钢尺是个什么鬼？

    陈野的到来，同样吸引三人的注意，瞧见他骑着粉红色的小电驴，以及绿色风衣+红背心的装扮，三人瞬间懵逼。

    “老野？”

    阿豪摘下奥特曼面具询问道，陈野自然停车拉下口罩点头道：

    “是我，小四也来了吗？”

    果然…

    那位拿着钢尺的正是小四，刘磊摘下面具笑道：

    “野哥，对付这种渣，怎么能少了我？”

    “行！等会儿打起来，你尽量少动手。”

    陈野点了点头，眼镜小四的身体是最单薄的，自然要叮嘱一番。

    “卧槽，老野你这么骚的吗？”

    却见，手持高尔夫球杆的耗子，目光上下打量陈野中二气质满满的装束，随后看着那辆粉红色的小电驴惊叹道：

    “粉色……果真是猛男的最爱！”

    “瞎说什么呢，我找人借的。”

    陈野翻了个白眼，扭头看向一旁的光头阿豪问道：

    “目标什么时候回来？”

    呼！~

    阿豪挥了挥棒球棍，摇头说道：

    “没那么快，松田浩二那家伙晚上在参加剑道社的集训，估计回来还要点时间，我们等着吧。”

    “行，我先去找个地方把电动车停好。”

    陈野点头在附近找到一个角落安好置电动车，随后回到原处，正准备与阿豪三人交流几句。

    他的目光却被地上一个盖着的水桶吸引，陈野当即好奇道：

    “地上怎么有个水桶？”

    “嘿嘿，你猜桶里是什么？”

    耗子嘿嘿一笑发出询问，陈野仔细看了看三人忍不住笑道：

    “肯定是屎！”

    此话一出，阿豪三人纷纷惊讶，小四赶紧问道：

    “野哥，你是怎么知道？”

    “很难猜吗？”

    陈野笑着摇摇头，抬手指了指水桶与三人的距离道：

    “你们离水桶这么远，再加上耗子的猥琐笑容，水桶里肯定是你们给松田浩二准备的大礼包。”

    “哈哈哈，老野不愧是学情报的！”

    阿豪哈哈大笑，耗子则翻白眼道：

    “我特么哪里猥琐了？”

    “好了！别闲聊了，我先说一下计划。”阿豪说着，取出手机打开地图道：

    “这里距离庆大只有两公里，所以，耗子提议咱们就假扮庆大的学生……”

    很显然。

    这个计划便是栽赃嫁祸，四人伪装身份，成功偷袭松田浩二后，直接把锅甩给庆大。

    所谓的庆大。

    全称为‘庆应义塾大学’前者与早稻田大学，并称为日本的私立双雄，因为都是名校，所以自建校以来，在方方面面都会被人拿来做比较。

    从两所大学的创始人福泽谕吉和大隈重信谁的威望更高，到院校排名，再到早庆两所大学的棒球等比赛，可以说是对战无处不在。

    “我同意！毕竟这个点子是我出的。”

    耗子立即举手表决，随后小四也举手笑道：

    “耗子哥的主意，太棒了！嫁祸给庆大，根本没人会怀疑。”

    栽赃嫁祸？

    陈野目光一亮，早大和庆大本身就关系不友好，甚至可以说是世仇，他们凭此袭击松田浩二，绝对没有人会怀疑。

    于是也点头举手道：

    “我也同意，不过……”

    说着，陈野从风衣内取出竹剑道：

    “打起来的时候，我先上，毕竟我和松田浩二都是用剑的。”

    “行，我们三个给你压阵！”

    阿豪点头赞同，毕竟他们有四个人，陈野想单挑一下自然没问题。

    “老野，这个给你。”

    耗子取出一个咸蛋奥特曼的面具，陈野嘴角抽搐的摇头道：

    “不用，我有口罩。”

    ……

    镜头转移。

    松田浩二疲惫的走出早稻田大学的剑道社，长时间的集训，使得背上的竹剑都是沉重了不少。

    该死，真想把竹剑扔掉！

    他可没什么武士道精神，之所以练习剑道，纯粹是为了装逼，吸引女孩子崇拜的目光而已。

    没办法，两个月后就是早庆战。

    如今剑道社长都开始闭关练习，副社长带着他们疯狂集训，就是为了应对庆大的那帮小白脸。

    早大与庆大两所私立名校之间的竞争被称为‘早庆战’，从1903年开始已经持续了上百年，从最初的棒球赛逐步扩大到划艇比赛、橄榄球赛等。

    这其中自然也有剑道比赛。

    两校之间的‘相爱相杀’在各个领域的暗中较劲，也被许多人津津乐道，甚至从校生互相对决，进而延伸到毕业后的商业领域。

    至于…

    松田浩二称呼，庆大的那帮人为小白脸，自然也有原因。

    [早大出肌肉型男，庆大出花样美男]

    这句话流传的很广。

    所以，庆大的花样美男，在早大的男学生眼中无疑就是小白脸。

    ……

    不多时。

    松田浩二离开校区，登上前往六本木的公交车。

    上了车。

    浑身疲惫一扫而空，松田浩二立即化身为公车痴汉，不时靠近车内的女性，进行有意识的骚扰。

    身体上的触碰妙不可言，尤其是看着对方敢怒不言的样子，这让他充满了活力。

    大约半小时后。

    松田浩二这才恋恋不舍的下车，随后徒步朝着自家的方向走去。

    日本学生大多住在校外。

    只有留学生因为经济、或者安全问题，选择性住在校区内。

    而说到留学生……

    在昏暗的灯光下，正在徒步回家的松田浩二，忍不住从怀中取出一件紫色内衣，随后放在鼻间嗅了嗅。

    那丝淡淡的芳香，简直让他欲罢不能！

    尤其是……

    [夏微]

    内衣里的标签上，还有两个华夏文字，松田浩二脸上浮现出变态般的笑容，他知道这两个中文，代表着这件内衣主人的名字。

    这件内衣刚偷到手两天。

    如今是他最喜欢的珍藏之一，正当松田浩二拿着内衣还在回味的时候，刚拐弯进入一条巷口的他，不得不停下脚步。

    却见，眼前出现两人拦路，那是两名戴着奥特曼面具与口罩的陌生人。

    “你们是谁？”

    松田浩二皱眉询问，赶紧把内衣塞回怀中，这一幕自然也被陈野看在眼中。

    尼玛…

    真够变态的！

    陈野眼角抽了抽，当即抬起竹剑指向松田浩二用日语冷声道：

    “泷泽野王，剑道切磋，请赐教！”

    剑道切磋？

    松田浩二下意识取下竹剑，紧紧握在手中，心里这才安定了不少，随后目光看着眼前这名身穿绿色风衣的口罩男子。

    对方手中的武器。

    也是成年人使用的制式竹剑，其实称呼为‘竹刀’也可以。

    在日本文化当中。

    剑道的剑是‘泛指’刀剑类武器，日本刀发明之后（双刃）剑在日本就几乎完全被弃用了。

    看到另外一人拿着高尔夫球杆，松田浩二十分理智的笑道：

    “想跟我切磋，请去剑道馆穿上护具。”

    很显然，他并不愚蠢。

    毕竟对方有两人，而护具就是一个很好的理由，可别小看竹剑的威力，如果不穿护具，竹剑击打在人体身上，很容易导致对手骨断筋折。

    “死米马塞(对不起)，我还要回家。”

    松田浩二说着，手腕翻转，十分熟练的来了个前手回旋纳刀，竹剑凌空旋转着插回腰间。

    要知道，这可是他的招牌动作！

    相信可以吓唬住这两人，可当松田浩二转身想要离开，却发现身后进入也有两人手持武器拦着。

    “什么意思？”

    松田浩二佯装恼怒，陈野口罩内的嘴角忍不住想笑。

    这就想跑了？

    下一秒，陈野神色认真的再次大声开口请战道：

    “庆大，泷泽野王，剑道切磋，请赐教！”

    呼！~

    一阵微风吹起。

    陈野手持竹剑隔空指着松田浩二，那身绿色风衣被微风吹动，宛如披风一半肆意飘荡。

    “庆大？你们是庆大的？”

    松田浩二瞳孔一缩，脸色当场就变了，赶紧重新取出竹剑骂道：

    “八嘎！庆大的混蛋，你们是想开战吗？”

    瞧见松田浩二那副被吓到的模样，耗子忍不住笑道：

    “嗦嘎！~野王君，赶紧解决掉这个早大的废物，他只是第一个而已。”

    听到这话，松田浩二瞬间就慌了。

    庆大的这些人，似乎有组织的要对早大下手。

    这些小白脸疯了吗？

    到了此刻，松田浩二熄灭了逃跑的心思，他知道自己无法逃避了，这场战斗必须出手。

    毕竟他是早稻田大学的校生，面对庆大的人，你特么敢干不战而逃？

    这件倘若事传出去。

    直接社死！

    ……

    【PS：搞事情啊？这手栽赃嫁祸，玩的真溜！话不多说，请主角弄屎这个变态！】

