    

    
这天晚上。

    
对于亚东海域这个国度而言，绝对是极为不平静的一夜。

    
短短的一个晚上，发生了太多太多的事情，三大家族核心弟子疑似被合田一族强者暗杀身亡，导致三大家族剑指合田。

    
最终的结果，则是合田一族族老被杀，全族人员被迫逃离潼京城。而后又因为源田龙奇身死一事，让源田隼斗这位兵部最高指挥官失去理智，不惜一切代价也要剿灭合田一族，让局面上升到了如今的地步。

    
可以说。

    
时今的亚东格局，几乎被全面打破，一个控制不好，内战就会席卷整个亚东海域，让本就身为战败国的亚东，再一次遭受难以承受的重创。

    
海上。

    
发布命令后走出指挥室的杉山大空，原本该是如释重负，但不知为何，始终都有一种说不清道不明的感觉围绕在他心头。

    
此刻的沿海地区，已然是灯火通明，合田一族堂而皇之的将那些暗藏多年的武器装备暴露在他们的面前，而原本分散在各个渔村的老实民众，此刻也尽数全服武装，聚拢在合田一族所在的渔村。

    
看到这些，杉山大空的心头，感觉越发不好，尽管他已经做好了心理准备，但还是不希望，事情最后上升到开战的那一步。

    
“唉！”

    
“堂堂源田一族的掌托人，又是掌管兵部大权数十载的存在，如今怎么这般糊涂啊！”

    
杉山大空遥望潼京城的方向，微微叹息道。

    
这些年，杉山大空虽然不入兵部核心地位，但作为兵部在海上力量方面的几个大佬之一，他的职位本身就不低，所以对这次事件的来龙去脉，相较于其他人而言要了解的多一些。

    
无论是三大家族弟子身死的事，还是源田龙奇，这么位源田一族的私生子身死一事，都绝不应该，直接动用兵部的力量如此大规模肆无忌惮的对合田一族动手。

    
因此。

    
他之所想，其实跟之前那群兵官相差无几，无外乎是认为，源田隼斗在这件事情当中已经失去了理智。

    
毕竟。

    
三大家族弟子身死这件事，虽然各方面可能都指向合田一族，但三大家族，实际上并没有证据能够直接证明人就是合田一族杀的。

    
再者，源田龙奇死在潼京城这件事，就算明知是合田一族所为，但为了他一个人，不惜冒着让整个亚东海域陷入混乱的风险，堵上无数人的命，只为了出口气，这不是失去了理智是什么？

    
还有，源田隼斗这个作为源田一族族长的人，有理由这么做，但首相府和圣皇宫呢？

    
答案是一定的。

    
首相府和圣皇宫，是绝对不可能允许源田隼斗为了报仇，而让亚东有一丝丝可能陷入到内战的境地当中去的。

    
不然，源田隼斗这个兵部最高指挥官，为什么会在下达了一系列命令后不久，就彻底失去了联系？

    
很显然，上层已经发觉了兵部的一系列过火动作，并且不希望源田隼斗这么做，而源田隼斗这位兵部最高指挥官，极大概率是没有选择听从上层的建议。

    
要不然，他们现在绝对会接到撤退的命令，而不是像现在这样，将所有问题全都扔到他杉山大空的身上。

    
“他吗的，老子就想不明白了，合田一族这幅样子，明摆着是做好了殊死一搏的准备，你这个总指挥难道连这一点都看不明白吗？这个时候一旦再有外力介入，老子这两艘航舰能不能完整的回去还是未知！”

    
“希望你能在野战部队抵达之前改变主意吧，不然一切都无法避免了。”紧跟着，杉山大空又是自言自语一句，脸上充满了愁容。

    
由此可见。

    
这位在亚东兵部担任海上武装力量指挥官的杉山大空，目光是何其的毒辣，短短片刻的分析，就已经看出了其中的关键所在，甚至就连源田隼斗在潼京城此刻的处境，都被他推敲的相差无几。

    
但有一点，杉山大空猜错了，那就是源田隼斗虽然有些丧失理智，但绝非是糊涂了。

    
如果源田隼斗知晓合田一族暗藏了如此多高端的武器装备，以及让他看到沿海地区无数民众拼死也要护全合田一族的这一幕，可能他从开始都不会下达这一系列的命令。

    
毕竟。

    
就源田隼斗所想。

    
只要海上力量抵达沿海地区起到了威慑作用，那么沿海地区的民众，是绝对不敢反抗的。而后面负责追击的野战部队和妖猫小队，进入沿海地区就可以轻松的镇压，屠杀合田一族的族人。

    
但现实，却并非如此。就目下的情况而言，若源田隼斗还不松口，一旦野战部队等进入沿海地区，僵持的局面就会瞬间被打破。

    
总的来说，没人能够洞察一切，源田隼斗亦是如此，不然也不会有见招拆招，走一步看一步这两句话了。

    
时间。

    
一分一秒的过去。

    
随着这边杉山大空下达命令，海上力量各个单位，立马就做出了反应。

    
因此没过多久，沿海地区，合田一族就得到了消息。

    
“族长大人，经港口那边的探子传来消息，之前在港口负责威慑的航舰突然撤离了。”那边航舰一动，合田大志这边就立马有人知晓，并第一时间进行汇报。

    
闻声。

    
合田大志不禁皱了皱眉。

    
“撤离了？哼，我就说嘛，这群孙子也就会吓唬吓唬人，真开战，他们也没那个胆子。”有人道。

    
然而。

    
他这话一出，很快就遭到了其他人的反驳，“不要掉以轻心，如果兵部打算撤退的话，为什么只撤掉了港口那边的航舰？这件事有蹊跷。无论如何，这种局面，万不可掉以轻心！！！”

    
“我赞成！”

    
“附议！”

    
“让探子务必在最短的时间内摸清那艘航舰的去向，另外告诉大家，都打起十二分精神来，这可是生死攸关的关头，别因为某个人的疏忽，害了所有人！”

    
命令下达。

    
很快，就层层传达了下去。

    
而合田大志，则自始至终都没有说话。

    
被兵部派遣到港口形成威慑的那艘航舰突然从港口撤离，从表面上看，这是一个好的信号。如果能不开火就过去当下这一关，那么留给他们做后续准备的时间就会变的充足许多。

    
不过，怪就怪在，此刻位于他们正前方海面上的那艘航舰，并没有一同撤离。

    
如果。

    
兵部是真的因为对他们这边存在忌惮，故此下达了撤退的命令，那么撤离的航舰就绝不止港口的那一艘。僵持的局面一旦因为某一方的动作而出现变动，接下来就不会那么轻松了。

    
合田大志皱着眉头，不知道在想些什么。

    
“族长大人，各位村长，我们的探子观察到，从港口撤离的航渐，此刻正在快速向咱们正前方的海域靠拢。”这个时候，又是一道声音，突兀的闯进了屋内。

    
听到这话，在场的人全都虎躯一震，表情各不一样，有讶异，有愤怒，亦有不敢相信。

    
航渐不仅没有撤离，反而朝着他们所在渔村的正前方海域靠拢，这说明什么？

    
“他奶奶的，兵部真要打不成？”

    
“看来族长大人说的是一点错都没有，这源田一族对我们这些普通人的命，看的就如同草芥一般轻贱，为了自身的肮脏不被曝光，甚至不惜自己人打自己人。”

    
“打就打，怕什么？还是那句话，老子这一辈子没做过什么惊天动地的大事，兵部要真敢对我们这些人赶尽杀绝，反倒如了老子的意！”

    
一时间。

    
屋内响起了各种声音。

    
在场的这些人，自从听了合田大志之前的那番话，就死心塌地的选择拥护合田一族，他们虽然不想打，但绝对不怕。

    
因此，这个时候听闻航舰在向他们正前方靠拢，一个个都是做好了最坏的打算，没有一个人怯战。

    
“光凭这一点，还不能下定论，走出去看看。”这时，合田大志站起身来，率先朝着外面走去，身后各个渔村威望较高的人，也都紧紧跟在后面。

    
屋外。

    
渔村内架起的数架探照灯，将他们前方的海域，照的一片明亮。

    
视线中，两艘巨大的航舰相隔不远，如同两只散发着恐怖气息的庞然大物注视着他们这边，带给人莫名的威慑。

    
就在这时。

    
航舰突然动了，机械转动间，刺眼的灯光势不可挡，纷纷对准了合田大志等人所在的方位。

    
而透过灯光，则是一道道巨大的炮口！！！

    
看到这一幕，包括合田大志在内的所有人，瞳孔全都忍不住的紧缩。

    
“他娘的，各阵地，准备！”跟在合田大志身后的合田景武一看形势不对，当即鼓足起劲吼了起来，一时间，整个渔村全都动了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->