    第8700章跟她站到对面

    蓝宝苑觉得自己今天情绪波动太大，头有点晕。

    但是她还是得撑着去处理这些事。去了君御山庄见到了裘老姚老，这二位竟然还在生着闷气没有吃饭，谁劝都没有用，也没说要走，也没说找她，反正就是沉着脸不说话关在房间里，不吃饭，也不出来，谁来说都没有用。

    蓝宝苑听了之后就觉得他们就是要让她自己回来跟他们道歉，最好还是帮着他们出了这一口气。

    可是因为他们，她都几乎可以说是和江筱翻脸了。

    对于江筱那么傲的人来说，她这样的行为等于就是把她们从原来可以算得上合作方或者说是有点儿交情的朋友，一下子就变成了几乎快成对立的一方。

    本来也是裘老他们不对，好好的为什么要那样说江筱的坏话？

    而且听贺津夫妇俩和服务生的转述，这件事情本来就是裘老先起的，他说的那些话也实在是不好听，现在还想干什么？

    “裘老，我是蓝宝苑，我特意请了一个米其林的大厨过来专门为您和姚老做一顿饭，您能不能先出来尝尝？不管怎么说，跟别人生气也不能气坏自己的身体啊，身体可是自己的，咱们都到了这样的年纪了，更应该保持情绪的稳定，什么都没有健康来得重要，您说是吗？”

    蓝宝苑虽然心里有气，但还是在外面好声好气地劝着，因为那锦绣江山图的确可能是需要他们来帮忙的，她这一次列的名单是精心挑选过的，像是上一次蓝家主邀请的那些去蓝家别苑的，她就挑了几个人，大部分没有再请了，因为那一次那些人既然看不出什么问题来，这一次也未必能够再看出些什么。

    裘老和姚老那一次正好就有一次国外的学术交流会，当时不在国内，所以也没有来参加，这一次，这两位大师是她着重想要倚仗的。

    还有一个就是苏老，只不过苏老身边有一个京城来的高明，蓝宝苑知道江筱和孟昔年一直跟高家那一派不太对付的，本来她就不想跟高明熟悉的人走得太近，避免让江筱和孟昔年误会了她要投向他们的那一派。

    可是现在裘老和姚老这个表现，她又已经和江筱孟昔年有些闹翻了，看来她还是要去跟苏老好好接触接触。

    裘老和姚老好歹开了门见了她，不过见到她之后就立即问起江筱的事情来。

    “你们蓝家这一次也请了小姜过来吗？她师从刘国英那样的人，出名的路子那么野，难道我们这么两个老不死的，还要跟她同起同坐研究你们的那一幅画吗？”

    “不是的，裘老，姚老，你们误会了，这一次蓝家还真的没有邀请小姜，要是邀请了她，那应该也把刘国英请来了是吧？可是二位没有看到刘国英吧？小姜是跟着孟盟官来的，他们夫妻二人向来不受拘束，想去哪里就去哪里，南都这里，我也不可能拦着他们不许来啊。”

    听到她这么说，裘老和姚老二人的脸色才好看了很多。

    “这么说来，她不是冲着你们蓝家的画来的？”姚老问。

    后面有另外一道声音插了进来，“江筱也来了？”

    (本章完)

