    回家？

    秦淮茹的脑袋瓜子，飞速的旋转，若不是文化底子浅薄，又加上两个猪队友在拖后腿。飞黄腾达不过在一念之间。

    “四合院不是你的家吗？”

    “回乡下的家。”刘岚得意的看了一眼俏寡妇。

    模样长得俏，本钱雄厚，又怎么样。跟了这样一户人家，有的是罪够她受的。

    秦淮茹艳羡的目光，看了一眼刘岚。

    “原来是回老家啊，那你们赶紧回去吧，若不然，路上耽搁时间，就晚了。”秦淮茹俏丽的脸庞，堆满了假笑。

    羡慕啊！

    若是那个人是她自己多好啊。

    看着离去的背影，心里面更是决定，非要将徐冬青给抓住不可，这样上好的人选，比傻柱和易中海那老头。

    糟糠之货！

    好上太多了。

    抓住徐冬青，只要没有老虔婆子在背后捣鬼。她的生活质量也会大幅度的提高，哪怕达不到刘岚的高度。

    也差不了多少。

    .....

    四合院中。

    秦淮茹刚刚的回到院内，就看见易中海偷偷摸摸的走到她的身边。

    “淮茹，考虑的怎么样了，过了这个村子，可就没有这个店了，我们两家，都可以捆绑在傻柱的身上。傻柱这孩子，为人老实，没有那么多的花花肠子。”

    趁着四下无人。

    就想要将秦淮茹给拖到地窖中。

    秦淮茹强装镇定的看了一眼毛手毛脚的易中海，胆子是越来越肥，之前的时候，也只不过是敢和张氏。

    夜半柳梢头。

    偷偷摸摸的搞点小动作。

    现在光天化日之下，就想要将他拉倒地窖中，欺负院子里，没有几个人吗？

    “一大爷，我看就算了。”

    秦淮茹推开易中海那毛躁的手，扭动着身姿，朝着屋内走去。

    “秦淮茹，你会后悔的。”

    易中海有些饥色。

    一大妈，早年的身子弱，也就导致他们之间，并没有孩子，可若是他能搭上秦淮茹，年轻貌美，屁股大，好生养，最好两人之间，可以生一个孩子，到时候，一股脑的丢给傻柱，当接盘侠。

    计划多么的完美。

    不知好歹！

    声音不大。他也不敢将事情摆在明面上说出来，唯有夜幕降临之后，和老虔婆子商量一下，如何能让秦淮茹屈服。

    既不用改嫁。

    又能给老虔婆子养老，还能找人将棒梗她们三个养大，一箭三雕！为何这俏寡妇就是不开窍呢？

    秦淮茹回到屋内。

    看着老太婆正躺在床上，静静的数着那红布中藏着的棺材本。

    “秦淮茹，我看一大爷也是好意，你怎么能一直拂了他的面子呢？”老虔婆子直接不讲理道。

    呸！

    肮脏。

    哪怕是她想要找人接盘，为什么要过一大爷这只白手套，还想什么美事呢？

    “妈，你与一大爷的事情，我管不着，可是你若是想要我和一大爷苟合，那你是找错目标了。我秦淮茹还是有点骨气的，去胡同外面，随便找一个人，他也会将我供养，至于你吗？那就不一定了。”秦淮茹威胁道。

    老虔婆子脸色突变。

    “秦淮茹，你是什么意思，要将我们娘几个给抛弃吗？”

    声音嘶哑。

    怒火中烧！

    “算了，你若是再这样背着我和一大爷，达成什么交易，还将我给牵扯进来，大不了，我带着棒梗走，至于你，自生自灭吧。”

    俏寡妇坐在桌子的边上，在窗台的边上，一个人纳着鞋垫。

    老虔婆子默不作声。

    “你是吃错药了吧。”

    “没有，只是觉得你们比较肮脏，哪怕是我找傻柱当接盘侠，为何要和一大爷牵连在一块，傻柱，人家本名是何雨柱，并不是一个真正的傻子，若是发现了，你能承担什么后果，最后连累的还不是我的名声。”

    名声若是臭了，那可真得是寸步难行！

    哪怕是外面有合适的人家，也想要和秦淮茹过日子，想想她的骚操作，也会觉得恶心，万事皆休。

    到时候，老虔婆子一人可以坐壁上观。将自己给摘一个一干二净。

    ....

    推着自行车，走了三个小时的路程，徐冬青才回到刘岚的家里，一群热闹的小娃子，赶紧从远处跑过啦。

    将缝纫机给搬回家里。

    刘父母热情的招待着徐冬青。

    “姐夫，我年龄快到十八岁了，你能给我找一份工作吗？”一个瘦弱的身影，怯生生的站在徐冬青的面前。

    刘岚面色一变。

    “不着急，等你再过一年，我给你问一问。”刘岚随口将她的弟弟给打发了。

    “冬青，你不要在意，小孩子不想要下地，想要去城里找份工作，可是城里的街溜子都还赋闲在家，啃老呢？哪里轮到他啊。”刘岚赶紧解释道。

    怕徐冬青误会。

    毕竟，她家的一切都是徐冬青付出的，若是因为一些小事，让徐冬青不愉快了，那她也没有脸面见人啊。

    “等等吧，若是有合适的名额，我试一试，看能不能将他给送进去。”

    刘父母自然更加看徐冬青满意，至于刘岚则被他们略过，热情的招呼着。

    还是这女婿有能力啊。

    徐冬青实在是觉得热情过度，找了一个借口，赶紧逃离刘岚家里。

    待送走徐冬青后。

    刘岚拉长着脸蛋。

    看着自己的父母。

    “爸妈，是不是你们忽悠小弟提的条件的？”

    刘父郁闷的敲了敲烟袋，点点头。

    “瓜娃子，也大了，不想种地，只能让徐冬青想办法啊，你也知道咱家里面，也就是你在城里上班呢？”

    “你们，能不能不要这样的伸手就要啊，我和徐冬青什么关系，能不能见得光，他几时答应娶我这个比他大七八岁的姑娘过门，他一直觉得亏欠，能给我们家置办的东西，都置办了，你们还想怎么样，非要让他一脚将我给踢走吗？”

    刘岚生气的质问道。

    “你是他们的大姐，你不帮忙，谁能帮忙啊。”刘母不依不饶道。

    哼！

    “你知道外面多少长得比我好看的小姑娘，都上赶着嫁给徐冬青，哪怕是他们院里的俏寡妇，都期盼着给他暖床，不求回报，凭什么徐冬青要照顾你们啊，你们知道现在的厂里的工作名额多么的紧张吗？帮了小弟，其他弟弟妹妹怎么办，还有五六个，都找徐冬青解决吗？”

    刘父无奈的看着有些发火的刘岚。

    “没办法啊。”

    “那你们就是牺牲我一个人了，作为家里的大姐，我该帮的忙，都帮了，前前后后，徐冬青给家里盖房子，送吃的，再加上自行车、缝纫机，有一千多了吧，你们在这样要求，小心到时候一分钱都得不到。”

    刘岚郁闷的走上二楼。

