    林言沁说这孩子会外语，我们都挺懵的，外语那么多种，我就懂英语，而且还只会考试。

    “这孩子好像会一点点，也不多，你看着啊……”林言沁微微前倾，温和的对那个抱着球一脸茫然的的小虾米笑了笑。

    “Olá.”林言沁笑着说。

    小虾米条件反射的也说了一句：“Olá.”

    “Comoéquetechamas？”林言沁又问了一句。

    小虾米小声的回答道：“小虾米。”

    “Ondeestáam?eeopai？”

    小虾米茫然的摇摇头。

    “言沁，这是什么语呀？”我问道。

    林言沁说道：“葡语呀，我也就会这么一点儿，他都听得懂呢，这孩子肯定不是周围人家的孩子。”

    我哥吃着糕点，看着林言沁和小虾米道：“说什么外语，用中文不也一样能沟通……小家伙，过来，想吃吗？”

    小虾米立刻就点点头。

    我哥指了指他的手：“丢了球，懂吗？丢了球，去洗手！想吃多少都给你！”

    小虾米立刻丢下小皮球，跑出去洗手了。

    “你看，他也听得懂中文的。”我哥说道。

    “可是他也听得懂葡语，我以前有个同学就是葡萄牙人，我学了一些。”林言沁说道：“刚才我听他玩球的时候自言自语就是葡语，问他的名字他会回答小虾米，问他父母，他就摇头了。”

    “……会不会，是被外国人收养的小孩？”我想到新闻上常见的外国夫妇收养国内孩子。

    我哥摇摇头道：“不会这么简单，说不定这孩子不是单纯走失在沈家门口的。”

    这时小虾米又跑了进来，还在小道袍上擦自己的小手，我们都是当妈妈的人，见不得小孩子可怜，都有些心疼他。

    林夫人开口道：“让特别部门去查查这孩子的来历。”

    我们愣了一下，看向林夫人，林夫人的目光看着我哥。

    我哥愣道：“您跟我说啊？”

    林夫人瞪了他一眼：“那我跟谁说？难道我使唤言沁？”

    噗……

    我哥笑得肚子疼，他边笑边回答道：“好好好，丈母娘最大！不过您家的特勤人员我可使唤不动，毕竟我是外人啊。”

    林夫人眉头动了动，语气放缓和一些：“那你去找言欢说一下。”

    我哥听命出去打电话了，林夫人喝了口茶，点头道：“这里环境确实不错，山上是什么地方？”

    “是一处道观，省级风景区，平时重大节日也会有斋筵，沈家的弟子们就负责打理这个道观。”我回答道。

    林夫人点点头：“我们不能公开出现在宗教场所，只能私下去，所以你们要低调些。”

    “知道了妈妈，这些还用你教我啊……”林言沁撇撇嘴，“这里环境好，有山有水、空气清新，住几天换换心情，我就回去了。”

    “我就怕你不知道回家！真是的，还没出嫁呢，就舍不得跟未婚夫分开几天，哼！”林夫人一副吃醋的表情。

    其实她人挺不错的，虽然跟她待在一起颇有压力。

    夜晚的山野之间更是宁静惬意，只听得到一些虫鸣鸟叫，我跟沈家的弟子们一起做了晚课，他们现在看到我，都不敢调侃我了。

    我居住的地方也变了，后半部分新建了一个新的小院，里面有亭台楼阁，专门给我和江起云留了一个三层的小楼。

    我哥和言沁、林夫人单独住东西厢房，两个年轻的女弟子帮我把房间收拾得非常妥帖。

    现在的不少年轻人都喜欢欧式的房子，觉得舒适，其实顶级的中式房子，才是真的舒适。

    没有谁比我们的老祖宗更讲究天人合一、更讲求住宅的风水了。

    那雕花大床上铺上一层乳胶垫、然后用棉花铺了不知几层，躺下去的感觉舒服得不行。

    沈家的WIFI信号比我老家宅子好多了，我趴在床上跟老爸视频，老爸那边延迟挺高，但就算这样，我也想看两个小祖宗啊，妈妈妈妈的喊得心都酥了。

    回到老家的于归和幽南也是众星捧月，家族里的人都要来蹭蹭“仙气”，不过我奶奶不准别人抱，护得很严实。

    “小乔，你在沈家多住几天，沈老太太甩手不管了，沈家那些人精啊，谁知道有没有猫腻，好歹是你妈妈的娘家，多操点心啊。”我爸叮嘱我。

    “……那你干嘛不来操心？”我笑道。

    “我这么尴尬的身份，能少打交道就少打交道，你替我操操心也一样。”

    聊了没几句，江起云突然出现在床边，还是直接就侧身半压在我背上。

    “唉呀，我在跟我爸视频呢……”我低声对他说道。

    江起云微微蹙眉，他哪知道我在视频啊？

    我回头一看手机，对方已挂断。

    还附送过来一句话：小年轻人自己过夜生活去吧！全家人都严防死守的保护着两个小祖宗呢！

    这老头……

    帝君大人一出现，我的手机就注定要离手了。

    “起云，这里是沈家给我们新建的院子。”我指了指房间里面的摆设：“不比小妙峰天子阁差啊。”

    江起云轻笑一声：“……记仇？”

    “哪有！你别破坏心情啊！我们今天挺愉快的，就是见到一个小孩子有些与众不同，林夫人说好好查查那孩子的来历。”

    我简单的说了一下小虾米的情况，江起云淡淡的说道：“魂魄不稳找玄医看看就行了，又不是什么大事，你操心的事情越来越多了。”

    “……没法子啊，沈清蕊不知道遇到什么麻烦，大总管都连夜赶去了，既然他们想自己兜着，那我也懒得管，兜不住了再说。”我撇撇嘴。

    江起云淡淡的笑着听我说话，抬手拨开我的衣服，检查肩膀上的阴毒的痕迹，那些痕迹已经看不见了。

    “这孩子。”江起云抬手点了点我的小腹，“虽然受了点惊吓，但在紫阳峰呆了这么多天，灵胎的阳炁会很足。”

    “阳炁不好么？”我片头问。

    “好，不过性子也会比较烈，要磨一磨。”

    “再烈的性子，有了伴侣之后都会变成绕指柔的。”

    “哦？那你就是天生的？天生的……绕指柔。”

    我最讨厌他这么说话，让我无从招架。

    是夜，万籁俱寂，我被一阵脚步声惊醒，阁楼下面好像有人在奔跑。

    江起云立刻起身推开了窗棂。

    院子里是林家的安保人员，列队包围住林夫人的房间——

