    当单人赛第一场使用的地图公布时，不仅是观众，就连无极战队都是一片哗然。

    因为兴欣选择的地图是：擂台场。

    擂台场。

    这个地图不但是职业选手，就连普通玩家都十分熟悉，因为这个地图在虽然在职业联盟不常见，但在网游中却是被使用最多的地图之一。

    这点也好理解，毕竟这张地图什么都没有。要是战队在比赛中选择了这一张图, 那就相当于主动放弃了他们自身的主场优势，这点在联盟中没有战队会这样做。毕竟主场优势最重要的一点就是在选图上，选一个自家战队经常训练，熟悉擅长的地图，可以最直观的强化自身的实力，或者将自身实力发挥道最大。

    这图固然是简单省事，但可以说是对主场优势的极大浪费。主场优势，关键就在这选图上。选个自家常练，熟悉，擅长的地图，以此来强化自己的实力。但是擂台场这图算什么回事？一个四方的平台，完全就是一个没有地形的地图。

    要知道现在是比赛，可不是玩家之间的PK。兴欣使用这个四方的平台，完全没有地形可言的地图。这是要主动放弃主场优势啊！

    这一下让无极战队的人都感到十分困惑，毕竟主场的重要性在上一轮已经体现的十分清楚，这兴欣这么搞，是对自己的实力有多大的自信啊。

    不过无极战队的人心中这么疑惑，可比赛已经开始，已经容不得他们想这么多了。

    单人赛第一局，和上一场一样，无极这边依旧是无极战队队长伍晨，枪炮师晓枪首发。

    而兴欣这边派出的是唐柔的战斗法师寒烟柔。

    来到比赛席位上的伍晨深呼了一口气。尽可能的调整自己的状态。

    因为这可能是伍晨在无极的最后一场单人赛了，这场比赛的意义，伍晨也明白，因此, 他只会全力以赴，好好享受这场比赛。

    而欧阳玄清他们也是知道此时伍晨的心态, 毕竟无极投资方撤资的事在荣耀里面已经算是一个不是秘密的消息，虽然无极老板有意封锁，但所谓好事不出门，坏事传千里，这种事即使有意封锁，也还是有消息传了出来，而伍晨的情况他们也了解，因此也明白伍晨现在的心情。

    所以兴欣同样派出唐柔来回应他的认真，最大的原因其实是让唐柔来适应一下第一回合的紧张感。

    3、2、1，比赛开始！

    伍晨立刻进入状态，直接开炮。

    载入比赛画面的第一秒钟，伍晨已经动了进攻。擂台场这图又小，又没遮挡，晓枪肩上重炮一声轰鸣，一炮弹已经直飞出去。

    对于寒烟柔，伍晨没有丝毫小看。从上次擂台赛的表现来看，她的确有着很不错的实力, 而且对于技巧的掌控也非常好，不管是操作还是意识都不俗。

    而现在在擂台, 唐柔可没有上次临江水廊那种无处躲避的不适应感, 虽然这张地图比小，但这样的远程攻击还对她造成不成威胁。

    轰！

    伍晨重炮一炮未中，寒烟柔只是身形一侧，便轻松避过这炮弹，而且在躲避攻击的过程中，寒烟柔向晓枪逐渐逼近着。

    但这次的攻击只是伍晨的一个开幕曲罢了，因为地图没有障碍物，伍晨之后的攻击就像是狂风暴雨一般的对着寒烟柔一阵轰杀。

    寒烟柔只是稍微闪躲几下，便找到空隙反击起来。

    伍晨不敢托大，因此只是在和寒烟柔缠斗一番后，便果断后退。

    和枪炮师这种远程攻击的职业PK，基本是不会出现双方血线咬得很紧的情况。在这种拉开距离的情况下，枪炮师可以压下对方的血线，但是一旦被对方近战成功，那么那一瞬间可能就是枪炮师的血线一下子被刷下一截了。

    两个角色的生命，通常会在这样的大幅度中交换中下降，最终的胜负，就要看两位选手对自己占优局面时的把握了。而这，除了操作和意识，却还需要一定的计算力。

    所以伍晨一直是后退的状态，并没有和寒烟柔硬拼，而是不停的利用技能骚扰寒烟柔。

    但，寒烟柔太快了，而且太勇了。

    只见唐柔利用她那超乎常人的手速，让寒烟柔不断在炮弹之间躲避着，虽然也硬接了几发，但还是避开了对方的炮弹，成功近身。

    伍晨不敢大意，想要后撤，但擂台场就这么大，根本无法后撤，直接被寒烟柔抓住近身机会先来了一套连击。

    不过已经打职业打了三年的伍晨，怎么可能会被寒烟柔的这种攻击打中，只见晓枪一个飞枪后退，直接近身给寒烟柔来了一发卫星射线。

    毕竟寒烟柔的攻击手法太好猜了，猛打猛攻，稍微有点经验的就能够判断寒烟柔攻击手法的变幻。

    不过唐柔的技术，不见得比伍晨差哪去，两个角色就这样你来我往，不断的对抗着，而这样的战斗，也让无极战队的人惊讶不已。

    他们也知道，寒烟柔的攻击手法非常的犀利，但没想到犀利到这种地步。

    双方角色的生命值，就在这样的情况下阶段性的大幅度下降，你这边下降一下，忽然我这边下降一下。而这最后的胜负就要看双方在自己优势时的局面掌控能力。

    毕竟这场谁也没有地图优势的对决，在两个角色交换了几次生命后，伍晨的晓枪已微弱的优势战胜了对手。

    这也是叶修想看到的，只有这样的地图才能竟可能的暴露出唐柔目前所欠缺的地方，不能只是一味地猛冲，而要懂得寻求破绽，这样才有可能获得最后的胜利，不至于最后输掉这场比赛。

    而无极第一场的胜利，让无极粉丝开始疯狂的刷屏，毕竟在在这样的境地下，这一次的首胜确实提升士气。虽然这一分对现在的他们而言没什么用，但只要不要人对方拿到，在坚持他们就有胜利的希望！

    唐柔下场之后，叶修也是提点了一下，陈果本来也是想安慰一下的，但看到唐柔好像没怎么在意，而是虚心接受叶修的指点，于是陈果也没多说什么。

    不一会，第二场比赛也要开始了，这一场上场的是罗辑和他的昧光。

    看到这，不仅是无极众人，连观众都是面面相觑。

    因为，这人，压根就没听说过啊。

