    “李阎，对于这个时代，你怎么看？”

    车上的乔星抿了抿嘴，他的样貌本就十分硬朗，尤其现在神色严肃，像极了米开朗琪罗刀下的雕塑。

    “这个问题很重要么？”

    “当然。你可以直白地说，不用顾忌什么。”

    “很糟糕，这是最烂的年代，直白地说，我对这一切毫无留恋。”

    “也对……没有热水，没有精致的食物，没有干净的空气。”，乔星若有所思的点点头：“颓废，虚无，热烈，自由，这是我当年在荒野生活最强烈的感受。可是在废墟中建立秩序，在黑暗中点燃火炬。这样的凛冬也有别样的魅力么？”

    “我想你误会我的意思了，我说的烂，不是凛冬的恶劣环境。”

    “哦？那是为什么？”

    “算了，没什么。”

    巨大的红色火球落入地平线，四周迅速寒冷下来，装甲车队穿过荒野和山峰，终于来到了面前这座修葺整齐的山峰面前。

    枯色山峰上坐卧着连绵寺庙，灯火通明，花坛上是冷色调的石塔，金色灯光星星点点洒在山峰上空，错落的台阶交叉在红顶白墙的楼阁上。

    而更多的，是光秃秃的桥墩，随处可见的公路沥青块，十几米高的巨大城市废墟，还有广场上树立着毁掉半颗头颅的巨大金刚护法像，这些无不证明，黑星战车曾经投放巨量炸药进行轰炸。

    丹措汽车总部所在地，是凛冬之前，藏传名刹甘昭寺的旧址，现在则是公路四通八达的城市废墟，是b区最大的人类自留地，最鼎盛时，有超过二十万人定居于此。即便现在，也有十余万的人类驻足。

    而李阎下车之后，第一眼看到的，就是一架静静卧在地上的钢铁怪兽，黑佛陀。

    以及某个带着皮帽子的飞行员。

    飞行员的眼神扫过李阎，李阎的眼神则越过他，凝望着那辆充满残酷战争味道的黑佛陀战机。

    乔星拍了拍李阎的肩膀，说道：“这边走。”

    他的神色有些不自然，可李阎似乎并不在意，他从黑佛陀上收回目光，冲乔星笑了笑就要离开，没想到那名飞行员主动凑了上来，他越过乔星，向李阎打了个招呼：“你好，我叫希尔盖。”

    李阎眼前闪过大魔鬼湖废弃实验室里惊鸿一瞥的男孩照片，点头回应：“李阎。”

    “李先生从哪来？”

    “希尔盖，我们还有事要做。”

    乔星催促了一声。

    希尔盖，或者说拉木觉摇了摇手：“用不了多长时间，乔上校。你是怕我逃跑？还是怕他逃跑？”

    他这话说出口，乔星的脸色阴沉下来。

    李阎忽然主动开口：“我说，你信教么？”

    他问拉木觉。

    拉木觉一挑眉：“为什么这么问。”

    李阎笑着回道：“你身上有熏香的味道。”

    他眼底最后一丝黑色涟漪刚刚散去，那是发动惊鸿一瞥的痕迹。

    “是的，我是药师佛的信徒。我在这里生活过很久。”

    李阎冲乔星指了指拉木觉，意思是你们黑星战车对待战俘真是宽容。

    乔星狠狠瞪了拉木觉一眼，没有说话。

    “李先生，还没回答我的问题，你从哪来？”

    拉木觉的笑容一如既往地具有感染力。

    李阎面不改色：“你问我？我出生在一个地下实验室里，后来爆发核战争，身边的人要么死掉，要么变成了嗜血的活尸，我九死一生，才从那个鬼地方逃出来。”

    “……”拉木觉一低头：“真抱歉，触及你不幸的童年。”

    “没关系，都过去了。”

    李阎表现的很大度。

    “我就不一样。”拉木觉舔了舔嘴唇，才慢条斯理地说：“我来自一群双手沾满血腥的屠夫当中。”

    李阎瞳孔一缩，像是被利刃刺中，但很快，他就平复下来。对拉木觉笑道：“那，祝你好运。”

    拉木觉轻轻点头：“祝我好运。”

    两人再不攀谈，彼此交错。

    “哦，对了。”

    李阎想起来什么似的，忽然指向眼前巨大的废墟群，那里有无数蚂蚁一样的攒动的人头。

    “他们怎么办？”

    拉木觉没有回答，和李阎的所指的方向擦肩而过。

    乔星的眼神似乎要把拉木觉生吞活剥。他也视若无睹。

    “我们该走了，乔上校。”

    李阎说道。

    乔星收拾精神，僵硬地点了点头。

    一行人走进了依山而建的巨大寺庙当中，一路上异常的冷清，明明是个比狂卓玛的办公楼大上几倍的地方，进出的人员却零零散散，且大多是手持枪械的职业士兵，一个个脸色冷硬。

    没过多久，李阎就见到了乔星所说的机器，那是个有一面墙那么大的操作平台，连接着数个培养基槽，上面密密麻麻的表盘看的人头晕眼花。

    “就是这个。”

    李阎走近机器打量了一会儿，乔星才开口：“如果修不好的话，你可以直接提出来。不过，如果你不能帮上忙，凭我个人的面子，很难和大本钟研究院的高层搭上话。”

    “能修好，给我一天时间。大本钟的人什么时候来？”

    “明天凌晨到。我给你配几名助手，这段时间需要什么你可以随时和他们说。”

    李阎点点头。

    “我这就去安排。”

    乔星转身要走。

    “对了，我可以四处转转么？”

    “……最好不要，这里到处都是机密。”

    “好。”

    李阎没再说什么，眼前的表盘的确损坏了，具体的毛病他还看不出，当然，他也并不把这当回事。

    “我来自一群双手沾满血腥的屠夫当中。”

    那名飞行员唇角的讥诮冷意浮现在李阎的脑海当中。

    李阎打量着四周，墙板是混凝土和石墨夹层打造，加固带用了铅锆合金，不知道面对这样的墙，不知道【疯狂的肖克】能不能一如既往地坚挺。

    他扫了一眼黑星战车提供的工具箱，似模似样地拿起了一把扳手，然后把它戳在操作平台的间隙中间，老僧入定一般再也没有动作。

    此刻已经是深夜了。

    距离明天凌晨只有几个小时。

    拉木觉的胶靴踏在光滑的地板上，发出哒哒的脆声，他手中提着一个皮箱，眼里的金色久久不散，那是接连服用两瓶至高五阶药剂试用品的后遗症之一。

    路上，有从丹措汽车开始，一直跟随拉木觉到大魔鬼湖的药师佛心腹如今故地重游，看着墙上熟悉的唐卡和虎皮，再没能压抑住心中的复杂感情。

    “仁波切，我们今天真的能亲眼见到药师佛祖的神迹么？”

    “是的，准确地说，是明天早上，我们会在当初修建的庞大佛寺里，见到真正的药师佛。”

    拉木觉的眼眯成一条细缝，他带领着手下的人一路走进顶层，那里曾经是他作为仁波切的行宫，如今则是梁正勇的办公室。

    “我们已经做到了你的要求，所以，你也应该履行承诺，把最后一瓶试用药剂交给我。”

    梁正勇翻看着手里的记录本，头也不抬地说。

    拉木觉把皮箱子打开，露出里头金色的药剂瓶，梁正勇只来得及瞥了一眼，拉木觉就合死了皮箱。

    “再等几个小时吧，天亮之后我见到苏灵，就把它交给你。梁司令就算心急也不在这一会儿，毕竟我已经付了订金。”

    拉木觉指的订金，是包括春日雅克雅科夫，冬日雅克薇拉，夏日雅克自己在内，大魔鬼湖一共八名雅克活尸的活体抽出来的骨髓基因样本，实际上没这东西做饵，拉木觉估计黑星战车也钓不动大本钟的人千里迢迢地来b区。

    梁正勇嗯了一声，他把手里的记录本翻了一页：“我还没问你，秋日的雅克基因架构的活体呢，在之前的战争中死掉了么？”

    “秋日雅克，它的活体实验一直不成功，也就没有所谓秋日雅克活体，至于苏联时期保留的秋日雅克的样本基因，现在应该已经落到大本钟研究院的手里，当时的b区很混乱，一些受雇的猎人来大魔鬼湖探险，被抢走了。那人自称为大本钟工作。”

    梁正勇可巧翻到了乔星加上的二级目标那一页，他看了一眼李阎的照片，有一瞬间，他惊讶于乔星针对目标安排的猎杀阵容之奢侈，但也还是轻飘飘地翻了过去。

    “也就是说，黑星现在除了拿到你手里那瓶药剂之外，再也没有拿到秋日雅克的可能了？”

    “可以这么说。”

    “好，希望天亮之后你别再找借口拖延时间。”

    “当然不会。”