    龙隐身在长青仙域，再次感应卓远山魂种的时候，自然就感应到了。

    查探了一下卓远山的内心，看看卓远山现在是否适合通信，发现卓远山已经突破到化神期以后，龙隐放心了。

    当卓远山已经是化神期以后，其他人想要查探卓远山的元神，卓远山是能够感觉到的。

    “远山！”

    龙隐在魂种里面说道。

    此时，正在百药道人洞府修炼的卓远山，陡然一愣。

    他心中惊疑不定地问道：“师父，是你吗？”

    不是联系不上吗？

    怎么突然有动静了？

    “我在长青仙域！”

    龙隐微笑着说道。

    “啊！师父你来了长青仙域？”

    卓远山心中有些紧张，“师父你要小心，这里有很多合体期、渡劫期、飞升期的。”

    龙隐淡定地说道：“无妨，心灵的力量，是他们没有企及的，他们根本就无法发现。”

    上次修罗好好给他上了一课，以后魂种在面对那些修炼心灵力量的时候，或者对心灵力量有所洞察的时候，还是得小心一些。

    而修仙者，不擅长心灵力量。

    卓远山心中稍安，问道：“师父，你在长青仙域哪里，我去找你。

    我现在已经得到了掌门的重视，师父，需不需要我照应一下？”

    他很清楚，龙隐来长青仙域，肯定是其目的的。

    他现在的地位，在药神宗内部，恐怕也就在那些长老之下了。

    甚至说，一般的长老，也不敢得罪他。

    作为未来铁定的飞升期，谁又愿意轻易得罪呢？

    “不用了，我就是专程前来长青仙域，看看你怎么样。”

    龙隐微笑着说道，“我马上就会离开，至于下一步，我会前往南华星域。

    如果你有一天想要找我，可以靠近南华星域，我们自然就能够联系了。”

    “师父，你要去南华星域？”

    卓远山有些发呆，“那片星域，几乎已经衰败了，没有什么值得关注的地方啊？”

    龙隐笑呵呵地说道：“正因为星空中的许多宗门都不关注，我才会选择南华星域。

    而且，南华星域是星空的中央位置，以后无论去什么地方，都是非常方便。”

    “好吧，等过一段时间，我来看师父。”

    卓远山回答，“不过我身边跟着一个渡劫后期的师兄在保护我，到时候恐怕有些麻烦。”

    “到时候再说！”

    龙隐笑着说道，“行了，和你打过招呼以后，我们也要出发了。”

    随后，他中断了魂种联系，乘坐传送阵，来到了南华星域附近的星域。

    南华星域的情况，龙隐知道得比卓远山更清楚。

    实际上，在几万年前，南华星域是非常出名的，几乎可以说是整个星空中最繁盛的星域。

    甚至有传言，在南华星域有南华老仙的道场留下。

    当然，这仅仅是一个传言，几万年过来，也没有人发现过。

    导致南华星域衰败的原因，就是因为过去的几万年实在太繁盛，天地灵气被开采过盛，天地法则遭到了破坏，整个南华星域，都在走向衰亡。

    南华星域还能撑多久，谁也不知道。

    但是，所有人都笃定，南华星域以后会成为荒漠星球。

    现在，就连传送阵，都没有人愿意架设在南华星域了。

    可是，这样的一个地方，就是龙隐心中最适合发展的地方。

    唯一可惜的是，他们得先来到极云星域，然后横渡整个星域，才能前往南华星域。

    两人到达极云星域最为靠近南华星域的星球，看着茫茫星空，云妃苦笑着说道：“少爷，我们从这里飞过去，恐怕不知道飞到什么时候去了。”

    两个星域之间的距离，有多远不知道。

    但是，肯定是一个非常非常遥远的路程。

    更麻烦的是，他们两个人没有强大的灵气修为，驱动的飞行法宝速度很慢。

    以这样的速度横渡两个星域，恐怕要花几十年才能做到。

    这个时间，就已经超出了他们约定回乡的时间。

    龙隐挠了挠头，说道：“我们得‘请’个人来给我们驾驭飞行法宝才行。”

    没有办法的情况下，只能请人当车夫了。

    可是，请谁呢？

    “你先等我找一下目标，看看有没有合适的人。”

    龙隐叮嘱了云妃一句，然后开始打听整个星球上修为最高的人。

    这里已经靠近南华星域边沿，也有可能是受到了南华星域的影响，星球的实力并不强大。

    龙隐询问了一番，这颗小星球上居然只有一个宗门。

    无极宗！龙隐在询问清楚无极宗的位置以后，立刻土遁来到了无极宗，看了眼前的无极宗一眼，龙隐都无语了。

    这算是什么宗门？

    茅屋几间，弟子几名，宗主最高修为出窍期，这就是无极宗？

    简直比昆仑的那些门派还不如。

    就这，还无极宗？

    他身影一动，出现在了无极宗的出窍期面前，微笑着问道：“你就是无极宗的宗主？”

    一个人影突兀在身前出现，无极宗宗主向天笑陡然一惊，护身法宝不由自主启动，然后才警惕着打量了龙隐几眼，问道：“我就是无极宗宗主向天笑，你是谁？”

    龙隐指了指无极宗的几间茅屋，几个融合期的弟子：“无极宗发展到如此地步，你还笑得出来吗？”

    向天笑无语。

    “阁下到底是谁，平白无故来折辱我无极宗，有何意？”

    向天笑皱着眉头问道。

    “给你们一个机会，当然也有可能是一场劫难。”

    龙隐指了指南华星域，“我需要一个人为我驾驭飞行法宝，进入南华星域。

    我找来找去，就发现你合适。

    答应我的要求，那就是你们的造化，不答应，就是你们的劫难。”

    向天笑顿时大怒：“阁下太强人所难了吧？”

    “这么说你是不答应了？”

    龙隐问道。

    “当然不答应......这个......可以商量的嘛！”

    向天笑本来态度很坚决，但是，龙隐拿出了一把灵器飞剑。

    感受到灵器那强大的威压，向天笑顿时转变了态度。

    龙隐淡淡一笑：“这件灵器，目前还没有主人，如果你给我驾驭飞行法宝，再听我的话，这把飞剑就是你的。”

    “阁下......”向天笑艰难地把目光从灵器飞剑上移开，“你连灵器飞剑都有，何须我一个出窍期驾驭飞行法宝呢？”

    这种人，不是早就飞天遁地了吗？

    哪怕是御剑飞行，也比飞行法宝快出好多倍啊！那速度，比飞行法宝快多了。

    龙隐有些郁闷，他就是不会御剑飞行嘛！ 

