    张文那边在跟着自己的思绪瞎鼓捣。

    一旁的丁碧落，却是终于忍不住用眼角余光，偷瞄张文到底在做些什么。

    而看着张文在那鼓捣来鼓捣去，把那猩红的巨大猩红巨鲨海妖族，又再次分解，收入储物戒之中…

    甚至最后。

    还祭出了一幡一看就是魔道修士法器的万邪幡，把那妖婴给收了进去…

    这一幕幕，看得丁碧落也是忍不住内心好奇无比。

    现在的丁碧落，自然会对张文的各种举动好奇。

    因为张文的实力境界，跟之前她所认为的元婴期第一重，完全不同了…

    如果是之前的张文在鼓捣着这些东西，丁碧落能够做到心如止水，瞧都不瞧一眼。

    毕竟这只是一个元婴期第一重的半妖，在鼓捣的一些小手段。

    甚至丁碧落内心还会有极大的可能性会鄙视一番，这些旁门左道修炼再多，又有何作用！？

    但是因为如今张文所表现出来的强大战斗力。

    自然让丁碧螺非常好奇，张文到底在做什么！？

    有时候，人心就是如此。

    实力境界不同，带给对方的想法也不同…

    ………

    不过，就在张文静想继续研究的时候，却不得不停了下来。

    因为此时他突然感应到了人群之中的柳雪念御空而起，这自然让他目光也随之而动。

    而一直把一丝丝注意力放在张文身上的丁碧落，自然也感应到了张文的举动，顿时微微挑了挑眉头，心中微微一动。

    ………

    而此时，御空而上的柳雪念。

    在空中停留下来，看着自己，对面那海妖族深深地吸了口气，平复了一下心情。

    不过就算如何强制性让自己冷静下来，依旧还是难免有些紧张。

    没办法，柳雪念对面那位海妖族，虽然不知道是什么族类。

    不过。

    身上那化神期第三重的气息却是妥妥的。

    柳雪念不用比试也能够非常清楚的知道，自己绝对不是对方的对手。

    虽然心里面还是有些不甘。

    但是柳雪念知道，除了按照大师姐那么交代的一样，一下场立刻认输之外，真的别无他法。

    而此时，柳雪念对面的那个海妖族并没有多说什么，只是看着眼前的柳雪念，忍不住脸上露出了笑容，舔了舔嘴唇，咽了咽口水。

    他知道自己确实赚到了！

    而柳雪念看着对方的神情，也是微微皱起了眉头，心中有些怒火升起。

    但是实力上的差距，还是让她立刻重新回归理性。

    没有多说什么，看着对方那脸上的神情。

    柳雪念自然知道对方心里在想什么。

    对这海妖族，也没有什么好说的。

    柳雪念直接就向着擂台之上，御空而下。

    而随着柳雪念和那海妖族进入了擂台之中，那海妖族脸上顿时露出了笑容，张开了口，正想要说些什么。

    但是却是突然卡在了那里…

    “我认输！”

    只见，此时在他对面的柳雪念，干脆利落的直接就把各种防御手段给使了出来，然后张口直接认输的。

    而这海妖族，看着这副模样的柳雪念，也是有些猝不及防。

    就算实力相差太大，到目前为止。

    基本上两族之间也没有一下场就直接认输的，多多少少过上几招之后，才各凭本事选择认不认输。

    当然就算认输，许多时候也是被对方趁着，主持大比的镇海宗长老和海妖族两位老者出声的空隙给灭杀。

    所以。

    比试直到现在，柳雪念应该算得上是第一位直接下场就开口投降认输的。

    这顿时让那些听到柳雪念认输的那些人族修士微微愣了愣。

    而就在柳雪念对面那海妖族，因为柳雪念这干脆利落的认输，而愣了愣。

    也因为这一愣，让他没有立刻动手。

    而那镇海宗其中一位长老却是开口了：

    “既然我方修饰已经认输，此次比试结束。”

    只是这镇海宗的长老，看着柳雪念的目光却不是太高兴。

    很显然的，对于柳雪念这种前来参加，但是一上场就立刻认输的举动。

    他是非常不认可的。

    不过，比赛规则并没有规定不可以一上场立刻认输，他虽然身份尊贵，自然也就无法多说什么。

    不过看到柳雪念那第八重的修为境界，还有对面那海妖族化神期第四重的实力境界。

    倒是心底能够理解，所以也没有太过于苛责柳雪念。

    甚至还涌动真元，护在了柳雪念的身前，防止那海妖族继续出手。

    而那海妖族此时脸色却是有些沉了下来，看着柳雪念那娇嫩的模样，感觉就像到嘴的鸭子，却飞跑了！

    不过。

    现在既然镇海宗的长老已经出手了，那自然也没办法再做什么了。

    毕竟以他这化神期第四重的修为境界，在人家这种大人物面前，也不过可随手可以捏死的蝼蚁罢了。

    无奈的他虽然心底有些恼火和不甘，也只能冷哼了一声，直接御空而起，离开了擂台。

    柳雪念的这场比试结果没有任何意外，也在一些正好观看柳雪念比赛的人族修士意料之中。

    毕竟像张文这种妖孽。

    这个世界上本来就不多。

    至于这些人为什么会观看柳雪念的比试，原因倒也简单。

    柳雪念作为女修士。

    多多少少还是会受一些关注的，特别是柳雪念，长相还不赖。

    而柳雪念的举动倒是让张文有些在意料之外，不过想了想倒也在情理之中。

    这也好，他留在柳雪念身上的后手就不需要动用了。

    而随着柳雪念回到李方仪和陈瑶瑶的身边之后，在她的衣衫之上。

    几个肉眼根本无法察觉，就算是神识扫过也很难去观察得到的几个细胞。

    停下了，细胞之中，涌动的生命时间力量…

    这几个细胞就犹如衣衫之上的灰尘和尘埃一般。

    任何修士都不会发现。

    就算发现也不会去在意。

    毕竟太微小了，只能误认为是某位修士在她身上留下的痕迹气息罢了。

    要知道，打个喷嚏喷在柳雪念的衣裳上，也会引起差不多的效果。

    如此看来，李方仪这一场落败倒是好事。

    身为大师姐的她，倒是起到了挺好的带头作用。

    并没有让两位师妹去莽撞的送死，这倒是让张文暗暗松了口气。

    别的不说，李方仪张文虽然不太喜欢，但是作为大师姐，她对于两位师妹的照顾绝对是足足的，这点毋庸置疑。

    比赛依旧在继续。

    一轮一轮的比试，被淘汰掉的人族修士数量越来越多。

    整个人族修士的人群也越来越稀少。

    而就在第67轮的时候。

    终于也轮到了李云沐上场。

    而张文原本以为自己会很快又再一上场的，结果竟然排了这么多轮也没轮到。

    这倒是让他心中暗暗有些思索…

    只见此时，人数已经剩下数百人的人族修士群中。

    李云沐背着手，一脸淡然的御空而起。

    不过就在他御空而起的瞬间，好似有些不在意的扫了一眼张文。

    随后就直接来到了他的对手，那位海妖族的对面。

    而李云沐的这位对手实力倒也是极为强悍，竟然跟李云木一样，也是化神期第九重。

    而且这海妖族一看，也是气势非凡。

    整个妖躯身上有着极为锐利的气息。

    虽然不知道这海妖族到底是什么族类。

    但是单凭这气息，所有人族修士就可以断定。

    这海妖族，战斗力绝对不弱！

    ………

    “李云沐…呵呵。”

    李云沐脸淡然地观察着对方，而那海妖族也是一脸平静的看着李云沐，不过看到李云沐那审视的目光，他倒是先开口了。

    很显然，对于李云沐这位人族新秀之中的顶流，这海妖族极为熟悉。

    一开口就直接道出了李云沐的名字。

    “虎鲸族，虎煞。”

    很显然的，李云沐也对这个对手，并不是非常的陌生，也是一开口就直接道出了他的姓名。

    很显然的，这两位互相之间都是有些了解的。

    这也侧面的证明着，这两位都是各自阵营之中的佼佼者。

    “呵呵…运气不错，早就想跟你一战了。

    但是停战协议这么多年，一直找不到机会。

    这一次，倒是个不错的机会。”

    那虎鲸海妖族虎煞看着李云沐，淡然的笑了笑。

    “呵呵…我拭目以待。”

    李云沐没有再继续多说什么，直接御空而下，落在了擂台之上。

    而那虎煞也是微微笑了笑，紧随而下，直接落在了擂台之上。

    “吼～！”

    刚刚一落地，这虎煞直接就是一生爆吼，身形瞬间膨胀，不过极为诡异的。

    在膨胀恢复本体之后，他又再次收缩起来，身形继续凝练。

    没有完完全全的把那庞大的本体释放出来。

    不过。

    这收缩了六成有余的妖躯，却是更加具有流线线条感，而且气息也是更加的凝聚锐利！

    “妖体，极态！

    果然不愧是虎鲸族年轻一代之中的最强者。”

    李云沐看着虎煞的动作，瞳孔也是微微一缩，表情颇为严肃，没有多说什么，身上流光一闪，一柄法宝飞剑顿时在他的身周环绕。

    与此同时，他身上的衣袍之上，道道灵纹也是亮起，防御阵法已然是全力打开。

    此时的李云沐自然非常清楚，这虽然是自己的第一战，但是他的对手绝对是跟他实力相接近的高手！

    想不到…

    他要不轮不到，一轮到却是直接来了个强劲的对手。

    当然，沉寂了这么久。

    李云沐倒也是非常期待这场大战。

    “不错，眼光倒是不错！

    如此，战吧！”

    那虎煞声音刚刚落下，身形却是已经瞬间消失在了擂台之上。

    而李云沐也是心神瞬间一凝，法宝飞剑顿时化为一道流光，瞬间向着身旁疾刺而去！

    叮～！！

    一声脆响，顿时在流光疾射之处爆响开来。

    而这时候，虎煞的妖躯身形，这才显现出来。

    与此同时，他原本刚刚所处的位置，这时候才爆出了一声爆响。

    轰～！！

    很明显的，虎煞刚刚的这一击，速度已经瞬间突破了音速。

    那原来所处的位置，所传来的声音是属于突破音障之后，所瞬间引起的音爆声！

    而此时更为夸张的是，虎煞居然用自己那满口尖锐的獠牙，直接咬住了李云沐的法宝飞剑！

    而此时的李云沐看到这一幕，也是瞳孔微微一缩，没有犹豫，手上的法诀顿时祭出！

    只见一道雷芒瞬间在李云沐的手掌之中一闪而出，向着虎煞疾轰而去！

    道法：掌心雷！

    轰～！！

    恐怖的雷芒瞬间灌满虎煞身周四处！

    这还没完。

    一道温润的荧光在李云沐的身上浮现，一颗玉珠从李云沐的怀中祭出，在他身周极速盘旋，散发出阵阵奇异的力量，附着在李云沐的身上。

    而随着这玉珠所散发出来的力量不断的渗入身体之中，李云沐身上的气息也在不断的快速增强。

    而此时，那咬住李云沐法宝飞剑的虎煞，感受着掌心雷带给自己的剧烈灼烧和麻痹感，也是微微皱了皱眉头。

    没有停留，用獠牙继续钳制住李云沐的法宝飞剑。

    直接一尾巴就是向着李云沐扫了过去！

    那虎煞的尾巴仿佛瞬间消失了一般，李云沐只来得及伸手一挡。

    轰～！！

    一声恐怖的轰响顿时爆开！

    随着虎煞的尾巴再次显露出身形，李云沐整个人已经直接被拍得爆射开去，直接撞在了远处另外一头的阵法光罩之上。

    恐怖的力量顿时泄在了阵法光罩之上，让阵法光罩荡起阵阵剧烈的波澜！

    “咳咳～！”

    这一击，很明显的，攻击力极为恐怖。

    善于使用妖躯力量的妖族，在身体之上的身躯力量运用。

    绝对远超人族修士。

    而虎煞作为虎鲸海妖族之中的佼佼者。

    并且修炼出妖族，极为强大的战斗形态：妖体—极态。

    这一击的恐怖威力，更是不容小觑。

    随着两声咳嗽声咳出，李云沐的嘴角缓缓的流下了丝丝鲜红。

    这一击。

    要不是之前他极为果断的祭出了护身法宝的话，只怕这一下就不是轻伤了，而是重伤！

    不过，这点点轻伤对于李云沐来说还是问题不大。

    没有犹豫，嘴角的鲜红也懒得擦，手中法诀再次祭出，而那被虎煞獠牙钳制住的法宝飞剑，顿时开始剧烈的颤抖起来。

    不单止如此，那法宝飞剑之中，还有道道雷霆之力不断的向着虎煞的妖躯轰去！

    嗞嗞嗞～！

    恐怖的嗞响，伴随着刺眼的银芒爆起，擂台之上顿时化为一个银白的世界…

