    第2238章阳谋   

    自龙皇与金乌天帝‘进食’五百年后，万族的元气才开始恢复了一些。

    

    那些还活下来的种子，对于当年的事情都是忌讳莫深，更是不敢将其记录下来。

    

    时间会抹平一切，包括当年两位大帝给他们带来的巨大创伤。

    

    现在，两位大帝依旧是万族敬仰，每当特殊时日都会举行隆重的祭拜典礼。

    

    而从那天过后，龙帝跟帝一又消失无踪，谁也不知道他们在做什么。

    

    一处独立空间内。

    

    轰轰轰...   

    剧烈的碰撞此起彼伏，各种大道符文如同潮水一般汹涌澎湃，无比的凶险。

    

    许久才停了下来。

    

    龙帝跟帝一悬浮在那里，将无数符文吸收。

    

    谁都没有说话，在默默的体悟着什么。

    

    过了不知道多久，龙帝率先开口：“我可以尝试一下了。”

    

    话毕，一股奇怪的道韵在扩散，整把剑剧烈的颤动，产生了无数的裂痕。

    

    特别是剑柄的位置，密密麻麻，多不胜数，看上去仿佛呼吸大一些就可能导致其彻底溃散。

    

    忽然，剑柄破碎，然后就变成了一个头颅！   

    这个头颅皮包骨头，很是苍白，没有半点血肉，看上去十分骇人。

    

    但龙帝却是咧嘴，虽然十分难看，自己却不在意：“我的思路是对的，你也可以尝试一下。

    不过还有很多地方需要改进，仅仅只是化作一个头颅就已经是极限了，而且还没有血肉。”

    

    帝一赞叹：“这是一个巨大进步。”

    

    说着，他也释放出一股跟龙帝相似的道韵，开始进行逆转。

    

    噗的一声，那大钟长出了两条干枯细小如同干尸般的脚。

    

    跟龙帝一样，这双脚也是没有半点血肉，但无疑是一种巨大突破。

    

    朝着这个方向走下去，他们迟早可以成功的再次从冷冰冰的兵器变成有血有肉的生灵。

    

    “你感觉到了没有。”

    龙帝语气凝重：“寿元的桎梏好像消失了！”

    

    帝一道：“的确，我们可以找到了一条通往长生的路！”

    

    向生而死，再向死而生，无意间龙帝跟帝一就窥探到了生命的奥义。

    

    这个发现让他们都很是振奋，接着就继续进行研究，试验。

    

    也幸好他们变成了这个样子，没有了寿元的束缚，否则哪里有那么长的时间让他们来做各种研究？

    

    于是，又过去了一千年。

    

    外面的事情现在龙帝已经不理会了，有李玄舞在，不会出什么大问题。

    

    这一天，他们再次进行尝试。

    

    方法改良了几万遍，优化了许多方向跟问题。

    

    还是由龙帝先来，这一次成功的完全变化为人形！   

    龙帝活动了下自己的身体，周身骨头关节中传来阵阵刺耳的摩擦声。

    

    他行动看上去很是迟缓，并且浑身内外依旧只是皮包骨，没有半点血肉，气息也不怎么强大的样子。

    

    干巴巴的样子看上去要多吓人就有多吓人。

    

    “还是不够完善。”

    龙帝摇头：“五脏六腑无法恢复，没有办法产生气血。

    接下来我们的研究方向是要先让心脏恢复跳动，哪怕只是一下也好，这样才能产生气血，滋养全身。”

    

    当年他化作帝兵之时留下了许多精血，现在用的话不能确保可以百分百恢复到生前的战力，不能冒险，还是要继续研究下去才行。

    

    接着帝一也开始进行尝试，跟龙帝一样，徒有形表。

    

    并且，持续的时间还不长，也就是一个时辰左右，就会恢复到帝兵的形态，想要再次施展就得等到积蓄了足够多的能量后才行。

    

    就这样，他们又开始了枯燥又乏味的研究，都记不起究竟失败了多少次。

    

    一千万次，一亿次甚至更多？

    

    时光冉冉，又过去了一千年。

    

    外界，李玄舞才到人生中最辉煌的岁月，血气磅礴，威压当世，如烈阳初升，煌煌灼灼！   

    这些年她兢兢业业的为了人族的发展壮大而努力着，同时自身也没有落下，创造出属于自己的帝经《太阴登天经》，帝号则为太阴圣女帝！   

    在她的治理下，人族繁荣昌盛，诞生出了大批量的强者。

    

    唯一可惜的是现在宇宙中已经找不到源石了，她想要将一些老去的准帝封印起来都没办法，只能眼睁睁的看着一个个老去，步入死亡。

    

    这一天夜晚，李玄舞来到一处自己经常会来的山顶，仰望着天空中三轮皎洁的明月。

    

    威压当世，锋芒无尽，但李玄舞并不开心，身边的亲人都不在了，而且下面的人见到她也只有畏惧，朋友也做不成。

    

    高处不胜寒。

    

    “嗯？”

    

    忽然，李玄舞目光一凝，看着天空中的三轮圆月。

    

    寻常人发现不了，但她却看了出来，那三轮圆月都产生了一种枯寂的波动。

    

    掐指一算，李玄舞眉头微皱：“从古至今就存在的三轮明月，其寿命已经快要到头了，到时候岂不是整个宇宙夜晚都要笼罩在无边黑暗当中？”

    

    孤阴不生，孤阳不长。

    

    如果没有了月亮，那么万灵万物的生长都会出现变故，甚至是毁灭性的打击。

    

    突然，李玄舞面色冷了下来，也不见她有什么动作，就来到了其中一轮月亮上面，俯身抓起一把泥土，放在手里轻轻捻动：“果然是他们！”

    

    娇躯一晃，下一刻就到了龙界，帝威滚滚，李玄舞毫不客气的道：“老龙，给我滚出来！”

    

    轰！   

    下方一座大山被吼碎，紧跟着龙皇就现身，眼神不善：“你发什么疯！”

    

    “你们真是丧心病狂，居然在月亮上面动手脚，要毁掉它们，这样对你们也不会有半点好处！”

    

    龙皇闻言笑了起来：“呦，这么快就发现了啊，呵呵，是我们做的又如何？”

    

    他一脸无所谓，神态轻松：“不出一千年，三轮月亮会被消失，到时候整个宇宙的夜晚就是黑暗一片，要想重现光明，就只能由你这位太阴女帝以身化月。

    

    你可以自己决定要不要这么做。

    

    不这么做，人族将会万劫不复。”

    

    这是阳谋，把一个巨大的难题摆在了李玄舞的面前，不论怎么选择都不是好事！   

    

    

