
王师母将小学生送走，回身关上门，坐下喝茶时，瞅着大孙子，笑得高深莫测。

万俟瑞晔被奶奶盯得毛骨悚然，沉着冷静的问：“奶奶，您盯着我看什么？是不是我五官长歪了？”

“没有。我瞅着你越长越俊，配我小棉袄很合适，小晔，你赶紧先下手为强，把小乐乐追来当媳妇儿。”

“噗－”万俟教授刚喝了一口茶，一时没忍住，喷了。

澹台明光也差点失态的丢茶盏，澹台寻欢却是反应最快的，立马反对：“不要啦，兴叔奶奶，我哥哥要给小仙女当男朋友的，您不要抢我哥哥的女朋友嘛。”

“噗－”这下，原本装着镇定喝茶的王宏智也喷了，他与他爹反应快，扭过头，将茶喷在地板面上，没喷到人身上去。

“你们赢了，我服你们。”万俟教授抹去嘴边的水渍，严肃的脸笑容堆积，连眼睛都快找不着在哪。

“小阿欢，你一边去，小乐乐都说小阿阳是风流薄情的人，不宜当男朋友，我家阿晔又俊又温和，虽然比不得小晁，好歹是十分不错的。”

“兴叔奶奶，小仙女救我家哥哥，古人说了，救命之恩无以为报，唯有以身相许，所以，我哥哥要对小仙女以身相许，您就别搞破坏，做棒打鸳鸯的事。”

“哎哟，小阿欢，你怎么知道你哥哥会对小萝莉以身相许？万一你哥哥不愿意呢？”王二少险些笑岔气。

“我哥哥不愿意的话，为报小仙女救我哥哥的恩，我代我哥哥以身相许好了。”

小帅哥说得一本正经，寿伯澹一想捂脸，澹台明光也一脸正经：“嗯，小阿欢说得很对，弟代兄职，天经地义。”

万俟父子们：“……”囧，原来是想抢人啊。

“原来是你对我小棉袄心怀不轨啊，别想了，我不同意。”

“兴叔奶奶，为什么？”

“你比我家小棉袄小，你不懂照顾人，还要我小棉袄照顾你，找你这种吃力不讨好的男朋友不是找罪受？我小乐乐是个女孩子，要找个比她大几岁的男朋友，要找会赚钱，武力高，能保小乐乐，还要会关心照顾小乐乐生活的男孩子。”

“……”澹台寻欢闷闷不乐的垂下头，为什么他比小仙女小呢？要是大两岁该多好？

王师母将自己小孙子拍回来，澹台明光只有暗中叹气的份儿，看来他两孙子都没多少机会了。

万俟瑞晔装傻，让他追那个长得粉嫩嫩的小萝莉？这个问题，嗯嗯，他头有点大，思维有点乱，让他整理整理。

乐韵从导师家下楼，爬进燕帅哥的车里，坐着专车回到学霸楼，下车，等着拿燕帅哥们帮拿的东西。

“我帮你提上去。”燕行抱着东西，一副我帮你，你不用辛苦提物的表情。

“我知道你想蹭吃的，东西给我抱回去，你有车，去帮我买袋面粉回来，我宿舍里的面粉不够用了。”不用想也能猜到燕帅哥无所不用及时的老粘着她是想干什么，乐韵很想踹他几脚。

“好，我很快就回来。”燕行双目一亮，飞快的将自己拿着的东西递给小萝莉，准备去出差。

“雪天路滑，开车小心些。”

“我知道。”普普通通的一句嘱咐让燕行心中一暖，飞步钻进车里，开着爱车马不停蹄的冲进飘雪里。

“一只笨吃货！”燕人兴高采烈的帮出差，乐韵呲牙，那只吃货为吃的甘愿当牛马，当司机当搬运工保镖，都快变没原则的无赖，也不知他究竟咋想的。

她没也空研究燕帅哥的心思，飞奔着上楼，回到宿舍，先给锅里添加药材，再取出一批药材弄碎，开电磁炉熬煮汤。

转而麻利的冲到冰箱边，检查燕人买的菜，将其中几样扔回空间，再调包，提溜出空间产品放到一边，提只桶回空间剥香蕉，将皮留空间，再把香蕉肉捣成泥，添加一点面粉，端出空间回到宿舍，将原料盖起来，洗青菜和肉。

药汤煮开，再冲水，再洗净燕人买的鸡和鸭、猪蹄丢进药汤里浸泡，最后将青菜、新鲜肉剁碎，搭配盐和药末，搅拌均匀。

小女生在搅拌馅料时，燕少回来了。

燕行奉命出差，直奔学校内的生活一条街，到小超市提两袋面粉，风驰电擎似的冲回学霸楼，扛面粉上四楼。

女生宿舍门留着一条缝，他不用敲门，自己进小萝莉宿舍，因为左右肩上各扛一袋面粉，黑色西装上洒得一层白粉末。

“最多二十斤就够了啊。”燕人扛回两袋五十斤装的面粉，乐韵差点没吓着，买那么多面粉，是想让她包多少饺子啊。

“反正经常要用到，多买点存着。”美貌青年笑容明亮，将面粉从肩膀上拎下来，放地板面上，自己慢条斯理的拍衣服沾的粉末。

“你买再多，也不会让你老蹭饭。”

“嗯，我今天中午有吃就行。”

燕帅哥温和好说话到没脾气，乐韵都不好意思呛他，开面粉袋子勺面粉往之前和的面里倒，一边添加一边搅拌，调和一桶面，再另调一个面团子，分作两份擀作面饼，提出鸡鸭猪蹄，涂香料填药材，包荷叶，包面饼皮，放烤箱烤。

将鸡鸭丢进烤箱，摆出工具，安安心心的和面团子，擀面皮，包饺子，包到一定数量，差使燕帅哥将电炒锅里的汤另装，煮开水，烫煮饺子。

燕行欣然当杂工，煮饺子，捞起来冷却，隔段时间去翻动烤箱里的三样食物，偶尔也帮往药锅里添加指定的药和水。

他越忙越开心，能被小萝莉当助手总比什么都不让他碰要好万万倍，什么都不许碰是说明嫌弃他，让他干活说明小萝莉对她改观不少，至少是有接受他当朋友的潜在可能。

去万俟教授家施针再回来时差不多九点，再做点前期准备，大概到九点半才开始包饺子。

不用再做其他事情，乐韵包饺子的速度提高不少，一小时能包到六十个以上，到十一点半，又摊些大饼让燕帅哥守着烤箱烤制，她继续包饺子。

忙到十二点半，暂时停工，往药锅里添加一部分药材和水，拿饺子和烧饼，提烧鸡和烧鸭去万俟教授家吃午饭。

燕少自然也要去的，他当司机，到教授楼下，又帮提装烧鸡烤鸭的袋子跟在小萝莉身后，嘴角上翘，心情美得要飘起来。

王师母和两个儿媳妇十一点开始整治午饭，忙到过十二点半才忙完好，略略休息一阵，正想打电话叫小乐乐，人自己过来了。

一群人瞅着粉嫩小女孩子抱来的东西，眼神如狼，王师母和儿媳们拿东西进厨房，将鸡鸭切块装盘，饺子也装盘，端上餐桌，至于烧饼，嗯嗯，婆媳们一致统一战线，把它们藏了，没拿出来分享。

万俟教授家八人，澹台家四人，乐小同学和燕行，共有十四人，分两桌坐，万俟教授让孙子和澹台寻欢，燕行和小乐乐，澹一一桌，他和夫人、儿媳们、澹台明光、寿伯一桌。

年青的坐一桌，当一开饭，万俟瑞晔王瑞晨飞快的朝饺子进攻，燕行抢烧鸡烧鸭，澹一也不客气的开抢。

年青人迅度快，抢得特别欢脱。

年长的一桌同样没闲着，个个拼手速。

一顿饭吃得像打架，气氛却特别的好，等扫荡完美食，一个个酒足饭饱，油光满面，比偷到鱼儿的猫星人还满足。

万俟教授和王师母知道小学生在熬药，不能久留，没让她帮洗碗，留着她坐着聊天，聊了二十来分钟赶她回去工作，给她打包两只大虾子带走。

轰走小学生，王师母幸福的眯眼：“瞧瞧，我小棉袄多贴心，阿晔，如果你连这么好的小家伙都不中意，你这辈子再也寻不着比小乐乐更好的媳妇儿啦。”

小萝莉确实不错，上得厅堂下得厨房，简直是完美小女神一枚，万俟瑞晔摸着下巴，沉思，要不要接受奶奶的安排？这是个问题。

“其实，我觉得吧，就算阿晔中意小乐乐，小乐乐未必中意阿晔。”万俟宏理泼了一盆冷水。

万俟瑞晔默默的流泪，这是亲爸吗？这么打击他，就不怕失去他这个儿子？

“！”那盆冷水泼来，王师母笑容挂不住了，没好气的吼：“万俟宏理，你小子不说话没人当你是哑巴。”

“宏理，你皮痒了吧？”儿子说话令自己夫人不开心，万俟教授圆瞪双眼，一副要跟儿子干架的架式。

“大伯，您怎么可以打击我哥？我哥是你亲生儿子好吗。”王瑞晨弱弱的抗议，哥哥真将小萝莉追来当女朋友的话，就是他大嫂，他就不用叫小师叔，还能理直气壮的蹭吃的啦。

“我说了什么吗？我什么都没说，你们听到了什么不中听的话必定不是我说的。”老父老母亲气极败坏的吼，小侄子也不站自己一边，万俟宏理自知理亏，怂了。

万俟教授和师母瞪儿子一眼，立马讨论小乐乐中不意阿晔的事，于是，激烈的讨论大会由此拉开序幕。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022109"  chaptername="第三百零八章  追回来做媳妇儿吧">加入书签</a>
</div>
