    “你是谁。”唐凌冷冷的看着眼前这个如同精灵一般的女孩。

    “你问别人是谁的时候不应该自我介绍一下吗？”黄莺一般的声音宛如世界上最美妙的音符。

    “跟踪别人的时候你怎么不问问别人同不同意？”唐凌冷冷的看着眼前这个少女，这里已经距离木屋很远了，如果不是他的警惕性很强，恐怕到现在他也不知道有人跟在他屁股后面。

    “这条路又不是你家开的，凭什么说我跟踪你？”女子眼中闪过一丝尴尬，左手轻轻抚弄着披散在肩膀上的一缕秀发。

    “跟不跟踪你自己心里有数，最好别再跟着我了。”唐凌收回了注视着少女的视线，抬起脚步准备离开。

    “等等。”就在唐凌越过少女往回走的时候，少女叫住了唐凌。

    “什么事？”唐凌脚步顿住，并没有转过身体，因为他没有感觉到杀意。

    “这里风雪越来越大，我想问一下你，这里有什么可以躲雪的地方吗？”少女的声音婉转动听，听入耳中宛如在心间流淌的暖流一般。

    唐凌侧头看向少女，带着冷意的微风扑打在唐凌脸上，让唐凌的眉头蹙了起来：“跟我来吧。”

    唐凌在前，少女跟在后面，少女的金瞳带着讶异：“我还以为你会拒绝。”

    “我还没有胆大到拒绝一个快要达到魂帝的魂王。”唐凌脚步没停，却扔下了一句让少女升起警惕心的话。

    “你是怎么发现的。”少女的声音已经变的有些冷了，看着唐凌的目光中充满了警惕。

    “你的气息隐藏的很好，但还没有完全做到收敛，只要流露出了一丝，就可以感应出来。”唐凌脚步微微顿了下，随后就再次加快了脚步。

    “所以，你就是捕捉到了那一缕气息才发现我的？”少女抚弄着秀发，一脸的疑惑：“就算是捕捉到了难道就不可能是你的错觉？”

    “如果你不出来的并且快速全力收敛身上的气息的话，我应该不会发现你。”的嘴角带上了一缕微弱的笑意。

    “原来你是诈我的啊？”少女呆了呆，随后嘴角就挂上了一抹动人的笑意：“你就这样老老实实的说出来，不怕我恼羞成怒动手把你杀了吗？”

    “我在你身上感觉不到任何杀意。”抬头看了眼距离越来越近的木屋，速度再次提升：“如果一定要动手，死的一定不是我。”

    “那么有信心？”少女速度也提升了很多，紧紧的跟在了唐凌身后，如果此时她偷袭的话，或许会伤到唐凌，如果是想要唐凌死的话，那个人不一定是唐凌。

    少女惊奇的看了一眼门口和窗户上的金色屏障后却没有询问唐凌，而是没有丝毫防备的进入到了木屋里。

    火堆燃烧的火焰已经变的很小了，添了点木柴，火焰才慢慢开始变大，木屋里降低了很多的温度这才开始回升。

    “吃点东西吗？”唐凌从月夜腰带里拿出了两只已经处理好了的野鸡，朝着对面的女子问道。

    女子伸出修长纤细的手，冰冷的双手逐渐恢复了暖意，看了眼递给自己还在往火焰里滴着血的野鸡，嘴角微微一抽：“我不会烤。”

    唐凌收回了手，把野鸡放在火上烤，同时开口道：“看来你也是一个千金大小姐。”唐凌的嘴角抑制不住的上扬，眼前这个少女和朱竹清一样是一个大小姐，所说的话居然和朱竹清当初所说的居然一字不差。

    “也？”少女歪着脑袋看着唐凌，微笑的样子给人一种神圣的感觉：“感觉你有故事哦！”

    唐凌翻动食物的手微微一滞，脸上的轻松也收了起来，眼中的落寞怎么也隐藏不住。

    少女尴尬的轻咳了一声，转移话题道：“话说怎么久了你还没有告诉我你的名字呢。”

    “唐凌。”唐凌将手里的烤鸡丢给了少女，并没有再烤手里的另一只烤鸡，而是收进了月夜腰带中。

    少女也感觉到了气氛里的尴尬：“我叫千仞雪。”随后就低头用魂力包裹着自己的手，撕开了一半还热气腾腾的烤鸡重新递给了唐凌：“我吃不了那么多，这一半给你。”

    唐凌准备起身的身体微微一顿，重新坐下了下来，接过千仞雪手里的食物，默不作声的撕下了一块还散发着热气的鸡肉。

    口里咀嚼的食物还是原来的味道，却又变得不一样，原本的美味现在却如同嚼蜡一般难以下咽。

    习惯是一种可怕的东西，习惯了身边有着自己最重要的人在身边，就算是难以下咽的食物都会觉得是美味。

    吃了几口后就将剩下的骨头扔进了火堆里，转身的时候对着千仞雪扔下了一句话：“想走的话随意。”

    正在吃东西的千仞雪闻言嘴角微微一抽，朝着唐凌的背影喊道：“喂，你是不是生气了？”

    唐凌的脚步没有丝毫停顿，声音依旧充斥着以往的磁性和冰冷：“没。”

    “你在说谎。”千仞雪咬了一口手里的食物：“虽然你的情绪隐藏的很好，可不要小看女人的第六感哦。”

    “不是对你的。”唐凌停下了前进的脚步，刚刚的情绪并不是生气，而是，思念。

    千仞雪把手里的骨头扔进了火堆，包裹着双手的魂力消散，双手并没有油渍，白皙修长的手指点在自己的下巴上，金瞳带着一丝饶有兴趣的色彩，脸上带着的淡笑也随着唐凌的远去而消失。

    夜晚悄然而至，风雪交加，寒风加剧，无数的雪花落在了金色的屏障上，却又被金色屏障上的反弹力给震开了。

    唐凌靠在墙上，看着窗外隐约可见的星辰。

    黑瞳微微眯起，在他的视野中，雪花已经消失，空中的圆月也失去了本该拥有的光辉，唯有空中闪烁的八颗星辰最为亮眼。

    双瞳逐渐染上了星辰中各自的眼神，其中金色占据了巨大部分。

    八颗星辰的位置也发生了改变，虽然依旧相连，但其中那一颗金色星辰却偏离了原本的地方逐渐远离，相连的星辉也变得细微。

    瞳孔微微一缩，一道璀璨的金芒一闪而逝，星象再一次在眼中发生改变。

