    景若璇回去以后，还一直在细细回想着薄夫人那些颇具深意的话语。

    厨房里的佣人端了两盘水果出来，一盘新鲜的樱桃，一盘火红的车厘子，都是她和薄夫人两个人今天去超市的时候挑选买回来的水果。

    薄夫人把她比作车厘子，把乔贝琳比作樱桃。

    “车厘子。”她牟然笑了，轻蔑地扫过旁边那盘樱桃，她突然知道，自己接下来应该怎么做了。

    *

    薄皑珽今日得空，约了乔贝琳一起用晚餐。

    他特意叫司机从山顶别墅，将乔贝琳接来了薄氏，两人一起商议了用餐的地点。

    那是一家城内很有名的意大利餐厅，因为小有名气，厨师的厨艺精湛，每回过去都要提前预定。

    薄皑珽亦是让秘书帮他们提前订了包厢。

    就在他跟乔贝琳相拥着上楼的时候，突然有一个女人喝得醉醺醺地冲了下来，身姿不稳地跌进了薄皑珽的怀里。

    乔贝琳转头望向那个女人，见她头发凌乱，衣衫不整，难免多瞥了她两眼。

    谁知仔细一看才发现，她竟然是陈悠悠！

    乔贝琳之所以没有第一眼认出她，完全是因为陈悠悠今天的打扮与以往全然不同。

    以往陈悠悠都是一身白裙，看起来清纯靓丽，像一朵清新的小白莲。

    可是今天的她竟然画了浓妆，而且穿着打扮比较性感。

    这一身红色的修身长裙，在裙摆处开叉到了大腿根部，而且还是低胸的设计。

    简直让人认不出她来了！

    “皑珽！”陈悠悠抬起头来，原本想要道歉的，但当她看到她撞到的人竟然是薄皑珽后，忍不住心中一喜。

    她刚想对薄皑珽说什么，眼角的余光在瞥到他旁边的乔贝琳后，脸色立即又黯淡了下去。

    “你这是怎么了？”薄皑珽微微皱眉，看着怀里衣衫不整的女人，推开她也不是搂着她也不是，只能僵着身子，低声问她。

    “我……”陈悠悠红唇微滞，表情尴尬，欲言又止。

    乔贝琳看出来，她似乎有难言之隐。

    “你怎么了？”薄皑珽漆黑的眸光深不可测，继续追问。

    “……”陈悠悠有些惊慌失措，不知道该怎么回答。

    就在这时候，楼下突然传来一个男音。

    “悠悠！”

    乔贝琳转过头一看，竟然是她的堂弟乔嘉宝。

    可乔嘉宝仿佛没有看到她，他此时全部的注意力都在薄皑珽怀里的乔贝琳身上。

    出于男人的嫉妒，他几步冲上前去，硬是将陈悠悠从薄皑珽的怀里拽了出来，搂进了自己怀中。

    “嘉宝，你别误会，我刚才不小心摔倒了，恰好皑珽路过，及时扶住了我。”陈悠悠连忙解释。

    “是吗？”乔嘉宝将信将疑，却还是转过头来，向薄皑珽道谢：“那真是要谢谢薄总替我照顾悠悠了。”

    “不客气！”薄皑珽神情淡漠，倨傲地回答。

    “悠悠，我们上去吧。”乔嘉宝似乎不想多理会他，搂着陈悠悠重新往楼上走去。

    看样子他跟陈悠悠是一早就约好了，要来这里约会的。

    陈悠悠忽然脸色一变，惊叫道：“不要！”

    “嗯？”乔嘉宝不解地低头，望向她。

    “我突然不想吃意大利菜了，要不我们还是换一家餐厅吧？”陈悠悠眸色一颤，突然提议道。

    乔嘉宝以为她是避讳薄皑珽，满意地勾唇，“好！”

    两人相拥着下楼，离开了这家餐厅。

    乔贝琳收回视线，重新挽上了薄皑珽的胳膊，与他一道上楼，来到他们预定好的包厢。

    “在想什么？”薄皑珽见她一直都不说话，于是主动问她。

    “没什么。”乔贝琳蓦然回神，冲他笑了笑。

    她心里其实是想着，陈悠悠刚才好像很害怕乔嘉宝跟她一起上楼。

    陈悠悠本来也是从楼上焦急地逃下来，冲进薄皑珽的怀里的。

    莫非这楼上有什么洪水猛兽，是陈悠悠忌惮的？

    “那点餐吧。”薄皑珽深黑色的眸子注视着她，薄唇微扬。

    “好。”乔贝琳点点头，接过他递过来的菜单。

    两人点了餐，很快服务生就陆续将菜上齐了。

    乔贝琳跟薄皑珽相视而坐，美美的饱餐了一顿。

    “我去一下洗手间。”乔贝琳率先享用完晚餐，跟薄皑珽交代一声，起身向洗手间走去。

    她正在里面用洗手间，忽然听见高跟鞋的声音。

    有两个女人走进洗手间来补妆。

    “刚才那个刘总，真是恶心死了，一直摸人家。”其中一个女人娇嗲地抱怨。

    “我那个汪总也好不到哪去，一个劲地给我灌酒，我看他就是想把我灌醉了，占我便宜。”另一个女人也不满地愤怒道。

    “哎，都怪那个陈悠悠，要不是她把严总惹生气了，这个刘总跟汪总也轮不到我们来伺候啊，他们可都是她的大客户。”

    “就是啊，陈悠悠自己倒好，现在去钓高富帅了，每天跟那个乔氏的小开乔嘉宝打得火热，却把她自己该做的事情丢给我们。”

    两个女人你一言我一语，数落着陈悠悠的不是。

    她们补完妆，也就离开洗手间了，并没有注意到洗手间里还有其他人。

    乔贝琳从洗手间里出来，心中诧异。

    没想到陈悠悠刚才打扮的那么性感靓丽，慌慌张张从楼上逃下来，果然有问题。

    看来她平日里清纯的模样都是装出来的。

    陈悠悠在严氏能混到今天财务总监的位置，这背后的隐情，必然是不那么简单的。

    *

    乔贝琳没想到第二天就在微博上刷到了关于陈悠悠的狗血新闻。

    某知名博主爆料，严氏新上任的财务总监陈悠悠，实则是严氏老板严强生的干女儿。

    这些年严强生利用干女儿陈悠悠，接连谈成了不少大项目，而陈悠悠也被严强生捧成了有名的交际花，有许多男人都是她的绯闻“男友”。

    评论区已经炸开了锅。

    这等于是爆料了陈悠悠的黑历史。

    要知道这段时间媒体们最喜欢报道的就是陈悠悠跟乔嘉宝的高调恋爱，乔嘉宝才出爷爷葬礼就牵手陈悠悠，一度还被人非议成不孝子孙，更有小道消息乔老爷子就是被孙子乔嘉宝要娶陈悠悠一事给气死的。

    就在人人都羡慕陈悠悠命好，竟然被乔嘉宝看上，即将要嫁入乔家之际，竟然被曝出这样的黑历史。

    网友们一边倒的指责陈悠悠水性杨花，根本配不上乔嘉宝，更没资格嫁入乔家。

    乔贝琳随意浏览了十几条评论，很快就分辨出来，大多数都是水军的手笔。

    也就是说，有人雇水军利用这条微博爆料，抹黑陈悠悠呢。

    这人会是谁呢？

    肯定是陈悠悠的仇人。

    动机无非是不想陈悠悠跟乔嘉宝继续在一起。

    很有可能是她二叔二婶，为了阻止儿子乔嘉宝再弥足深陷下去，才不得不出此下策。

    当然也有可能是她三叔、四叔、六姑那些人干的。

    他们的动机无非是抹黑他二叔这一家，陈悠悠有这样的黑历史，乔嘉宝还与她有关系，根本就配不上乔家继承人的身份。

    看来乔家内部的明争暗斗已经开始了。

    不过不通过这样的爆料，乔贝琳还真是不知道，原来这些年里陈悠悠消失不见了，她的私生活竟然如此精彩。

    表面上是严强生的干女儿，实则是交际花。

    想必这个陈悠悠对付男人是有一套的。

    难怪薄皑珽、容佑圣到现在都对她念念不忘，而她堂弟乔嘉宝才跟陈悠悠认识没多久，就不惜跟家里人反目，非要娶她进门，还为此气死了爷爷。

    一般的女人可没有陈悠悠这样的本事，能够将男人迷惑至此。

    乔贝琳正刷着微博，手机突然就响了起来。

    是薄皑珽打来的，约她晚上一起用餐。

    乔贝琳自然是答应了。

    薄皑珽依然像上次那样，派了司机过来，将她先接去了薄氏。

    刚到了总裁办公室那一层，就看见薄皑珽的好几个秘书都不约而同地转头看着她，表情复杂难辨。

    乔贝琳心中诧异，这些人都是什么眼神？

    她没管她们，径直往前走，推开了总裁办公室的门。

    没想到薄皑珽的总裁办公室里，不仅有他一人，陈悠悠也在里面，此时正坐在沙发上。

    乔贝琳见到陈悠悠，顿时就明白刚才她路过秘书室的时候，那几个秘书表情为什么那么奇怪了。

    她们应该是在犹豫着，该不该阻拦她进总裁办公室，毕竟她们总裁的前女友在这呢。

    “乔贝琳，你为什么要这么做？”陈悠悠一看到她，立即蹭地一下站了起来，怒目而视质问她道。

    乔贝琳一时脑袋有些懵，诧异地看向她：“你说什么？”

    “你别想在皑珽面前给我装了，微博上的事情，是不是你陷害我的？”陈悠悠抿紧红唇，眼神愤怒，攥紧了拳头挑明了问道。

    “微博？”乔贝琳怔了又怔，终于明白她什么意思了。

    原来陈悠悠怀疑，今天微博上的爆料，是她在背后指使的。

    “你不是怀疑我吧？”她只觉得可笑。

    陈悠悠还专程为了这件事情，跑到薄皑珽办公室来，跟他告状。

