    “好了，热身结束了，接下来我要认真了！”

    白小飞说道。

    之前不过是因为他知道唐三掌握鬼影迷踪这个身法秘技，为了防止被唐三遛狗拉扯。

    故意用这种方法获取鬼影迷踪的运行轨迹而已。

    事实上这种身法对他的实力提升并不大。

    不同于唐三走的控制路线，白小飞自己走的是力量路线，走的是横推流。

    在绝对的力量跟速度面前，一切的阴谋诡计都显得毫无作用！

    所以他根本没有打算仔细研究唐三的身法。

    他要做的，是让唐三不敢在自己面前继续使用！

    果然，听到白小飞的话，唐三眉头紧皱。

    他不敢再继续使用鬼影迷踪了，甚至于唐门其他的绝技他都有点不敢使用了。

    他很害怕，害怕今天过后白小飞比他更像是唐门的弟子！

    不过这并不是他认怂的理由。

    他也不会认怂！

    “来吧！”

    话音刚落，蓝色的光芒就从唐三的身上亮起。

    紧接着，唐三的手上就出现了一根暗色的蓝银草。

    跟原著一样，此时的蓝银草已经因为第一魂环发出了变化。

    “蓝银缠绕！”

    脚下黄色魂环亮起，蓝银草瞬间化作一道长鞭由地面朝着白小飞袭去！

    “嘿嘿！”

    白小飞低声笑了一声，然后速度全面爆发开来，朝着唐三猛地奔袭而去。

    就在白小飞距离唐三不足五米的时候，他的脚下突然爆发出大量的蓝银草，这些蓝银草瞬间围绕在了一起，形成一个半圆，想要将白小飞笼罩在里面！不让他靠近唐三。

    然而白小飞的速度没有丝毫的变化，他的右手高高举起，紧接着，一把硕大的战锤出现在了他的手中。

    战锤足足有白小飞一人高。

    当战锤出现了那一刻，白小飞的手臂明显弯曲了一下，似乎单手有些承受不住战锤的重量。

    而且白小飞也没有肆意的使用战锤，只是稍微调整了一下方向，然后让战锤自由落体！

    虽然战锤上面没有丝毫的魂力，但是不知道为什么，当战锤出现的那一瞬间，不管是唐三还是一旁观战的小舞都心神一跳。

    唐三的嘴角出现一丝得意，说道：

    “小飞，我的蓝银草经过第一魂环的改造，可是十分坚韧.......”

    然而唐三的话还没有说话，就看见白小飞手中的战锤砸在了他的蓝银草之上。

    蓝银草也是展现了惊人的任性，所有的蓝银草都弯成了一个惊人的弧度。

    似乎战锤拿它们并没有什么办法。

    然而这种韧性只坚持了不到一秒钟。

    下一秒，所有包裹住战锤的蓝银草全都断裂了开来！根本承受不住战锤的攻击！

    蓝银草确实很有韧性，但不管是任何东西，他们的任性都是有一个极限的。

    这一点，白小飞比唐三更清楚！

    只要自己的力量足够大，那就没有所谓的韧性！

    而白小飞坚信，自己的战锤可以满足这一点！

    在将蓝银草全都锤裂之后，白小飞直接收回了自己的战锤，然后朝着唐三冲了过去。

    战锤的重量太重了，哪怕是白小飞都没有那个实力可以拿着它到处乱跑。

    除了关键的时候用一下，白小飞平时根本不会使用！

    除非有一天，他的力量足以单手轻松使用战锤，不然这种状态会一直持续下去！

    蓝银草的断裂也是给唐三带来了冲击。

    这也导致他再次愣神了片刻。

    这一瞬间的愣神也是让白小飞贴进了唐三，来到了唐三的面前。

    “游戏结束了！”

    白小飞右拳紧握，对着唐三的脑袋就是一拳轰去！

    右拳带起的拳风将唐三的头发狠狠朝后锤去。

    看着自己面前沙包大小的拳头，唐三情不自禁的咽了咽口水。

    随后嘴角扬起一丝苦笑。

    “我输了。”

    唐三怎么也没想到，自己会输的这么难看。

    本以为获取了魂环的他就算不能击败白小飞，也能利于不败之地。

    但是谁知道白小飞的实力比他想的还要恐怖。

    这次的他不仅输掉了这次的切磋，更是输掉了自己的鬼影迷踪。

    “好了，一次切磋而已，干嘛垮着脸，输不起？”

    白小飞安慰着唐三。

    他可没想真的跟唐三撕破脸皮。

    两人之间又没有什么矛盾，而且，他自己还需要唐三跟他介绍一下仙草呢。

    听到白小飞的话，唐三犹豫了一下说道：

    “那个，小飞哥，你刚刚从我这里学过去的身法，以后可以不教给别人吗？”

    白小飞从他这里学走了鬼影迷踪，唐三是一点办法都没有。

    毕竟，这是人家自己的本事。

    自己难道还能杀人灭口不成？

    自己打不打得过还是一回事呢。

    唐三唯一希望的，就是白小飞不要外传。

    要是人人都会鬼影迷踪，那他的身法优势就真的荡然无存了。

    听到唐三的话，白小飞咧嘴笑了笑。

    “你说这个啊？行，我答应你。”

    “谢谢。”

    唐三说道。

    此时一旁的小舞走了过去。

    “小三，你跟小飞哥说什么呢？我刚刚看你们战斗好奇怪啊，你的蓝银草也太弱了吧。小飞哥一锤就锤飞了。”

    唐三嘴角再度出现一丝苦笑。

    “不是我太弱，是小飞哥太强了，我的蓝银草我之前实验过的，现在韧性很高的，谁知道小飞哥一锤就锤裂了。”

    小舞此时也是看向了白小飞。

    “小飞哥，你的武魂好奇怪啊，为什么最开始不使用啊？只是刚刚使用了一下。”

    “第一，你们两个还不至于让我一直使用武魂，第二......”

    白小飞说着，直接召唤出了自己的武魂。

    轰！！！

    白小飞将武魂直接放在了地面上，一阵轰鸣声响起，地面扬起一阵尘土。

    “我的武魂三百多斤，我怕一锤子锤死你们。”

    “什么？！！！”

    “三百多斤！！！”

    唐三跟小舞瞪大眼睛看着白小飞的战锤。

    要知道，哪怕是此时唐三的昊天锤也不过才十几斤而已，这可是号称天下一次器武魂的昊天锤啊！

    而白小飞的战锤直接三百多斤！

