    

    看出什么来了？

    努尔哈赤没有提示的时候，大家的确有点不明白他说李成梁对他没有杀意的缘由，但努尔哈赤这样一提示，大家就逐渐发现不对了。

    舒尔哈齐恍然道：“这路线和兵力安排有矛盾。”

    努尔哈赤微微一笑，又朝额亦都望去。额亦都也点头道：“二贝勒所言极是。大贝勒，李大爷恐怕是想把麻承勋卖给咱们，是么？”

    努尔哈赤环顾帐下，见有人似乎还没明白过来，干脆朝额亦都一摆手：“额亦都，你既然看懂了，那就由你来说给大伙儿听吧。”

    “嗻！”额亦都打了个千，然后朝帐中诸将道：“大贝勒的意思应该是这样的：李大爷所部八千皆是骑兵，他出鸦鹘关北上虽是走太子河河谷，但这条河谷甚为狭长，摆不开大军阵势。鸦鹘关离我赫图阿拉也较远，而骑兵‘逢林莫入’，因此我等只需使用极少量兵力在河谷两旁骚扰，李大爷主力就必然走不快。”

    有将领诧异道：“李大爷久经沙场，最是熟悉我满洲地形，他为何要将自己立于这样一个难以速进的地步？”

    “你先别急，等我慢慢说完。”额亦都摆了摆手，继续道：“李大爷本部以南，是他的亲信嫡系杨元所部，杨元此次出兵三千人，皆是步兵，但却被要求绕袭赫图阿拉，并且还交待了一个拉拢董鄂部的任务。

    杨元要绕袭我赫图阿拉，得走富察之野和阿布达里冈山谷，这条路是四路明军中最远的，他又还要拉拢董鄂部……嘿，我看他就算走一个月，也未必能赶到赫图阿拉，达成李大爷在塘报中所说的‘四路大军瓮中捉鳖’之势。”

    这次大家似乎明白了些什么，有几名将领开始交头接耳眉来眼去。

    额亦都也懒得去管，又继续道：“再说曹簠所部，这一路有七千之众，而且其中还有戚金的戚家军两千人。戚家军的大名诸位都是知晓的，论其攻，或许不如李大爷辽东铁骑那样摧枯拉朽，但论其守，戚家军三十年来从未丢过寸土。

    曹簠本部五千有四千步兵，一千骑兵，加上戚家军两千，就是六千步兵配一千骑兵。这个配置在辽东明境之内，依靠边墙、城堡，足以防守两万蒙古骑兵，但他此次要沿着苏可苏浒河东进……

    嘿，自出抚顺关，苏可苏浒河溯游而上是何等情形，你们再清楚不过了，七弯八拐、盘盘绕绕，这数千步兵要走过来，那可快不到哪去。然而这条路从直线上来看离我赫图阿拉最近，我等肯定不能不防。

    如此，李大爷多半是判断我等将在苏可苏浒河某处伏击曹簠……”

    他说到这里，努尔哈赤摆了摆手：“伏击他做什么？他当初在长安堡吃了大亏，差点把命都丢在天牢了，所以辽北之战里就打得小心翼翼，近乎胆怯。现在想要伏击他，那可不容易得很。

    我料他这次沿河而上之时必然也是千般提防、万般谨慎，再快也快不倒哪去。我有伏击他这个闲功夫，还不如去做点别的，能做很多事了——你继续说。”

    额亦都笑了笑，点头继续道：“正如大贝勒所言，曹簠这一路，不管是从地形还是从他眼下作战的风格而言，稳扎稳打的可能性都是最高的，所以他这一路看似离我们很近，实际上根本不必着急。

    这四路大军之中，真正能够快速出兵，也多半会快速进兵的，只有北路麻承勋。麻承勋在辽北之战时本被委以重任，追击图们大军。谁料那只是布日哈图虚晃一枪，麻承勋兴致勃勃却扑了个空，心中的恼怒和懊悔可想而知。

    这一次，他与叶赫一共四千骑兵，一个步兵都没有，被安排的路线又是从哈达到赫图阿拉相对开阔的浑河河谷……以麻承勋的作战风格而言，恐怕一天都不肯等，必然要快马加鞭南下，争取抢一个头功！”

    另一大将安费扬古此时笑道：“不错，以麻承勋的表现来看，这几乎是必然的。”

    额亦都与安费扬古几乎就是努尔哈赤如今手底下的左膀右臂，除了舒尔哈齐之外就属他俩战功最为显赫、地位也最高，他们两人都如此判断，众将自无异议。

    额亦都朝安费扬古点了点头，继续道：“麻承勋一路虽然最有可能孤军深入，但我等也不能轻忽大意。此人出身大同麻氏，却学的马芳骑兵之术，麾下麻家达兵素来被高太师引为精锐，此次其麾下三千骑兵之中也有至少一千为麻家达兵，战力绝非我等过去交手的那些废物可比。

    至于叶赫的一千骑兵，领兵之人是苏完贝勒索尔果次子，名叫费英东。此人名声不彰，只据说颇有勇力。不过，叶赫历来敝帚自珍，此番竟然肯将自家骑兵交予一个外人统帅，可见此人应该是有些本事的，也不能小瞧。”

    安费扬古轻笑一声：“索尔果见事不明，苏完在叶赫与乌拉的压迫下本就朝不保夕，他不来投我建州，反而认贼作父投了叶赫，将来恐无死所。至于这个费英东，是否颇有勇力，那也得打过了才知道。”

    努尔哈赤见他们说完，点了点头，环顾众将道：“还有什么不明白之处么？”

    有人问道：“李大爷这般布置，虽说是因为麻承勋与他并非一路，但此战毕竟以他为主帅，若是麻承勋大败亏输，李大爷就不怕大明皇帝怪罪么？”

    努尔哈赤哈哈一笑，摇头道：“你们还是小看了李大爷，他可不怕朝廷能怪罪到他头上。你们仔细看看他回复朝廷的塘报里是怎么说的。”

    他稍稍一顿，冷笑道：“李大爷塘报中说，他已要求各部‘齐头并进，声息相闻，四面合围，瓮中捉鳖’——看见了吗？他说各部要‘齐头并进，声息相闻’。笑话，麻承勋会听他的去和其余三路慢吞吞的大军‘齐头并进’么？

    李大爷终究是李大爷，他知道在他这样四路大军的安排之下，麻承勋是唯一能快得起来，也一定会按捺不住的一支。麻承勋除非变成曹簠，否则一定会无视这道看似毫不起眼的命令，轻兵急进，直奔我赫图阿拉而来。”

    “如此一来，即便麻承勋战败，李大爷也有理由说此乃麻承勋不听帅令之故，生死成败与他何干？朝廷又如何能怪罪到他头上去？”

    部下听闻这一解释，自然个个心安，刚才他们有些疑问，就是生怕李大爷太厉害，这个明显的破绽其实是他故意留下的鱼饵，专等他们上钩的。

    于是有人便问道：“既然这样，大贝勒，那是不是咱们只要打败麻承勋，李大爷就会退兵行招抚之策了？”

    努尔哈赤一听此言便知道，哪怕是自己麾下，畏惧李成梁也是深入骨髓的，如果可以的话，谁都不想和李成梁交手——这也好理解，女真这些年任何一个强酋，不管看起来强到什么程度，只要李成梁一出手，都只有授首的份，根本无一例外。

    “战无不胜”这种头衔可不是闹着玩的，就像蒙古人内战看见了脱脱恰台吉的旗帜，人家还没动手呢，自己就先怂了。

    又好比高务实现在坐镇京中主持开藩禁，放出话来说哪家藩王不服气就闹闹看，结果没有一家藩王敢对开藩禁放个屁——人家“天下第一文帅”的帽子戴在头上，战无不胜的战绩摆在眼前，谁那么不知死活敢和他过两招？西北平定之后，庆王世子连自家产业都丢了个八九成，现在不也没闹出个花水？

    人贵自知，柿子只能捡软的捏，像高务实这种天外寒铁，他们哪里敢碰！乖乖呆在王府生娃儿都怕高司徒挑麻烦，“闹闹看”这种事只能梦里想想。

    李成梁在女真各部的威望大抵也是如此，所以努尔哈赤一开始就先定了调子，说李大爷对他并无杀意——这话不是随便说着玩的，是给大家吃颗定心丸。

    要是大家都以为李成梁是来灭寨来了——就像两伐古勒寨、扫灭王兀堂那样，那大家还没开战就先胆寒了，这队伍还怎么带？

    因此，努尔哈赤见大伙这般反应，干脆说得更直白、更细致一些，道：“我军击败麻承勋虽然是李大爷默许甚至刻意为之的，但如果你们以为这就是此战的全部，那就错了。李大爷不会允许此战最终只是个‘不胜不败’之局，哪怕咱们服软请降也没用，他必然要在麻承勋失败之后自己再打个大胜，才会考虑招抚等事。”

    努尔哈赤说得这么明白，众将自然也了然于胸了。李成梁放水归放水，但他这么做其实是出于两个目的：一是削弱辽东实学派的实力；二是让他与实学派的战绩形成对比，证明自己比实学派将领更能战，更不可或缺。

    所以，麻承勋的战败是他早就“安排”好了的，也一定会默许努尔哈赤击败麻承勋。但接下来，他势必要发动一场大战，打得建州左卫损失惨重，这才会考虑收兵。

    但是这么一来，建州左卫的众将就有些闻之色变了，李成梁的大胜肯定只能建立在他们的大败上，那岂不是说最终还是得与李大爷拼死一战？这……怕是打不过李大爷啊。

    李成梁本次出兵，光其本部就带了八千骑兵，这个数字比努尔哈赤的总兵力也没差多少，至于李家军装备之精良、战争经验之丰富等等，更远不是起兵只有数载的努尔哈赤所能比拟。

    李成梁虽非实学一派之将，但作为一支家丁私兵的首领，在给自家军队配备武器装备时可不会刻意避免使用实学派产业的产品。京华的拳头产品万历二式火枪骑枪款，销路最好的大主顾便是李成梁的李家军。

    李成梁所买的火炮也很多，尤其是二号炮和三号炮。三号炮主要被他用于辽西如广宁、宁远等重镇的防守，二号炮则是他最喜欢的随军轻炮，由于他强调骑兵的机动力，甚至在配备火炮所需之外，还单独购买了京华的载炮炮车五百辆用于野战损耗的预备。

    努尔哈赤对于李成梁部的装备水平是完全有数的，对于众人闻之色变的模样也没有很失望，只是平静地问道：“对此，尔等可有建言？”

    这怎么建言？你都说了，没有被人家打败之前连投降都不会被接受，咱们还能劝你死乞白赖地去投降不成？

    想归想，大家还是都把目光慢慢地汇聚在了二贝勒舒尔哈齐脸上。

    如果说有人能劝这句话，那肯定只能是舒尔哈齐这位二贝勒能劝，其他人劝这句只怕前途就到此为止了。

    舒尔哈齐感受到众人的目光，轻咳一声，缓缓道：“阿浑说得明白，这件事的确有些棘手。明军……虽然那些卫所兵良莠不齐，但其精锐主力还是很厉害的。我前次到过曹帅军中，他所部一贯被认为不如李大爷所部精锐，但就我前次所见，其精锐程度也不是我军可比，无论甲胄还是兵器，都堪称劲旅。如此反推李大爷之精锐家丁，那就更不必提了。

    倘若此战李大爷非要亲自斩获大功才肯退兵，我以为与其等他来拿，不如主动送他——诸位莫要吃惊，我是说佯装大败，给李大爷一个退兵的理由。”

    众人本来大吃一惊，听了后半句才回过神来，都不约而同地朝努尔哈赤望去。

    努尔哈赤沉默片刻，终于道：“局面如此，不可强求。汉人说君子报仇十年不晚，我看也有些道理，不如便以十年为期，我建州发愤图强，待十年之后再与李成梁试比高低！”

    众将纷纷表示同意，有人嚷道：“大贝勒此言极是，大贝勒起兵不过数载，以十三副铠甲而有今日威势，若再过十年，又何惧辽东明军？我等便学那越王勾践，卧薪尝胆十年又能如何！今日之辱，十年之后必能连本带利收回来！”

    努尔哈赤拔刀喝道：“说得好，十年之后再论英雄不迟！不过……”他话锋一转，环顾众将，缓缓道：“这次却也要先击破麻承勋，让明人知晓我建州并不好惹！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

