    在嘉兴府，因为历史原因，各县所辖的田地有互相交错之处，往往户籍在此县，而田地却在别县，造成了地方利益的矛盾和冲突。

    以嘉善和秀水两县为例，从万历年间起，一直到现在，争田纳赋的问题二十多年也未解决。

    刘理顺上任后，与秀水县知县会勘田粮，并召集本县乡宦到衙门，以查册丈田的结果进行通告。

    本地乡宦则依据嘉善之亏册抽丈嘉善之亏田，并送上公述公书一纸，称田不宜丈，册不宜查。

    刘理顺反复申明，令乡宦书押。号称“五老会”的五名乡宦拒不书押，回去后鼓动生员贴传帖，欲鼓噪闹事。

    而刘理顺审结豪奴逼死人命案，则正好成了事件爆发的导火索。

    几名衙役犹豫了一下，硬着头皮上前，便要索拿周文攘。

    周文攘却是见机得快，急速后退几步，大声鼓噪道：“乱捕滥刑，不公不公。”

    有备而来的生员和豪民立时响应附和，拥上前去殴打衙役。

    一时间人声哄乱，杂物纷飞，公堂之上一片混乱。

    刘理顺气得火冒三丈，“大胆，哄闹公堂，激起民变……”，他大声喊叫着迈步上前制止喝阻，却被衙门县丞书吏挡住，连拉带扯地退到后衙。

    …………………分隔线………………………

    地上覆满了白霜，干燥坚硬。

    横七竖八的尸体倒在几十米长的道路上，流出的血还未冷透，冒着丝丝雾气。

    柳三端着上了刺刀的火枪，走在刚刚结束的战场上，军鞋踩在地上簌簌作响。

    噗！面无表情地把刺刀扎进一个建奴的胸膛，垂死者只是手指动了动，死鱼般的眼睛呆住了，无神地望着冷寂的天空。

    柳屯没了呀！

    柳三胸中的憋闷渲泄出了一些，嘴中呼出一股白雾，抽出刺刀，又向前迈步走去。

    柳屯的百姓或死或逃，只剩下了被烧过的一片废墟。

    据说，只是因为一个女真人吃坏了肚子，便怀疑是有人投毒，召来兵马，屠戮烧杀。

    没了呀，柳屯，还有熟悉的乡亲们！

    柳三的眼前似乎闪过一个个面容，有的清晰，有的模糊。

    有些机械地又补了一刺刀，他也不管是死还是活，从刺刀上滴落的血，才能让他心中更痛快一些。

    周围的脚步声多了起来，更多的明军士兵过来打扫战场。盔甲被扒下，银两被取走，首级当然也不落下。

    尽管新军已经取消了以首级论功的规定，但只限于个人。首级的赏银朝廷还照旧拔付，再分发给作战部队，作战勇猛的自然也会得的多一些。

    这也不是最为合理万全的办法，但朱由校和兵部，乃至武学，也都没研究出更好的。

    至少这样的规定，杜绝了战场上争割人头造成的混乱。而这样的教训非常深刻，朱由校认为是非改不可，哪怕办法不是最好。

    一具具无头尸体扔进了路旁的沟里，连土都不盖，狼吃狗刨就是最终的结局。

    人声的嘈杂，让柳三回复了些神智。幸好有铁面遮挡，没人看到他的异样神情。

    “快，动作快点。”军官在高声催促，“马家寨已经没几个建奴了，打下来今晚能睡个好觉。”

    马家寨呀，好象赶集时去过一回，那时年纪还小。

    柳三又听到了熟悉的地名，精神微振。嘿地一声，抬脚将无头的建奴踹到路旁的沟里。

    高岭、沙松牌、白石镇、马家寨，毛承禄在简易的地图上勾划着。

    这四个是比较大的堡寨，小村屯则打下了七八个。大大小小十数场战斗，消灭了数百建奴，还活捉了十几个军官，数十名女真人平民。

    努尔哈赤起兵反明后，接连占据了大片的土地，辽东的大量汉人被掠为奴，成为家内奴或拖克索（农庄）内从事生产的奴仆。

    所以，即便是女真平民，也是奴隶主的身份，对农奴和奴隶实行残酷的压迫和虐待。

    但毛承禄没有马上杀掉这些俘虏，献俘阙下相当有诱惑力，可比几十颗人头更显军功。

    而这些村镇的辽民，正携家带口，挑担推车，由派出的士兵引领，沿着特遣队潜进的道路提前撤离。

    在鸭绿江边隐蔽着上百条小船，有东江军和朝鲜兵看守，负责转运百姓和特遣队进入朝鲜。

    再打下两个堡寨，就得撤退了。

    毛承禄估算着时间，觉得别太贪功，更不能太过深入。

    这两千官兵可是他前协的精锐，一定要安全地带回去。跟建奴打仗，以后的日子还长远着呢！

    ………………………

    轰鸣声逐渐停息，硝烟在寒风中也很快消散。

    大贝勒代善眯起了眼睛，不用看得仔细清晰，他也知道进攻又失利了。

    草草挖出的壕沟并不深，胡乱钉在地上的木桩也不密，可就这么挡住了他所率领军队的脚步。

    盾车不是被击毁，后面的士兵便被抛射而来的轰天雷炸得七零八落，密如雨点般射出的箭矢对明军也威胁不大。

    关键不是一道防线，敌人的兵力也不是一般的多。突破过两次，但随即便被更加猛烈而密集的火力打得损失惨重。

    然后就是敌人的反冲锋，盔甲齐备，还戴着狰狞可怖的铁面具，长枪兵以密集队列呐喊着冲杀，把被打乱阵形的后金军杀得七零八落。

    代善越来越怀疑这种拉锯战是敌人故意为之，或是要消耗己方的兵力，或是在演练什么战术。

    视线更清晰了，进攻的四个牛录狼狈地败退下来，壕沟和木桩前满是倒毙的尸体和哀叫惨嚎的伤员。

    几个后金兵哭嚎着奔近，他们背抬着一具不成人形的尸体。代善的心头立刻浮起了不祥的感觉，催了催马，瞪眼想看个仔细。

    这，这是勇猛的巴图鲁哈尔萨？！

    代善几乎不相信自己的眼睛，甲喇额真哈尔萨几乎被拦腰打成了两截，肠子从血肉模糊的巨大伤口处拖落在地。

    虽然代善也知道明军有一种火枪非常犀利威猛，但看到的都是远处中枪、血肉横飞的情景。

    可这回，他终于看清了，不由得倒吸了口凉气，冷得他牙齿都丝丝作痛。

    