    英灵殿的确是个开会的地方，可同时也是世界上最坚固的角斗场，曾有无数在夜城中名声赫赫的大人物在这里进行过夜战，败者成为外面墓地的骨骸，胜者坐在王座上睥睨数十万人。

    圆桌被沉入地底，围绕宫殿的十二座铜像由灵力相连成线，生成防御屏障，在昏黄的古铜色吊灯下，场地中央只有两人。

    韩临已然自降修为，林知安与他相对而立，面色随和，看不出丝毫紧张感。

    这一战，必将是足以载入夜城史册的一战！

    两位圆桌议员为对手，其余十位为观众，更有众多六阶巅峰的「影」督战，若是传出去，必将轰动整个夜城。

    更具有传奇色彩的是，这是两代最年轻天才之间的对决。林知安是当代翘楚，韩临则是在十年前打遍了夜城所有同代修行者，这两人碰撞起来必将充满火药味。

    “小师弟，公会的规矩你应该知道吧？”

    “自然知道。”林知安一边活络筋骨一边答道，“在外面打架，只准赢不准输。”

    “很好，加油。”

    外面，白冠玉倒是相当来劲，大声吆喝道：“来来来下注了，一件S级灵器压林议员赢，有没有人来赌一手的？”

    “白议员你压他？喝多了吧，就算韩临压制了修为，他也不可能是对手，我压韩临。”

    “那老头子我也来凑个热闹，韩临。”

    “我也压韩议员。”

    曹正平与黎明没有去参与这无聊的赌局，令人意外的是，方才为林知安投票那个老婆子也来压了一手，还是赌林知安赢。

    “韩议员，你应该不会假装压制到四阶，其实保留了五阶的实力吧？”林知安笑着打趣道。

    “哈，老子不屑用这种把戏。”韩临一只手揣在裤兜里，另一只手无聊的上下扔着匕首。

    “那我就放心了。”

    “动手吧，让本大爷看看你的实力是不是跟心一样高。若是没有，那可不要怪我把脚踩在你脸上羞辱。”韩临勾了勾手，他自然是不屑先出手的。

    “好，那我就.....满足你。”

    ‘滋滋滋’的电流声响起，略显暗沉的宫殿中突然亮起了蓝色雷光，它们不断汇集在林知安手中，其密度之大，令人心惊肉跳。

    “哦，是雷系灵力。”

    “贯穿力很强，看来林议员也并非花拳绣腿。”周围围观的议员发表着自己的感想。

    “他要上了！”

    话音刚落，只见一瞬电光划过，林知安已然突进至韩临身前。

    “好快！”有人失声道。

    「灵术·一闪」

    林知安刚开始使出的，便是速度最快、贯穿力最强的灵术，企图在对方掉以轻心时打个出其不意。

    韩临也没想到林知安的速度会快到这种地步，不过身经百战的他战斗经验极其丰富，当即便握住倒竖的匕首挡住贯穿力最强的前端。

    铿锵轰鸣间，火花于碰撞处炸开。

    接下来上演的是近身快攻，两人的动作都奇快无比，雷刃与匕首交错进攻，电光与寒光交辉相应，似乎像是奏起了一首相当有节奏感的战歌。

    “这人果然很强。”

    林知安切身体会到了韩临的强大，自己虽然只是四阶，可凭借血脉加持实力是远远强过四阶的，而他竟然有跟自己完全相当的实力，也是个能越阶战斗的狠人，怪不得这么自信。

    更为惊讶的是其余从未见过林知安战斗的人，心想这不会又是个少年天才的怪物级人物吧？

    “哈，看来你的确有两把刷子，值得老子认真！”

    对攻间，韩临猛然扔出手中匕首，这一举动让林知安颇为诧异，这无疑打破了两人间微妙的平衡，右手雷刃划过，在韩临手臂上带出一朵血花。

    “嘿！”

    受伤的韩临不退反进，五指攥紧一拳轰出，与此同时，那飞出的匕首竟是在空中划出一道大圆弧，从林知安背后袭来。

    “坏了，难道他修为压制到四阶还能使出这一招？”

    林知安心中突然生出极大的危机感，韩临不惜受伤也要让匕首飞到自己身后，必然是想制造自己进攻的机会，若是他能瞬移到自己背后，那岂不是会将后背这个极大破绽暴露给对方？

    “他陷入两难了。”所有人都看清了战局。

    若是林知安选择防御身后，那韩临可以选择就进攻前方，反之林知安防御身前，他便可以瞬移到身后攻击破绽。

    可接下来林知安的应对却是让所有人都诧异了。

    他竟是将灵力汇聚到身后，双臂抵挡身前，前后都要护。

    “挡不住。”当即有人摇头。

    灵力都被调动到身后做防御了，双方实力相当，凭借肉体又怎么挡住对方一击呢？

    “嘿！”

    韩临嘴角挂起一抹笑容，他没有选择瞬移过去，而是一记重拳轰出，其威势之大，直接将林知安交叉防御的双手轰到胸膛上。

    噗！

    其巨大的冲击波和反震力直接让林知安一口鲜血喷出，倒飞出去。

    “胜负已分。”下注韩临的几位议员心喜，S级灵器何其珍贵，能够白白拿到一件也是极好的。

    “那可未必。”那位支持林知安的老婆子双目炯炯有神。

    在感觉到自己一击得手后，韩临的笑容愈发狂妄，自己才是真正的天之骄子，可突然他笑容僵住了，因为看到那口喷鲜血倒飞出去的林知安似乎也在笑。

    他凭什么笑？

    滋——！

    千丝万缕的雷电竟是顺着血液飞射而来，就像无数条蛇扑咬向韩临，顿时将他缠绕住。

    “啊！！”

    遍布浑身的麻痹感让韩临无法动弹。

    同时，方才林知安聚集到背后的灵力也没有浪费，几根箭矢已经悄然形成，林知安被一拳轰飞的同时唤出朝弦，三箭连发！

    “我的天！”

    瞬间发生大逆转的局势让众人惊讶。

    韩临不惜受伤为自己制造攻击机会可谓疯狂，可这林知安竟是在没有丝毫心里准备的情况下，被打伤后立刻想出了反击对策，这两人的战斗意识简直堪称变态！

    三箭瞬袭而至，被雷蛇麻痹的韩临无法动弹。

    就在这千钧一发之际，韩临消失了。

    瞬移！

    为了躲避箭矢韩临还是发动了瞬移，可就在他捡起掉落在地的匕首正欲抬头，只见一只脚在眼中不断放大。

    “去你妈的！”

    林知安重重一脚踩在韩临脸上，将他当场踹飞出去，脸上也多了个明显的脚形红印。

