    贝景州出生于一个非常普通的工薪阶层，虽然吃穿不愁，但是要想更进一步，那就是痴心妄想了。

    结婚这种事情，毕竟绝大多数人一生中只会发生一次，所以贝景州在排面上还是想尽可能地拉一拉。

    迎亲车队已经谈妥，但是头车他最多也就能够负担得起一个宝马五一天的租金。

    在白云市，宝马五着实是不算什么，因此贝景州也感觉到有些沮丧。

    结果有一天，他灵光一闪，想到了王逸。

    虽然已经这么多年没有联系了，但是王逸在互联网上面呼风唤雨，贝景州对王逸那可是一点儿也不陌生。因此他抱着试一试的心态，联系了王逸。

    他之前还以为，像王逸这样的富家大少爷，根本就不会理会他。结果没想到，在LL上一联系，王逸居然直接就发了一个大红包。欢喜之余，也让他更加有底气借车了。

    王逸也没有让他失望，直接发了一堆图片来随便他挑。

    排面可以说是直接拉满了。

    正所谓，一人得道鸡犬升天，贝景州混成这个样子，可想而知他的家族里面必然也不会有什么大人物，都是在城市里甚至是农村讨生活的苦哈哈的普通百姓。超跑什么都对于他们来说，那就是另一个世界的东西。

    “我去，小州，你最终还是决定要租个超跑当排面了？我听说好像要一万多块钱一天啊。”

    “这是兰博基尼大牛吧？”

    “这是法拉利458！”

    “这么一比，宝马i8都成普通货色了。”

    “全部是我的dreamcar啊。”

    “大哥豪气啊。”

    现在的穷比也真是奇怪，明明口袋里面都没有几个钱，但是说起各种豪车豪宅，各种奢侈品，那可真是头头是道，看起来比那些真正的富豪还要懂得多。

    “这不对啊，宝马I8法拉利458大牛什么的，都是普通货色，为什么这里面还有这么多限量版？比如这一台宾利敞篷纪念款，好像全世界就九台吧？你这家伙是不是直接在百度找的图片啊？”

    “这是哪个富豪的地下车库吧？一般车展都没这么壕啊。”

    “离谱！这里面的车，我连个车轱辘都买不起！”

    “这也太贵了，租不起啊，万一给人磕了碰了，你这一辈子都得给别人打工，这排面属实是没有必要。”

    “三叔说得对。”

    贝景州心中有些得意，想着要是告诉他们，这是土豪同学借的，不花钱，他们会不会羡慕到流口水？

    不过，三叔的话贝景州也放在心里了。千万不能选什么限量款，排面是排面了，不怕一万就怕万一啊，总不能结个婚把自己的一辈子都搭进去吧？

    最终，他还是选了兰博基尼大牛，这车让他既有面子，又不会太浮夸，知名度也很高。最主要的是，掉个漆什么的，他这辈子打工还能还得起。

    他把大牛的图片发到了未婚妻的家族群里，说：“婚礼的头车就用这一台吧，我朋友的。”

    在女方面前，这可就不能说什么车行什么公司租的了，能不能租得起另说，花钱的就是掉价。相反，要说这车是朋友的，那娘家人就会觉得你人脉广，居然认识开超跑的朋友，立马就会高看你好几眼。

    果不其然，各种长辈的赞扬纷至沓来，未婚妻更是老公长老公短地叫着，腻歪得不行。

    她出嫁的时候有超跑可以坐，绝对能让她的小姐妹们羡慕得要死要活。

    贝景州心中很高兴，觉得自己总算没让家人失望。

    他把大牛的图片发给王逸，说：“就这一台吧，就借一天。”

    王逸瞄了一眼，说：“行。”

    拢共也就价值几百万的铁疙瘩，王逸都不带多看一眼的。这点钱，都不够他手里的比特币每天震旦的损耗。

    很快，婚礼如期举行，明黄的大牛就是车队里最醒目的存在，身后的什么奔驰宝马奥迪，在这车面前都显得黯然失色。

    贝景州也因为这一台“朋友的大牛”而被亲朋好友们看重，敬酒的时候推杯换盏，十分热闹。

    敬酒结束，贝景州便被一群好哥们给拉到酒桌上，开始了第二轮。

    几个二十来岁的年轻人，谈论的话题除了美女之外，自然也就剩下豪车了，几个醉醺醺的家伙，把贝景州一阵猛夸，然后如数家珍一般地说起了大牛的神奇历史和各种段子。

    贝景州有个认识了十年的铁哥们罗永波，是一个超跑迷，虽然口袋里面没几个钱，但是做梦都想要一辆。为了能够跟超跑多接触，他基本上是跟着车展到处跑，虽然不能开着那些展出的超跑上路，但是能够近距离观赏，甚至进去坐一坐感受一下，他都十分满足。

    现在，就有一台兰博基尼大牛这款明星超跑停在酒店外面，他怎么可能不心动呢？

    这可是有机会发动起来的！

    罗永波来到贝景州的身边坐下，勾着罗永波的肩膀，腆着脸说道：“小州州，你这大牛借我开开呗。我就不开远了，就门口溜达一圈。”

    “不行。”

    贝景州想也不想就拒绝了。

    开什么玩笑，这可是大牛！

    路上风大一点贝景州都怕把车给吹坏了，提心吊胆的，怎么可能会把车借给罗永波开？

    罗永波并不死心，说道：“这酒店后面有一段封闭道路，那么宽那么长，没车还没人，我就去那里试试。我只要发动起来，听听那声浪就行，我不开着走，行不？”

    旁边几个死党也开口说道：“小波波是个超跑迷，你又不是不知道，他跟着车展跑遍全国了，也没机会开一开超跑，现在有这个机会，你就算是了了他这个心愿吧。”

    “是啊，这家伙简直就是超跑痴，要是错过这个机会，我估计他会茶不思饭不想。”

    罗永波打了个饱嗝，说：“咱俩认识这么多年了，兄弟有求过你吗？现在连一辆车都不肯借？”

    贝景州经不住这兄弟情的软磨硬泡，再加上罗永波还承诺就是点火听声浪，再加上酒精也有些上头，贝景州动摇了，掏出车钥匙说：“就这一次啊，你就坐进去感受一下得了。这车可是我借来的，千万要小心。”

