    第110章序幕

    第一个图标，是一朵正在风中轻轻摇曳着的红色火焰，淡淡的灼热之意从上传来。

    第二个，则仿佛是一团翅膀形状的洁白云朵，透露出轻盈灵巧的意味。

    在最中间的，是一个红棕色的小小拳头图案，蛮横、霸道。

    第四个图标是一个中空的六边形，仿佛是机械零件上的金属螺帽，银白色的坚硬光泽从上泛出。

    最后一个图标，形状类似于一块碎石，厚重的黄色光芒在其上明灭。

    “嗯……”

    “火、飞行、格斗、钢、岩石吗？”

    在看到这几个通俗易懂图标的一瞬间，路云就把它们各自所对应的属性给认清了。

    说实话，现在的路云有些失望。

    他理想中的属性一共有四个，按照优先级从高到低排的话，

    分别是“龙”、“幽灵”、“超能”、“妖精”。

    可这次随机出来的五个属性，却并不包含其中任何一个。

    要知道，目前宝可梦世界已知的属性一共也只有十八种。

    就算在其中随便选择一个，抽到路云理想属性的概率，也有九分之二。

    更别说，连续随机五个了。

    “唉。”

    轻叹一口气，路云自知已经把运气，全部用在了商店物品之上，

    将懊恼抛在身后，全神贯注地投入了属性选择之中。

    其实仔细看来，这五个属性倒也还不错。

    飞行系宝可梦机动性高，和其它系的精灵相比，天生就有着制空权的优势，在低等级对战时，基本立于不败之地。

    火系宝可梦爆发能力强，攻势凶猛，即使将其放在所有十八个属性之中，火系精灵的攻击能力也是排在上层位置的。

    格斗系，物理进攻能力极强，同样也具有着较强的爆发力，其招式列表之中，更是拥有着“波导弹”这种，近乎可以自成体系的恐怖技能。

    钢系，弱点少，且对于整个宝可梦世界将近大半的属性，都有着不俗的抗性。

    岩石系，攻防兼备，韧性极高，宝可梦世界中，陆地上体型最大的几种精灵，基本都属于岩石系。

    不由得，路云陷入了纠结之中。

    就路云自己来说，他对于这五个属性，感官都不错，也没什么来自前世的特别偏见。

    随便重生成哪一种，他都能接受。

    因此，路云只能从其他方面进行分析、抉择。

    首先是【藏玛然特之心（残缺）】。

    路云既然选择了这个效果堪称变态的装备，自然也要选择能和它有一定程度配合的属性。

    “这样的话……”

    路云摸了摸下巴，凝神思考着。

    “就先排除火系和飞行系吧。”

    伤害减免的效果，和自身的生命最大值息息相关。

    生命值上限越高，抗性防御力越强，就越能发挥【藏玛然特之心（残缺）】的效果。

    因此，路云先排除了两个相比其他，防御能力并不出众的属性。

    接下来，路云又把视线放在了【代拉基翁的撼城肩甲】之上。

    扫了一眼商店页面上的效果说明，心念一动，立刻便有了决定。

    手指在那拳头模样的图标上轻轻一按。

    嗡——

    微微一震，一股热血便随着路云的选择，从其胸腔中涌起，

    蓬勃的战意自心底迸发。

    “嚯！”

    “这格斗系还真够劲啊。”

    眼前的虚空之中，

    陡然凝聚出了一团幽蓝色的雾状漩涡。

    漩涡凭空转动着，点点绚丽的蓝紫色光点被其向外抛出，

    梦幻华丽之中，却又诡异地带着些腐朽、破败的意味。

    仿佛是一场让人朦胧迷醉的美梦，婆娑虚影之下，掩藏着潜意识深处最天真纯粹的恶意。

    剧烈的吸力从雾状漩涡中传来，

    来不及反应，路云虚幻的身体便化作了淡淡的白光，被卷了进去。

    ……

    ……

    廷蓝市，

    一座普通的公寓楼内。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    黑色的全触摸屏智能手机，在床头柜上微微震动着，发出嘈杂喧嚣的闹铃声。

    立式的高档空调正悄悄运作着，冰爽的冷气伴着“嗡嗡”的声响，在房间中流荡。

    “唉。”

    不悦的叹息声在房间内响起。

    一只手臂从暖和的被窝里向外伸出，在黑暗中摸索着，抓住手机狠狠晃了一晃。

    闹铃声消失，整个漆黑的房间又恢复了寂静。

    被周末休息日的闹铃声从熟睡中吵醒，哈特很不爽。

    但因为是他自己忘记取消的定时闹钟，所以也怪不了谁。

    只好默默闭上双眼，企望着再次回到那甜美的梦境之中。

    “啪嗒，啪嗒。”

    细碎的脚步声在床边响起，

    仿佛预料到了即将发生的事，哈特不由将自己的脑袋，深深埋入了被窝当中。

    刺啦——

    紧闭着的窗帘被猛地拉开，

    刺眼的明亮阳光透过玻璃落地窗，将整个房间照的通亮。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “就不能再让我睡一会吗？莲帽小童！”

    哈特仿佛自暴自弃一般，闭着眼睛，双手紧紧环抱着被子，发疯似的大喊着。

    “塔素！”

    满是旺盛活力的声音在窗边响起，一只身材矮小的宝可梦在阳光的照射下，露出了它的身影。

    仿佛一个孩童，小小的身子在地板上人立着；青绿色的湿润皮肤上，点点晶莹的水滴向外渗出；

    短而圆的耳朵，鸟喙似的红色嘴巴，一双黑白分明的大眼中露出狡黠之意。

    头顶，显眼的顶着仿佛宽边帽的翠绿莲叶，正在窗前吸收着暖和的阳光，进行着光合作用。

    见自己的主人还赖在床来，不肯起来。

    莲帽小童露出调皮的笑容，细长的手臂在胸前轻轻一摆。

    “滋滋！”

    清澈的水流便仿佛一根细线，朝着哈特的脸上直射而去。

    ……

    金属的刀叉和白瓷制成的碗具碰撞，发出清脆的声响。

    哈特顶着一头湿润的黑色短发，穿着宽松的睡衣，坐在餐桌前。

    带着深深的怨念，将手中的锋利刀叉狠狠刺向盘中的煎蛋。

    一旁的沙发上，莲帽小童神情愉快，

    怀里抱着一大碗，由“曼果精灵食品公司”特制的草系精灵饲料。

    前方的白色墙壁上，镶嵌的巨大的液晶屏里，艳丽的女主播正端坐在演播室中，播放着早间新闻。

    “由传奇探险家‘科尔’先生带领的考古队，最近在根紫市附近，发现了一座古老的遗迹，据悉其历史最早可追溯到五百年前的白银时代。”

    “前些天在世界知名精灵牧场‘霍尔农场’发生的精灵暴乱，在联盟专员的压制下，已经得到了平息，经相关专家分析，暴乱原因很可能是某种新型的精灵病毒。”

    “昨日，位于……”

    电视屏幕猛地变为一片漆黑，

    光滑如镜的表面上，倒映出莲帽小童抱着大碗，一脸懵逼的神情。

    “塔素！”

    带着埋怨的眼神，莲帽小童扭过头望向身旁。

    那里，刚吃完早饭的哈特，手里握着电视遥控器，正一脸幸灾乐祸地笑着。

    仿佛在额头上冒起了一个生气的井字符，莲帽小童对着哈特张开了红色的嘴喙，

    里面，晶莹的水流正缓缓汇聚着。

    “别！”

    “我错了！”

    哈特神色惊恐，抬起右手张开五指挡在身前。

    滋滋——

    ……

    灼热的太阳高挂在天空之上，火辣的光线仿佛将人间化作一个巨型烘炉。

    人流拥挤的大街上，哈特牵着莲帽小童的小手，正佝偻着身子，虚弱地走着。

    “所以，就不能等晚上温度变低点再来吗？”

    “这么热的天，冰爽的空调房它不香吗？”

    带着浓厚抱怨的意味，哈特碎碎念着。

    “塔素！”

    猛烈的阳光下，莲帽小童仿佛变得更加兴奋了起来。

    在宽广的街道上一蹦一跳，拉着身后有气无力的哈特，向着目的地进发。

    前方道路的末端，在高楼大厦的包围下，

    隐隐能看到一座立方体形状的特殊建筑物，

    半透明的蓝色墙面上，“廷蓝市海洋馆”六个字大字正闪烁着奇异的光。

    “我的休息日啊……”

    哈特依然还在自顾自的喃喃着，

    也没办法，谁让他十岁时选择的初始精灵，是一只精力旺盛的莲帽小童呢。

    陡然，哈特眼角余光扫到了街道旁的一家雪糕店。

    眼中精光暴涨，身形猛地一滞。

    伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，

    对身前向自己投来疑惑目光的莲帽小童，用眼神示意了一下……

    十分钟后，

    熙熙攘攘的大街上，多出了一大一小，两个手握纯白雪糕的身影。

    美滋滋地在手中的雪糕上舔了一口，

    清脆爽口、香甜软糯。

    哈特不禁幸福地眯起了眼睛。

    带着炫耀的语气，神气地对着身旁的莲帽小童说道：

    “你看我选的这个……”

    话刚说到一半，脚下的地面突然猛地震动了一下。

    脚下猝然一个踉跄，要不是身边的莲帽小童眼疾手快，拉了哈特一把，他肯定就要摔倒在了地上。

    “地……地震了？”

    哈特神色慌张，就要拉着莲帽小童向开阔的地方跑去。

    右手用力，却发现没拉动身后的莲帽小童。

    诧异间，哈特转身一看，

    只见莲帽小童宛若傻了一般，站在原地一动不动。

    顶着巨大莲叶的脑袋向上昂着，一对黑白分明的大眼呆滞地向上望着。

    “快跑啊！”

    催促着，哈特也不禁顺着莲帽小童的视线，向天空之上望去。

    “啪嗒。”

    纯白的雪糕落在青沥色的柏油路面上，

    晶莹的冰花溅落，细微的白色气烟蒸腾而起。

    广阔碧蓝的天空，仿佛一块破碎的玻璃，空间的裂纹如蛛网般密布。

    最中心之处，出现了一个宛若黑洞一般的漆黑空洞，

    其内是一片混沌的虚无，无尽的浓浓恶意伴随着如雾气一般的半透明黑紫色触手，弯曲着向外蔓延。

    昂——

    天外，亘古辽远的宇宙中，苍青色的光芒一闪而过。

    紧接着，便是那愤怒至极的龙吟。

    “轰！！！”

    陡然，尖锐刺耳的嗡鸣声伴随着恐怖的气浪，宛若爆炸般自高空席卷而来。

    哗啦哗啦——

    高楼大厦上的透明玻璃，在音浪的作用下，被猛地震碎，化作无数细密的镜片，向下翻落。

    街道上，仿佛下起了一场由透明琉璃组成的镜雨。

    破碎的天空之上，突兀地出现了一道细长的黑影。

    仿佛在向下坠落着，那修长黑影在哈特的视野中，变得越来越大，身体外形也愈发清晰。

    那是……

    “烈……烈空坐！？”

    震惊诧异的话语声，自哈特惨白的唇间升起。

    苍青色的火焰自高空燃起，随后无力的飘下。

    烈空坐悲鸣着，修长的身躯在空气中无力地摆动着。

    天青色的皮肤上，满是狰狞的伤口。

    淡金的血液仿佛不要钱一般，向外狂涌，仿佛来自天堂的圣洁溪流，洒向大地。

    此时，哈特身旁，莲帽小童原本那干净纯粹的瞳孔中，陡然绽放出一抹猩红的光芒。

    ……

    阳轨历2036年，烈空坐陨落。

    最黑暗的时代，正式拉开了序幕。

