    第74章 受到金影奖提名！！   

    可是，面对周扬的这般叮嘱，不仅没人听得进去，反而变得更加疯狂，每天不熬到个一两点绝不回家。

    

    第一次见到这种情况的周扬，有些懵了，随即赶紧把类似关心的话收回，害怕自己的关心，会导致适得其反。

    

    果不其然，在周扬让他们随便之后，他们才回归了一开始的工作状态。

    

    不过即便如此，他们还会干到晚上十二点，第二天一大早就赶过来。

    

    只要大厦门一开，他们便立刻上公司工作。

    

    这样的干劲。

    

    属实羡慕坏了一些老板。

    

    看看人家的员工。

    

    老板不让加班，员工自发加班，非要跟老板的意思对着干。

    

    他们能够想象，人家的员工是得有多么热爱自己的公司，才能做到这种程度，并且日复一日。

    

    再看看他们的员工。

    

    一提出加班这两字，一个个的比谁都溜得快。

    

    唉。

    

    真是员工比员工，气死老板。

    

    面对如此优秀的员工，周扬给他们整个部门的人涨了工资。

    

    就凭他们的表现，值得这样的待遇。

    

    同时，在这段时间，于泰给他打来了电话。

    

    说《霍元甲》已经顺利剪辑完成，电影的前期宣传，也已经完成，并且现在提交了审核。

    

    不久前刚刚收到了上映许可证。

    

    说是打算在大年初一上映。

    

    对此，周扬也表示祝贺，希望于泰能够取得一个不错的成绩。

    

    然而，对于周扬来说，这部电影仅仅是为了完成与孙莉之间的考核。

    

    顺带着实现一下儿时梦想，向霍元甲致敬。

    

    其他的，也就无所谓了。

    

    不过。

    

    最近微博上面还是有一些有关周扬话题的热搜。

    

    就比如他的新剧，《霍元甲》。

    

    针对他做主演这事，一直有很激烈的讨论。

    

    有些人认为周扬一定能够再创奇迹，这部电影绝对会是一部良心巨作。

    

    但是，也有一部分认为，周扬的演技绝对一般，毕竟，在他们的认知范畴中，一个人能够把导演和编剧做好，并且做的如此优秀，已经是极致了。

    

    再想在其他的领域里有所发展，估计希望不大。

    

    对此，周扬也依旧像往常一样，保持沉默。

    

    期间。

    

    公司里的员工都在努力工作。

    

    当然，其中最努力最刻苦的还是动漫部的员工。

    

    他们每天的工作小时，长达十几个小时。

    

    照这个数据来看，他们的工作强度已经算是国内最顶尖的了。

    

    不仅如此，有时他们还会熬夜通宵，宛如魔怔一般。

    

    见到这种情况，周扬也不顾他们的反对，给他们放了三天的假，让他们回去好好休息休息，养好精神和身体之后再来公司。

    

    但是。

    

    当三天之后。

    

    他再次见到动漫部的员工之时，他们比以往更加憔悴，有些人甚至还带着浓浓的黑眼圈。

    

    一问原因。

    

    竟然是因为两天没有接触工作，没有接触动漫，他们感觉生活中缺少了一些东西，甚是无聊，晚上也睡不着。

    

    对此。

    

    周扬甚是无奈，这倒是怎样的一群奇葩，才能做到这种程度。

    

    在那之后。

    

    周扬也懒得再劝，直接放任他们自行发展。

    

    不过，为了确保他们身体健康，周扬找了一名国内非常著名的老中医，给员工配置了一些中药，以确保他们身体简体平安。

    

    同时。

    

    周扬又给这些奇葩员工涨了工资。

    

    这让其他部门的人一阵羡慕，但是真让他们加入动漫部的话，他们也未必愿意。

    

    毕竟，那样的工作强度，他们可不愿意承受。

    

    但是呢，自己手底下这些奇葩员工对于自己涨工资这事根本就不在意，只是一心想把动漫弄好。

    

    不得不说，这是一群身怀梦想的年轻人，并且因为自己的原因，他们自身的那种棱角还在，没有被社会的残酷磨平。

    

    对此，周扬也觉得非常荣幸，能够在社会还没有把他们磨平之时，将这些人收到了公司。

    

    对于这部动漫，周扬一直都很看重。

    

    剧中所有人物都完成了3D投影。

    

    所谓投影，就好像在一个人的身上，安装了成百上千个动作捕捉器，然后通过电脑技术，作用在动漫人物上。

    

    这样一来，创造出来的人物将是立体的。

    

    而不是普通的2D人物。

    

    现在华夏市场的那些动漫，就是2D人物。

    

    当然。

    

    技术升华。

    

    也就代表着两者的难度和繁琐程度完全不在一个级别。

    

    有时候，很多工作都要周扬亲力亲为。

    

    员工们解决不了的问题。

    

    他来。

    

    员工们弄不完美的东西。

    

    他必须要弄完美才行。

    

    员工们不怕辛苦。

    

    他更不怕。

    

    毕竟，要论身体优势的话，这个世界上没几个人能够比得过他。

    

    这天。

    

    就在周扬一如既往的在公司忙碌之时。

    

    一个意想不到，却又在意料之中的电话忽然打了过来。

    

    之后没多久，他便坐上了前往台北的飞机。

    

    因为。

    

    他被金影奖提名了。

    

    之前打过来的电话，就是让他去领奖。

    

    在这个世界上。

    

    金影奖，绝对是整个华夏最具权威的电影奖。

    

    这个活动每四年举办一次。

    

    每隔四年。

    

    就是娱乐圈的狂欢时刻。

    

    到时。

    

    所有被提名的演员，以及知名的演员导演，都将会收到金影奖的邀请，一起来度过这个盛大的电影节日。

    

    四个小时之后。

    

    飞机落地。

    

    刚一走出机场，便看到候场大厅内，沾满了无数粉丝，将整个飞机场围的水泄不通。

    

    助理张可站在一旁惊呼，“哇塞，老大，你这也太火了吧，好多粉丝都在等你哦！”

    。

    

    闻言，周扬微微一笑，随即朝着前面望去，之间在飞机场的出场口，有不少的粉丝正举着周扬的灯光牌，静静地等待他的出场。

    

    因为考虑到这次来到台北，会花费一些时间，周扬就把经纪人王金画留在了公司，让她先照看一下，一定要盯着动漫部员工，千万别让他们在搞出一些幺蛾子来。

    

    考虑到其他因素，周扬便把看家助理带了出来。

    

    “其实也不只是等我，明天就是金影奖的颁奖日，今天应该会有很多明星飞过来。”

    

    

