一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十五章  皮斯信物

    光明岛，岛屿中心的古堡内。

    皮斯正坐在宽大的皮椅上，在他面前，恭恭敬敬站着一名黑衣青年。

    皮斯手里拿着一个木盒，木盒当中放着一枚枯叶。

    皮斯静静的看着这枚枯叶，足足数分钟后，皮斯才抬头，看向黑衣青年，“这枯叶的主人，是你什么人？”

    “回皮斯先生，是我家一位大人。”黑衣青年恭敬的说道。

    “你家大人可姓赵？”皮斯问道。

    黑衣青年点点头，“正是。”

    “那就对了。”皮斯深吸一口气，这枯叶，是他多年前赠予一人的，本以为今生都不会再见，谁曾想，自己快到了入土的年纪，又见到了这枚枯叶，回想多年前的生活，皮斯苦笑一声，那时的自己，四处奔波，无依无靠。

    皮斯将木盒扣上，收好，随后道：“说吧，你家大人让你来，是做什么？”

    “我家大人想要一条命，对方跟光明岛交好，遂特意让我来请皮斯先生帮忙。”黑衣青年说道。

    “哦？要一个条命？”皮斯挑了挑眉，“谁的命？”

    “燕京苏家家主！”黑衣青年铿锵有力的说出这几个字。

    皮斯脸色一变，他可很清楚，燕京苏家的家主，是何人。

    “你想要燕京苏家家主的命？”皮斯再次确认一声，同时捏紧拳头，那片树叶，虽然是他的信物，但在信物和对光明岛的忠诚之间，皮斯会毫不犹豫的选择后者，哪怕这样的选择会被人唾弃，他也毫不在意。

    “对！”黑衣青年用力点了点头，随后拿出一张照片，双手递给皮斯。

    皮斯在看到这张照片的瞬间，突然笑了，笑的很大声。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “皮斯先生？”青年一脸疑惑的看着皮斯，不明白皮斯为什么突然做出这样的反应。

    皮斯双眼陡然一凝，看着黑衣青年，“我问你，这真是这片树叶的主人，让你来的？中间没有经过其他人？”

    黑衣青年在皮斯的目光下，下意识倒退了两步，只觉浑身发寒，他身体不由得打着哆嗦：“回……回皮斯先生，没有经过其他人。”

    黑衣青年这话，显然底气不足，因为这树叶，乃是赵先生的父亲赠予赵先生的，赵先生又拿给他，中间，经手了一个赵先生。

    皮斯听后，点了点头，嘴角浮现一抹笑意，“知道么，按理来说，你对我撒谎，我完全可以杀了你，不过念在这树叶主人的份上，我可以饶你一命，滚吧！”

    在皮斯说出滚字之时，一股强大的气势向黑衣青年压迫过去。

    黑衣青年心头一惊，“皮斯先生，我不明白。”

    “不明白？”皮斯从座位上站起来，拿起黑衣青年刚刚递来的照片，质问道，“你可知，照片当中这人，是谁？”

    皮斯踏前一步，黑衣青年接连后退两步。

    “照片当中这人，不就是燕京苏家……”黑衣青年话没说完，就被皮斯打断。

    “燕京苏家家主？”皮斯嗤笑一声，“照片上这人，名叫张玄，你可听说过？”

    “不曾听说。”黑衣青年摇头。

    皮斯又问：“那你可听说过，地狱君王？光明岛主？”

    地狱君王！

    光明岛主！

    这两个称呼，让黑衣青年浑身一震，凡是地下世界的人，有谁没听过这两个称呼。

    皮斯先生不可能平白无故的提出这两个称呼，难不成……

    黑衣青年，突然联想到一个很可怕的原因，这让他无法接受，他看着皮斯手中的照片，口中喃喃：“难道……难道他是……”

    “你来我光明岛，扬言要杀这岛屿的主人，若非看在这片叶子上，我现在就斩了你，滚！”皮斯大喝一声，强忍住心中的杀意。

    黑衣青年心中一慌，双腿有些发软，他怎么都没想到，这是赵先生想要对付的这个青年，竟然会是光明岛的主人！

    那个看上去平凡无奇的青年，竟然就是传说中的地狱君王！

    黑衣青年看着皮斯脸上的怒意，连滚带爬的跑出了大厅。

    刚出大厅门，黑衣青年就看到了迎面走来的张玄，这让他脖子一缩，灰溜溜的跑掉，这件事，必须要赶紧告诉赵先生。

    张玄看到了黑衣青年，但没有多在意，他并不知道这青年来，是问皮斯要自己的命的。

    上一次在饭店，张玄也只是感应到了有人接近包厢，处理这个黑衣青年的，是苏蜜。

    张玄在古堡中找到皮斯，给他说了一声自己要离开，让他把岛上的事情安排好。

    皮斯表示明白，至于黑衣青年的事，他提都没提，在他眼里，这就是一群小角色而已，不值得注意。

    张玄跟皮斯说完，又找到大长老，给大长老说了一声，便乘坐专机，直接飞往银州。

    对于张玄来说，这次和唐氏的接触，结果还是不错的，自己最起码做到了让气遍布全身，而光明岛也得到了修炼气的方法，比张玄之前想的循序渐进的方法，要强很多。

    张玄翻看手机，这几天，林清菡都没主动跟他联系，张玄倒是问了些林清菡在干嘛，那边的回复都很慢，张玄也知道林清菡每天的工作很忙，加上她有一个多月没回林氏，肯定有大把的事情等着她处理，就没多打扰。

    在张玄乘坐飞机离开的同时，一艘游轮，也渐渐驶离光明岛，黑衣青年坐在游轮上，不停地拨打着赵先生的电话，却一直都打不通，在光明岛范围内，除了特定的一些信号外，外来者的信号，都是传不出去的。

    当这艘游轮渐渐驶出光明岛的海里范围内，黑衣青年刚拨通电话，就听一道强烈的气流声从上空响起，他抬头一看，就见一架战机盘旋在游轮上方。

    “砰！”

    一声轻响，青年手中的手机应声而碎。

    战机上，一名身材妖娆，头发银白的女人自战机上跳下，她那精致到无可挑剔的五官，让黑衣青年看着有些痴了。

    “你带着皮斯的信物上岛了？”银发美女，发出银铃般的声音。

    黑衣青年，痴痴的点头。