    　　好声音节目播出结束后，热度达到了一个顶峰。

    　　直接刷新了近几个月来的单日热度最高纪录。

    　　而这些热搜话题里，有关新人殷茵茵的就有三条，一条跟盛琴有关，一条跟殷茵茵的歌有关，一条跟徒然有关。

    　　虽然节目组从头到尾，都没有把殷茵茵和徒然拉出来对比。

    　　但好事的观众们，还是把两人强行拿来比较。

    　　引来两家粉丝的撕逼。

    　　这些话题，到处给殷茵茵引流，让殷茵茵成了第一期节目里，当之无愧的赢家。

    　　而此时，在英格酒店之中。

    　　头上扎着脏辫的顾灿，正坐在沙发上，端着手机，反复划拉着手机屏幕。

    　　他在微博上搜索顾灿二字。

    　　但讨论他的人，少的可怜，筛选今天讨论他的人，划拉没几页，就没有更多内容了。

    　　所有的热度，都被徒然和殷茵茵，以及其他歌手占据。

    　　殷茵茵的话题，一直都居高不下。

    　　“一定是买了水军！这个殷茵茵，不简单啊！”

    　　顾灿看着微博热搜第一和第四，都跟殷茵茵有关。

    　　“这么高的热度，一定花了不少钱吧。呵呵，她的那个金主，还真是舍得为她花钱！”

    　　顾灿冷笑着，脸上是掩饰不住的嫉妒与鄙夷。

    　　“我感觉，她的热度不像是刷了，她的确唱的很不错。”

    　　这时，房间里另一个男生开口道。

    　　严峰在另一张床上，端着手机，刷着微博。

    　　很少言语的他，这些天来，第一次反对了顾灿的观点。

    　　“怎么可能？你没看到吧？关于她的三条热搜，一条top1，一条top4，一条top9。这么高的热度，说没刷你信吗？”

    　　顾灿见严峰反驳自己，顿时不由有些恨铁不成钢。

    　　他没有否定殷茵茵的歌，因为确实不错，歌曲质量和殷茵茵的唱功，他都无法反驳。

    　　但杠精精神，就是不轻言放弃！

    　　这里不能杠，那就杠别的地方，总有一个地方是杠对的！

    　　杠错了一百条，不要紧。

    　　只要杠对了一条，就是杠精的胜利！

    　　严峰见顾灿这幅模样，不由有些无奈，知道现在这种时候，不能在顾灿面前说真心话。

    　　只好避重就轻道：“我不是这个意思，我的意思是......那天晚上，遇见的那个男的，可能并不是殷茵茵的金主。”

    　　“她们都叫他江董了。”

    　　“就算他是一个公司的董事......好像，也没有什么证据可以证明，他是殷茵茵的金主吧。等我们以后出名了，也会认识到很多有钱人，好像还蛮正常的。”

    　　严峰尽量让自己的语气平和一些。

    　　顾灿却是呵呵出声：“你太单纯了，你该不会是看上殷茵茵了，所以有粉丝滤镜吧？”

    　　严峰汗颜。

    　　明明看上人家殷茵茵的，是你自己才对。

    　　严峰不由无奈摇头，道：“算了，我不说了。你说的有道理。”

    　　说完，严峰便继续刷起了微博。

    　　见严峰这幅模样，顾灿知道，他是在敷衍自己。

    　　他觉得严峰现在飘了，放出刚认识的时候，严峰很腼腆，不爱说话。

    　　现在，严峰因为第一期节目，积攒了不小的人气。

    　　所以顾灿认为是严峰飘了。

    　　丝毫没有注意到，是自己的嫉妒心理，已经蔓延到身边人身上了。

    　　当然，虽然嫉妒，但顾灿还是很认同严峰的天赋的。

    　　他的确是这期好声音里一匹被严重低估的黑马。

    　　严峰的音乐风格很特别，现在的歌手，绝大部分是唱情歌，唱励志歌的。

    　　这种类型的歌曲，传唱度也更高，更容易引起读者的共鸣。

    　　而严峰的风格，给人感觉很独特，很诡异，走的是文青情歌路线。跟徒然的新歌《无解》风格很像。

    　　在高龄人群中传唱度不高，但年轻人们会喜欢这种特殊的风格。

    　　第一期节目，严峰唱的是《木心》。

    　　歌词和曲风，尽显诡异，有点病娇。歌词大意是：原本炙热的心，慢慢麻木，最后在压抑中爆发。

    　　木心二字，也由此而来。

    　　虽然曲风很小众，但第一期节目下来，严峰在登场的歌手里，微博上的热度，能挤进前六，足见其实力。

    　　热度排名也在热搜top38，而且有稳步上升的趋势。

    　　当然，比起殷茵茵，他的热度还差得很远很远。

    　　但比起连热搜都上不了的顾灿，严峰的人气，高出顾灿上千倍。

    　　想到这里，顾灿心里愈发烦闷。

    　　把这一切，归咎于“这几年rap说唱的歌手太多了，现在的观众，对rap说唱，已经审美疲劳了”。

    　　事实上，这期《好声音》里，人气第三高的选手秦冠，就是一个raper，说唱选手。

    　　观众的确对说唱审美疲劳了，但疲劳的是说唱的题材。

    　　而不是说唱本身。

    　　但顾灿显然没有意识到这点，只把一切的锅，推给怀才不遇。

    　　“我怕不是投资了一个夕阳产业！”

    　　顾灿越想越不得劲，于是化悲愤为力量，一把从床上坐起。

    　　随后下床，跑到一旁的桌子上。

    　　打开笔记本电脑，开始噼里啪啦，奋笔疾书，敲打一行行批判的文字。

    　　他准备用现在的心境，写一首DISS娱乐圈乱相的歌。

    　　然而。

    　　正当此时，手机里，【好声音学员公告群】发来一条消息。

    　　这是一个所有学员都会加入的群。

    　　平日里不能闲聊，一旦有消息，都是重要消息。

    　　届时，所有学员都接收到了这条消息。

    　　是学员的负责人夏芸晔，发了一长串的公告：“各位学员们注意了，接下来是关于第三期节目的消息。第三期节目将会设定一个主题，以【说唱】为主题，题材不限。可原创，也可以翻唱。不擅长说唱的学员可以弃权，或者找人组队。有任何不明白的，可以私下找我询问。三天内，大家把决定好的作品，发一份到我邮箱。xxxxxx。”

    　　这条消息一出，顿时引来所有学员一阵哗然。

    　　说唱？

    　　什么鬼？

    　　这不是为难歌手们吗？

    　　会说唱的歌手，也许能够唱好其他歌。

    　　但能唱好其他歌的歌手，却不一定能唱好说唱啊。

    　　这不是公然给那些说唱歌手开后门吗？

    　　所有学员，顿时开始在另一个交流群里，议论起来，言语中多为不满。

    　　夏芸晔此时坐在办公室里，也是一脸头疼。

    　　“这都是什么破事啊？也太胡闹了！”

    　　看着电脑里，微信上一个接着一个学员来询问自己情况，夏芸晔头都大了。

    　　“好的好的，我知道了。”

    　　一旁的小姐姐刚刚打完电话，转过头来对夏芸晔道：“夏姐，花姐说要你早点把每个歌手选的歌，以及他们唱的小样给她。她要安排渣哥写剧本的。”

    　　“知道了知道了，别催，在问了。”

    　　夏芸晔黛眉微蹙，她已经很不爽了，还要被催。

    　　本来今天节目播出，收视率和热度都节节攀升，连破纪录，是整个公司都高兴的日子。

    　　结果，节目还没结束，她就被临时被叫来加班。

    　　因为今晚节目播出之后，说唱歌手秦冠，在没有任何营销手段加持的情况下，冲上微博热搜前十。

    　　而且涨粉速度也很快。

    　　而隔壁刚刚播完的《华国有说唱》，也创造过热度最高纪录。

    　　虽然这个纪录在刚才，已经被《华国好声音》给破了。

    　　加上这一期好声音里，说唱类的学员，有很多位晋级了，但没什么人气。

    　　也是时候该给他们一个展示的平台和契机了。

    　　上层从中看到了商机，于是临时加了这个主题期进去。

    　　办公室里，不仅夏芸晔在焦头烂额，其他工作人员，也被叫来开会，忙碌。

    　　牵一而动全，这临时加的方案，需要很多时间和人力来调整。

    　　舞台剧本设计师渣哥，本来陪老婆孩子正开心，就被叫来公司，然后电脑直接摆到他面前，让他看看《华国有说唱》的往期热度高的节目。

    　　“不带这么折磨人的！”

    　　所有人都怨声载道。

    　　只有刚刚还处于情绪低谷的顾灿，在酒店房间里，笑得很开心。

    　　很畅快。

    　　“说唱主题？这不就是专门为我量身定制的一期吗？哈哈哈哈，我一定会写出一首惊艳全场的歌词来！”

    　　说着，顾灿敲键盘，敲得更起劲了。

    　　“可是，不是说好的第三期开始选战队吗？战队都没选完，就开始进入主题环节了？”

    　　“管他呢，既然说了要说唱，那就给他说唱。不聊了，我要开始写歌词了！”

    　　顾灿显得很亢奋。

    　　严峰则是托着下巴，做思索状。

    　　说唱对他来说，是个巨大的挑战。

    　　想着，严峰看了一眼顾灿，道：“顾灿，你想跟人组队吗？”

    　　顾灿闻言，敲键盘的手顿了顿。

    　　“我就不了吧，我自己一个人可以的。”

    　　顾灿是故意这么说的。

    　　他当然知道严峰是什么意思，想组队的意思呗。

    　　严峰没唱过说唱歌曲，临时抱佛脚一定学不好。找人合作，一人负责rap一人负责唱，是他最好的选择。

    　　顾灿却不打算跟他组队，一方面，是因为严峰刚刚顶撞了他。

    　　另一方面，也是最大的原因，顾灿怕严峰抢了自己的风头。

    　　歌手舞台，赢不是关键，博出位才是关键。

    　　在歌手们普遍唱不好说唱的情况下，一定会选择合作，那么，没有找人合作，还唱原创的歌手，一定会受到更多的关注。

    　　“好吧。”

    　　严峰有些失望。

    　　他并没有多想，他本来就比较佛系。

    　　想着，严峰打开微信好友列表，在里面找到了秦冠的微信号。

    　　随后发去一条消息：“你想组队吗？”

    　　手机那头，迟疑了好几分钟，回复了一条消息：“可以！出去吃夜宵？我们聊聊。”

    　　.......

    　　“说唱啊，你可以唱那首《半岛铁盒》。它是说唱，却又很特别，非常合适。”

    　　客厅里。

    　　江集看着殷茵茵和其余两个歌手手机里的信息，提议道。

    　　殷茵茵想了想，有些犹豫，道：“可是，这首歌，我想留到后面决赛的时候再拿出来。”

    　　江集只当殷茵茵这是，把好牌留到最后打的心理。

    　　但其实没有必要，江集手里最不缺的，就是殷茵茵需要的好牌。

    　　想着，江集便道：“不用，冠军不是最重要的。真正的赢家，未必需要金牌的陪衬。”

    　　“放心唱这首吧，我另外再给你写一首，足够让你惊艳所有人的歌。”

    　　江集拍着殷茵茵的手。

    　　殷茵茵看着江集的眼睛，江集的眼里，总是莫名的给人一种让人安心的感觉。

    　　明明是很大言不惭的话，但在江集嘴里说出来，却让人觉得，他真的可以做到。

    　　殷茵茵点了点头，道：“嗯，那就唱这首！”

    　　一想到这首歌一旦拿出来，观众可能会有的反应，殷茵茵心中也不由跃跃欲试。

    　　看完节目，众人一起吃过一顿宵夜。

    　　随后也都散去，三三两两去逛魔都市的夜街。

    　　而江集则带着殷茵茵，单独四处闲逛。

    　　没有了旁人在，殷茵茵在江集面前，也变得无拘无束了起来。

    　　想起刚才江集在酒店房间里，说那些话的时候，那么轻描淡写，就好像在说一件很平常的小事一样。

    　　殷茵茵语气有些娇嗔，道：“惊艳所有人的歌，哪有那么容易，每次都说的那么轻松。”

    　　“还好啊，你只是还没听到而已。等你听到了，你会明白的。”

    　　江集拉着殷茵茵的手，穿越一个个店面，走在这繁华都市的霓虹灯下。

    　　“你的灵感难道不会枯竭吗？”

    　　“或许会吧，不过不是现在。”

    　　“我才不信有你说的那么轻松，你啊，就是嘴硬。”

    　　殷茵茵反复听过无数遍江集给她写的曲子。

    　　每一首曲子，都能听出用心，能听出创意。

    　　这些曲子，绝对不是一时半会就能想出来的，即使想出来，把它们制作出来，也是一个无比繁复的过程。

    　　江集能在十几天的时间里，为她写出了七八首歌。

    　　这种用心程度，光是想象，就觉得非常不容易了。

    　　而且听冯玲玲和冯玲玲的经纪人所说，江集从来没有从公司里拿过任何曲子，也很少请教公司里的作曲家和编曲老师们。

    　　相当于，江集是靠自己，来写出这些歌的。

    　　他是为了自己，才这么努力的。

    　　想象着江集可能天天在熬夜为自己赶制词曲，殷茵茵心中不由泛起一阵酸楚，喜悦与心疼交织。

    　　拉着江集的手，也不由握紧了几分。

    　　“怎么了？”

    　　江集注意到了殷茵茵手上的力道变化，不由问道。

    　　“傻阿集。”

    　　“呃，干嘛突然骂我？”

    　　江集疑惑间，就见殷茵茵突然伸手过来，在他脸上搓丸子一样揉了揉。

    　　“你啊，要好好照顾自己知道吗？不要老是熬夜，太累着自己，我会心疼的！”

    　　“呃，我也没有很累啊。”

    　　江集心说，我天天打游戏打到深夜，身体和心理都没什么累的感觉。

    　　“哼，总之不能累着自己！要爱惜身体，要不然，以后你比我短命怎么办？”

    　　“呃。”

    　　江集只当殷茵茵是在劝自己不要总是深夜打游戏，心头微暖，嘴上只是道：“我知道......”

    　　“而且，我可能会很长命......”

    　　江集小声嘟囔道。

    　　毕竟系统可以强化身体，自己的体质，比常人更硬朗。

    　　理论上，也会更长命。

    　　“什么？”

    　　殷茵茵没有听清江集小声嘟囔的话。

    　　“没什么，没什么，啊，我听说那边七八公里外，有一片海，我们去看看怎么样？”

    　　				

