    宫晓、蒋水珏、丁龙云、谷铭峰此刻都抬起头来，注意到了上方这一幕，皆被震得目瞪口呆，露出无法置信的神色。

    苏黎无法确定眼前看到的这一幕是真实的还是虚幻的，这从上方缓缓飘浮而过的生物体形，已经庞大得超出了众人能够理解的范畴。

    渐渐的，这上方空间完全被遮蔽了起来，众人都不敢说话，大气不敢喘，和这出现的生物相比，众人渺小得就像几只小小蚂蚁。

    上方的云雾越来越浓，众人只能透过云雾间的裂缝可以看到这生物的身影，似乎正在慢慢远离。

    最终，这生物彻底的在云雾之间隐去，消失不见，刚刚那一幕，如幻如梦。

    好半晌，众人才回过神来，低下头来，彼此互看，都从对方眼里看到了震惊。

    “刚刚那玩意……是真的吗？”丁龙云第一个开口，语气里充满了不确定性，事实上，他的确不知道那是真是假。

    谷铭峰道：“看起来不像真的，感觉像是虚影，只是显得比较真实而已，我觉得不是真的。”

    蒋水珏也微微点头道：“有可能，这要是真的，那简直太可怕了。”

    苏黎刚刚也施展了“窥视符纹”，甚至启动了超限者的天赋能力，令“窥视符纹”提升到无瑕层次，依旧无法捕捉到上方那飘浮而过的生物资料。

    丁龙云喃喃道：“奶奶的，谁能告诉我，这到底是个什么样的世界，我们这一路看到的这一切，到底是真实的，还是虚妄的？”

    众人之前都经历过幻蜃一事，明白有时候陷入某种幻境之中，身处其中，是无法辨别真假，此刻众人虽然感觉眼前这触感和接触到的一切都是这么的真实，但并不能证明现在看到的一切都是真实的。

    宫晓道：“雪慧，你之前说的宝物到底在哪里？还要继续往前吗？”

    徐雪慧微微摇头，道：“宝物，没有了。”

    “没有了？”众人皆是一怔。

    徐雪慧嗯了一声，道：“消失了，不见了。”

    听得她这么说，众人大失所望，苏黎皱起了眉头，水麟兽却连着点头，然后朝着众人低吼两声，似乎想要表达什么。

    苏黎看着它，心中微微一动，道：“你是说雪慧说得对，你也感觉到了？”

    水麟兽再次朝着他点头。

    “宝物消失不见了。”丁龙云道：“难道雪慧说的宝物就是指刚刚那大得不像话的长着翅膀的巨鲸？这玩意刚刚出现了，现在又消失了。”

    蒋水珏皱眉道：“就算它是宝物，那咱们要怎么取？”

    丁龙云苦笑道：“算了，既然雪慧说宝物消失了，咱们就快点回去吧，这地方太危险了，待久了我就怕回不去了。”

    这句话说到众人心窝上去了，此刻众人心里都充满了不安，眼前这诡异世界，的确令他们感觉到了本能的恐惧，都不愿再久留，立刻转身，往回程方向而去。

    这一次依旧是水麟兽冲在最前方，它似乎也不愿再留在这里，显得有些焦急，往前方狂奔，众人都纷纷加快速。

    苏黎落到了众人后方，却总是有一种莫名的感觉，背脊隐隐像冒着凉意，心里生出一种被人窥视着的古怪感觉。

    这让他忍不住回头看去，却发觉后方云雾飘荡，并没有看到有什么人或生物。

    “奇怪，怎么总有一种被人盯着的感觉，令人心里不安。”苏黎心头有些烦躁，渐渐加快速度，很快就超过了丁龙云和谷铭峰，冲到了队伍的前方。

    不一会儿，众人重新回到了原本进入的地方，在他们上方，便是那个被苏黎用红月龙斩切开来的一米多宽的缺口，离他们站立着的这里，约有近三米高。

    水麟兽发出一声低吼，四足一蹬，第一个纵身跳了起来，就像一道青色虹光，瞬间就从这缺口冲了上去。

    以众人现在的强化层次，这高度难不倒众人，丁龙云也紧跟着跳了起来，右手一搭，搭到了缺口边缘，再一用力，身子就像一条灵活的鱼钻了进去。

    “丫头，你可以吗？”苏黎见紧跟着蒋水珏和谷铭峰相继跳了上去，便询问徐雪慧，众人中，有可能跳不上去了也就只有徐雪慧了。

    徐雪慧嗯了一声，然后用力一跳，竟然也高高跳了起来，上面蒋水珏一伸手拉住了她伸上来的手，就将她拉了上去。

    现在下方就只余下了苏黎和宫晓。

    “你快上去吧。”苏黎一边让宫晓上去，一边又再次扭头朝着后方看去。

    刚刚那种被窥视着的感觉，又再次出现了。

    “是我太多心了吗？还是说这暗处真的隐藏着什么东西，在暗中窥视我？”苏黎皱眉，四处观看，但四周除了飘浮着的云层，便是广阔的空间，除此之外，什么也没有。

    眼见着宫晓也跳了起来，苏黎摇摇头，决定不再纠结，先离开再说。

    双足一蹬，一冲数米，直接就从这缺口里跳了上来，稳稳落到了缺口边，眼前一暗，又重新回到了之前那蛭母居住的洞穴里来了。

    重新回到洞穴，众人都长长吁出一口气。

    “现在心里踏实多了，刚刚在那里，总是有种随时要大祸临头的感觉。”丁龙云摸了摸额头上的虚汗，刚刚的经历，令他有种心有余悸的感觉。

    其他人的感受也不比他好，都有种逃过一劫的古怪感觉。

    “这下方太诡异了，不管真假，只希望再也不要接触到这里了。”

    谷铭峰一边说一边朝着上方看去，道：“我们要不要弄来一些树枝，将这缺口给盖起来，再铺上一层草，或者搬块石头将这盖着，总觉得这缺口就放置在这里不管，让人心里有种不安的感觉。”

    苏黎虽然重新回到了洞穴，但那种被窥视着的感觉，竟然并没有消失，而且那种感觉，就像这窥视就来自身边。

    “这是怎么回事？”苏黎大感诧异，立刻像想到了什么，打开了“窥视符纹”，就朝着周边观察，包括宫晓和蒋水珏几人，他都重新一一观察，但看到的资料并没有什么问题。

    收起了“窥视符纹”，突然，他感觉那令人很不舒服的窥视感觉，消失了。

    这让苏黎的眉头又一次的皱了起来。

    之后，众人决定就近找几块石板将那下方的缺口封住。

    苏黎一直在暗中细细感应，确定那种被盯住的感觉彻底消失了，一直没有再出现，这才悄悄松了口气。

    出了洞穴，他抬头看天色，猛地发觉远方水面一轮红日西沉，已经快要看不见了，天色也显得有些阴暗。

    “傍晚了？这怎么可能？”丁龙云刚刚从洞穴里爬上来，就忍不住大叫起来。

    他们是上午九点多离开的观月峰，抵达玉屏峰山顶，不过十点左右，等他们斩杀蛭母，进入那下方诡异世界，花费时间最多也就十几分钟，不会超过二十分钟，而进入了那诡异世界后，满打满算也就停留了半个小时就出来了。

    这样算来，现在也就十一点左右，极限也不会超过中午十二点，而现在，竟然已经太阳西沉，到了傍晚，很快就要天黑了。

    突然，丁龙云听到自己的肚子在叫，这是饿了。

    “不用奇怪了。”宫晓脸色有些凝重，道：“唯一的解释，就是那个世界的时间流逝和我们的世界不同，我们感觉在那里只待了不到半小时，实际在我们世界，已经过去了大半天。”

    苏黎嗯了一声道：“只能这么解释了，那个世界的诡异离奇，不是现在的我们可以理解的，其中原由更是我们无法去猜想的。”

    之后众人找到一堆岩石，将其削成一块块的石板，然后搬进下方的洞穴里，将那缺口给堵上了，再铺盖上一层草，最后再次回到山顶地面，又将被丁龙云炸开的深坑用树枝掩盖好。

    忙完一切，太阳已经完全消失在了水面上不见了，夜幕很快就要降临了。

    众人没敢再担搁，立刻下山，然后找到了两只鳄齿龟和海蟒鲨，返回观月峰。

    回到观月峰，将鳄齿龟和海蟒鲨留在了浮岛，苏黎就看到了浮岛上那数百株已经长到了两米高的地浆果树，就想到了已经和血晶融合到了一起的地母。

    之前杀死蛭母获得第二种天赋的时候，苏黎曾经想过如果杀死同样是神秘类的地母，是不是也能获得天赋？

    苏黎看着四周这一株株已经结满了花骨朵的地浆果树，有些犹豫。

    虽说尸行母、蛭母和地母都是神秘类的生物，现在杀死尸地母和蛭母能够获得天赋之灵，但并不能代表杀死地母也能百分百获得天赋之灵，如果没有，那就亏大了。

    相比起尸行母和蛭母，地母虽同为神秘生物，却与它们有着很大差距。

    额头之上，竖眼状的细纹出现，这一次出现的细纹交织，显得十分清晰，如果说之前的“窥视符纹”只是像一只竖眼状的图案，那么现在的“窥视符纹”看起来更像是纹在了额头上的眼睛状的纹身，活灵活现。

    苏黎已经进入了超限者的状态，突破了现在的“窥视符纹”极限，进入了“窥视符纹”的无瑕状态。

    苏黎决定利用无瑕状态的“窥视符纹”再次观察一遍现在的地母，希望能捕捉到更多更详细的讯息。

    立刻，一道讯息就出现在了他的脑海里。

    “名称：血晶地母，地母是一种诞生于大地之底的神秘类‘盲支’，处于生命演化的的一个岔道口上，既有可能发展成为植物，也有可能发展为动物，原地不动就会变成像蘑菇灵芝之样的真菌类，为自然界中非菌类、非植物、非动物类的第四类生命形态，是动植物和菌类的祖先。地母可以扎根于任何土壤、岩石和矿物质之间，汲取足够营养，就能够生长演化出各类动植物和菌类，自成一个生命体系。地母汲取血晶兽的力量，打破了束缚第四类生命形态的桎梏，进化为了第五类生命形态的血晶地母。血晶地母随着不断进化，将拥有更强大的演化繁殖能力，第五类生命不会死亡。死亡对于前四类生物而言，是生命的彻底结束，而对于第五类生物而言，死亡是这一世的结束，也是下一世的开始，如同太阳在今天落山了，明天还会升起。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎有些怔住了。

    地母是第四类生命形态，根据苏黎目前掌握着的所有资料来看，这所谓的第四类生命形态，极有可能就是专指神秘类的生物，因为之前查看那蛭母，其中资料也有提到蛭母是进化到第四类生命形态的巅峰的一种生物。

    而现在地母与血晶兽融合，竟然产生了某种质变，打破了第四类生命形态的桎梏，已经成为了第五类生命形态。

    这第五类生命形态又是什么？

    “死亡对于前四类生物而言，是生命的彻底结束，而对于第五类生物而言，死亡是这一世的结束，也是下一世的开始，如同太阳在今天落山了，明天还会升起。”

    这资料中关于第五类生命形态的描绘，震撼到了他。

    血晶地母不再是第四类的神秘生物，这意味着杀死血晶地母，将无法获得天赋之灵。

    当然，如果根据这资料中的描述看来，这进化为了第五类生命的血晶地母，根本不可能杀得死，所以他也根本别想获得什么奖励。

    苏黎有些头痛，但又隐隐松了口气，至少现在不用纠结要不要杀死血晶地母了。

    “第四类生命是神秘类，现在血晶地母是第五类生命，这第五类生命却是什么，这资料中对其描述简直太神奇了，这竟然是一类不死的生物？”

    苏黎对于这些资料越来越好奇，根据刚刚的资料来分析，说地母是自然界中非菌类、非植物、非动物类的第四类生命形态，从这点来看，前三类生命形态，应该就是指菌类、植物和动物，而第四类就是神秘类。

