    “你好张先生。”

    千代生硬地打了声招呼。

    隔着打包台介绍道：“这三人是我的同胞，他们想和你谈合伴。”

    看到女人，张新想到千寻写的纸条还在张新口袋放着呢，一直没机会塞给她。

    “你们找个地方先坐一会，我马上出来。”

    目送四人转身，张新目光挪谕地看着蔡小景，“去给尼亚小妞送炸**。”

    蔡小景气的直跺脚，“你知道？”

    “再见~”

    洗手、脱掉工作服，张新走到餐客区。

    和气地朝四人拱拱手，“千代武官好、三位老板好。”

    “张老板好，”其中一个体型微胖中年人介绍道，“我们是东日国驻三和城商会，一些会员请我们出面，向你购买3000丘土地用于建造工厂。”

    把郑奕住的野鹭湾造船工业区形容成一颗大树主杆。

    有主杆自然就会有次杆、树叉、树枝、树叶。

    这是张新提前买下那边土地的原因之一。

    “请问...”张新态度和蔼又有礼貌，“你们打算建造什么工厂？”

    三人对视一眼，还是微胖男子介绍，“橡胶加工厂、木材加工厂、焦炭炼制厂。”

    ‘所谓木材加工厂不是会枪托加工厂吧？’

    张新在心里邪恶猜想。

    不管，刚好都是自己需要的~

    “不知三位出什么价格？”张新试着问。

    像是早有预案，微胖出价道：“15盾一丘如何？”

    张新买来10盾一丘。

    第一次花5万盾买5000丘、第二次花20万盾买20000丘。

    转手赚50%，貌似很划算的买卖。

    但如果这样卖了，张新会亏掉裤叉~

    精明的商人会把利益‘最大’化。

    换成张新，‘最大’上面还要加个放大镜。

    “我先表明一下态度，”张新态度诚肯，“我愿意和三位达成合作，但价格还要另商量。”

    三人表情没变，来之前内部商量过，心里余地是20盾每丘。

    “张先生以为该如何？”

    “不如免费租给你们使用吧~”

    四人当场斯巴达。

    难到东日帝国已经强大到从内心征服别人了吗？

    话锋一转张新又道，“当然，我需要收取一点点管理费用，给清洁工发工资。”

    “请问管理费用是多少？”

    “每月、每丘地管理费1盾如何？”张新笑盈盈地看着三人。

    把管理费理解成租金，这个价格现在是中位数。

    但如果考虑到未来通胀，这个价格极低。

    张新能想到，精明的商会成员自然也能想到。

    对方担心问，“年限呢？”

    张新知道他们担心什么，担心机器装好、或生意红火，然后被赶走。

    “这个年限可以是10年、30年、50年，但我有一个条件。”

    心动女生的感脚~，微胖期待问：“什么条件？”

    “在合约期内，不得撤走工人、不得撤走设备、不得破坏设备。”

    这一刻张新终于露出藏在肉里的獠牙，“如果违约，工厂、设备、工人是我的。”

    “这...”

    包括千代，四人都很懵。

    “张先生，我们也希望生意越长久越好，可谁也不能保证生意不会失败。”

    张新辩称：“站在我的角度，想要的是细水长流，财源不断。”

    短暂陷入僵持，三名商会代表中另一人提意道，“张先生，这个期限定10年怎么样？

    10年不算太短，你有钱可赚，我们也不致于恐慌不安。”

    ‘10年？3年老子就让你们全部滚蛋！’

    假装纠结，张新勉强同意。

    约定明天交割土地，并签定合约。

    送走四人，张新冲到后院，把头蒙在被子里兴奋大吼一声。

    情绪发泄到差不多，张新站直长长地深呼吸一口空气。

    豁然转身，蔡德隆站在身后。

    “蔡叔你吓了我一跳。”

    张新拍拍胸口。

    “少做点亏心事就不会害怕了。”老男人讥讽一句。

    老男人还在为之前逼他，带领在大深山里当鸵鸟的唐山人去破坏日惹城，而愤愤不平。

    熟不知他为野鹭湾提供了许多工人和技术、设备和资金。

    加快了工业成型步伐。

    张新也不生气，按之前承诺拿出1000盾尾款递过去。

    蔡德隆有武者傲气，面对1000盾巨款拒绝道：“他们需要的不是钱，而是一个稳定的生活、工作环境。”

    “钱分给大家，大家想要安定生活的心愿，会得到满足。”张一承诺。

    “真的？”蔡德隆口气不确定问。

    张新嘴角挂笑，肯定道：“真的，我可以提供伐木工、建筑工、采石工....等等工作机会，去野鹭湾找沈秀，她会安排。”

    话锋一转张新又道，“如果想继续从事破坏工作，也是可以的。”

    “哼！”

    蔡德隆冷哼一声，接过1000盾从后院门离开。

    目送老男人离开，张新就笑笑。

    安稳生活？

    想多！

    因为128人都是杀人犯，只能找张新要工作，所以老男人很无奈~

    走山路，带着众人来到野鹭湾，原来藏枪的地方。

    蔡德隆把1000盾钱分给众人。

    加上定金部分1000质，128人每人分到15盾。

    蔡小景一天工资3角，一个月9盾。

    9盾属于小白领。

    15盾相当于高级白领，超过绝大多数人。

    一个月内赚到的这么多，很多人相当心动。

    分完钱，蔡德隆拍拍手。

    “以后大家终于可以过安稳生活了，你们可以选择成为伐木工、建筑工、采石工。”

    “...”

    欢呼？

    兴奋？

    统统没有，众人沉默。

    忽然有一个人问，“蔡大哥，工资多少一天？”

    提到工资蔡德隆自豪介绍道，“大家可能不知道，现在工资涨了，以前是2角每天，现在给唐山老板工作都是2.2角每天。”

    众人面面相叙，手里握着15盾，这是过去半个月的收入。

    按天算，每天赚1盾。

    按月算，每天赚5角。

    打打砸砸多轻松，现在让我们去搬石头，从早干到晚2.2角~

    没有对比没有伤害。

    两者之间的差距另人绝望。

    “蔡老大，你还能接到...”说话的人有点脸红、有点不好意思，不过还是鼓起勇气问，“你还能接到‘打砸’的工作吗？”

    “...”

    猛地想到张新脸上若有若无地挂着笑。

    老蔡突然醒了、悟了...

    长姿势了！

