    人都是有主观意识的。

    如果眼前的世界真的是和莫丁有关的话，那么，出现一个以女性为主的世界，也不是不可能。

    当然，在没有得到决定性的证据前，一切都是猜测。

    秦然站在2-1-6的门口，看着警探们在他这个身份的房间中进进出出的搜索着，格蕾迪的目光则是看着秦然。

    “你好像一点都不担心？”

    格蕾迪问道。

    “除了一些书籍外，那里并没有什么。”

    “而那些书籍也不是什么珍本、孤本，市面上都能够买的到。”

    秦然回答着。

    “是吗？”

    “请跟我来，我需要你帮助我确定你的房间中少了什么东西。”

    格蕾迪继续用怀疑的目光看着秦然，然后，示意道。

    秦然点了点头，和格蕾迪走了进去。

    他的目光扫过凌乱的一楼。

    “没有。”

    虽然东西凌乱被翻开，但是按照秦然走之前的记忆，这里并没有少任何一件东西，二楼也是如此。

    几个房间一片狼藉，办公室中，那个书柜更是被打开，里面的东西散落一地。

    “弗翁心理学大奖最年轻的获得者？”

    格蕾迪捡起了地上的照片，略带诧异的看着秦然。

    很显然，这位‘弗翁’在心理学界有着举足轻重的位置，以至于半个外行人都熟知对方。

    接着，格蕾迪想到了什么。

    “怪不得你会不在乎能够用钱弥补的损失了。”

    “有它在，你就已经拿到了金库大门的钥匙。”

    女探长这样的说道。

    “我没有偷，也没有抢，只是自食其力，这并没有什么丢人的，不是吗？”

    秦然反问着，快步走向了三楼。

    相较于一楼二楼，三楼秦然这个身份居住的生活区才是真正意义上的重灾区，电脑被扔在地上，机箱都被拆开来，书籍上的书没有一本待在原来的位置上，就连他这个身份的那张床的床垫，也被用利器割了开来。

    秦然环视房间后，走向了夹着那张照片的书。

    书合十的跌落地面。

    而里面的照片则是不翼而飞。

    “丢了什么东西吗？”

    一直注视着秦然的格蕾迪看到秦然的动作后，马上走过来问道。

    毫无疑问，这个闯入者是在寻找着什么东西。

    是什么？

    格蕾迪无法确定。

    但有一点，格蕾迪却是可以肯定的。

    眼前的闯入者和那个分尸案有关联！

    因为，这个现场和之前分尸案的现场实在是太相像了。

    除去没有一具不完整的尸体外，几乎是一模一样。

    凌乱到狼藉，却没有留下应有的痕迹。

    指纹、脚印，什么都没有。

    就连监控探头，都仿佛是成为了摆设。

    格蕾迪不知道对方用了什么手法，但她知道，既然对方又一次的出现了，且闯入了上一个被害人前夫的家中，那么……盯紧这个被害人的前夫，就一定会有所收获，甚至是，意料之外的收获。

    而其中的关键点，则是对方寻找的东西！

    “照片。”

    秦然如实的回答着，但却隐去了具体的描述。

    “什么照片。”

    格蕾迪追问道。

    “我的照片。”

    秦然继续回答道。

    “你的意思是，那位闯入者进入到你的家中，将这里翻找的如同是拆迁的模样，就是为了找你的一张照片？”

    “难道你会有一个疯狂迷恋你的跟踪者？”

    格蕾迪显然对这样的回答不满意，瞪着那双锐利的眼睛，看着秦然。

    “谁知道呢？”

    秦然笑着说道。

    呼、呼！

    格蕾迪呼吸粗重、急促起来。

    如果不是无故殴打他人是犯法的事情，她一定会一个过肩摔，将眼前这个脸上挂着笑容的家伙扔在地上，脸冲下的那种。

    “你有我的电话，有情况或者想起了什么的话，通知我。”

    说着，格蕾迪气呼呼的向着楼下走去。

    秦然并没有送。

    他注视着对方一边离去，一边暗自安排人手盯着他这里，然后，秦然开始将散落在地的书一本本的捡起来放回书架。

    电脑被拆开的机箱，秦然也重新组装起来，放到了电脑桌上。

    而在做完这一切后，秦然似乎有点累了，坐在椅子上休息着。

    在秦然背对着的窗帘处，一只手掌伸了出来。

    黑色的皮手套，在灯光下，看着就给人一种不舒服的感觉，而当这只手掌彻底脱离了窗帘时，这样对于普通人的不舒服，则彻底的变为了惊骇。

    因为……

    那就是一只带着手臂的手掌。

    没有理应相连的躯干、双脚，更没有头颅。

    这只手臂顺着窗帘而下，没有发出一丁点响声，好似是爬行的壁虎般，一点点的靠近着坐在椅子上休息的秦然。

    它攀上了椅子腿、靠背。

    在过程中，小心的没有触碰到秦然的身躯。

    当抓住椅子靠背时，手掌的五指用力一弯，整条手臂就飞了起来，向着秦然的后脖颈抓去。

    然后……

    抓空了。

    就在这只手掌即将抓住秦然后脖颈的时候，秦然突然一偏头，手掌、带着手臂，擦着秦然的脖颈而过。

    没有等这只手掌撞在电脑屏幕上，秦然一把就抓住了对方。

    犹如是一条被捞上岸的活鱼，这只手掌在秦然的手中剧烈的挣扎起来，而且，下一刻，手掌以完全违反关节定义的方式向着秦然的双眼抓来。

    不过，当秦然的手掌中火光微微一闪后，这只手掌就急速的抽搐起来，仿佛是被抽干了所有力气般，垂了去，并且，急速的腐烂起来，就如同是一具高度腐烂的尸体。

    恶臭伴随着汁液的流淌，在秦然的注视下，整条手臂连带着那只手套在内，全都消失不见。

    一抹‘力量’逸散在空气中。

    与那位失眠症患者身上的力量相似，但却要更多一些。

    不需要吩咐，‘暴食’就开始吞食这一抹力量。

    而站在一旁的秦然则眯起了双眼。

    虽然手臂化为了一滩脓水，但是刚刚电光火石的触碰，足以让秦然肯定那是一只女性的手臂。

    皮肤光滑，没有更多的肌肉。

    他这个身份的前妻刚被分尸，存尸柜中仅有头颅、躯干，却没有双臂、双腿，而到了晚上，一只女人的手臂就出现在了他的房间中对他发动了袭击。

    秦然不认为这会是巧合。

    或者说，秦然从不认为会有巧合。

    在‘暴食’将这抹力量消化、分配给五大源力后，秦然转身就走下了三楼，然后，从二楼半封闭的阳台一跃而出，融入了夜色中。

    而自始至终盯着秦然卧室的两位警探，根本没有发现他们盯着的人早已经消失不见。

    ……

    麦克萝丝哼着一首当下流行的歌曲小调。

    一天的工作总算是结束了。

    做为这间法医工作室的合伙兼执行人，她不得不将大部分的时间都投入到这里。

    不仅是因为她将全部的身价都投入到了这间法医工作室里，还从银行贷了一大笔钱，一想到每月要还的贷款，麦克萝丝就一阵头疼，哼唱的声音都有些走调了。

    “还要十年才能够还清。”

    “希望我不会过劳死。”

    低声自语着，麦克萝丝开始每天离开前，对工作室的巡视。

    虽然大部分人不会将目标放在法医工作室上，但是一些拥有特殊爱好的家伙，可是会一直盯着这里。

    做为和警局合作的独立法医工作室，既没有24小时巡逻的警员，也没有足够的安保力量，实在是那些人的最爱。

    麦克萝丝可不希望她第二天来到这里，丢失了关键的‘客户’，然后，被吊销法医执照，关闭工作室，接着陷入到无法还清房贷，被银行收走房子的悲惨境地。

    因此，麦克萝丝的巡视并不是例行公事，而是十分的认真。

    而在这样的态度下，麦克萝丝很快的就发现了一丝不对劲的地方：

    有人进入过存放尸体的停尸房。

    而且，不单单是进来了，还打开过存放尸体的存尸柜。

    “该死的家伙！”

    “你最好没有动我的客户！”

    “不然，我会让你知道什么叫做悲惨的下场！”

    看着那被拉开，却没有合严，留下一道缝的存尸柜，麦克萝丝低声咒骂起来，而她的手则伸入了随身的背包中，拿出了一只电击枪——这是在她成为警局合作的法医后，特意申请下来的。

    一步、一步，麦克萝丝靠近着存尸柜。

    当距离存尸柜大约还有两步远，抬手就能够拉开存尸柜的位置时——

    砰！

    麦克萝丝身后的门突然的关上了。

    突如其来的关门声吓了麦克萝丝一跳。

    下意识的麦克萝丝扭头查看。

    而就在她扭头的刹那，头顶的白炽灯连续的闪烁起来。

    刺啦、刺啦。

    电流声不住的回响。

    “等我有钱了，我一定会重新修改电路……啊！”

    麦克萝丝抬起头看着闪烁的白炽灯，嘴里嘀咕着，但是还没等她说完，她就被一只手掌抓住了衣领，向后拽去。

    在麦克萝丝身后，那本就留着一条缝隙的存尸柜，不知道什么时候，无声无息的打开了。

    一条手臂正从尸袋中伸了出来，抓住了麦克萝丝的衣领，一把就将她拽入了存尸柜中。

    砰！

    随着麦克萝丝被拽入存尸柜，存尸柜立刻关闭，麦克萝丝的惨叫声戛然而止了。

    闪烁的灯光恢复了正常。

    停尸房关闭的门也再次打开了。

    一切如常。

    在地面上的电击枪被无形的力量扫到停尸房的角落里后，没有任何证据能够证明麦克萝丝来过这里。

    即使是监控上，有着的也是一片雪花，没有任何的记录。

    哪怕是最优秀的警探来到这里，也会产生疑惑。

    但秦然不会。

    在进入到麦克萝丝的工作室后，在【追踪】视野中，他跟随着麦克萝丝的脚印直接的进入了停尸房。

    然后，直奔那个将麦克萝丝拽入的存尸柜。

    但还没有等秦然靠近。

    那个标有玛丽的存尸柜突然的开启了，挡在了秦然前行的路上，尸袋上的拉链被拉开，失去了双臂、双腿的尸体缓缓的坐了起来，没有任何神采，只剩下一片浑浊之色的尸体看着近在咫尺的秦然，僵硬的脸上露出了一个笑容。

    “2567，你是来看我的吗？”

    尸体问道。

    “不是。”

    “躺下。”

    “回去。”

    秦然很干脆的说道。

    “你真的不是来看我的吗？”

    尸体僵硬的脸上满是失望。

    秦然默不作声的看着对方。

    尸体马上就想要露出个笑容，但是当它注意到秦然淡然的双眼时，莫名觉得有一种源自生命本源的压制，那刚刚想说的话，到了嘴边就变为了生存的本能。

    “好的。”

    “马上。”

    “再见。”

    尸体再次躺回了尸袋，在尸袋上拉链被拉上的同时，存尸柜也缓缓的关闭了。

    秦然迈步走到了麦克萝丝被拽入的存尸柜。

    他没有选择去拉开那个存尸柜，只是微微释放了一些混乱、邪异的气息，当空气中开始出现淡淡的硫磺味道的时候，那个存尸柜瞬间打开了。

    麦克萝丝犹如是被呕吐般的吐了出来。

    她的身上沾满了粘液。

    或者更加准确的说是：尸水。

    眼中满是惊恐。

    “别、别过来！”

    麦克萝丝这样的喊着，连续喊了数遍之后，这才发现自己已经出来了，周围是明亮的灯光，不再是那昏暗的充斥着血腥味的屠宰场。

    “你、你是2567？”

    惊魂未定的麦克萝丝呼吸了数次后，才看到了站在身旁的秦然。

    顿时，麦克萝丝就如同是溺水者发现了救命稻草般，连滚带爬的靠近着秦然，就想要抱住秦然的大腿。

    但是，还没有等麦克萝丝靠近。

    秦然一抬脚就将对方踢开了。

    秦然并没有洁癖。

    可这并不代表，秦然愿意让一个沾满了尸水的人抱着自己。

    麦克萝丝一愣。

    她不解的看着眼前的男人。

    她不明白眼前的男人为什么这么做。

    难道不是来救她的吗？

    麦克萝丝怔怔的想着。

    然后——

    砰！

    停尸房的门再次关闭了，头顶上的白炽灯又一次的闪烁起来。

    浓郁到刺鼻的血腥味开始出现。

    “啊啊啊！”

    熟悉的情形勾起了麦克萝丝刚刚恐怖经历的回忆，这位女法医立刻发出了一阵尖叫，想也不想的就再次向着秦然冲去。

    但与之前一样，麦克萝丝又一次的被踢开了。

    而且，这一次秦然明显是控制了力道，以恰好的方式让麦克萝丝撞到了一侧的墙壁。

    双眼一翻，麦克萝丝就这么的晕了过去。

    而整整一面墙的存尸柜则开始抖动起来。

    哐哐哐。

    金属柜子的撞击声，充斥在整个房间中。

    当然，也不是所有的存尸柜都在抖动。

    那具存放着玛丽尸体的存尸柜就十分的安静，但剩下的存尸柜就犹如是即将脱缰的野马般，似乎下一刻，就要飞出来般。

    咕、咕咕。

    肚子饥饿的叫声伴随着吞咽口水的声音忽然出现了。

    顿时，整个停尸房就是一静。

    那些抖动的似乎要飞出来的存尸柜，一个个的缩了回去，紧紧的关上了，不留一丝缝隙。