    舞厅内灯火通明。

    两排持枪荷弹军警“啪啪啪”，踏步站立，然后整齐划一转身，在中间露出一条通道，这时外面有人进来。

    啪啪啪！

    皮鞋踩地的声音，不紧不慢，不急不缓。

    所有人目光都朝进来那人看去。

    终于，那人进到舞厅内，径直走向舞台，很快出现在舞台上面，转身，挺立，用一种睥睨的姿态看着舞台下面。

    只见那人穿着一袭板正警装，头戴警帽，双手卡在腰间警带上，睥睨众人一言不发，只是拿手压了压警帽。

    这时台下有人惊呼出声：“怎么是他？”

    大探长颜雄更是一脸惊愕，“他怎么来了？”

    此时石志坚和徐世勋也在台下看清楚了来人，只见那人鹰视狼顾，单单目光扫出，就让很多人心里发寒。

    “不好意思，打搅各位了！不久前我接到线报，说这里有不法分子意图聚众闹事，所以我们‘一般犯罪调查科’不得不临时出动来这里临检，还请各位海涵！”

    一般犯罪调查科？

    传说中的六三三敢死队？

    此刻就算没人说，石志坚也知道对方是谁了。

    敢不给徐三少脸面，敢在这种时候砸场子的人又岂会是一般人。

    果然，那人说完话之后，微微一笑：“哦，对唔住，还没做自我介绍——”

    那人伸手掸了掸了肩膀处的“三粒花”。

    “香港警务处，高级督察——陈志超！”

    现场众人一片哗然。

    要知道这个年代华人想要在警队出人头地无疑难于上青天，而能够获得高级督察这个级别，可以说前所未有。

    即使像雷洛那样的总华探长，面对这样级别的高级督察，见了面也不得不问候一声：“阿SIR好！”

    当然，职位是职位，职权是职权。

    很多时候职位高不等于职权大，就比如说雷洛，现在职位不高，但职权却很大，并且是实打实的权力，很多比他职位高的人还要在私底下称呼他一声“洛哥”。

    只不过眼前这位“陈志超”却是个例外，因为他和雷洛比起来，不但职位高，也握有实权！

    一般犯罪调查科，俗称六三三敢死队，意思是指它的职权范围之内，不受任何管束，不受任何限制。这两个部门统称为“三支旗”。

    而作为三支旗的总舵主，陈志超可以说拥有无上警力，乃是实打实的警界神话。

    陈志超的出现，引得现场一片混乱。

    作为舞厅老板的徐世勋更是怒不可遏，他可不管陈志超是不是“三支旗”的总舵主，他只知道今晚陈志超带人过来临检，分明就打自己的脸！

    但是作为徐家子弟，他又不能亲自上场质问对方，毕竟周围媒体在场，如果身份特殊的他去斥责一名高级警务人员，保准明天立马上报纸。

    周围很多人也都按兵不动，甚至像戴凤妮那种的还等着看热闹，徐家也算大门大户，今天被三支旗砸了场子，以后还怎么在香江立足？

    更有一些知道内幕消息的，明白这陈志超和香江利氏家族走的比较近，而利氏家族又是丽池花园大佬温泽顿的后台，这时候过来搞临检，分明是要给徐家一个下马威。

    “这下有好戏看了！”

    “丽池大战波波！”

    “陈志超大战徐三少！”

    舞台上聂咏琴已经被徐世勋安排人护送着下台。

    这边，作为波波歌舞厅的日常管理者，徐世勋高薪聘请的王经理不得不主动站出来帮自己主子圆场。

    王经理名字叫“王金发”，绰号“人头马”，是名三十岁的中年男子，一直混迹于香江的各大娱乐场所，以前在酒吧负责推销“人头马”等洋酒，偶然机会成为了管理层，靠着三寸不烂之舌，还有八面玲珑，竟然把酒吧经营的风生水起。

    也是在酒吧，王金发认识了徐世勋，并且徐世勋对他印象很好，这次波波舞厅开业，就高薪挖他过来做总经理。

    王金发知道这时候出来就是替主子分忧，也顾不得对方是什么大人物，硬着头皮，挤着笑脸上前。

    “唔好意思啊，陈督察！我们好尊重你的工作，不过可不可以先坐下饮杯酒，讲几句？”

    陈志超笑了，“饮酒？我好钟意的！不过现在我正在执行公务！”

    王金发还要开口，旁边一名黑脸警员站了出来，直接一把将他推开，语气轻蔑道：“你是什么身份？竟然敢和我们督察讲话！让你们老板过来！”

    王金发脸色有些涨红：“那个，我现在是这里的总经理。”

    “总经理？那就是打工仔咯！竟然还想和我们督察谈判，你算什么东西？！”

    王金发感觉脸皮火辣辣的滚烫，尤其周围还有那么多人在场，这种被侮辱的感觉就更强烈了。

    陈志超见手下出马，也不阻止。

    实际上他要的就是这种效果，就是要逼迫徐世勋出来。

    只要徐世勋一出来和自己叫板，那么立刻就会被周围这些媒体曝光，明天他这家波波歌舞厅一定会登上各大报纸的头版头条。

    至于像王金发这种跑腿儿的，又哪里有资格和他这种身份的人讲条件，他只要想出手，分分钟都可以踢爆。

    此时，现场那些媒体记者已经开始拍照。

    噼里啪啦！

    镁光灯闪烁！

    他们本来是被徐世勋邀请过来参加舞厅开业活动的，顺便帮舞厅做做宣传。

    没想到事情突然有变，竟然有人冲进来砸场子，而冲进来的人更是警队大名鼎鼎的“三支旗”陈志超。

    单凭这些噱头，就足够明天登上报纸头版头条。

    如果这时候徐三少能出来就更好了，徐三少大战陈志超，想必一定很精彩。

    就在这时---

    “陈督察是吗，火气干吗那么大？你要做临检就临检咯，我们舞厅好支持你的！”说话间，就见一人登上舞台，走到了陈志超面前。

    众人一起朝舞台上看去，只见一个年轻人笑眯眯地与陈志超面对面站着，丝毫不惧。

    “阿坚怎么上去了？”颜雄一脸诧异。

    “石志坚这个扑街是在找死！”戴凤妮一声冷笑。

    徐世勋则一脸担忧地看着台上，生怕石志坚出什么事儿。

    聂咏琴却十分好奇地看着台上，她知道陈志超是谁，因此对石志坚敢和陈志超叫板，充满了好奇。

    陈志超看了看石志坚，没吭声。

    王金发却像是抓到了救命稻草，忙躲在石志坚身后。

    那个黑脸警员见都这时候了，还有人敢出头，冷哼一声，伸手就去推搡石志坚：“你又是谁？你又有什么资格？”

    石志坚一下抓住对方推搡的手，“我是这家的二老板，你说我有无资格？”

    黑脸警员没想到石志坚这么大胆，竟然敢抓自己手，正要发飙。

    陈志超那边已经有人附耳对着陈志超低语了几句。

    陈志超就抬头喝止道：“住手！阿火，你给我退下先！”

    黑脸警员阿火就有些不情愿地停住手，退下去的时候还不忘狠狠地瞪了石志坚一眼。

    此时，石志坚和陈志超之间已无障碍，两人四目相对，互相看着对方。

    “你叫石志坚？这里有你股份？”

    “承让，陈督察果然明察秋毫。”

    “明察秋毫？我还知道你差点做了雷洛契弟。”陈志超意味深长。

    “那是雷探长抬爱。”石志坚不卑不亢。

    陈志超笑了，背着手凑到石志坚面前，目光犹如鹰隼直直盯着石志坚，顿时一股无形气场压迫下来。

    “我话你知，不要说你差点做了雷洛契弟，就算你是他的亲细佬，今天这事儿，你也搞不掂！”

