    彦小兮听了廖国斌两口水诉说农场的现状，脑袋都大了。

    农场现在需要处理的事情，很多。

    农场这块1万亩平坦土地是丘陵地带的一块圆形盆地，周围都是山。只要下雨，很多地方就容易积水……

    现在需要做的事情。

    一，修建排水渠。

    1万亩土地的排水渠，工程量很大的。

    二，农场内园区的规划，以及在园区修建水泥路，方便今后工作。

    当地经常下雨，特别是夏天，几乎天天下雨。如果一直用现在的泥巴路，几天时间就被杂草覆盖了。

    三，扩大人手。

    山谷盆地灵气浓郁，植物生长特别快。现在养了一千多只羊，根本就消耗不掉现在的杂草。

    这三点是现在要解决的问题。

    农场里主要种植山葡萄。

    山葡萄就是外面移栽来的野生葡萄，在农场里生长很快。现在就有几百亩山葡萄了……这些山葡萄的枝条，下个月就能剪下来插种……预计种植面积可以扩大到一千多亩。明年两三月份，就能完成全部插种。

    后面还要给葡萄搭架子，要处理的事情，很多。

    本来有些事情先前就应该处理了。叶木之前手头没钱……实际上，他就得懒得费心。

    这些东西，叶木根本就不关心。

    现在和彦小兮在一起了，就交给她来打理。人嘛，总得找一些事情做。不然一直闲着，容易蛋疼。

    彦小兮记下了后面要处理的事情，回到家，就感受到一股很舒服的气息，走向工作间，探头看了看：“桃木剑制作完成了？”

    “嗯。”叶木将打磨好的桃木剑拿到彦小兮面前：“咋样？”

    “挺漂亮。”彦小兮接了过去：“这把剑，散发着一种很舒服的气息？怎么回事？”

    “桃木，五行之精。”叶木耸耸肩：“这是桃木本身的气息。至于为什么会有这种气息，我也不知道……”散发的气息就像辐射，或者说是磁场……

    桃木能驱邪，便是自带这种气息。

    叶木通过阵法，引动空气中灵力，将这种气息扩大。

    “嘻嘻……”彦小兮咧嘴笑着：“这把剑，送给我吧。”

    “这木材比今天带回来的木材要差一些，我再给你制作一把更好的。”

    彦小兮鼓起脸腮：“不，就要这把。这好像是你制作的第一件法器？”

    叶木笑了笑，摸着彦小兮的秀发：“行。你喜欢，收着就好了。”

    “这桃木剑的主要功能是什么？”

    “镇宅，辟邪。”叶木说。

    “能不能将天罡五雷符刻画在桃木剑上，变成一把可以召唤雷霆的法器？”彦小兮说。

    “只是刻画简单的符文，没问题。但想要制作永久性的法器，有点难度，还在摸索中。”叶木推着彦小兮去了厨房：“老婆，今天你来做菜。老公我想尝尝你的手艺……”

    彦小兮抿着嘴：“好嘛，昨天晚上你还说结婚以后，我主外，你主内……现在就要我做饭了。”

    “结婚之前的话，你也信。”叶木笑着去淘米煮了饭。

    看着彦小兮穿好围裙，拿出冰箱里的肉，蔬菜……动作熟练的切菜……

    ‘嗷嗷’，小皮跑回来了。

    这家伙，长大了一些，有普通的土狗子大小。

    旺财也跑回来，叼来了饭盆，‘哐当’一声丢在地上，就‘汪汪汪’叫个不停。

    彦小兮咯咯笑着……

    “旺财在说啥？”

    “它想吃狗粮。”彦小兮能明白旺财叫唤声表达的什么意思：“旺财再说再也不想和小皮在一起了，天天吃果子。”

    叶木出去给旺财倒了些狗粮。

    旺财大口大口吃着，兴奋极了。

    小皮也跑过去吃了几口……

    旺财长成大狗子了，个头比狼狗还要大一些。

    小皮长得慢，现在就农村里常见的土狗子大小。但小皮的实力，双开旺财不知道多远了。

    小皮现在的实力，大概相当于金丹期的修炼者。气场全开，就连叶子都有心悸的感觉。

    俩家伙在外面混迹了好长时间，身上有一股子味儿。

    “我带它们出去洗个澡。”叶木说。

    “好。”

    叶木等着旺财吃完狗粮，拿上沐浴露，洗发水：“走起，洗澡就去了。”

    小皮跟上了叶木，甩着长长的尾巴。

    旺财‘嗖’一下冲到了前面，跑出院子，向水凼子奔去，一会儿就听到咕咚的一声。

    旺财跳水里面了。

    小皮也撒丫的跑了过去……

    叶木到的时候，俩家伙都在水里游了起来。

    叶木脱掉衣服，裤子，过去坐在水泥坝子上，先将身上打湿，在身上涂抹了一些沐浴露：“狗子，小皮……过来。”

    对于洗澡，小皮最是积极，连忙游了过来，蹲坐叶木旁边。

    叶木挤了些洗发水，涂抹小皮的皮毛上。

    小皮的皮毛特别柔顺，光滑……给它搓了几下，身上就是大量的泡泡。

    “好了，自己去水里洗干净身子。”叶木说着看向旺财，旺财不情不愿的过来，叶木二话不说，一顿揉搓：“你这身，脏死了。”

    臭烘烘的气味儿，就是旺财身上的。

    连着给旺财搓洗了三遍，这才打理好它。小皮在旁边看着不高兴了，一个劲用脑袋拱着叶木……

    “行，再给你搓一遍。”叶木笑着给小皮挤了洗发水，在它身上揉搓。小皮舒服的四脚朝天，露出肚皮……

    给两个家伙洗干净身子，叶木也跳下了水里。

    山涧水凼子。

    水清澈透明，两边都是岩石，水底下也是岩石。为了加深这个水凼子，叶木砌了一条小水坝……

    正畅快的游着泳，外面有车子进来了。

    叶木上岸，换了身衣服，回到家。

    穿着围裙的彦小兮一脸娇羞，看着叶木爸妈：“爸，妈。”

    叶木爸妈没反应过来，愣了一下。他还不知道叶木和彦小兮已经领了结婚证……

    不过二位面带笑容。

    “爸，妈。”叶木喊道，走了过去，说：“今天早上，我和小兮将结婚证给领了。”

    叶妈愣了一下，有些责怪的看着叶木：“这么大的事情，你怎么不跟我说一声。”随后过去拉着彦小兮的手，将叶木赶去了厨房……

