    第480章我主沉浮！（138）

    “啊！啊！啊！！！”

    深夜，寂静的荒野，董修睿的惨叫声，此起彼伏！

    然而，

    事情并没有就此结束，李幼薇就那般居高临下的看着董修睿，满脸冷漠说道：“还有一条腿，伸出来，痛苦点，别墨迹！你知道的，我的耐心非常有限！”

    已经打了一条腿，还要再打另外一条？这简直是欺人太甚！

    普通人都根本不可能接受这种羞辱，更何况，现在被打的还是董家家主？

    可是，

    诡异之处就在于，随着李幼薇的话语落地，董修睿脸上非但没有表现出丝毫怨毒亦或者不满，反倒是真的缓缓伸出了另外一只腿！

    【嘭！】的一声，

    李幼薇二话不说，扬起手中的棒球棍，自上而下，直接狠狠的砸了下去！

    “啊！！！”

    董修睿再次惨叫一声，他整个人都在地上蜷缩成一团，冷汗直流！

    歇斯底里的疼痛，迅速传遍全身，董修睿非常确定，他的两条腿都已经骨折！

    这对于平日里已经习惯了养尊处优的董修睿来说，无异于的真正的当头棒喝！

    这种疼痛，早都已经超出了董修睿可以承受的极限，但，即使如此，他的脸上，却依旧没有表现任何怨怼，更加没有对李幼薇恶语相向，更加不要说是破口大骂了！

    不是不想，而是不敢！就是纯粹的不敢啊！

    在宁颜面前，李幼薇就是性子软糯，逆来顺受，连说话都从来不会大声的小女孩，

    只有真正见识过李幼薇手段的人，才能明白李幼薇到底是何等恐怖的存在！

    比如董修睿！

    也正是因为如此，他才会如此的配合，哪怕被李幼薇亲自打断了两条腿，他也依旧不敢有任何微词！

    最起码，表面上这样的！

    “愤怒吗？”李幼薇看着董修睿，不咸不淡说道：“是不是非常想要直接杀了我？”

    董修睿直言道：“不敢！”

    不敢？为什么不是不想，而是直言不敢？因为，董修睿非常清楚的知道，在这位李小姐面前卖弄心机，是没有任何意义的！

    与之相比，还不如敞亮一些，故意藏着掖着，只会让这位李小姐愈发不满，反倒是落了下成。

    “很好！”

    李幼薇轻笑一声，道：“董修睿，你知道的，我这人做事历来如此，我只喜欢听话的狗！”

    “哪怕这条狗心里头再如何怨怼我，但，它只要不表现出来，就一直藏在心里，那么，我便不吝啬赐予这条狗一世荣华！”

    “但，只要这条狗敢对我龇牙咧嘴，那么，我保证，我会直接把它的狗头剁下来，然后把它的狗头直接挂起来，让所有【狗】都看到，杀鸡儆猴，以儆效尤！”

    说到这里，

    李幼薇略微停顿了下，然后才继续说道：“董修睿，你真的非常不错，知进退懂分寸倒是其次，最为关键的是，你非常有自知之明，你知道你只不过是我养的一条狗，所以你就算心里头对我再如何不满，也依旧会尽心竭力的为我办事！”

    “打个不恰当的比喻，你真的像极了【康熙微服私访记】里的和珅！”

    “虽然奸滑，但做事周全，非常讨皇上欢心，反倒是那位两袖清风的纪晓岚，虽然一身正气，但他就像是一块茅坑里的石头，又臭又硬，只会让皇帝糟心！”

    李幼薇满脸淡漠说道：“皇帝之所以留着纪晓岚，是因为他是皇帝，是因为他非常清楚的知道，他的手底下可以有和珅这种八面玲珑的人，也必须要有纪晓岚那种又臭又硬的肱股之臣才行！”

    “可我不是皇帝！”

    “我不需要纪晓岚那种硬骨头，与之相比，我更加喜欢的是你这种办事能力强的奸猾之徒！”

    李幼薇淡然一笑，“你理应感到庆幸！知道吗？如若不是如此，我不会亲自来打断你两条腿，现在的你，理应早都直接变成一具尸体才对！”

    董修睿悚然一惊，颤声道：“谢李小姐不杀之恩！”

    李幼薇漫不经心说道：“董修睿，听清楚，我并不是非常在意你们与宁颜哥哥之间的尔虞我诈，”

    “你们如若有能耐赢了宁颜哥哥，那反倒是能够让我刮目相看！”

    “但，提前是，万事都要有【度】！”

    李幼薇冷冷说道：“董半城敢打宁颜哥哥爸妈的主意，幸运的是，他失败了，所以我打断你两条腿！”

    “如果他成功了，”

    “哪怕他只是伤到了宁颜哥哥爸妈一根手指头，董修睿，我就直接开车撞死你！”

    “记住了，”

    “任何人不准动宁颜哥哥爸妈，这是底线！”

    “谁碰，谁死！”

    扔下这句话，

    李幼薇上车，直接扬长而去！

    在整个过程里，

    董修睿带来过来的几名嫡系心腹，全部躬身低头行礼，半个字都不敢多说！

    一直等到李幼薇的车尾灯都已经看不见了，老管家才终于敢跑上前把董修睿从地上给扶了起来！

    “老板！”

    管家低声吐槽道：“李小姐这也太狠了，大少爷又没真的伤到宁颜爸妈，何必如此大动干戈？”

    董修睿疼的直抽抽，横了管家一眼，怒声道：“那个畜生！你没听到李小姐说吗？得亏他失败了，他要是成功了，今晚你们就得给老子收尸了！早知道那个逆子如此不知好歹，当年他刚生下来那会儿，我就该直接掐死他！”

    老管家叹息一声，道：“大少爷虽然娇纵了些，可这也不能全怪他！毕竟，大少爷也不是非常清楚李小姐与宁颜之间的关系！”

    董修睿摆了摆手，“不，他知道！上次这个逆子就已经被李小姐教训过了，可他就是死性不改！我总觉得这个逆子之所以要如此处心积虑的对付宁颜，就是为了向李小姐证明，他比宁颜更厉害！简直愚不可及！”

    老管家愕然说道：“您的意思是，大少爷是想要追求李小姐？这，这已经不是痴心妄想了，这简直就是……白日做梦啊！老板，得管管大少爷了，这样下去，会捅大篓子的！”

    董修睿沉默了下，突兀说道：“如果我没猜错的话，我的那个好儿子，已经离死不远了，他很快就会变成一个死人！”

    (本章完)

