    阮柒这话刚说完，二楼再一次响起一声巨响。

    有点像是瓷器碎裂的声音。

    余烬修这下也意识到了不对劲。他正要起身去看一看，可阮柒的动作比他还快，一阵风似的冲上了楼梯。

    此时，二楼秋为仁的卧室中，遍地狼藉。

    台灯、被褥、衣服洒了一地，秋为仁蜷缩着身体，无力的倒在破旧的地板上。

    “东西在哪儿？”一个戴着黑色鸭舌帽和口罩的男人死死的掐着他的脖子。

    秋为仁憋的脸色通红，艰难的喘着粗气道：“谁、谁让你来的……江是吗？”

    黑色鸭舌帽男人没有说话，掐着他脖子的手更收紧了几分。

    “说，东西在哪？你把那些东XZ哪了！”

    秋为仁：“……我、我不知道你在说什么。”

    鸭舌帽男人见他装糊涂，眼睛危险的眯了眯，然后抬起手，缓缓从腰间抽出一把军刀。

    “秋鹏，你应该知道背叛先生的代价。”

    秋为仁自然知道。

    十年前，他还是江初年左膀右臂的时候，就见过许多叛徒的下场。

    求生不得，求死不能。

    只不过他没想到，风水轮流转，十年后他竟然也成了局中人。

    可能这就是他助纣为虐的报应。

    秋为仁苦笑了一声，绝望的闭上了眼睛。

    鸭舌帽男人见他到现在也不肯说，神色顿时冷了下来。

    他举起手中的军刀，对着秋为仁的胸口猛地刺了下去。

    ——唰！

    军刀在日光下划过一道凌厉的冷芒。

    秋为仁似乎感受到了死亡即将到来，将双眼闭得更紧。

    因为眼睛不能视物，身体的其他感知似乎变得愈发敏锐。

    他感受到了军刀挥动时的劲风，听到了军刀破空时的闷响，甚至感觉到了刀刃逼近自己身体时冷厉逼人的杀气。

    秋为仁紧紧咬着牙关，等待着刀刃刺进自己的胸口。

    然而，就在这时，他的耳畔忽然响起‘叮’的一声轻响。

    紧接着，鸭舌帽男人发出一声惨烈的哀嚎。

    秋为仁：“？？？”

    他连忙睁开眼睛，还没等看清情况，鸭舌帽男人就如一座大山似的，向他的身体压了下来。

    秋为仁吓了一跳，下意识的把身体往外一滚，堪堪躲开。

    而鸭舌帽男人没有了秋为仁这个肉垫，‘噗通’一声实实在在的摔在了地板上。

    秋为仁听到这声巨响，感觉自己的身体都跟着疼了起来。

    他又往后挪了两步，然后抬起头，看清了冲进房间的人。

    “阮小姐？！”

    阮柒‘唔’了一声，慢条斯理的收回了踹向鸭舌帽男人的脚。

    她看向秋为仁：“秋特助，你没事吧？”

    秋为仁没有回话。

    他此时有点发愣，双眼呆呆的盯着阮柒看了几秒，然后低下头，目光落在了掉在地板上的军刀上面。

    秋为仁注意到，在军刀旁边的地板上，掉落着一根细长的银针。

    他看着那银针，忽然想起自己刚才闭眼时，听到‘叮’的一声，紧接着便是军刀掉落的声音和鸭舌帽男人的哀嚎。

    难不成……鸭舌帽男人手中的军刀，是被这根银针打掉的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家元旦快乐！

    新的一年，祝可爱的宝宝们学习进步，事业高升，生活美满，全都是快乐开心的小仙女！

