    高爆榴弹的杀伤力，主要还是针对生命目标。别看柜体内外碎片乱飞，真正的爆炸威力倒也一般。

    问题是，连续的混乱局面，特别是早前舱体挤压变形、隔板洞开、还有不久前的音爆震荡，让本来码放整齐的冷藏柜，已经处在了一个边缘状态。

    这次再度跳荡，幅度不大，却是打破平衡的最后一击。两侧没有空间，挤压在一起的柜体便前倾后倒，乱做一团。

    其间还有两声击破音障的爆音，以及柜体破裂的沉闷声响。

    显然这是藏在货柜内部或后方的怪物，再度发力——这一击没有直接伤到人，却有一部冷藏柜被强行抽飞起来，撞上了货舱顶棚，又重重坠落。

    “我靠！”

    龙七眼看着长逾六米、宽高都有两米半、兼配制冷机组、重量接近三吨的庞大钢铁结构凌空飞起，又当头压下，头皮都要炸裂了。

    他本能一个闪身，远远躲开。

    虽然“凌空高度”还要计算下方叠起来的货柜高度，其实也就那回事儿，但可以肯定，这要比早前对付崔大、徐二的那两击，强横到没边儿去了——至少崔大那次，再有十回“神圣置换”，也别想硬撑下来。

    是前两击仅属试探，还是这个怪物仍在快速成长之中？

    龙七脑子转得很快，却是被腾空而起的冷藏柜完全牵系了心神，等他来到安全地带，视线追着柜体下落，看到那片区域乃无意识匍匐的宋总时，才发现最要命的一件事。

    这哥们儿没人管吗？

    龙七想再发力的时候，已经晚了。

    “轰”声震动，货舱的地板被冷藏柜砸得明显变形，震耳欲聋的爆响中，重达三吨的柜体，完全将宋总压在下面，连根指头都见不到，只有柜体残留的碎冰、血水飞溅，又在柜体下方迅速殷开。

    “……”

    “罗教授！”

    崔大被早前那一击，扫得差点儿缓不过气，也是险险才躲过急降的冷藏柜，此时他靠在柜体上，大声嘶喊。

    这叫声，显然是把罗南当成一切的始作俑者。他不是不想保持礼貌，但情绪上已经很难支持了。

    “你究竟要干什么！”

    说实话，另一边龙七也有点儿懵。

    他其实已经过了会被死亡震慑的阶段。可在奉命参加今晚这个直播活动的时候，他绝没有想到，会是这样魔幻又惨烈的局面。

    徐二被莫名“打碎”失踪，宋总更是直接给压成了肉饼。

    这是真出人命了。

    而且，是本不应该出现的。

    龙七躲避的时候，和罗南不是一个方向，此时隔着巨大的柜体，看不到罗南的面孔，也不知道他究竟是怎么想的……

    看不到罗南，却能看到崔大。

    这个本来表现沉稳的公正教团祭骑士，有面甲遮挡，看不到表情，可是他整个身躯都是崩直的，分明蕴藏着难以抑制的情绪：

    “船上还有其他人，我的小队的其他人……”

    失联？全灭？

    龙七感应能力一般，也不知道这艘杂货轮上其他的乘员，现在是什么境况。而崔大的情绪，还有对面仍未见全貌的怪物表现出来的攻击性和杀伤力，由不得他不这么想。

    呃，等等，货舱门口还有个报信的船员，由于过低的存在感，先前已经被大多数人遗忘，这时候瘫在入口处，已经吓傻了。这，这算是仅有的幸存者？

    “果然。”

    罗南的声音从柜体另一边传过来，而这位目前感应到、思考中的完全是另一个层次的事情。

    “消退的高能环境会带给这些肆意生长的‘碎片’以危机感，他们会本能的选择更具备竞争力的体型……在已经肆意发育的基础上。以此扫除周边可能的资源竞争威胁。”

    也许罗南是在表述事实，可他这份全然客观的态度，别说崔大，龙七听得都要炸了。

    崔大猛地起身，看上去简直是要找罗南拼命，可下一秒，他的身体僵硬了。

    “喂？喂？锡元？”

    崔大莫名又开始呼叫，也不知那边是怎么个回应，让崔大用惊愕的调子复述了一遍：

    “岸上？”

    “要专心！”罗南敲了敲柜子。

    “呃？”

    辛苦崔大，需要从好几个思维频道中来回跳跃，这下真的是脑子不够用了，而且也拖累了反应。

    “咻！”

    货舱中再起爆音，而比音波传递还要快上一大截，杀伤性“弹丸”已经穿过了崔大的后脑，也穿过了空气，击打在冷藏柜边角处，炸得碎片乱飞。

    恰有几个碎片，崩到了货舱入口，那个木愣愣的船员脸上……

    “啪！”

    “啪！”

    似曾相识的气泡破碎音连续响起。

    就在龙七眼前，无论是被“弹丸”击中后脑的崔大，还是被金属碎片贯脸的报信船员，都变成了虚无的气泡，一炸就没影儿了。

    正如此前的徐二……唔！

    龙七好像明白了什么。

    他低头去看冷藏柜下部。

    就算这玩意儿重逾三吨，可宋总那身板，还有外骨骼的加持，就算碾成渣渣，也能顶开一点儿距离吧？

    可如今，柜体和地板之间并没有明显的阻碍。

    “这是……”

    “出局了。”

    罗南踱步到这边，瑞雯亦步亦趋，跟在后面。至于文慧兰，仍然是很平静的模样，带着她的保镖，从罗南相反的方向绕过来。

    “船上就咱们这几个了。”罗南摇头，有些不太满意，“大部分人其实都没有发挥正常实力……话说有没有人想续一条命，再来通关的？”

    龙七听得迷迷糊糊，不过几经折腾，他现在也学乖了，碰到难以理解的场面，先分心去看直播间……

    直播画面黑掉了。

    好吧，是彻底更换了直播场景。

    这是一处看不出明显特征的海滩，丑陋的滩涂礁石堆积，绝不是正常人喜欢的景观地。只不过，正是这处海滩，与此前直播画面显示的货舱，实现了某种意义上的“连接”，共同构成了一副神奇景象。

    崔大一阵天旋地转，完全丧失感知和平衡能力，等大脑恢复基础功能的时候，外骨骼已经与礁石相撞，磨出一层火星儿。

    “队长！”

    徐二的声音响在耳畔，接下来还把他扶起来。

    崔大有点儿愣神，后来干脆推起面甲，扭头四顾，就看到在这片丑陋的海滩上，横七竖八、或坐或站或躺的那些人，不正是此前和他一起出海的海员和队员吗？

    将近三十号人，一个不落，全在这儿了。

    脚边，那个包裹在外骨骼里，懵懵懂懂、哎呦不停的，不是宋总宋阳国吗？“怎么回事？”崔大还有恍惚。

    “不知道，我被那啥当胸一戳，外骨骼崩掉，然后就到这儿了。”

    徐二胸口处的外骨骼，确实是有非常严常的损毁。又何止是徐二，崔大摸了下后脑部位，那里也有明显的豁口，以至于头皮都隐隐作痛。

    这一击差不多是微型电磁炮的水准。

    真要命中，就算有头盔挡这一下，脑袋也不会比烂西瓜好看到哪儿去。

    崔大好像有点儿明白了。

    徐二又补充：“我查了定位，这里应该是夏城东海岸……”

    也在此时，熟悉的声音在空气中流动过来：“有没有人想续一条命，再来通关的？”

    “罗教授！”

    崔大徐二以及海滩上很多人都循声望去，却没有看到人，隔了一秒，才从黑暗中分辨出，那只正站在礁石上，通体几乎与夜色等同的乌鸦。

    当然不是乌鸦口出人言，只是作为信息载体，打通了空间的阻碍而已。

    “墨水先生……”

    隔了好长一段时间后，直播的另一个机位，终于又发挥作用了，摄入的影像本身无意义，但前后衔接，却给出了足够的提示。

    “靠，传送了！”

    “虚空大挪移！”

    “神技再现！”

    “这个单程票有点儿近了，体验极差！”

    “果然罗教授最温柔了！”

    “……前面的你确定要用这个形容词？”

    “能不能别整这些有的没的，我就想知道寄生能力者是咋回事儿。”

    “支持！寄生这个事儿要说明白。”

    “难道每个能力者都和一条寄生虫相关？”

    “龙七哥，帮着问问呀！”

    此前被一连串的变故，弄得无所适从的观众们，终于又有了发挥空间。直播间里弹幕又爆了一波，连带着前面的疑惑，一发地涌出来。

    相对于罗南的高冷，仍在罗南身边的龙七，就成为了互动需求最可能的突破口，以至于在ZM那边的“龙七哥”诨号，都被搬运到这里来。

    江湖地位瞬间上升有没有？

    然而龙七并没有被冲昏头脑，他是一紧张就嘴碎没错，可都这种时候了，肯定还是要跟着罗南的节奏走。

    所以，他的问题是：“续命是指？”

    “再到实验场尝试一下呀。”罗南说得理所当然。

    “你这是诱人送命吧？”龙七忍不住吐槽之心。

    虽然那个只见其“手”，未窥全貌的怪物，目前消停许多，可想想从开始到现在，对方超音速抽击的杀伤，一回强过一回，后面甚至都学会了“狙击”……

    初步预估，这起码是个B级战力。是需要出动三到五个普通深蓝小队去围剿的超级大麻烦。

    况且，在紧凑逼仄的货舱环境中，它的威胁性只有更大。

    “送命不至于……”罗南示意龙七看海滩上的证据。

    “这究竟是怎么回事儿？”

    “简单。”

    罗南伸手，向龙七虚点了下，两人中间的空气中，就呈现出一幅似曾相识的“星座图”。

    “画一张生命草图，大致圈定承受下限，设置触发点，再和预设好的传送机能挂钩，一旦触发点激活，立刻送走。全程自动化，有没有我在都一样……这种实战游戏，不来体验一下吗？”

