    …

    “圣公！”

    “圣公！”

    “……”

    见方腊在汪公老佛、方肥、方五相公、方七佛、方天定、方杰等人的拥护下进来，所有人都主动拜见方腊。

    等方腊来到李俊和萧嘉穗身边，李俊和萧嘉穗也拜道：“见过圣公。”

    方腊爽朗一笑，道：“你家大都督最近可好？”

    李俊道：“谢圣公挂念，我家大都督一切都好。”

    方腊看似无意，道：“听说你家大都督又纳了几十名辽国皇室之女？”

    李俊道：“是有此事。”

    方腊道：“你家大都督子嗣已够，就不要太留恋女色了，田虎和王庆皆因好此道而失其国。”

    李衍如今唯一能被人诟病的地方可能也就是李衍比较好女色这一面了，而方腊是李衍的结义大哥，又是李衍的大舅哥和岳父，关键是身份也不比李衍差，而且是真不好色，因此，方腊用好色这事来踩李衍，李俊和萧嘉穗还真没法为李衍辩解，李俊只能道：“我一定将圣公的话带给大都督。”

    踩了李衍一脚，让方腊的心情立即就好了不少！

    方腊走到他的龙椅旁坐下，然后看着李俊和萧嘉穗道：“你们过来可是来接那些匠人和船工的？”

    李俊道：“正是。”

    方腊又问：“那飞雷炮、轰天雷、床弩你们可带来了？”

    李俊道：“都带来了，只要匠人、船工和他们的家人上船，圣公就可以派人接收。”

    方腊道：“嗯，回头你们跟宰相谈交易细节吧。”

    李俊道：“好的。”

    方腊又道：“我跟你家大都督说的两家联合伐宋一事，你家大都督怎么说？”

    李俊道：“我家大都督同意圣公您提议的联合伐宋。”

    方腊一喜！

    如果李衍带大军南下，那他的压力必将去掉大半！

    可李俊随后又道：“不过我家大都督说，此事必须得等到他攻打下燕云十六州之后。”

    方腊脸一沉，道：“你家大都督打得好算盘，是想我与赵宋拼个两败俱伤，他坐收渔翁之利？”

    萧嘉穗道：“圣公与我家大都督相交多年，怎会不知道我家大都督的为人？实是因为我家大都督害怕咱们三家拼得三败俱伤，让金、夏、蒙古等外族坐收渔翁之利，恁地时，我家大都督和圣公您就都是汉人的千古罪人，所以，我家大都督才想先将金、夏、蒙古等外族锁在长城以外，然后再讨伐赵宋。”

    方五相公道：“说得好听，分明是想坐享其成，何必狡辩。”

    李俊看了方五相公一眼，道：“六年前，我家大都督与圣公、田大王、王大王结拜。

    数年之间，我家大都督对你们三家支援多少，各位心中都有数，我就不多说了。

    两年前，我家大都督约圣公、田大王、王大王去我们梁山泊商量四家联合伐宋，可无一人响应，我家大都督甚么都没说。

    一年前，田大虎遭到赵宋的大军围剿，三家之中，只有我家大都督亲率兵马去解救田大王，田大王至死都感激我家大都督，还将他的独子托付给我家大都督照顾。

    后来，王大王遭到赵宋的大军围剿，我家大都督又准备派兵救援，可惜王大王的心已经不在天下，只想逍遥下半生，我家大都督尊重王大王的选择，派我梁山泊第一军师闻军师亲自去东京汴梁为王大王造势，令赵宋君臣不敢小觑于王大王，如今王大王整日逍遥快活，且谁人不高看王大王一眼，此皆因有我家大都督的义气在，王大王感激我家大都督的义气，不仅将他手下的兵将全都送给我家大都督以示感谢，还逢人就说我家大都督的义气与他是骨肉兄弟。

    如今，你家连遭数败，从杭州城一路退了出来，我家大都督担心圣公的安危，命我梁山军第四厢在温州港登陆，一方面履行当年他的出兵支援誓言，另一方面也为你家留条后路，免得……

    我家大都督还有言在先，为了不引起没必要的误会，我梁山军第四厢绝不离开温州港半步，除非有圣公亲旨，另外，圣公如果说不需要温州港这条后路，也不需要我梁山军支援，我家大都督立即就将第四厢撤回去。

    我家大都督的人品如何，天下自有公论，不需要我们为他争辩。

    不过谁要是敢无端诋毁我家大都督，我梁山军五十万虎贲，皆有为我家大都督战死之决心！”

    言毕，李俊又看了方五相公一眼，眼中杀机盎然！

    李俊之言，让方五相公又羞又臊又怒，还丝毫不敢发作！

    不仅方五相公，就连方腊的脸色都很不好，而且也不敢发作！

    圣殿中的其他人则无不尴尬无比，同时又无一人敢为方腊和方五相公说话！

    那……他们真畏惧李俊或者说畏惧李俊身后的李衍？

    是的，不过这并不是他们不敢发作的主要原因。

    主要原因是，李衍堂堂正正，而方腊营营苟苟，至少在四家相处的过程当中是这样的。

    田虎死前说的最后一句话是，在十八层地狱等方腊。

    王庆则在投降之后命他自己手下的兵马当先锋攻打方腊。

    再对比田虎将独子交给李衍照顾，王庆将手下兵马全都送给李衍还逢人就说李衍义气。

    李衍和方腊的人品高下立判，连一丁点争的余地都没有。

    再说李衍陈兵于温州港。

    虽然这有收编他们的嫌疑，可李衍仍是堂堂正正，你不叫，我不来，你让我走，我立即就走，我只完成我当年出兵支援的承诺，我只因为义气而为你留一条生路，谁能歪说分毫？

    与此同时，方腊等人也最终知道，李衍为甚么派李俊全权代表自己处理东南之事，“此人柔中带刚，刚中又不失柔，退进有度……若不是有李衍那座无法攀越的大山圧着，想必他也一定会是一方豪杰。”

    方腊挤了好几下，才挤出了一个笑容，道：“我不去救田虎、王庆，是因为我们之间有仇怨，此事不便与你们多说，你家大都督知道个中原委……我与你家大都督的关系岂是同田虎、王庆可比的，我只有一个妹妹、一个女儿，皆嫁给了你家大都督，我同他是亲上加亲再加亲的一家人，所以休要说两家话。”

    方腊将方百花和方金芝搬出来了之后，紧张的气氛立即一缓！

    李俊也趁机将话拉回来，道：“我家大都督曾说过，他宁可永远偏安一偶，也绝不将汉人之土让给胡人，让汉人遭到胡人的残害，所以，如果不能打下燕云十六州将胡人锁在关外，我家大都督是不会伐宋的，还请圣公见谅。”

    李俊此言一出，圣殿中的人，即便不认同李衍的做法，也无不佩服李衍的胸襟。

    再一看表面敞亮豪爽却处处透着小家子气的方腊，无数人在心中摇头不已……

    ……

    