    第21章 世间美好与你环环相扣。

    米其林餐厅。

    一位长相英俊的男孩，和一位拥有绝世容颜的女孩，正坐在餐厅一个不起眼的角落里。

    餐桌上，摆放着各式各样令人食欲大增的菜肴。

    而坐在餐桌两侧的，正是慕嫣然和林轶二人。

    当忙完所有工作后，慕嫣然真的兑现自己的诺言。

    带着林轶来到米其林餐厅，庆祝林轶获得四国歌王挑战赛的冠军。

    而当精美的菜肴全部上齐之后，慕嫣然举起酒杯，一脸温柔的看着林轶，嫣然含笑：“小轶，来，庆祝你拿到四国歌王挑战赛的冠军，干杯！”

    “干杯！”

    林轶抿了一口红酒后，看着慕嫣然笑道：“嘿嘿，既然今晚是嫣然姐请客，那我就不客气的吃大款啦！”

    对于林轶的调侃，慕嫣然没有打趣的怼回去，反而看着林轶的眼神中，尽是宠溺：“只要是你喜欢的。就尽管敞开的吃，别跟姐客气。”

    这尽是宠溺的眼神。

    不由让林轶心中一暖：“嫣然姐，我……”

    “打住！”

    都说最了解自己的，永远是自己的身边人。

    而慕嫣然又是跟林轶从小一起长大。

    所以，往往对方的一个眼神，她就能够知道对方在想些什么。

    因此林轶刚开口，慕嫣然直接翻着白眼打断道：“小轶啊，你都是四国歌王淘汰赛的歌王了，怎么还和小时候一样，感性的就像个小哭包一样呢？”

    闻言，有些动情的林轶，立即开口道：“嫣然姐，我永远都是你的小哭包。”

    “你可拉倒吧，你知不知道你现在的样子，特别想突然暴富后，想要出去寻欢作乐的油腻大叔，都快把我油死了！”

    虽然嘴里说着嫌弃，但慕嫣然脸上的笑容，却比任何时候都要灿烂。

    见状。

    林轶不由撇撇嘴。

    果然，嫣然姐还是那个人间清醒的慕嫣然。

    男人甜言蜜语的那一套，在她面前根本就行不通。

    就在林轶摇头撇嘴时，慕嫣然突然收起笑容，一本正经的问道：“小轶，你还没回答我呢！”

    “你是怎样在半个月的时间内，把唱功提升到那么厉害的？”

    “还有，你是什么时候能写出《青花瓷》这首颇具深意的歌词的。”

    闻言。

    林轶暗中摇了摇头。

    果然。

    该来的总会来的！

    林轶知道自己肯定逃不过慕嫣然的追问，但他又不能直接告诉慕嫣然他是穿越过来的。

    而这具身体，也是通过系统改造过来，唱功才会变得那么好的。

    所以。

    他在来的路上，就已经想好了应对的方法：“嫣然姐，你要问这个，那我就有得聊了。”

    “你可不知道，我在这半个月的时间里都经历了什么？”

    在慕嫣然注视的目光中，林轶故作兴奋的手舞足蹈起来：“在准备参加四国歌王淘汰赛的半个月时间里，我结识一位来自高卢的导师，因为我们了得很投机，所以我有幸得到了他的指点，而它的唱歌速成方法，也让我在唱功以及乐器方面这方面走了显著的提高。”

    “所以，这也就是我为什么能够在半个月的时间内，将唱功提升上来的主要原因。”

    “而《青花瓷》这首歌，也是我跟他交流中华文化，他在讨论他为什么喜欢华夏的瓷器时，给我带来的启发，所以我才会写下《青花瓷》这首歌。”

    他的解释有一定的漏洞。

    所以不等慕嫣然深究，他就主动的叉开话题：“嫣然姐，现在我是四国挑战赛的歌王了，有我加入轶然娱乐，再加上是国鸽王挑战赛冠军的头衔，一定能够让轶然娱乐名声大噪，甚至是成为华语乐坛第一的娱乐公司的！”

    “如果成为华语乐坛第一娱乐公司，是建立在你成为歌王后忙碌的基础之上，那这样的名头，我宁愿不要！”

    慕嫣然摇摇头，语重心长的说道：“小轶，我希望你能明白，我之所以创立轶然娱乐，那是想为你的未来，提供一个遮风挡雨的港湾，让你不再像以前一样受人欺负。”

    “而不是要依靠你的名气，将它打造成为华语乐坛第一的娱乐公司，你懂吗？”

    慕嫣然的一番话。

    不由让林轶的脑海中，回想起他们在孤儿院的那些心酸经历。

    在他刚记事的那段日子里，他所接触的世界曾经充满着欺骗、黑暗、尔虞我诈。

    这让他一度认为，他一辈子都是黑暗的。

    直到有一天，有一个叫做慕嫣然的少女走进了他的生活。

    世间万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。

    她像是北斗七星，为迷失了自己的谢伦找到了回家的方向，为他带来了快乐、光明。

    在随流浪迹的时候，很高兴，回头有你。

    虽然经历那段日子不是他，而是前身。

    但身体的本能反应，让他对于那段日子有感动深受的感觉。

    就在这时。

    在米其林餐厅一侧的驻唱歌手刚弹奏完一首钢琴曲，正当众鞠躬表示谢意。

    林轶见状，立即跟慕嫣然说道：“嫣然姐，你等我一会儿！”

    话音刚落。

    还不等慕嫣然开口，林轶起身便离开了座位。

    在慕嫣然疑惑的眼神中，只见林轶来到那位驻唱歌手的身边低估了几句。

    那位驻唱歌手用眼神撇了撇慕嫣然所在的方向后，欣然的向林轶做出了个请的动作。

    只见林轶很是绅士的坐在钢琴前，面对着所有注释的目光，他微微一笑：“谢谢各位，接下来这首《世间美好与你环环相扣》，献给我一生最重要的人。”

    话音刚落。

    林轶那双修长的手指直接放在钢琴键上，缓缓弹奏起来。

    下一秒。

    优美的前奏响起。

    那治愈温情的旋律，顿时引起无数人的目光。

    “偏偏秉烛夜游，午夜星辰，似奔走之友”

    “爱你每个结痂伤口。酿成的陈年烈酒”

    ……

    “此时已莺飞草长爱的人正在路上”

    “我知他风雨兼程途经日暮不赏”

    “穿越人海只为与你相拥”

    “此刻已皓月当空爱的人手捧星光”

    “我知他乘风破浪去了黑暗一趟”

    “感同身受给你救赎热望”

    ……

    林轶的歌声，加上那优美旋律搭配美好的歌词，让听到的人猝不及防地勾起心里的那份温情，在治愈中带给人相信美好、相信爱的力量。

    正当所有人都将目光聚焦在林轶的身上时。

    林轶的眼中只有慕嫣然一人。

    而慕嫣然的眼中尽是温柔…

    ?  ?《世间美好与你环环相扣》很好听，很治愈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

