
第42章新闻线索

李雨婷心说，反了天了！居然如此强硬的和我对视，这是要恐吓我嘛？

于是她强行提起一口气，目光锐利而坚定，重新看向赵炎，想要来一次真正的目光碰撞。

不过赵炎却是没搭理她，带着一丝微笑收回了目光，拿起面前的小酒杯和董校长撞了一下，“走一个。”

李雨婷心中气得咬牙切齿，暗道这个小子好狡猾，感觉自己一拳打在棉花上。

不管是主动对视，还是收回目光，都是赵炎掌握主动，她非常被动，被耍得团团转。

李雨婷忍住气，开口说道，“赵炎，4月26号晚上9点半在天目路发生一起斗殴事件，我想问一下，你当时在哪里？”

“我就在现场！”赵炎没有犹豫的回答，又反问道，“你这是在录口供嘛？”

李雨婷道，“不是，我想向你了解一下情况。”

赵炎用一种调笑的眼神看着她，“那你右边胸部口袋里开着的录音笔是几个意思？”

说完还用眼神去看她饱满的胸脯，虽然也不是色色的表情，可也够李雨婷尴尬的。

“这小子怎么什么都知道？”李雨婷感觉要抓狂了。

她进来时确实打开了录音笔，这是音频证据，防止嫌疑人抵赖的。

李雨婷干脆把录音笔拿出来，说道，“那就当是我录口供。”

赵炎毫不客气的回道，“第一，你没有对我出示证件；第二，你一个人带着表姐就来找我录口供，我可以拒绝回答！你一下就违纪两次，李警官你的业务素质很差呀！”

李雨婷再次被批得脸色通红，心中暗骂，这个高中生真的是狡猾的对手，太难对付了，自己简直是处处被动！

赵炎这样强势，李雨婷性格也挺强，冷着俏脸说道，“赵炎，我不管你后台有多硬，就算你爸是赵根生，只要找到你犯罪的证据，我一定要抓住你！”

他们针锋相对的对话，也引起了周围人等的注意。

刘阿姨顿时不开心的把李雨婷面前的饺子收走了，说道，“警察同志，你可不能冤枉好人？小赵可是好孩子，怎么可能犯罪呢？你们这些人，不是阿姨我说你们，危难时刻都不知道哪去了？小樱落水的时候你们在哪里，还不是人家小赵冒死才救回小丫头一条命！”

董校长道，“好啦，你这婆娘又在这儿乱说，人家警察同志会查清情况的，小赵是好人！”

听着他们对话，苏冬梅的大眼睛里敏感的亮起来，她感觉到一个重大的新闻线索出现了！

之前李雨婷并没有告诉她，赵炎是赵根生的儿子。

对苏冬梅来说，这是一个莫大的发现！

这几天，426案件和破案功臣赵根生得到了江城晚报和电视台新闻频道大面积报道，新闻女生栏目没有能及时跟上。

不过在苏冬梅看来，也没有必要再来锦上添花了。

可是赵炎的出现，却让她又看到了新闻的切入点。如果报道一下虎父无犬子，破案功臣赵根生的儿子也英雄救人，这岂不是一个很喜闻乐见的新闻视角嘛？

想到这里，苏冬梅连忙问道，“董校长刘阿姨，赵炎救人是什么个情况？”

听见自己的偶像问话，董校长和刘阿姨立即添油加酱的那么一说。搞笑的是刘阿姨根本不在场，却把赵炎说的神乎其神，加上旁边一众小学生不断的点着小脑袋，苏冬梅看向赵炎的目光真的是敬佩了。

本来以为赵炎只是一个普通的高三学生，现在看来真的是侠客风范呀！

先在小西湖救了小樱，然后回到自己学校又从太子哥手下救了女同学，这才招惹了小混混太子哥！

而且，最让人敬佩的是，赵炎救人不留名，回到自己的学校也没告诉任何人。如果不是自己今天偶然发现，谁知道赵炎见义勇为救了一个小姑娘呢？

苏冬梅感觉，这根本就是一个隐于闹市之中的侠客，少年大英雄呀！

李雨婷听说这些也有些吃惊，问道，“赵炎，你救了小樱，没有告诉同学和老师，也没有告诉父母嘛？”

董校长插嘴道，“就连我想给他送一封感谢信，他也不要！他这是做好事不留名的好学生，你们可千万不要冤枉他！”

李雨婷还是不相信赵炎会这么好，她又冷笑道，“既然你是做了好事不留名，可是你又为什么来红星民工小学呢，你这不还是留名了？”

赵炎道，“留名也好不留名也好，我没有那么肤浅，随缘而已。至于我来这里，是想来给同学们做体育老师，教他们练习武术强身健体，这样就算以后落水又或者遇到坏人，也能自保！”

“好！”苏冬梅竖起大拇指，她由衷的赞叹。

赵炎的所作所为，完全符合她心目中大侠的风范。要不是赵炎年纪略小，她几乎要为之倾倒了！

她又道，“赵炎，像你这样的好人好事平凡好人，正是我们新闻女生报道的对象！我想要找个机会采访你，不知道你什么时候方便？”

赵炎摇头道，“其实这种平凡好人多的很，你眼前的董校长才是你们需要报道的主要对象。董校长拿出自己的个人积蓄开办民工小学，不为赚钱，只为孩子们有一个学习的课堂。可就算这样，教育局还不认可，连一个临时的批复都不愿意出具！这才是你们急需报道的！”

苏冬梅道，“你说的情况我都知道了，我会把情况向上反映上去，能不能报道还要看领导的意思，当然，我会尽力促成！”

“如果能帮我们把批复拿到就最好了，这样我们就可以多收一些辍学的民工子弟！”董校长也点头，说完又问道，“赵炎，你马上就要面临高考，来这里教武术，会不会耽误你的学习？”

“高考之前是没时间了，我准备在高考以后，暑假开始，不知道你们方便不方便。”

“有啥不方便的。”刘阿姨立即欢迎道，“你天天住在这里都可以，阿姨天天给你包饺子吃！”

最近新书期，所以更新慢，请大家谅解，以后会加快速度，也会爆发的。

感谢下龙神和自由的鱼厚赏，非常感谢！

喜欢看本书的，记得收藏一下，么么哒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994469"  chaptername="第42章  新闻线索">加入书签</a>
</div>
