    西海岸的黑帮势力里，关于弗兰克-达米科的各种传闻有很多，比如喜欢把敌人浇成水泥柱扔进河里，或者是用工业微波炉把人烤成一团血浆，绝大多数都是一些体现对方残暴冷酷的小道消息。

    不过让更多人感兴趣的，还是那一座矗立在市中心的坚固堡垒，那位大毒枭先生事业成功之后，买下了整整一栋楼，将之改造成为了自己的栖身之处，楼层上下尽是全副武装的枪手、保镖，没有经过他的同意，绝对不可能有哪个人可以进入到顶层——也就是弗兰克-达米科的居所。

    而在半个小时之前，有人选择用最简单或者也是最愚蠢的一种方式，去直接拜访那位大毒枭先生。

    咚咚咚！

    守门的保镖看到一个穿着皮夹克的年轻人站在外面，还戴着一个摩托车头盔，一副古怪的样子。

    “这家伙吃错药了吧？他难道不知道这里是什么地方！”

    保镖握紧腰间的手枪，大摇大摆走到门口，语气凶恶道：“小子，给你三秒钟立刻消失，不然你今晚会死得很难看……”

    “强尼怎么了？站在门口那么久干嘛？”

    另外两个保镖看到同伴长时间站在门口，觉得有些不对，拔出手枪走上前去，发现那个戴着头盔的年轻人一只手掐住了强尼的脖子，体格强壮的保镖大汉发出嗬嗬的声音，艰难地呼吸着，仿佛随时都要窒息一般。

    嘭嘭！

    戴着头盔的年轻人借助强尼的身体，挡下了射来的两枪，同时以极快的速度冲到一个保镖面前，一记重重地肘击，夺过了对方的手枪，然后开枪射杀了另一个保镖。

    一套连贯的动作下来，干净又利落，宛如受到过严苛训练的精英士兵一样，根本让人反应不过来。

    “借你的门禁卡用一下。”年轻人态度温和的说道，然后扭断了这位保镖的脖子。

    叮铃铃——

    就在肖恩准备乘电梯上楼的时候，前台的电话响了起来，于是他和住在顶层的弗兰克-达米科先生进行了一番友好的对话后，随即一路冲上楼去。

    嘭嘭嘭的巨大枪响，惊醒了整栋楼层的人，一阵慌乱之后，所有人都拿起了枪冲到门口，他们知道有敌人正在入侵，虽然不清楚到底是何方神圣，但是弗兰克老大已经说了，今晚任何闯进这栋楼的家伙，格杀勿论！

    电梯门缓缓滑开，守在门口的枪手们都瞪大了眼睛，里面空无一人，那个家伙去哪里了？从底层上来的方法只有一个，那就是通过电梯，那家伙怎么就莫名其妙消失了？

    正当所有人搞不懂情况的时候，一道人影从电梯上方窜下，如同漆黑迅捷的幽灵一般，枪口在半空中喷出明亮的火光，一颗颗旋转的子弹洞穿敌人的脑袋，收割着鲜活的生命。

    守在门口的枪手被打了一个措手不及，只听到一阵激烈的枪声，顶在前方的伙伴一个个接连倒下，仿佛迎面而来的是火力强劲的精英部队一般，火光肆意闪烁，枪声连续不断，压制得自己这方根本无法组织起有效的反击，只能被动地承受着猛烈攻击。

    不知道过了多久，枪声终于停止了，躲在障碍物后面的枪手小心翼翼地探出头，发现地上已经倒下了十多个人，而且全部都是致命处中弹，连一丝挣扎的机会都没有。

    “他在哪里？”

    “我怎么知道！”

    “那家伙肯定没子弹了！”

    “我们一起冲上去，乱枪打死他！”

    枪手们议论纷纷，却没有谁愿意立即走出去，刚才那场干净利落的杀戮给他们留下了心理阴影，据说对方只有一个人，可是却把自己这方三十多个人压制得无法动弹，甚至连反击的勇气都没有，这简直是太可怕了！

    空间陡然间静谧下来，仿佛都能清晰听见自己的呼吸声，过了极为漫长的几分钟，枪手们终于重新振作，鼓起勇气，从房间的墙角中走出，试图找出那个入侵者。

    然后，枪声大作！

    …………

    “把人统统都派下去！不，还是全部都留在这里，等那个混蛋来了，给我把他打成马蜂窝！”

    弗兰克不复之前黑帮毒枭的从容气度，语气里透着明显的惊慌，这么多年以来，从未有人像那个年轻人一样，明目张胆的杀上门来，并且一路势不可挡。

    “老大，他已经快到二十层了。”一个拿着雷明顿散弹枪的手下说道。

    “法克，一群饭桶！那么多人，几十把枪，居然连一个人都拦不住！”

    弗兰克愤愤骂道，他直到现在都没有搞明白，自己到底惹上了谁，才会招致这样恐怖的打击！

    杀戮仍在继续。

    电梯一路不停。

    凭借着超乎常人的感知，以及强悍的身体素质，肖恩进行着一场近乎单方面屠杀的战斗，那些受过专业训练的保镖和枪手，在他面前行动缓慢，组织散乱，根本不堪一击。

    而在他一路向上的同时，另外一大一小两个身影紧紧跟随着，前任警察达蒙从未想到，自己竟然会以这种简单的方式，踏入了毕生仇人的老巢，那个可怕的年轻人像是一台精准冷酷的杀戮机器，根本没有谁能够阻挡他的脚步。

    “明蒂，我们从电梯井上去！”达蒙对着女儿说道，他可不愿意弗兰克-达米科那个家伙被别人杀掉。

    趁着所有人的注意力都被戴头盔的年轻人吸引住，达蒙带着萝莉女儿一路冲上了顶层，他对弗兰克-达米科调查研究很长时间了，知道对方买通了警察，所以才能一直肆无忌惮地干着走私毒品的非法生意，哪怕把这个大毒枭抓进监狱，恐怕也会很快被放出来，所以达蒙选择用自己的方式来进行复仇！

    “别害怕明蒂，爸爸会挡在你前面的。”

    作为经受过专业训练的前任警察，达蒙拥有极强的作战实力，而他的女儿在疯狂训练之下，也有着远超本身年龄的强悍力量。

    他们这一大一小的组合，捣毁了弗兰克-达米科手下的好几个仓库窝点，实际上肖恩之所以行动那么顺利，或多或少也与此有关。

    “弗兰克-达米科，我来了。”