    令狐明泽又闪过一抹不快，可还是自我消化着，说：“弱水三千，我只取一瓢。傲雪，这么多年了，我对你的感情，难道你不知道吗？要不是这次被萧家那个废物抢先一步，和你订婚的人该是我才对。”

    说着，他又露出一抹得意的笑容，说：“不过也没关系，那个废物现在成了真正的废物，如此一来，整个京都能配上你的，也就只有我一个人了。”

    说着，他深情告白，说：“傲雪，嫁给我，好吗？”

    闻人傲雪不厌其烦，冷声说：“嫁给你？你还真是一如既往的痴心妄想！”

    说着，她嘴角上扬，勾起一个讥讽的笑容，说：“上一个想让我嫁给他的人，已经成为废人了，你想成为第二个吗？”

    “傲雪，不要将我和那个废人相提并论，这是对我的羞辱，我不能接受。”令狐明泽忽然很认真的说着，不等闻人傲雪说话，他终于将狂傲冷漠的眼神落在萧布衣的身上，淡淡的语气带着浓浓的轻视与嘲讽，说：“如果我没记错的话，你就是萧家另外一个废物野种吧？”

    “嗯？”

    萧布衣的眉头顿时皱了起来，几分不悦。

    对于令狐明泽，箫布衣不太熟，但却也有过一些接触。

    当年的箫布衣还是那个任人欺负的私生子，而令狐明泽是令狐家高高在上的大少爷，以箫布衣的身份，根本就难入令狐明泽的眼中。

    如今，箫布衣早已不是当年弱小无力的私生子，可令狐明泽还是一如既往的骄傲、狂妄、自大。

    令狐明泽没有察觉他的不悦，或者说，他压根儿就不在乎。

    他冷眼打量着箫布衣，说：“你的事我听过了，一出手就废了萧家的那个废物，把京都其他人倒是吓了一跳。可是！”

    说到这，他脸上的嘲讽越发明显，说：“可是在我这看来，你和萧卓远的那点矛盾，不过是两个废物之间的争斗，根本上不了台面！”

    “所以，你也别太把自己当回事。”

    “所以呢？”

    看着狂傲无比的令狐明泽，箫布衣的脸上露出淡淡的笑容，问：“所以你想说什么？”

    箫布衣的淡定，让令狐明泽感到几分愤怒，上前半步，用手戳着箫布衣的胸膛，威胁道：“所以我想告诉你，京都不是什么废物都能横行霸道的地方。在这里，你最好老实点。”

    “老实点？”

    箫布衣玩味儿的说着，随后又摇摇头，悠悠一声叹息，说：“你这么说，我感到很遗憾。”

    令狐明泽挑眉，对他的态度越发不满，说：“遗憾什么？”

    箫布衣嘴角上扬，嘲讽道：“我本以为令狐家的大少爷会与众不同，现在看来，也终究只是个不识时务，自大狂妄的废物罢了。”

    哗啦！

    “天哪，我没听错吧，萧家那个私生子，竟然……竟然敢这么羞辱令狐明泽？”

    “他以为他是谁啊，别说是个没入萧家族谱的私生子，就算是萧卓远来了，也不敢这么羞辱令狐明泽吧？”

    “这小子看来是真的疯了，一个萧家就能轻易碾压他千百次，这还嫌不够，又来招惹令狐明泽，这不是找死吗？”

    “呵，令狐大公子说的没错，这废物真的飘了，以为京都没人了！”

    “自取灭亡，不值得同情！”

    “……”

    箫布衣这话就像是一个惊雷，将所有人都吓了一跳，随后热议如潮，话语间满是对箫布衣的嘲讽与鄙视，认为他是在找死。

    事实证明也的确如此，令狐明泽的脸上满是羞辱的神情，那张帅气的脸庞，此刻看起来也无比狰狞恐怖，冷声说：

    “放肆！你竟敢羞辱我？！”

    箫布衣却摆摆手，示意他安静，说：“别急，别急，让我把话说完，难道令狐家没告诉你，打断别人的话，是很不礼貌的行为吗？”

