    在东海居然有掌握见闻色霸气的剑豪，初听确实会让人有些惊讶，但仔细想想其实也不算特别让人意外。

    颠倒山双子峡灯塔的守望人是海贼王的船医；小花园两位决斗的巨人是大名鼎鼎的巨兵海贼团船长；当起了镀膜匠的冥王雷利，还有索隆的师父耕四郎......

    海贼世界本就卧虎藏龙，在顶上战争后的海军大征兵甚至居然能直接从民间征召到藤虎和绿牛两位大将级的顶尖战力！

    这样看来，肯恩这种只是掌握了见闻色霸气的普通剑豪的确算不上什么。

    当然，也不能算非常普通，毕竟掌握了一色霸气，就算在新世界也能算得上是精英级别的人物了。

    但就是这样的肯恩，在与诺尔的战斗中表现得却十分费力。

    在不断的进攻中，一招一式都被诺尔轻描淡写地闪避或者卸开，看上去就像是在胡乱的攻击，完全没有掌握见闻色霸气的样子。

    叮！

    诺尔手中的破烂长刀刀身微斜，轻轻抖动斩在上弦月侧面的刀身上，刀刃相碰发出清脆的响声，上弦月再次被撞出了原本的攻击轨道。

    肯恩的动作也再次变形，右手随着长刀不受控制的往外拉，将整个胸膛暴露在诺尔的刀下。

    这一次肯恩终于无力抵抗惯性，还没等他重整攻势，下一秒，诺尔残破的刀刃已经放在了他的脖子上。

    “我赢了。”

    诺尔对肯恩笑道，随即将破烂长刀收归入鞘。

    这是一场纯粹的剑术对决，双方用的也是同一种流派，诺尔能够轻取肯恩，毫无疑问这说明他的技艺已经超过肯恩——

    至少在见闻色霸气的深度掌握方面，诺尔已经碾压肯恩了。

    在卡塔库栗和路飞的战斗中卡塔库栗说过，一个人的见闻色霸气掌握程度超过了另一个人，那么另一个人的见闻色霸气在战斗中就会毫无用处。

    这也是刚才的对决中，肯恩表现得像是没有掌握见闻色的原因，在诺尔的见闻色覆盖下，肯恩的见闻色确实等同于无。

    肯恩长吐了一口气，同样收刀入鞘，问道：

    “你的见闻色霸气到了深度开发的层次了吗？”

    “嗯，去年就达到了。”

    诺尔点头承认下来。

    作为海贼王世界高级战力体系的武装色霸气和见闻色霸气，前者的能力十分简单粗暴，不论是基础应用还是深度应用，实质上都是提高使用者的防御力和攻击力。

    而后者在应用方面就要丰富多彩的多了。

    见闻色霸气的最基础应用是感知对手下一步的动作与位置，经过锻炼能让感知的范围扩大，而到了深度开发的高级层次后，根据不同的人会产生一些不同的变化。

    比如艾尼路的能够听取人的内心想法；卡塔库栗的预知未来；藤虎能够感知一个人的善意和恶意；乙姬能够读取对方的情感；雷利在路飞修行的无人岛上能够准确感知岛上动物的数量和强弱等等......

    而就算不谈高级应用，见闻色的覆盖范围随着掌握的熟练程度也会变得相当夸张。

    其中的代表人物当属大将藤虎，他的成名绝技是通过见闻色霸气感知太空中的碎石然后通过果实能力把它拉下来形成陨石撞击敌人！

    话说回来。

    诺尔的高级见闻色能力像是雷利和藤虎的复合型，能够感知到见闻色覆盖范围内的生物数量和位置，以及感知一个人的善意和恶意，都是十分不错的能力。

    虽然只是初步掌握，但同时拥有这两样高级见闻色能力的加持，基本上杜绝了被偷袭和暗算的可能。

    “去年，十六岁，高级见闻色......”

    听见诺尔的回答，肯恩不由得回想起自己觉醒见闻色霸气的时候，那是在他二十多岁时和敌人拼杀中的一个生死关头......

    至于高级见闻色？他现在依然在向着这个方向努力。

    他相信，诺尔这样的天赋和实力就算在新世界也能算得上是出类拔萃，甚至世界上的绝大多数人恐怕穷极一生都无法达到诺尔如今的境界。

    这样一想，他心里就好受多了。

    天赋啊，天赋......

    “还算不错。”

    肯恩僵硬地夸赞了一句，然后将腰间的上弦月扔向诺尔。

    “接着！”

    虽然肯恩的动作突然但诺尔还是灵敏的接住了，看着手中的上弦月顿时爱不释手，目光有些期待地试探着问道：

    “这是......？”

    “你的实力通过了我的检验，这是给你的奖励。”

    尽管刚才内心泛酸，但如今肯恩依旧双手抱胸酷酷地道。

    “这就是饯别礼吧？”

    “你要这么认为也可以。”

    诺尔会心一笑，真是个傲娇的老头。

    还有

    村好剑，get哒贼！

    上弦月全长和他的身高差不多甚至还要超出一些，将近两米，在两米五的肯恩手中上弦月算是正常长度的刀，但在他手中就变成了野太刀，不过还好双手拉满依旧能够出鞘，不然就有些尴尬了。

    不过上弦月在肯恩手中时刀身看上去有些纤细，而在他这里却刚刚好，颜值直接拉满。

    近两米的刀其重量也是相当沉重，普通人恐怕连拿起来都费劲，不过对诺尔来说也只是需要适应一下的问题。

    他挽了一个刀花，刀刃映射着月光泛起阵阵涟漪，十分美丽，这种沉甸甸的扎实手感也让他十分喜欢。

    挂在腰间肯定是不行了，诺尔干脆右手握住上弦月的刀鞘就这样将刀斜搭在肩上，看上去十分有压迫感，而且很帅。

    爱不释手的把玩着上弦月，突然，诺尔脑海中冒出了一个想法：

    看来要尽快学会武装色霸气了。

    尽管上弦月作为良快刀五十工的名刀，就算是斩击钢铁也不会在其刃口留下一丁点伤痕，但很多高手的武装色霸气硬化可是比钢铁更加坚硬的存在！

    更何况海贼王世界还有各种奇奇怪怪的果实能力，像是那个拥有超人系锈锈果实能力者的海军本部上校，那完全就是没有掌握武装色霸气的剑士克星，就算打不败对方也能让对方心疼死。

    想到这里，诺尔想要出海学习武装色霸气的想法变得更强烈了！

    那么，问题来了。

    该去哪儿学呢？

