    靳青对于奖赏非常执着，她刚刚听了很久，根本没有人说过“长命百岁”这个词。

    每说出一句别人没说过的吉祥话，便能得到一两银子的奖赏，靳青已经信心满满。

    听着靳青念叨的那些话，707觉得自己已经彻底不好了。

    如果说宿主刚刚的行为是准备砸场子, 那现在就是打算上门挑衅了。

    有谁听过给人家老夫人拜寿，上门祝人家早生贵子的。

    宿主为了几句吉利话，连脸都不要了。

    知道自己不能任由靳青再这么疯下去，707鼓了鼓身体，决定肩负起提醒靳青的责任：“宿主，你还是抢劫吧，不能打乱自己的职业规划。”

    靳青的声音有些迟疑：“可是在人家寿宴上抢劫不好吧。”

    707的声音却非常坚决：“没有什么不好。”说的好像你要脸一样。

    靳青认真的看着梅府, 眼神越发坚定：“有道理。”

    说罢, 靳青迅速从树上跳下来。

    707的表情有些错愕：“宿主, 你要去哪。”梅府不在那个方向。

    却听靳青快速回道：“老子得让那些娘们赶紧找财路，别等老子回头跑路她们什么都没学到，白来一趟。”

    707：“...”你还真是走一步看一万步。

    听到靳青交代的话，陈香玲只觉得脑子里嗡嗡作响。

    好半天才回过神来，小心翼翼的看着靳青：“杏娘，你刚才说要去做啥。”

    这一路上，她们都是靠杏娘养着的，而且杏娘对她们极好，他们自然要听杏娘的话。

    可现在，她是不是听错了什么...

    陈香玲的手指微微发抖，却死死的拉着靳青的袖子：“杏娘，你还是跟我们一同走吧，按照律法，入室抢劫可是死罪啊。”

    707：“...”姑娘，你小小年纪, 怎么敢乱说话呢！

    听了陈香玲的话, 靳青的表情果然认真起来：“所以说，抢劫的时候不能在对方家里是吧。”

    陈香玲：“...”这话似乎有哪里不对。

    靳青则是认真的点头：“老子明白了。”

    陈香玲：“明、明白了？”

    为什么她会觉得杏娘明白的事情，与她说的可能不是一回事。

    目送车队远去，靳青歪头看向身边院墙。

    不能入室啊。

    707：“...”陈香玲，你知不知道自己造了什么孽。

    梅良骏的消息传来时，梅将军正在同自家军师一处下棋。

    对于这个新招募来的军师，梅将军是怎么看怎么满意。

    事实上，他对郑王爷不满已久。

    他是守边的将领，可郑王爷却仗着自己的封王身份，屡屡盘剥他们的军资粮饷。

    甚至还对军中事物指手画脚。

    有几次，他们两边还爆发了不小的矛盾。

    只是这些事情都被他们小心翼翼的遮掩起来，并未泄露分毫。

    因而外人看到的，也只是他们表现出来的相安无事。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，不想办法绊倒郑王爷，他又如何能安心。

    想到这，将军一脸欣赏的看着坐在自己对面的军师。

    当初收到骏儿失踪的消息，他只觉五脏俱焚。

    他有三个儿子，其中最成器的就是骏儿。

    谷鸕

    若是骏儿出事，将来谁又能继承他的衣钵。

    情急之下，他当即便要冲出边城去寻骏儿的行踪。

    好在他虽然近似癫狂，可他的手下们却非常冷静。

    戍边的将领未得到陛下旨意，是万不可擅自离边的。

    几人先合力将他拦住，之后才对他小心开解，并保证一定会将骏儿找回来。

    可边城与海边相隔遥远，光是送个消息，也要个把月的时间。

    骏儿是一个月前失踪的，哪里有那么好找。

    就在梅将军即将失去全部希望时，忽然收到了骏儿的消息。

    原来骏儿不只获救，还被人挟恩图报的逼娶了一名渔家女。

    身为父亲，梅将军自然知道梅良骏是一个多么心高气傲的孩子。

    这样一个孩子，又怎能甘心娶一个如此上不得台面的女人。

    果然，在信的最末尾，梅将军发现了一个明显的错别字。

    儿子将正式的正，写成了郑王爷的郑。

    感觉这里面蕴藏了重要的讯息，梅将军赶忙将几个幕僚招过来研究情况。

    最后却是儿子早些年从外面捡回来的一个小厮，一语点破了其中的含义，还顺便设下一连串的计策。

    之前，梅将军并未正眼看着这名小厮。

    因为这人不仅生的弱不禁风，还没有正经户籍。

    儿子将人从外面捡回来后，只说这人是流民，便直接在边城给办了军户。

    还给起了个名字，叫做梅远。

    一直以来，梅将军并未正眼看过梅远，因为对方给他的感觉很阴郁。

    梅远总是低着头，他额前留着长长的刘海，而他特别喜欢从刘海后面阴恻恻的看人。

    故而平日里，梅将军总提醒梅良骏将梅远打发走。

    可这一次，梅良骏却是说尽了梅远的好话，甚至这一次还点名让梅远亲自送聘礼过去。

    梅将军感觉梅远可能知道什么，便将梅远招呼过来，之后便将这件事说给梅远知道。

    梅远一听之后，脸上的表情大喜，竟是直接跪在地上向梅将军道贺。

    对于他的计划，梅将军自然是不信的。

    于是，梅远便自告奋勇的站出来，声称他愿亲自去做这件事。

    如果成了，便能成功绊倒郑王爷。

    若是败了，牺牲的也不过就是一点名声。

    而他有信心，能把这些名声给梅良骏找补回来。

    梅将军深深的看了梅远一眼，最终默许了梅远的计划。

    只提出一个要求，无论成与不成，此事都不能伤害到梅家的利益。

    之后便有了郑王爷抢亲的事。

    梅将军上下打量着梅远，这人其实算不得顶级聪明，却能将人心和舆论把控的妥妥帖帖。

    为了帮自己洗脱参与者的嫌疑，梅远还亲自导演了一场梅将军不计前嫌，上门投递橄榄枝的剧情。

    若是梅远躲避甚至逃跑，反而会让人觉得郑王爷是受了算计。

    可如今，梅远被爱才的梅将军亲自求过来。

    哪怕是皇家探子查到这事。也只会觉得是梅将军求贤若渴。

    如此坦坦荡荡的行事，反而更容易让人相信梅将军的清白。

    尤其是上头那位。

