    盛君千听着薛铃的开口，一瞬间整个人就呆住了。

    他感觉自己的心都要碎了。

    对啊，人家两个搭档那么久了，怎么可能让自己这个第三者插足啊。

    但是盛君千同时整个人也跳了起来：“不，我绝对不和黑无一组。”

    “黑无又不会把你吃了。”方别看着盛君千有点无可奈何地说道。

    “但是我怕啊！”盛君千看着方别：“我打不过他啊，别说我睡着了，就算我醒着我也打不过他啊。”

    方别耸肩，然后看向黑无：“怎么，给他保证一下？”

    黑无侧过脑袋，看着方别，静静：“怎么保证？”

    “不知道为何，现在看你超长待机的时候总有一种三无少女一般的萌感。”方别吐槽说道，然后看着黑无：“你就说你绝对不会打他？”

    “做不到。”黑无摇头说道。

    “你看！”盛君千立刻重点指正黑无这种不做保证的行为。

    “为什么？”方别看向黑无。

    “我很傻的。”黑无静静说道：“我保证不打那就真的会不打，即使他打我我也不会打他。”

    “所以到时候会很麻烦。”

    “我听你这样说我感觉你真的一点都不傻啊。”方别叹了口气说道。“那么我和你一组怎么样？”

    黑无抬眼看了看方别：“可以。”

    薛铃就感觉自己的心稍微啪嗒碎了一下。

    为什么会有一种微妙地被抛弃的感觉。

    想当初商九歌都没有做到的事情，怎么会被黑无这样轻而易举地做到？

    “怎么样？”这样说着，方别看向薛铃：“由于盛君千不愿和黑无组队的缘故，所以我和黑无一队，你和盛君千一队？”

    “咦。”薛铃愣了一下：“难道还要征求我的意见吗？”

    “你是我的蜂翅，我当然要征求你的意见。”方别点头说道。

    薛铃一瞬间就不知道该如何回答才好了。

    其实从心底上来说，薛铃还是想和方别在一起的，毕竟和方别在一起是那么靠谱。

    自己和盛君千一起行动。

    老实说是很虚的。

    不仅虚自己，也很虚盛君千。

    其实说来也奇怪。

    盛君千怎么说也是江湖排名第一百零一的真正高手，为什么自己这么瞧不起他呢？

    说起来的话，大概是因为太熟悉了，关于高手的神秘感都没有了，也是因为在霄魂客栈中，盛君千和自己难兄难弟吊车尾，毕竟霄魂客栈目前的排名，何萍第一，黑无第二，方别第三，商九歌第四，宁夏可能排到第五或者说第六，盛君千第五或者第六，自己第七，端午第八。

    凭什么第二第三一组，自己第六第七一组？

    这个分配太不平均了。

    “就不能单独行动吗？”盛君千在一旁开口问道：“我单独一组前往汴梁或者说白云山，我感觉没什么问题。”

    “不可以。”这个时候开口的是何萍。

    何萍一直都在餐桌上首，基本上沉默着不曾发言，知道盛君千开口的时候，何萍才接口说道。

    “行动分为两人一组最重要的目的，就是为了提高容错，一个人犯错的概率如果只有百分之五十的话，那么两个人同时犯错的概率只有百分之二十五。”

    “并且一旦其中一个人出现意外，另外一个人也能够很好地将这份情报传递回来，不会出现石沉大海杳无音讯的情况。”

    “两个人协同作战，也可以互相接应，避免孤立无援的状态。”

    “蜂巢之所以确定是执行任务的刺客是两人一组，就是进行了长期的试错，最终确定两人一组是最优的搭配。”

    “但是。”盛君千尝试着组织语言：“我是蜂翅啊，薛铃也是蜂翅。”

    “而方别和黑无不都是蜂针吗？”

    盛君千很好地找到了关于正极和负极这样的理论。

    “不好意思。”方别看着盛君千：“我可针可翅。”

    “遇到薛铃，我就是蜂针，遇到黑无，我就是蜂翅。”

    “那……”盛君千一时不知道方别这么说自己该如何回答是好。

    “别那了，你也是可针可翅。”方别直接接住了盛君千的话头：“之所以你是蜂翅，是因为商九歌只能当蜂针。”

    “同样，薛铃只能当蜂翅的情况下，你还是可以当一下蜂针的。”

    “话怎么都让你说了？”盛君千有点抓狂起来。

    “那个。”方别看向薛铃，认真道：“当然，如果说你不满意这个组合的话，那么……”

    “不。”薛铃直接打断了方别的话：“这是最好的分配结果。”

    薛铃看了黑无一眼：“老实说，客栈里除了宁夏和你，我想不到还有谁能暂时和黑无搭档。”

    “所以说，就只能是你了。”

    “所以，我虽然不想和你暂时分开，但是，这是最好的结果了。”

    薛铃一口气说出来了这些，然后看着方别的眼神。

    方别似乎想调戏薛铃一句，但是看了看在场的氛围，独自叹了口气，没有再说什么，而是看向何萍。

    “现在决定了，因为暂时商九歌和宁夏不能够执行任务，洛城蜂巢临时分为两个小组进行活动，一组为我和黑无，我是蜂翅，黑无蜂针。”

    “而另外一组则是盛君千和薛铃。”

    “薛铃蜂翅，盛君千蜂针。”

    “如何？”

    方别看着何萍。

    何萍则看向盛君千：“可以吗？”

    盛君千此时已经没有反对的理由了，之前他反对除了不想和黑无组队之外，也有不想看着因为自己不和黑无组队而让薛铃方别被迫分开这个因素。

    不过现在，他只能点了点头。

    “既然这样的话。”

    何萍看着面前的四人笑了笑，她回身来到柜台，取出来两张纸一支笔，然后当着所有人的面，在上面一个写下汴梁，一个写下白云山。

    然后伸手团成纸团，握在手中。

    “为了公平起见。”何萍淡淡说道：“去什么地方由抓阄来决定。”

    “不过既然只是两组四人。”

    “那么就简单分个左右就行了。”

    这样说着，何萍将两个纸团在餐桌下在两个手中交换位置，然后拿出来，看向盛君千：“你第一个挑吧。”

    “是左还是右。”

