    总而言之，在扭转乾坤的黑斯廷斯战役中，小人物们纷纷殒命沙场，无需赘言，现在国王的处境也大告不妙，哈罗德王现在了解到自己的军力正在变弱，每个战士都被要求守住这座山——这些战士中还包括他的两个兄弟，他的儿子。

    诺曼人不断地冲锋，小股部队一波波涌上，一再查探盾墙弱点，他们用武器敲打着盔甲前进，气势高昂。

    一个小时又一个小时，剩余英格兰士兵们用盾牌抵御着诺曼人的攻击，虽然胜利的天枰已经开始倾斜，诺曼人的进展依然因为地势而有些缓慢，但原先密不透风的盾墙阵已经漏洞百出了。

    牢不可破的防守开始分崩离析，诺曼人的诡计毕竟还是打开了新局面，近距离的混战厮杀已经开始。

    这场战役现在已经变成了一场忍耐力之战，但诺曼人还是不停地涌上了山坡，英格兰部队正不断失去优势，被迫在开阔地作战，英国国王哈罗德也不得不抖擞精神，背水一战，率领着自己的精锐部队和诺曼人短兵相接，手刃对方。

    无法计数的灵魂被无形的力量牵引着飞向了艾伦手中的法杖，最终那些灵魂能量围绕在那柄法杖的周围再也无法进入。

    艾伦轻轻摇晃了下手中的法杖，法杖最底端的水晶球里面的灵魂快速地蹿动着，艾伦如释重负，将手中杯子里的酒一饮而尽，卢娜把自己送回来的主要目的——让自己在这些转换时间里收集灵魂能量的任务终于完成了。他终于可以回到属于自己时空的时候了，卢娜还在那片令人绝望的地方等待着自己救援。

    如释重负后，之前漫长的三次转换时间让艾伦觉得恍如隔世。

    梅林的呜咽声传入艾伦的耳中，巫师觉得虽然收梅林为自己的学徒，最初不过有些像汤姆?里德尔制作魂器时选择那些对象的收集癖一样，但既然成了眼前男孩的导师，就不真能让梅林一个人孤零零地留在这世界上，毕竟刚才也答应过他了。

    艾伦的目光也投向了战场，很快就找到了还在作战中的托非，这位年岁其实也不大的男孩正举着盾牌抵挡，艾伦瞬移到他的身边开始施法。

    周围的队友看着一只从高空中射落的箭正插入托非的肩膀，他被射倒在地，不断地哀嚎着，却发现自己的肩膀并没有传来疼痛，对此，托非惊恐地瞪大了眼睛不明白怎么回事。

    “别动，躺着，我等下再来接你。”艾伦从托非的眼前凭空现身，他命令道，“和你的农地、你的家园、还有你的新娘梦中相会吧，战斗于你已经结束。”

    在艾伦的魔咒中，托非沉入了梦乡，艾伦将几面巨大的盾牌覆盖在了已经陷入了由变形术制作的土坑上面，而托非正在其中。

    又布置了个小范围麻瓜驱逐咒，站起身来的艾伦观察着战场上的情况，此时双方的战斗还在混战中僵持不下，征召民兵、雇佣兵、以及贵族均殒命沙场，盎格鲁萨克逊的王室成员东安格利亚伯爵戈斯?葛温森的部队位置已经被诺曼人占领，他的旗帜已经被威廉本人的旗帜旗帜所代替，想来这位哈罗德最坚定盟友和参谋的国王王弟的下场，真有如卡门诗歌所描述的那样，被威廉杀亲自杀死在了阵地中。

    既然法杖已经吸收了足够的灵魂能量，那么就到了完成和威廉的契约的时候了。

    艾伦把之前在威廉旗舰上他随手从威廉的一位手下的箭袋里取出的利箭拿在手里，然后稍微瞄准了一下大概范围后，这箭嗖地一声离弦，直直地插进了正在率领皇家卫队作战的英格兰王者哈罗德的眼眶里。

    强大的惯性将英格兰国王射倒在地上，箭的尾羽还在剧烈地颤动，英格兰盎格鲁撒克逊人最后的韦塞克斯王朝的末代君主哈罗德?葛温森就此战死。

    本就胆战心惊被强留下来的巫师们，看着艾伦干脆利落的魔法，他们互相对视着，交流着彼此心知肚明的眼神，有一些沉不住气的巫师甚至惊呼出声——这是能将使物体快速射出的魔咒瓦迪瓦西，这种基础的魔咒他们也早就掌握了，但是能在这么远的位置，那么远的距离，在千军万马之中绕过重重障碍精准命中——这不是他们所认知的巫师能够做到的，最起码他们自己就不行，而且在他们的认知中，也就估计在近年来，那座已经开始声名显赫的魔法学院的四位创始人能够做到。

    哈罗德的性命刚刚被艾伦了结，威廉就感受到了他和巫师签订的魔法契约已经完成。

    之前战场上双方僵持不下，威廉一直心中焦急，他不断在祈祷着，希望自己的神明能够保佑自己获得胜利。而且他所招揽的那些巫师没有一个出现，这打乱了他的计划，见过了魔法的恐怖，他本认为有巫师的帮助，英格兰能唾手可得。毕竟他从艾伦的口中得知，由于哈罗德由于继承了前国王爱德华的虔诚，没能拥有属于自己的巫师们。

    可战争了一天也没有见到那群巫师的踪影，哪怕通过计谋和意外而取得了优势，这也让他心急如焚。因为根据情报本土作战的哈罗德还在远处集结军队，预计天黑的时候他们就会赶来给筋疲力尽的自己致命一击。

    因此，在感受到艾伦已经达成契约的时候，这位私生子公爵先是微微一滞，瞬间便欣喜若狂。

    是时候终结这场战争了，英格兰的碧土沃野已经尽在他的掌握之中了，他仿佛看到了王座在向他招手，仿佛看到了自己加冕的那一刻……迫不及待的他，伸出了自己手中的长剑，大吼一声，“进攻！”

    所有的士兵都向前冲去，乘英格兰的阵地的混乱发起了最后攻击。

    诺曼军的最后冲锋彻底冲垮了英格兰军队左翼和右翼的防线，并开始向阵中移动。

    英格兰军队的防线开始动摇，盾墙防线已经有更多处被诺曼士兵突破。

    大部分征召兵在听到了哈罗德倒地的消息后便开始从战场上溃散。而哈罗德的两位兄弟此前就已战死。

    紧随其后的的诺曼军占领了山头，开始追击逃兵。而哈罗德的皇家卫队在余温尚熄的哈罗德周围围成的一个环形，顽强的抵抗着冲上山头的诺曼人。

    见状，威廉本人更是亲自带着自己的近卫队冲向了哈罗德的王旗，让诺曼人的皇家卫队和英格兰人的皇家卫队面对面的开始交战。

    在最后一名亲卫被砍倒后，护卫着威廉的诺曼骑士们屠戮成狂，杀红了眼，在威廉的默许和放纵下，将哈罗德国王的尸体开膛破肚，断其下身，最后斩去了他的头颅。

    在失去了国王的情况下，英国人的防御一溃千里。没有了国王，在打败了强大的维京人，而且一而再地急速穿越了整个国土，英格兰的这些精疲力尽的农夫毫无胜算，侵略者最终永久地攻陷了盾阵，这令他们身首异处，命丧当场。

    麻瓜们战争的后续，艾伦已经不想再理会，在历史的洪流中，这只不过是人类社会史的一部分，尽管在麻瓜的眼中，这场战役之后真正的英国才算正式诞生了。

    艾伦已经无暇观看黒斯廷斯战役的后续诺曼人对那小部分逃进森林的盎格鲁萨克逊人的追杀部分，他返回了那颗古老的苹果树，对着那些在后面发现艾伦居然在吸收战场麻瓜灵魂而吓破胆的巫师们挥挥手，示意他们离去，巫师们如蒙大赦，一脸不敢置信竟然如此轻松就被放走。

    “谢谢你的款待！”马尔福自恃和其他巫师相比，自己曾和艾伦有着一面之缘，所以他非但没有慌乱地逃跑，反而是故作镇定的走上前去，向艾伦行礼道别，做出了一副熟络的模样，以期之后其他家族的巫师能因此更加畏惧自己。

    而其他巫师们则是立刻起身，纷纷伸出手试图拿回自己的魔杖，甚至有胆小却能无杖幻影移形的连魔杖都不要就已经落荒而逃了。

    “等等……”随着艾伦声音的响起，剩下的巫师们发现突然之间自己的行动受到了控制，尝试幻影移形的人又再次被强留在原地。

    他们个个如被雷劈，心里不断哀叹，就知道没那么简单。恐惧如汹涌的潮水将他们淹没，有些人不知道想到了什么，甚至瑟瑟发抖坐到了地上。不论如何，所有巫师的目光都看向了艾伦，以及……他身边的显然也受到惊吓而面色发绿的阿曼德?马尔福。

