    “怎么这样嘛，我和哥哥特意来找你们一起去呢。人多才热闹呀。”

    今天打扮得漂漂亮亮的宋美心首先不乐意了，她可是满心期待呢。

    “对不起啊美心，实在是走不开，我爸是临时出门的，我得在家看着店，不能让我奶奶一个人忙。”

    罗顽顽也是一脸的为难，她也想跟承骁哥他们出去，可这不是临时有变嘛。

    “没事的顽顽，不然我们也留下帮你看店吧？”

    宋承骁一瞧这架势，郑向南看起来不想要走的样子，他要是带着美心去集市了，不就等于给郑向南机会接近顽顽了？

    绝对不成！

    所以宋承骁几乎是立刻就决定不去集市了，他得留下来看着郑向南。

    顽顽才多大啊，他绝对不允许这样的事情发生。

    宋承骁这样一说，宋美心立刻就炸了，说好的事情怎么说变就变啊？

    “哥！你怎么不问问我的意见呢？我想去，我想去。”

    宋美心拉着宋承骁的手使劲地摇晃，生怕哥哥真的不带她去集市了。

    “可是，顽顽要看店，咱们帮忙她不好吗？”

    宋承骁安抚着妹妹，集市什么时候去都行，可是眼下要紧的是看好自家的小白菜！

    完全不理解哥哥的心思，宋美心嘴巴都撅起来了，不高兴地甩了一句：“不好。”

    场面一时间有点尴尬，罗顽顽赶紧劝：“承骁哥，你就带美心去逛逛嘛，等下次集市咱们再去一次不就成了。”

    “就是呀。”

    美心在一旁帮腔，觉得还是罗顽顽懂事，哥哥真是的！

    宋承骁很是为难，他当然想带妹妹去逛集市，可又不放心郑向南这小子。

    “顽顽，不如你跟宋二他们去，我留下帮你看店，正好阿姨和大毅都可以帮忙，再加上奶奶和郑向南带来的伙计，足够了。”

    谢轻看罗顽顽似乎很想跟宋承骁出去，要是换成以前她肯定巴不得呢，可是经过昨晚她对丸子有点愧疚，所以脑子一热就提出一个解决方案。

    “那怎么行？本来去逛集市就想带你去的呀，你不去算怎么回事？”

    谢轻话音刚落，罗顽顽头一个不同意了。

    “本来我行动不方便就不太想去逛什么集市，正好留下看店。你就跟他们去呗，回来给我带些好吃的好玩的。”

    谢轻说的倒不是违心的话，她本来就不爱到人多的地方去。逛集市，她坐着轮椅挺不方便的，人多挤来挤去的很麻烦。

    她看得出来丸子挺想跟宋二他们去的，抱着想让丸子高兴的心理，谢轻就极力劝说。

    她这样“懂事”的态度正中宋承骁下怀，正愁怎么把顽顽保护起来，不让郑向南找机会接近呢，谢轻简直是及时雨嘛。

    “我觉得谢轻说的挺有道理的，集市上人太多了，把她挤到了就不好了。你不如和我们一起去逛，然后给她带些好吃好玩的回来，也是一样的。而且下次集市得半个月之后了，那时候你都开学了，哪有时间？”

    宋承骁生怕罗顽顽不去，一个劲儿地找各种理由想带走她。

    他和谢轻都是这个态度，罗顽顽就有些动摇，可她总觉得丢下谢轻帮忙看店不太好。

    “顽顽你就去，我也留下帮忙，这下你总该放心了吧？”

    正当罗顽顽犹豫之际，郑向南也加入了劝说的队伍。

    他虽然不敢表露出自己对谢轻的喜欢，但是一想到这个是难得的好机会能够跟她相处，他就巴不得罗顽顽快点跟宋承骁他们出门去呢。

    还别说，郑向南这么一说罗顽顽倒是觉得靠谱了。毕竟郑向南可是神仙居的少东家，他有经验，完全不需要谢轻操心面馆的事儿了。

    “哎呀，去吧，求你了。”

    宋美心在一旁看得清楚，罗顽顽要是不去，她哥还得接着墨迹，为了早点去逛集市，她撒开宋承骁的手改为去抓着罗顽顽的手摇晃，还使出了撒娇大法。

    “这是商量啥呢？你们几个。”

    之前是后院料理些家务的罗奶奶正巧进来，正巧听到个话尾巴。

    “奶奶，您让顽顽跟宋承骁他们去逛集市吧，我不想去，想留下来，可她非得不放心。我们就僵持住了。”

    谢轻跟着罗顽顽一起管罗奶奶叫奶奶，听她老人家问，她就赶紧把罗奶奶也拉进他们这边的阵营。

    “顽顽是怕把你留下没人陪吧？不怕不怕，奶奶陪你。”

    这个时候罗奶奶自然要帮孙女儿解除后顾之忧，满口保证她会照看好谢轻。

    话都说到这个份儿上，罗顽顽觉得她再不答应好像也不行了。

    而且看谢轻的样子确实不似作伪，她是真不想去熙熙攘攘的集市。加上罗顽顽有点想找机会跟宋承骁说说话，也就不再纠结，同意跟宋家兄妹俩一起去集市了。

    她一答应，在场几个人心里都很高兴。

    谢轻高兴于罗顽顽如愿以偿；郑向南高兴于可以和谢轻多多接触；宋承骁高兴于成功隔离了郑向南和罗顽顽；而宋美心则高兴于终于可以出发去集市了。

    简直是皆大欢喜有没有？

    “好啦，快走吧，赶集得趁早。”

    奶奶一锤定音，催着罗顽顽他们仨快些出发。

    谢轻目送罗顽顽出门，然后就抬头看着墙上的价目表，记一记面馆各种面和小菜的价格。

    她这个情况，当收银员是最合适的，往柜台后面一坐，妥了。

    现在正好还没到中午饭点儿，郑向南也闲着没事儿，他瞄了一眼谢轻放在柜台上的书，觉得她真的好优秀。

    大部头的原文书，像他们这个年纪的中学生，也未必都能全部看懂，可谢轻好像是当做随手的读物在翻看。

    总被人夸赞的学霸郑向南，头一次觉得自己从前那些小得意似乎显得有点可笑。

    他成长的这个小镇毕竟比不得大城市，在这里出类拔萃的人，拿到燕城那样的地方去，可能根本就不够看。

    之前他和宋承骁接触过就发现了，宋承骁的见识广博，言谈举止也比他有气质。别看宋承骁长得胖，可他一点都不显得蠢。这可能就是气质在起作用。

    现在再看气质出尘的谢轻，这种感觉更甚。

    她就像是白天鹅一样，优雅美丽，他甚至觉得只是远远地看着她，都是一种莫大的享受。

    