    这一看，他不由地皱眉。

    以前因为有着傅老爷子在，他还是挺看好傅昀深当他女婿的。

    虽然最后苏阮没能嫁给傅昀深，但他还是把傅昀深当成自己的女婿看。

    所以他也并不怎么喜欢傅昀深的身边出现其他异性。

    傅明城注意到苏良辉的神情变化，也就多提了一句：“本性不改，没办法。”

    “这样啊。”苏良辉很冷淡地收回了目光。

    **

    咖啡馆外。

    “一会儿就好。”傅昀深低头，揉了揉女孩的头“你在车上等就行。”

    嬴子衿却没有动。

    “行了，小朋友。”傅昀深很是无奈，“我还没那么脆弱。”

    他现在已经无法直视“爸爸”这个词了。

    “那行。”嬴子衿重新回到车上，侧了侧眸，“他们两个，打起来应该不费事。”

    傅昀深替她关上门后，才走进咖啡馆。

    “昀深，好久不见。”苏良辉的表情变化得很快，“没想到你都这么大了。”

    傅昀深桃花眼中的笑敛去，只剩下一片寒凉：“爷爷的遗物呢？”

    “老爷子的遗物，肯定是要给你的。”苏良辉拿出提前准备好的盒子，“就在这里，你打开看一看吧。”

    傅昀深拿起那个盒子，打开后看了看。

    “我没骗你吧？”苏良辉喝了一口咖啡，指着桌子上的合同，“只要你把御香坊交出来，老爷子的遗物你就能拿走，当初说好的好处，你也能有。”

    这是他和傅明城的计策。

    傅昀深神色淡淡。

    他没说什么，直接拿起笔，就在合同上签下了字。

    然后拿着盒子，径直出了咖啡馆。

    快到傅明城都意外了。

    “明城。”苏良辉也很意外，他斟酌了半晌，“会不会有什么问题？”

    他想着，傅昀深怎么也是傅老爷子最宠爱的晚辈。

    这万一傅老爷子给傅昀深留下了什么后手怎么办？

    “没有问题。”傅明城很是高兴，“我都已经查清楚了，你放心。”

    苏良辉稍稍地思索了一下，摇了摇头，暗笑他实在是想太多了。

    他也知道傅昀深在帝都生活了快十年，可是他在豪门圈子内听都没听过傅昀深这个名字。

    那就算是去了帝都，傅昀深依旧不是什么大人物。

    确实没什么好担心的。

    苏良辉放下咖啡杯，起身：“那我就先回去了。”

    “好。”傅明城点了点头，“我现在去和碧曼谈合作。”

    **

    傅老爷子生了很久的病，他在傅氏集团的亲信也没有多少了，都被傅明城换成了自己的人。

    所以傅明城的命令，公关部自然不会不听，立马联系了水军和营销号，发了微博。

    【@傅氏集团V：老爷子的去世让我们很伤心，但这不是有心人用不正当手段抢夺公司的机会。】

    下面发了一个公告，还附了一张傅昀深的照片。

    大意是傅昀深为了夺取御香坊，做了不正当的事情。

    在水军和营销号的推动下，#傅昀深沪城第一纨绔#这条热搜，直接飙到了热搜榜第一。

    豪门的狗血事情，比娱乐圈有时候还要轰动。

    点进来的网友们很多，评论也在飞速涨着。

    【卧槽，这又是什么颜值？！我死了。】

    【太帅了吧，腿都软了，我觉得他可以和隔壁的嬴神组个团出道了，这年头素人秒杀那些顶流明星啊！】

    【楼上的都是三观跟着五官跑了吗？因为拿不到家族产业，就做出这种事情来，未免太恶心了吧？】

    【不做怎么办呢？不做就没钱，没钱就不能玩女人，那就愧对纨绔这个称号了嘻嘻。】

    【大快人心，最讨厌这种没有任何本事的富二代了，有本事自己去创业啊？啊，对不起，再怎么创业也比不过傅氏集团吧？】

    微博上是一片骂声，这就是傅明城要的效果。

    他不仅仅要御香坊，还要让傅昀深彻底混不下去。

    傅明城看了看公关部给他的汇报之后，很是满意，然后去了世纪商场。

    接待他的还是碧曼沪城分店的经理。

    “傅先生。”经理推了推眼镜，“我方很满意你们的产品，所以刚接到上面的消息，说是要收购御香坊，你看如何？”

    傅明城一愣，旋即神色一变：“收购，这不可能！”

    御香坊是傅家的百年企业，也是基石。

    “不不不，傅先生，你误会了。”经理笑了笑，“Venus集团虽然收购了御香坊，但傅氏集团依然能够占有一定的股份。”

    “这样一来，傅先生您也算是Venus集团的一个股东了。”

    傅明城接过合同，仔仔细细地看了一遍后，还是不能相信有这么好的事情。

    他很谨慎，自然不会这么快就同意了：“我能知道为什么吗？御香坊比起碧曼，差的不是一般的远。”

    一个华国五百强公司，一个全球五百强公司，怎么比？

    “总部准备将御香坊打造成独居东方特色的香水公司。”经理说，“您也知道，总部的重心目前在向华国这边转移了。”

    傅明城点了点头。

    “御香坊会是Venus集团在华国这边的第一家公司。”经理意有所指，“傅先生，这有多么重要，不用我多说了吧？”

    “不用不用。”傅明城的身子都颤抖了起来，立马拿起笔，就在合同上签下了自己的名字。

    他已经能够看到，未来御香坊在他的带领下，会有怎样的辉煌了。

    “傅先生爽快。”经理将合同小心翼翼地收好，“接下来的事情，Venus集团亚太区的总裁会和您亲自面瘫。”

    听到这话，傅明城神情一震：“不是碧曼，是Venus集团？！”

    “对。”经理说着，转头，很恭敬地对着门口鞠了一躬，“傅先生，欢迎您莅临沪城指导。”

    和他一个姓？

    傅明城愣了愣，抬头看去。

    门在这时被推开了。

    男人穿着丝质的黑色衬衣，神情懒散，玩世不恭。

    容色俊美，宛若神祇，风华摄人，颠倒众生。

    “真巧啊。”傅昀深桃花眼弯起，修长的手指松了松衣襟，很漫不经心的一句话，“没想到合作方是你。”

    傅明城的脑子却在瞬间炸了开来，嗡嗡直响，什么声音都听不到了。

    要和他谈合作的不是Venus集团亚太区的总裁吗？

    怎么会是四个小时之前才和他见过面的傅昀深？！

    傅明城头昏脑涨，都快要发疯了。

    这到底是怎么回事？！

    “傅昀深，你搞什么花样？”傅明城强压着震惊，冷笑了一声，“和我合作的是Venus集团，你你来干什么？”

    傅昀深眉梢挑起，并没有开口。

    急促的手机铃声响了起来。

    傅明城按下接通建，很不耐烦：“喂？”

    “傅明城！”那边是苏良辉气急败坏的声音，还带着颤抖，“你不是说，傅昀深无依无靠，什么背景都没有吗？”

    后面一句话，几乎是咆哮出来的：“为什么他会是Venus集团任命的亚太区总裁？！”

    别说Venus集团亚太区的总裁了，就连碧曼亚太区的总裁，那也不是傅明城一个傅氏集团的董事长能比的。

    可碧曼，只是Venus集团旗下的一个公司而已!

    全球五百强企业，光是Venus集团，就占了五十个！

    傅明城的心脏猛地一个抽搐：“你怎么知道的？”

    他也是才见到傅昀深，苏良辉又不在这里，怎么会知道？

    苏良辉的声音几乎是怒吼着出来的：“你自己看微博！”

    微博？

    傅明城像是反应过来了什么，连忙点开app Store，下载了一个微博。

    下载的过程中，他的手一直在抖，手机都握不稳了。

    像他们这些豪门圈的，哪里有专门的时间去看微博和抖音？

    都是公关部的经理和员工看了后，再总结好资料，提价文件。

    所以他让傅氏集团的公关部准备好了通稿后，也就没再管了。

    下好之后，傅明城立马点开了黄色的图标。

    不出他的意外，现在的热搜榜第一，就是他让公关部发出去的通稿。

    时间发酵了八个小时，知道的人很多

    而还有一条热搜的热度在飞速涨着，后面添了一个爆字。

    #Venus集团，亚太区总裁#

    傅明城手指颤抖地点了进去，然后就看见了一个新注册的企业认证账号。

    没人有那个胆子去冒充Venus集团。

    Venus集团的第一条微博不是原创，而是转发。

    【@Venus集团V：介绍一下，这是我们集团亚太区的总裁，身价五千亿。//@飞到太空去：大快人心，最讨厌这种没有任何本事的富二代了，有本事自己去创业啊？啊，对不起，再怎么创业也比不过傅氏集团吧？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票吼，不投过期啦~

