    由蚩敌和强望生忽然惊觉随着对方的迫近和刀势的凛冽，使得两人守得无懈可击的合击之术，忽然变得漏洞处处，吓得两人一跳，连忙变招，连环扣索作网，独脚铜人隐藏网内，时刻准备雷霆一击。

    就在他们变招的刹那，宁缺气势陡增，盖过两人，刀劲如风雷迸发，先略往回收，才向势网电射而去。

    身在网站中的由蚩敌和强望生魂飞魄散，怎也想不到此人如此厉害，竟能在两人气势相迫的情况下，把单刀回手少许，让两人错估了对方的速度。

    就在此刻，他们感觉到了宁缺身上那如魔师庞斑一样深渊如海的气势。

    想归想，他们能与里赤媚、蒙氏双魔名扬域外，岂是易与之辈，立即抛开一切，排除万念，攻势合一，化作精芒，间不容发地独脚铜人封在宁缺刀尖上，连环扣索宛如突然出现的毒蛇，电光火石般往宁缺面门激射。

    宁缺脸色不变，在刀与独脚铜人交击时，体内劲气化作滔天巨浪，刹那间真气全送入对方独脚铜人去。

    另外一只手突兀的出现，如玉石般的食指中指并指成剑，点在连环扣索的头。

    “轰！”

    一声劲气交接的巨响，由蚩敌与强望生两人同时踉跄倒退，然后全身剧震，心颤神摇。

    原来宁缺在与两人交击时，刹那间将三波真气送往了他们的体内。

    第一重无坚不摧的霸道真气，已使得由蚩敌和强望生竭尽全力才能成功化解，第二重真气更加阴渺难测，登时吃了小亏，幸好二人功力深厚，凭着体内真气勉强把对方第二重攻击导引入脚下的地内，可是第三重真气却是无影无形，竟侵入精神，登时两人飘飘荡荡，说不出的心颤神摇，难受得要命，大脑似若不再听指挥，斗志大减。

    宁缺一声长啸，以寒敌胆，倏地抢前，厚背刀如水光云影，刀锋破世，化作一张大网顷刻间盖头扑脸往由蚩敌和强望生罩去。

    两人不愧是一代宗师，猛提一口真气，脑袋立即回复清明，但内心的惊惧却是有增无减，以两人几十年的功力合击，竟敌不过对方二十年的修为，这份武功修为，他们也只是当年在庞斑身上看到过。

    强望生手中独脚铜人倏然雷射，竟化重为轻，在虚空中划过灵逸的线轨，破入漫天盖下的刀影里。

    由蚩敌的连环扣索化作一道长枪，吞吐劲气，闪电般刺入宁缺腋下。

    两人同时运起制人心神的攻击秘法，双目奇光大盛，只要与对方目光交融，便可侵入对方的心神里，假设对方神智略为迷惘，他们的攻击便可教对方人头落地。

    “砰砰！”

    厚背刀与独脚铜人撞击声连串响起。

    而那刺往宁缺腋下的连环扣索，竟没能破掉对方的护体罡气。

    宁缺双目神光湛然，在激烈的交战中，目光仍紧攫着对手的眼神不放。

    “噗！噗！”

    由蚩敌与强望生气血翻腾，头痛欲裂，跄踉疾退。

    这场精神层次的交手，两人明显落入下风，对方的精神修为竟比武道修为还要强大。此消彼长，由蚩敌和强望生内心泛起了怯意，想要逃走。

    宁缺不给对方有喘息之机，把威临天下的刀势连续施展，便迫由蚩敌和强望生拼了一招又一招，每次均多退一步。

    由蚩敌和强望生互看一眼，倏地脚一点地，分别往两边横退人去，刹那间越过土地庙，往街道掠去。

    宁缺双目神光电射，疾掠往强望生而来，忽然手中厚背刀消失不见，激射往由蚩敌身后。

    强望生此时神驰意散，见宁缺已经贴入身后几尺，他本有几招能在任何恶劣形势下保命逃生的救命绝招，问题在宁缺凌厉的眼神，竟似能把他脑内思想掏得一干二净，一时间脑内空空白白，竟动不起任何念头。

    就在这刻，他知道自己彻底输了，他错在开始时过于轻敌，所以一旦在内力上猝不及防地吃了暗亏，便如长堤破开了缺口，终至全面崩溃之局。

    拳劲由宁缺右腰侧吐出，贯胸而来。

    强望生勉强运起独脚铜人，眼看可劈中对方拳头，忽然间胸口一凉，宁缺拳头已经缩了回去。

    宁缺转身如大鸟般径直跃起，再往由蚩敌追去。

    剩下强望生不可置信地俯首看着胸前狂涌而出的鲜血，然后是一阵锥心剧痛。

    “蓬！”的一声，这一代凶魔，仰跌地上，立毙当场。

    由蚩敌被宁缺掷出的厚背刀反震之力，弄得手臂发麻，逃脱之机已经失去，看着对方掠来单手接刀的身形，便已知晓强望生已死，几十年生死交情的兄弟，在他之前离去。由蚩敌因强望生之死的情，化悲愤为力量，造成强大无匹的气势，企图压到对方。

    可是气势愈强，愈难以持久，尤其是对方功力只在他之上，只要由蚩敌气势稍减，对方的攻势就会连绵不绝，铺天盖地袭来。

    但是由蚩敌已经没有了退路，他长啸一声，施展出压箱底的本领，连环扣索在空中划出两圈电芒，变幻无方，一招接着一招，极尽诡奇变幻之能事，若长江大河般往宁缺展开反攻。

    宁缺单手一挽，刀锋颤震下，化出无数朵刀花，劲旋嗤嗤嘶响。

    “叮叮咚咚！”

    宁缺沉着应战，一步一步往后退去，这形势是他故意造成的，在这种困兽之斗下，由蚩敌必然不顾生死，加以反扑，然而一鼓作气再而衰三而竭，所以才给对方一个反攻的机会，不但可使对方生出侥幸之心，还可使对方尽锐气。

    由蚩敌愈战愈勇，使出平生绝学，连环扣索幻化出漫空激芒，招招不离对方大脉要穴。

    他胸中坟满杀机，只要能如此继续下去，终有取对方小命的可乘之机。

    兵刃交触声不绝于耳。

    由蚩敌表现出了惊人的韧力和强大绝伦的反击力量。

    但是宁缺已经在交手中感到了由蚩敌的力量在急剧的衰退，只不过在在强榨自身的潜能，以命换命在出招，即便宁缺不杀他，等他攻势衰竭，他也会力竭而死。

    华服飞扬中，宁缺凭空挪移，好似移形换影一般，已然来到了由蚩敌的身后，右手抬起，便是一刀劈下。

    收刀，然后，转身掠回土地庙。

    由蚩敌仿若定格在出招的动作，一动不动，突然“咔擦”一声，眉心沿着鼻梁一直到下巴的中心，由上至下，出现一条血痕。

    随着“嗤！”地一声，刀劲由体内迸射而出，由蚩敌的身体被平分两半，在漫天血雨中一左一右齐齐跌落长街上。

    而长街的中心，则留下了一道深入五尺的长缝。

