    ...

    灵台寺大门口，师傅慧空，依旧在为人看相解签。

    “大师，晚生最近总是做噩梦，也不知道是为什么。”

    “你最近是不是常去烟花柳巷之地？”

    “大师真乃神人也，实不相瞒，晚生最近...确实爱上了一位青楼乐娘，故而常去欢好。”

    “烟花柳巷，本就是是非之地，你是读书人，体质又弱，不收敛一些，掏空了身体阳气，做噩梦事小，若是染上邪魅之物，怕是会丢命。”

    书生本就有些发黑的印堂，现在似乎更黑了，急忙道：

    “大师，那可有解救之法？”

    “贫僧可以给你一本开过光的清心咒，多多颂念，可驱除体内邪气，少去烟花柳巷，时间一长，体质渐渐提升回来，自然也就恢复了。”

    “多谢慧空大师。”

    “不必多谢，开光免费，但清心咒要一百文，请投放右手功德箱。下一位。”

    李玄心走上前来。

    “师傅，我已经有两年修为了。”

    “哦！这么快就有两年修为了，你才修炼半年啊！”

    慧空感到颇为诧异。

    李玄心的修炼速度，倒也不能说多快，在灵台寺只能算是一个中等水准。

    问题他之前是废柴，现在半年修炼出两年修为，就显得天赋异禀了。

    这样的话，一年修炼出四年修为，十年就是四十年，一百年就能修炼出四百年的修为。

    好家伙，这小子前途无量啊！

    说不定将来，还有希望超过自己，毕竟自己现在七十岁，十岁入空门，至今也才修炼出两百五十年的修为。

    还好自己当初没让他还俗，不然的话，自己这一房，倒是失去了一个平平无奇中等小天才呢。

    “弟子愚钝，都是师傅教得好。”

    慧空眯着眼睛微笑道：

    “这也有你自己辛苦努力修行的功劳，既然你已经突破两年修为，那就去任务房接一些任务吧。

    他们会给你分发法宝和符咒的。

    任务完成，可以获得一些丹药之类的资源，帮你提升修为。”

    “是！”

    李玄心转身要走，慧空则是喊了他一声。

    “等一下。”

    随后，他把自己手上的手串撸下来，颇为不舍的看了一眼。

    “这个手串，跟了我二十多年了，整日听我诵经念佛，已经颇具佛性，比一般的法宝要强得多。

    如果遇到厉鬼，它可保你一命。”

    “多谢师傅。”

    “去吧，第一次可能会有些紧张和失误，只要放平心态即可。”

    “是。”

    李玄心辞别师傅，很快来到任务房。

    “你好，我想接一个任务。”

    一位任务房的师兄很快迎上来。

    “哦，是慧空主持门下的李师弟啊，你现在是什么修为？”

    “两年道行。”

    “两年道行，可以接一些普通的超度之类的任务了。你是第一次接任务吗？”

    “是的。”

    “如果是第一次接任务的话，我建议你可以请一位师兄带你教学，不过任务酬劳是他的。

    这样做，可以学的更快一些，而且请的师兄，修为基本上都在十年道行左右，也比较安全。

    毕竟超度这种事，一般很简单，可偶尔要是遇到一个麻烦事，会要命的。”

    “不用了，我师尊给了我一件保命法宝，自己去就行。”

    十年道行，还不够自己五天修炼出来的道行，还要给他资源，这...怕不是脑子进水了。

    “那好吧，你来领一下任务法器和符咒。”

    李玄心拿了一个背篓，就是前世电视剧里，那种秀才背的竹篓，头顶上面还有个小凉棚，看起来颇为别致。

    背篓里可以盛放一些斋饭和水，还有一个黄铜的钵盂法器，一套黄铜配桃木的木鱼法器。一串桃木念珠，三张降妖除魔震鬼的符咒。

    背上这些东西，再拿上地址，李玄心就开始出发了。

    离开灵台寺之后，看看左右没人，他立刻施展轻功健步如飞。

    还别说，这轻功虽然不怎么样，但速度却是杠杠的。

    跑起来感觉得有七八十码的小汽车速度，而且弹跳力也很高，可以在树上树下、巨石山坡轻松切换。

    不过实际上，李玄心心里清楚，主要是他的修为很高，已经达到了四百年的道行。

    正所谓一力降十会。

    就算自己的轻功品质不高，可是自己浑厚的修为，也能让自己远超其他使用这种轻功的人。

    其他人施展这个，也许只能达到二十多码的速度，和正常人骑单车的速度差不多，只是因为是轻功，所以不那么累人而已。

    借助着健步如飞，李玄心一路跋山涉水，宛若踏风而行的仙人，衣袂飘飘。

    在跑了足足将近两个时辰之后，他就来到了任务地点——陈家村。

    这还要多亏轻功可以飞檐走壁，路线尽量走直线，要是开车，蜿蜒曲折的找路，怕是天黑才能到。

    李玄心刚刚来到陈家村，就受到了村民们的热情欢迎。

    在这个存在邪魅妖魔的世界里，像李玄心这种正道修士，总是会让人莫名心安。

    尤其是他还来自佛门。

    不过，因为相貌的原因，人群中仍然避免不了一些别样的眼神。

    十几岁的女娃娃，情窦初开，羞涩的偷看。

    几十岁的大妈，就没那么多顾忌，留着哈喇子，眼神宛若饿狼，恨不得将李玄心生吞活剥。

    和尚...竟也能长得如此俊俏。

    哦，我的佛祖，若能得大师垂青，遁入空门，也甘心了。

    “大师来了，欢迎大师，我们陈家村，早已经恭候多时了。”

    开口的是陈家村的村长，一位四十多岁的中年大叔。

    李玄心点点头，虽然年轻，却宛若一位绝世高僧。

    “要超度的施主在什么地方？”

    “大师一路奔波，要不要先吃点斋饭，歇息一下，再进行超度？”

    “不必，直接带我过去就好。”

    “好的。”

    村长一边带着李玄心往前走，一边开口道：

    “需要超度的，是我们村首富，李员外家的儿媳妇。因为她丈夫在沧海城里找了二房，不愿意要她了，她一气之下，就穿着一身红衣跳了井。

    因为是半夜跳井，第二天拉上来的时候，人都泡涨了。

    这两天啊，陈员外一家，总是在灵堂上，听到有女子在半夜哭泣，渗人的狠呐。”

    说着，他忍不住打了一个哆嗦，脖子上都是鸡皮疙瘩，好像是想到了什么极其可怕的事情一般。

