
　　“哈哈哈，你先别急。”

　　秦一看徐安适的表情已经裂开了，赶紧将他挪开。

　　然后她蹲在秦二和沁沁面前，轻声问道：“那是谁有男女朋友啊？”

　　“是秘密。”沁沁看了一眼秦二。

　　秦二摆着手接道：“不能说！”

　　“好吧。”作为游戏的制作人，秦一基本上有数了。

　　她对徐安适摊开手说道：“我帮你问过了，但这种秘密，她们大概率会告诉好感度最高的那一个。”

　　“不过你放心，一个班里，只会有一对小情侣。所以……”

　　“秦二和沁沁之中，最多只有一个人‘中招’。”

　　秦一的安慰并没有给徐安适带来任何安慰。

　　一个他都要炸了，两个那还得了！

　　“所以你要冷静一下，问问详情吗？”

　　“你得多问几遍，她们才有可能说出来。”

　　秦一想了想，又道：“其实就算你不问，过段时间她们也会自己无意间说出来的。”

　　“不，我问。”

　　徐安适深吸了一口气：“早发现早治疗。”

　　“咦？治疗？”

　　“嗯。”徐安适整理了一下情绪，得给奢玦治疗。

　　徐安适耐心的问了好几遍，秦二和沁沁却一直表示要保密，还不断转移话题。

　　“看来还不到时候。”

　　秦一友情提醒道：“算了吧，反复追问会降低好感度。”

　　徐安适没有第一时间问出来，顿时觉得如鲠在喉。

　　离开全息舱后，他的内心久久不能平静。

　　看见封启在玩光脑游戏，他下意识的沉着脸问道：“封启，桀桀桀有女朋友了吗？”

　　“？”封启冷漠的看了他一眼：“怎么可能。”

　　徐安适欲言又止。

　　封启立刻警惕起来：“你？”

　　“嗯！”徐安适肯定道。

　　两个人打哑谜似的的说完话，封启蹙眉，盯着徐安适看了好一会儿。

　　徐安适本来以为他接受到了自己的信息，直到看到封启的眼神，顿时明白是自己想多了。

　　这个大傻子怎么看得懂他打的哑谜！

　　“不是我有！是秦二和沁沁！”

　　噢～

　　封启什么都没说，默默的收回视线，但空气中似乎残留着他的恍然大悟。

　　他就说嘛，徐安适哪里认识什么女的，总不会是秦一吧？

　　原来是秦二和沁沁。

　　等一下？秦二和沁沁？那桀桀桀？

　　封启顿时蹭的一下站起来。

　　来到全息舱后，封启抓起桀桀桀的爪子。

　　桀桀桀顿时惊恐的大叫：“坏爸爸！坏爸爸！坏爸爸又要剪指甲了！”

　　“别吵。”封启面色凝重。

　　刚好是桀桀桀崇拜的样子。

　　“桀桀桀桀桀……”

　　“别笑！”封启严肃的逮着桀桀桀问道：“有男女朋友了吗？”

　　本来他以为这个小子这么傻，懂不了这些东西。

　　没想到桀桀桀顿时像被戳中了心事，炸毛般，此地无银三百两的说道：“我才不喜欢暖暖！”

　　“暖暖是谁？”封启的心立刻咯噔了一下。

　　“一个天使哭包，我每次打她的时候她就哭！”

　　“等会儿。”封启的额头上顿时青筋暴起：“你，打人？”

　　“对！我打天使！”桀桀桀丝毫不知悔改，自信的拍着胸脯说道。23sk.net

　　“恶魔，就是要打天使！”

　　我看你今天是想试试，父亲就是要打儿子。

　　封启赶紧封印这个愚蠢的儿子，联系了游戏中的幼儿园老师。

　　没想到幼儿园老师颇有些一言难尽的说道：“封莲小朋友，并没有欺负暖暖。相反……经常会因为暖暖的美甲抓到他而哭。”

　　“今天他还因为被暖暖逼着当新郎哭了。”

　　“所以他这么跟你说可能是……比较要面子。”

　　封启听完幼儿园老师的话，脸色也没有好上多少。

　　他封启的崽，竟然打不过别人！

　　封启目光犀利的看向桀桀桀，桀桀桀顿时被吓得一激灵，然后露出讨好的笑容。

　　“打不过，还哭？”

　　封启的语气充满鄙夷，桀桀桀顿时被气得跳脚：“我没有哭！我是难过！”

　　“区别？”

　　桀桀桀举起自己的双手，控诉般的对封启说道：

　　“爸爸把我的武器抢走了！我才被打败的！”

　　封启顿时被气笑了，怪我咯？

　　教你这么多格斗技巧，结果最后还是只想着用指甲互挠吗？

　　加训！必须加训！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第342章 男女朋友免费阅读。https://www.23sk.net 