    皮特朱只要锁定了自己的定位，江炎相信，很快就会有人赶来救自己。

    现在唯一要做的，就是保证自己与徐凤秋、宁雪安全，等待救援。

    “萨兰克，我的人已经在筹措钱，是不是可以先带我们去一个比较舒适的地方，至少有吃有喝，能让我妻子和我妈她们休息。”

    看在钱的份上，萨兰克对江炎他们也要稍微好一点，至少在拿到钱之前，不能与江炎他们撕破脸皮。

    “好，那我们先回别墅吧！”

    江炎等人上了雪地摩托车，继续前进。

    但是没开多远，忽然一阵犬吠声响起，远远地就看到一股风雪席卷而来，一大群穿着野兽皮毛大衣的人驾驶着雪橇赶来。

    看到突然出现的这群人，萨兰克他们顿时紧张了起来。

    “戒备！”

    萨兰克等人停了下来，那群驾驶着雪橇的人分成了两拨，一左一右地包围了过来，将萨兰克他们全都给围住。

    默多克提醒道：“萨兰克，这些人是因纽特人，他们这是想要做什么？”

    萨兰克他们原本有三十多人，但是在冰原上被江炎杀了五人，又在姜淮居住的别墅杀了四人，所以现在只剩下了二十来人。

    而这些驾驶着雪橇而来的因纽特人足足有上百人，各个都拿着猎枪。

    每个雪橇都有五到七只雪橇犬，这些雪橇犬平时可以拉雪橇，放开的话，可以当猎犬，是因纽特人最忠实的伙伴。

    这时，有一名因纽特人指着江炎说道：“爸，快看，是那个人！”

    江炎这也才注意到，那对在酒吧喝酒的因纽特人父子也在人群中。

    江炎立刻意识到，对方可能是来救自己的。

    萨兰克走上前去，用英语喊道：“你们想要做什么？我们好像没有得罪过你们。”

    那对因纽特人父子走上前来，指向了江炎，然后说道：“他是我们的朋友，把他和他的家人放了！”

    萨兰克不由转头看向了江炎，江炎也是一阵头大。

    这因纽特人未免太耿直了！

    如此直白地让萨兰克他们放人，在没有拿到三亿美金之前，萨兰克他们怎么可能会答应？

    “姜炎先生，这是怎么一回事？”

    这时，默多克火上浇油地说道：“之前在酒吧的时候，他跟这两个因纽特人交谈过，但是不知道说了些什么，这些人看来是想救他们。”

    江炎、徐凤秋、宁雪他们三人在萨兰克等人的包围中，一旦发生火拼的话，他们三个首当其冲，是绝对跑不掉的。

    “呵呵，大家都别紧张，这些因纽特人都是我的朋友。之前我被丢到冰原上的时候，被他们给救了，他们不知道你们已经与我合作，还以为你们是坏人呢。”

    江炎拉着徐凤秋的手，向前走去。

    但是萨兰克拦住了他们俩，枪口有意无意地瞄准了江炎。

    “你要做什么？”

    “我去跟他们打声招呼，把误会解释清楚。”

    “你一个人过去！”

    萨兰克对江炎起了戒心，担心他会与因纽特人勾结。

    毕竟上百名拿着猎枪的因纽特人，还有几百条雪橇犬，这威胁实在是太大了。

    江炎故作不悦地样子，瞪着萨兰克说道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，我们可以保护姜炎先生你们，所以请你的因纽特人朋友离开吧！”

    萨兰克悄悄地给他的人使了个眼色，默多克抓住了宁雪的手腕，惹得宁雪不悦。

    “你干什么？放开我！”

    徐凤秋看到这一幕，不由紧张地握紧了江炎的手。

    江炎眉头皱起，如果他不趁着这个机会脱身，那么以后想脱身就没这么容易了。

    “萨兰克，我知道你在担心什么，但是请你搞清楚，我们是雇佣合作的关系。如果你这幅态度的话，那我不得不怀疑，你究竟是想保护我，还是想囚禁我？”

    萨兰克也脸色凝重，沉声道：“姜先生，在拿到钱之后，我们的合作结束，到时候，你们就自由了。”

    江炎朝着萨兰克走了过去，用只有他们俩人能听到的声音，说道：“你这是在威胁我吗？现在这样僵持下去，对谁都没有好处。一旦开火的话，你们不仅一分钱都拿不到，而且还会全部死在因纽特人的猎枪之下，不如我们各退一步？”

    萨兰克思索了一会，问道：“怎么各退一步？”

    “这些因纽特人都是来救我的，如果他们看到你们不放我们离开，肯定会开枪的。不如这样吧，我妻子怀孕了，经不起折腾，我妈年纪也大了，受不了惊吓，你把她们两个女人放了。”

    江炎继续说道：“我一个人留下，在你们拿到钱之后，再把我给放了。有我在你们手中，你不用担心拿不到钱，你好好考虑一下吧！”

    江炎又转头朝着那对因纽特人父子挥了挥手，面带笑容地用因纽特语向他们表示感谢。

    “谢谢你们能赶来救我们，但是他们现在不肯放我们离开，请你们务必保护好我妻子和我母亲。”

    听到这话，那对因纽特人父子都端起了猎枪。

    或许是喝了酒的缘故，那位因纽特人父亲脾气有点暴躁，朝着天开了一枪，惊得萨兰克等人也都端起了枪。

    “你们还不放人，难道是想尝一尝我们因纽特人猎枪的火药味吗？”

    萨兰克瞪着江炎，咬牙问道：“你都跟他们说了什么？”

    江炎回道：“别紧张，我只不过告诉他们，只要你们肯放了我妻子和我妈，就让他们先离开，不必担心我，你考虑的怎么样了？你也看到了，这些因纽特人脾气真的差，我怕他们会失控。”

    萨兰克有些犹豫，不过他看着眼前的形势，若是不放人，怕也是不行了。

    “好，我可以放了你的妻子和你妈妈，但是如果你再有其他过分要求的话，那么大不了我们一起死。”

    江炎微微一笑，回道：“放心，我不会得寸进尺的。”

    江炎转头看向了徐凤秋，脸色认真地对她说道：“凤秋，你听好了，这些因纽特人都是来救我们的，一会你和我妈先跟他们走。”

    患难方见真情！

    在这种生死关头，徐凤秋也难以掩饰自己的情感，关心地问道：“那你呢？”

    江炎露出了一个笑脸，抚摸着她的长发，说道：“不必担心我，等他们拿到钱，自然就会放了我。而且，我一个人的话，脱身更加方便，有你们在，我反而会投鼠忌器。”

    徐凤秋握紧了江炎的手，着急地说道：“不，我不能把你一个人留下，万一他们伤害你怎么办？我不能让我孩子一出生，就没有了父亲，要死的话，我们就一起死！”

    听到这番话，江炎眼眶不禁有些湿润。

    在这世上，共富贵者，很多。同生死者，却很少。

    得妻如此，夫复何求！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

