    “银矿石？什么银矿石？”

    乔布肥胖的脸上微微变色，随后恢复了正常，皮笑肉不笑地说：

    “我亲爱的领主大人，您不要被这些泥腿子迷惑了。是，您的领地里是有一座可怜的小银矿，不过早在去年就已经抵押给红叶领的马奇领主大人了。按照帝国的法律，它已经不是您的矿区了，需要我把抵押契约拿过来给您过目吗？”

    “抵押银矿？”白晓文眯着眼睛，“这么重要的事情，我怎么没有印象？”他搜索记忆，确认少年领主的记忆中没有这一项。

    乔布笑呵呵地说道：“您当然没有印象了。因为您早就把领地里的一切事务都交给我——您忠实的管家老乔布全权处理，抵押银矿这种小事，当然也在我的权限范围内。抵押契约上，有您的印章，整个流程都合乎法律，无可挑剔。”

    李淑仪眼中闪烁寒光，手指悄然摸向腰际。

    白晓文却是微微一笑：“可是安东说，每个月采掘的银矿石，都是以上交领主的名义，交给了你？”

    乔布哈哈一笑：“这就更简单了，我从红叶领的马奇领主大人那里，拿到了银矿的经营权！同样有契约作证——在五年的有效期内，白石银矿的一切产出，除了一部分上交给马奇大人作为赋税之外，其他都归我所有……”

    白晓文点头道：“乔布先生，你真是一个忠诚的管家。”

    乔布原本预想中，白晓文的暴怒情况并没有出现，他不由有些诧异。

    不过，乔布还是谨慎地说道：“迪奥领主大人，您想怎么样？我做的一切都是合乎帝国法律的，您没有权力对我进行惩罚……另外，我还要提醒您一点，您的领主卫队，早在两年前就因为发不出薪水而解散了。”

    说到这里，乔布似乎多了一些自信，渐渐找到了主动权。笑容再次在他的胖脸上浮现：

    “对了，您还可以解雇我，或者把我驱逐出白石镇。不过，在此之前您需要把拖欠我六个月的工资结清，一共是六十金币……我想您是掏不出这笔钱的，对吗？”

    “或许您应该认真考虑一下我的建议，把领地出售给红叶领的马奇大人。他对您的妹妹夏洛特小姐也很感兴趣，在买下领地之后，如果夏洛特小姐愿意进入红叶领主府成为贴身女仆，马奇大人还会付出另一笔可观的金币……”

    白晓文咳嗽了一声，打断了乔布的话：

    “乔布，你说的很好，通常情况下，我的确拿你没什么办法。”

    乔布愣了愣，看着白晓文。

    “不过，你弄错了一点。作为一个高贵的巫师，有的时候我不需要依靠世俗的法律拿回我的东西。”

    “什么意思……”

    乔布刚想发问，却见到白晓文的右手张开，四色咒符的光芒在他的掌心旋绕，最终选定了黄色咒符，直射而出！

    灵界规则提示信息传来：

    “敌我实力比0.378:1，惑心咒符的迷惑判定成功率为62.20%。”

    “检测到你的身份为白石镇领主，对目标产生身份压制，迷惑判定成功率提升！”

    “惑心咒符的迷惑判定成功！北疆白石镇领主府总管乔布·汉德尔已被迷惑。”

    【身份居然还有压制效果！】白晓文压抑着心中的兴奋。

    只不过，惑心咒符的迷惑效果虽强，但也只能迷惑一个目标，随后即便是9分钟的冷却时间过去，也不能再次施展咒符切换，必须放弃被迷惑控制的目标才行。

    一旦放弃控制，目标会直接脑死亡——当然，白晓文也可以拼着被反噬，在放弃控制的同时，用精神力护住目标的大脑，只不过这种情况比较少见。

    如果不放弃控制的话，迷惑效果会一直维持，直到白晓文离开灵界为止。

    这次施展惑心咒符，也让白晓文体会到了“身份”的好处，对迷惑效果有加成。看来以后B级甚至A级、S级的门票，对白晓文的重要性要比对其他人更高。

    众人目瞪口呆地看着，在白晓文打出一道黄光之后，原本还神气活现的乔布，竟是变得乖巧异常，跪在白晓文的面前，恨不得亲吻他的鞋子。

    “起来吧乔布。你经营白石银矿，攒下了多少钱，放在哪里了？”白晓文问道。

    乔布起身，用略显机械的话音说道：“收获的银矿石，我会全部换成帝国金币，其中七成交给红叶领的马奇领主，另外三成留给我。到目前为止，我一共攒下了大约474枚金币，都藏在我的住所地窖里……”

    “带路吧。”白晓文简短地命令，随后对安东等人说道：“你们跟着我。”

    安东等人有些心神发颤，不敢有丝毫反对。没想到，领主大人居然还是一个巫师！在凯恩位面世界，巫师是神秘的代名词，一般人都是敬而远之。

    乔布的住所就在领主大屋的旁边。

    值得一提的是，乔布这个胖子还雇人设置了一个吹箭机关，不知情的人如果想要打开地窖，就会被墙壁的三个洞孔中射出的九支毒箭射杀。不过，在乔布的亲自引导下，这个机关也就成了摆设。

    在地窖之中，白晓文看到了一箱金币。他的手触摸到金币箱子之后，立刻传来了提示。

    “检测到领地建设资源：金币*470。领主页面（临时）开启。”

    白晓文微微一怔，好奇地点开了领主页面。

    在白晓文面前，出现了一个半透明的界面，显示的是白石镇领地的简略地图。

    在最上面一栏，显示着一行字：

    人口：7

    金币：479

    粮食：7

    建材：0

    贵重品：0

    “这难道是白石镇领地的资料？”白晓文皱眉，提出了查询，“领地的人口不可能只有七个吧？”

    灵界规则提示很快回应：“在你的领主页面显示的人口，指的是受你的影响力辐射，能够听从你的命令的人数。未曾与你产生互动，以及从未见过你的白石镇居民，并没有受你的影响力辐射，不计入领地人口。”

    “你可以提高自己的名望，增强你的影响力，以增加你影响力覆盖的人口总数。”

    白晓文明白了。说白了，还是要刷脸嘛。

    以白晓文的聪明，很快举一反三，得出了后面三个选项的涵义。

    金币、粮食和建材，都是特指白晓文“拥有支配权限”的资源。领地里其他领民的私人财产，包括金币、粮食和房屋，白晓文目前都没有支配权限，并不计入领主页面。

    建材和贵重品为零很好理解，至于7人份的粮食，白晓文思考了一下，大概指的是领主大屋厨房里的一袋子面粉和几条黑面包……

    而金币资源，刚刚在乔布身上收缴到了4枚金币和一些银币、铜子零用钱，再加上领主屋子里原本有的5金，一共479枚金币并无错误。

    在领主页面的最下方，还有另一栏文字。

    军队：0

    民心：2

    宜居度：3（极差）

    繁荣度：5（极低）

    这几项的数值低，本身就在白晓文的意料之中，毕竟整个领地的领民，绝大多数处于连肚子都吃不饱的状态，能有什么民心？盗匪横行，更是导致宜居度极差。

    这个宜居度的数值，白晓文也不知道是怎么评判的，白石镇这种情况居然还有3点。那2点、1点会是什么样子？该不会是荒无人烟的无人区吧。

    白石镇，就是一个大型强盗窝点，也没有什么商队往来，繁荣度低也很正常。

    白晓文把金币箱子收入储藏空间。这一手让安东等人又是吃了一惊，考虑到白晓文“巫师”的身份，他们在吃惊过后，倒也不会无法接受。

    忽然，安东大着胆子说道：“领主大人，您既然是一位巫师，那么为什么不去剿灭白石镇的强盗呢？那些该死的强盗，尤其是黑风强盗团，四处杀人掳掠，您的子民都不敢正常工作……如果没有了这些强盗，以白石镇的矿产和田地，就算不能富足，温饱应该是没问题的。那些背井离乡的人们，也会逐渐回来，上交给您的赋税也会增加的。”

    灵界提示信息传来：

    “【支线任务：剿灭强盗】开启。”

    “任务目标：清剿白石镇领地内的强盗团伙。”

    “任务难度：未知。”

    “任务期限：无（等同于你在凯恩位面世界所能停留的最大天数）。”

    “任务奖励：未知。”

    这个支线任务开启之后，李淑仪看了白晓文一眼，显得有些兴奋。

    白晓文倒是对这个安东高看了不少，刚刚那番话条理清晰，最难得的是站在领主的角度进行说服，一般的矿工可没这个本事。

    不过，白晓文却是拒绝了这个任务。

    “这些道理我自然懂得，”白晓文淡淡说道，“不过，我没去剿灭强盗，自然有我的道理……安东，你重新组织几个矿工，把银矿的采掘工作继续下去。”

    听到白晓文没有剿灭强盗的想法，安东等人的脸色有些失望。

    “那……黑风强盗团呢？他们有可能再次劫掠矿区。这太危险了。”安东试图从另一个角度说服白晓文改变决定。

    “你们之前的工钱是多少？”白晓文问道。

    “每周180个铜子。”安东不解其意，不过还是老实地回答。

    “只要你们肯去矿区，每周的工钱增加五成，”白晓文说道，“黑风强盗团不会再去劫掠矿区了，这是我作为领主的保证。如果你们还是不愿意去，我也不强求。我相信，以这样的工钱价码，领地内会有很多人愿意去做。”

    一听到工钱增加5成的待遇，那名年老的矿工眼睛顿时亮了，抢着说道：“尊贵的领主大人，那些新的工人，挖掘的效率肯定没有我们出色。”

    “那么你们是同意了？”白晓文看向安东。

    安东只能低头答应：“是，领主大人。”

    白晓文付出的并不多，每周多给几十个铜子而已。而恢复银矿的生产，保持金币的进项，是非常重要的。

    安东等人离开之后，白晓文又命令乔布把银矿的抵押契约，以及和红叶领领主马奇的分成契约取来，最后打发乔布去矿区监督采掘工作。

    “你应该会对那些强盗动手吧。”李淑仪说道。

    “你看出来了？”白晓文笑着问。

    “是啊，主线任务最好的解决途径，应该就是收编强盗吧？”

    李淑仪其实也在一直开动脑筋，“我们在这里只能呆15天，再怎么发展领地，也不可能半个月见效。走捷径发横财，是唯一的办法。那些强盗窝点，尤其是黑风强盗团的窝点里，应该有不少钱财吧。”

    “你的思路很不错，跟我不谋而合。”白晓文称赞了一句，倒是让李淑仪有点不好意思。

    “那你为什么拒绝了任务？”李淑仪问道。

    “淑仪，我们在灵界中闯荡，不一定要看到任务就接，”白晓文道，“你想一想，安东本身家徒四壁，他作为任务的发起人，能给我们什么样的奖励？”

    李淑仪摇摇头。

    “如果我们接下了这个任务，这些人就会知道，我们将会对强盗团发起攻势。我们的突袭优势，就荡然无存了，”白晓文道，“别指望着安东他们能保守秘密……或许安东本人可以，但其他人呢？”

    白晓文吸了口气，“消息一旦泄露，就会影响我的计划。再加上安东发布这个支线任务，根本没有什么像样的奖励，完成任务，他最多是变得对我更加忠诚罢了。而即便不领取任务，直接灭掉强盗团，一样会收获他的忠诚与感激，还能起到保密的作用。”

    李淑仪点头，表示明白了。

    白晓文两人回到领主大屋，在大厅里找到了一张破旧的白石镇地图。

    从地图上可以看出，黑风强盗团所占据的铁矿，名叫“断崖矿场”，就在白石镇的西南区域。

    “第一个目标，就是黑风强盗团吗？会不会太刺激了一点，应该先挑一个弱一点的强盗团，看看凯恩位面世界的难度高不高。”李淑仪问。

    “我直接选择黑风强盗团，是有原因的，”白晓文翻看着手中的两份契约，“你不觉得，这个强盗团很奇怪吗？”