    “锦绣，今天我去你那里住一晚，你不会嫌弃我吧？”

    苏米看着已经准备下车的盛锦绣，轻拧着眉，装作一副可怜的模样。

    盛锦绣挑眉，“你觉得呢？”

    不理会苏米瞬间变得有些不可置信的脸，眼中含着笑，直至双脚落在了地面，这才撑着车门，对着里面还在愣神的女人到道：“还不下车？”

    苏米看着女人的对着自己的笑，不知为何，心头竟是一跳，啧，这个盛锦绣还真是魅惑力大啊，自己一个女人都能够被她震慑。

    “龙影给的这个你真的不要啊？”

    苏米抬了抬了手中的袋子，调笑着眨了眨眼，看着盛锦绣面无表情的模样，刚刚堆起的笑脸最终还是垮了下去。

    “你之前不是还说着，不会放弃龙影，怎么现在对他送给你的东西这么嫌。”

    苏米注意到了盛锦绣斜睨过来的眼神，最后的一个字最终还是在嘴边咽下，“那个啥，这么不在乎！”

    盛锦绣此时已经推开了大门，闻言脚步一顿，苏米只听得她轻笑了一声，“里面有苦杏仁，我并不是很爱吃！”

    苏米眨了眨眼，怎么会？

    刚刚在那边的 晚宴上分明是吃得很欢快，怎么会突然说不爱吃了呢！

    不过苏米也识趣地不再多问，跟着盛锦绣一起走了进去。

    “干什么？”

    苏米看着突然伸手在自己面前的手，疑惑地看着盛锦绣。只见她挑了挑眉，斜睨着眼，看着自己手中的袋子。

    “刚刚不是还说不要吗？怎么现在又伸手了！”

    虽是这样说着，但是依旧将手中一直提着未曾放下的袋子放在了盛锦绣的手中。

    “不能辜负了你的好意！”

    盛锦绣淡淡地看了女人一眼，将袋子放到了一旁的柜子上。

    “所以你到底是怎么想的，现在龙影已经和庄依云订婚，你总不能在别人已经有了对象的时候去插足吧？”

    苏米最终还是将心中的疑问说了出来，自从今天晚上在晚宴上面，听到了盛锦绣不会放弃龙影后，就感到一阵的心慌，虽说男未婚女未嫁，追个人是很正常的，但是在道德层面上，在明知道别人已经有了未婚妻的时候还去追人，是不是会受到来自社会道德的谴责？

    “呵！”盛锦绣坐在沙发上，不慌不忙地给两人倒上了茶水，端起杯子微抿了一口这才抬眸看向苏米，“你紧张什么，我刚刚不过就是说说而已！”

    “毕竟也是喜欢了这么久的人，再怎么样也会有所不甘吧！”

    女人的语气淡淡的，要不是因为知道一点盛锦绣的性格，苏米还真是要相信了这个女人所说的话，什么不在乎，不过就是放不下！

    还说什么不过是说说而已！心中一定是想到了什么，依照盛锦绣的性格，怎么可能会轻易放弃。

    “别不相信啊！”

    盛锦绣将杯子放在茶几上，清脆的磕碰声在大厅里面显得极大，“原本以为今天的这场订婚宴不过就是一场糊弄人的宴会，但是没有想到龙影是认真的，我原本还想着，要是龙影对这场订婚真的没有想法，自己不论如何也不会放弃。”

    “但是现实却是，龙影对于这场订婚宴虽说没有很尽心，但是，今天的他能够接受和庄依云那样的亲近，我就已经知道了，他是真的想要订婚的！”

    盛锦绣说这句话的时候，脑中想了很多，想到了以往的龙影，那个时候的男人，是极为自律的，几乎少有和异性有亲密的接触，乃至于和别人触碰一下都会觉得不舒服，但是今日的他，完全不似从前那般，龙影面无表情的地接受了庄依云的挽手，虽然还是如同以往一般冷漠的表情，但是脸上并没有流露出厌恶。

    盛锦绣这个时候就知道，龙影是来真的了！

    他是真的要订婚了！

    这是就算是她也无能改变的事实！

    对于盛锦绣来说，这一天给予自己的震惊是很大的，原本在心中所做的建树都瞬间坍塌，即使是伪装地再好，再怎么正经，自己也无法改变，龙影真的成为了别人的未婚夫这个事实。

    对于她来说，自己这一生经历了很多事情，不论大小，自己在这些事情发生的时候，都没能将自己的心动乱成现在这副模样，这般地不受控制，只差一点，自己可能就会绷不住脸上的表情，只差一点就要大声质问龙影，你到底是不是真的决定和庄依云在一起。

    但是最终，直到男人和庄依云离开，背影从自己的视线中消失，自己才缓过神来，原来自己是这么的不堪一击，至少在龙影的面前，是这样地不堪，这样地脆弱。

    未婚夫妻，订婚，这两个词在回来的路上就不停地在自己的耳边闪现，脑中浮现的是两人相互挽着手朝自己走来的场景，那一幕直直地戳进了自己的心口，鲜血淋漓，不带任何的犹豫和情感，冷漠至极。

    “你还真的能够放下？”

    苏米还真是不敢相信，一向强势的盛锦绣真的放下了，再一次询问。

    看着女人稍显落寞的神情，苏米心中也并不好受，毕竟相对来说，自己一直是看好盛锦绣和龙影，当初他们两个带着自己前往琼花岛上寻找龙煜的时候，就能够轻易地看出，盛锦绣很在乎龙影，甚至于不屑于直白的表白，这份勇气是苏米这样的女人都为之羡慕的，但是得到的却是龙影的一次次怀疑和不相信，两个人总是能够在一些小事情上面产生分歧，并且为之争论，就连往日淡漠严肃的龙影都丝毫未曾觉得这种行为很是掉价。

    在外人看来，这两人就是应该在一起，打打闹闹，欢喜冤家。

    但是未曾想，最后的结果会是这样。

    盛锦绣依旧喜欢着龙影，喜欢到来不及回家换一身体面的衣服也要来参加龙影和庄依云的订婚宴。

    苏米忍不住闭上了眼，那一瞬，她想到了自己和龙煜的曾经，她和龙煜也曾经历了很多磨难，最终才走在了一起。

    现在，盛锦绣也成为了身陷囫囵的人，只是她并未像自己这般，沉浸于过去，她懂得了放手。

    缓缓地睁开眼，苏米看着面前这个静静地喝着茶水的女人，心中不住地感叹，这样也好，至少，不会弄得浑身是伤。

