    哈坎说了这么多话以后，人工智能：熊猫哈士奇已经迅速完成了一系列的自检程序，然后回复道：

    “大扫除计划一共有十三个子项目，二十六项应对措施！”

    “现在可以执行的子项目有四个，七项应对措施。”

    “排除掉需要对外求援，或者外界配合的应对措施之后，还可以执行两个子项目B和C。”

    “请问是否需要全部执行？”

    哈坎看了一眼欧米，然后道：

    “先执行子项目C！”

    AI：熊猫哈士奇：

    “执行大扫除C计划，需要授权我B等权限，请授权。”

    哈坎点点头，然后将手指伸出去，按在了旁边哈士奇的本体上，立即见到那里形成了一根银色的尖针，直接将哈坎的手指给扎破，采集了他的一滴鲜血以后才算完成了授权。

    见到了这一幕，山羊立即在小队的频道里面道：

    “看起来这人工智能还是颇为危险的啊，给予B级授权就需要主人的生物采样。”

    方林岩郑重的道：

    “小心是对的，电脑也会中病毒，如果人工智能有问题的话，将哈坎视为奴隶主，那么你们猜这扫除计划的目标应该是谁？”

    听方林岩这么一说之后，山羊顿时呆了呆，倒吸了一口凉气道：

    “你.......你这么一说，还真的是那么一回事了！”

    好在三人担心的事情终究只是担心而已，在哈坎给出了授权之后，旁边的电脑屏幕上闪耀了几下，开始正式执行起大扫除计划来！

    有的东西落到了纸上来说，或许看起来很牛逼，然而实际上演绎出来也就那么大回事，比如斗气化翼最后就是几个人骑骑马，连钢丝都懒得吊。

    比如天地交征阴阳大悲赋，搬上银幕的表现方式就是一个人双掌一推，然后镜头切换成几个坛坛罐罐被鞭炮炸得东倒西歪。

    当然，也有很多东西的名字听起来朴实无华，却细思极恐，

    比如东风快递种蘑菇。

    比如731，

    比如新冠，

    比如老公我还要，

    比如伊波拉，

    而现在执行的“大扫除”计划也是这样，听起来朴实无华，但反馈到现实当中的，其实也就只是庞大的地下基地的一些地方发生了变化。

    在距离地下秘密水电站直线距离八百米的地方，有两条线路通电，然后电动机开始迅速旋转，打开了另外两道本来密闭着的暗门，外界新鲜的空气瞬间涌入。

    接着，暗门大门上方的空格当中，有两个盖子被打开了，于是里面本来装着的两个密封玻璃瓶落了下来。

    其中一只玻璃瓶当中装着的是淡紫色的液体，星星点点，荡漾着很是美丽。

    另外一只玻璃瓶当中装着的却是黄色的粘稠液体，里面有着大量的絮状物，这卖相让人看到了就觉得要敬而远之。

    不过，随着两只玻璃瓶的落下，啪啦的一声摔碎，两种卖相截然不同的液体就成功流淌了出来。

    而下方的地板上则是有着一个并不明显却绝对存在的凹坑，这两种液体就一点点的混合了进去，然后水乳-交融，不可分割。

    随着两种液体的迅速汇聚，然后就见到了大量的淡黄色烟雾从中冒了出来，朝着四面八方蔓延了开去。、

    这两种液体的混合物，叫做变异淄醇积脂激素，简称是PAKH，乃是针对岛上的变异昆虫的，简单的来说，其作用就是让它们进入疯狂的交配期。

    ...

    在地下基地的核心区域，有一个庞大的巢穴。

    这巢穴乃是用大量被杀死的猎物的皮毛，骨骼修建，堆砌出来的，味道肯定是不大好闻，

    而巢穴周围的泥土也很特别，呈现出了紫红色，显然里面被掺杂进了一些特殊的物质。

    在肉眼看不到的泥土深处，有好几根直立着的金属棒，正是这些中空的金属棒在缓缓释放着丙烯酮三肷生长激素。

    这种让两栖类恐龙为之疯狂的激素相当的稳定，在自然界的非寒冷极端环境下，只要温度不低于零下二十度，能够保持至少超过三年的活性！

    可是就在这时候，这些金属棒的温度开始提升到了80度，并且释放出来的丙烯酮三肷生长激素超过了7单位/分钟，乃是正常速度的600%，在这样的温度下，丙烯酮三肷生长激素的味道很自然的就开始朝着外界扩散，这片土地上也开始散发出了袅袅白气。

    不仅如此，整个地下基地当中，足足有十几个点都开始出现了类似的变化，迅速的将这一场可怕的激素风暴进行扩散。

    于是，只要是闻到了这味道的两栖类恐龙，都开始进入了发情期，开始变得疯狂起来。

    而本来生活在地下基地外围的那些恐龙，同样也进入了狂躁期，

    或者用直观一点的话来说，此时差不多三公里范围内的昆虫和两栖类恐龙，都被附带上了一个“狂化”的BUFF，就像是被激怒的公牛那样，用硕大的蹄子扒着地，喷着粗气红着眼睛随时准备撞向身边的任何活动物体。

    不仅如此，大量散发出来的激素更是引诱着方圆三公里（并且还在迅速扩散）的昆虫和两栖恐龙发狂的朝着地下基地涌了进来！

    不要忘记了，郎布拉岛上的昆虫都是变异过的，体型巨大化，某些毒虫同样能对人类产生威胁！

    若说之前地下基地内两栖类变异恐龙的10头/每平方公里/的话，在短时间内，这个数字就飙升到了50头/平方公里，并且还在快速提升！

    不仅如此，这些处于发情期的两栖类变异恐龙彼此之间肯定也会产生激烈的争斗，但是它们体内深层次的基因却在无时不刻的生效。

    在此时的这种狂暴状态下，这个强行写入本能的基因只会产生一个作用：

    一旦遇到外来的人类，或者嗅到它们的气息，那就会立即放弃一切，对准了这些外来者疯狂的扑上去杀死他们，不惜一切代价！

    更可怕的是，这些狂躁的两栖恐龙的数量还在随着高浓度激素的扩散，迅速增加！

    ...

    地下基地内部，

    距离方林岩等人直线距离两公里处，

    有一处很常见的恐龙巢穴，而里面生活的恐龙也很常见：

    其名字叫做赤纹凸喙龙。

    在群居的恐龙当中，这是比较少见的带有毒素的恐龙，这些外形看起来乃是鸵鸟，蝙蝠的混合体的恐龙奔跑迅速，其主要的杀伤力就来自于尖锐嘴巴的迅猛啄击，还有脚上利爪的攻击。

    并不是所有的恐龙都是大块头，就像中国男人的身高并不都是姚主席那样的2米30。实际上，有七成的恐龙体积比人类都小，只是因为那些块头大的会给人留下了深刻的印象，所以宣传力度当然会朝着它们侧重。

    这群赤纹凸喙龙乃是个中等族群，总数达到了四十条，成年的赤纹凸喙龙也就比大白鹅大一些，其首领达到了精英级别，直立起来才有一人高。

    当然，对于赤纹凸喙龙来说，并不能用其块头来正确的评论其攻击力。

    因为它们尖锐的凸喙有能力突破大多数恐龙的外皮，然后用自身分泌的神经毒素给与对手非常难忘的体验。

    并且它们迅捷的速度和锋利的脚爪，也会对成年人产生巨大的威胁。

    如果将一名手持钢管的二十岁普通成年人类男性的战斗力定义为5的话，那么一头普通的赤纹凸喙龙的战斗力就能在10-15之间浮动。

    远处，一枚看起来像是石头的摄像头正在微微转动着，将这群赤纹凸喙龙的情况全部都反馈了回去。

    一袭黑衣的邪禅正在IPAD上仔细观察着它们的行动，过了十几秒以后，他点点头，在团队频道当中道：

    “动手吧，马赫。”

    被他叫到的马赫抡起手臂，朝二十几米外的墙上扔出一瓶装满血液的酒瓶，酒瓶碰上坚硬的墙体应声而碎，鲜血立即散落一地。

    马赫是上个世界当中加入邪禅团队的殖猎者，是一个一身腱子肉的黑人，还梳着一头小脏鞭，其特点是速度快防御高自愈能力强，简称黑硬快，看样子有些类似于著名球星艾弗森，其特点也是与之类似。

