    ······

    大玄王府。

    “呦，今天是什么风把你们两位都给吹来了？”

    云琛从王府内飞了出来，看起来十分惊讶的样子。

    来人拱拱手，说道：“今日冒昧前来，还请云兄见谅。”

    云琛笑骂道：“说的什么话，你周大府主和周大府长不请自来，我岂会怪罪。”

    “……”周破天深吸一口气，你这个不请自来用得好啊，这是在嘲讽吗？

    看到周破天脸上的尴尬，云琛适可而止，转移话题问道：“不知二位今日前来所谓何事？”

    说完，云琛露出疑惑的表情，好像什么都不知道的样子。

    周破龙直接开门见山，开口道：“为了我的弟子，单雄。”

    “噢，懂了，先到里面坐着再慢慢谈吧。”

    会客厅。

    三人一一落座。

    云琛吩咐了一声：“来人，奉茶。”

    很快。

    一个侍女捧着一个托盘走了进来，其上是三杯茶水。

    云琛轻笑道：“二位，请。”

    周破天两兄弟没有拘谨，随意喝了一口，说话前润润嗓子也不错。

    云琛看了他们一眼，笑呵呵的说道：“这当事人都还没来，你们怎么就先来了？是不是有些着急了？”

    还是周破龙说话：“他也快到了。”

    “唔，”云琛点点头，不久前他的确收到情报说单雄已经进入大玄府，不日便会抵达摇光城。

    云琛接着说道：“我说你们两兄弟一起来是不是有点小题大做了？不过是两个小孩的打打闹闹而已。”

    周破天强忍着翻白眼的冲动，去其他大府，有破龙一人的确够了，但是你们这不一样，除了云琛之外，还有个云缨，光破龙一人根本应付不来，所以他也跟着来了。

    周破天干笑一声说道：“这不是最近闲着无聊，所以就想着出来走动走动嘛，正好碰到破龙说他要来大玄，我就跟着来了。”

    “噢，是这样啊。”

    我信你个鬼，分明就是担心我们对你弟弟动手，所以才跟了过来。

    突然。

    云琛懊恼道：“云缨这丫头不知道又跑哪去了，贵客前来也不知道出来迎接一下，真是一点礼数都没有！我去叫她。”

    “别别别，”周破天两兄弟连忙起身阻止云琛，开什么玩笑，他们才不想面对云缨，当初他们可是被云缨嘲讽得不轻。

    云琛憋笑，这两家伙急了。

    然后他继续装作一副什么都不懂的样子，说道：“怎么了？你们不想看到云缨吗？当初上面提亲的时候你们不还很积极吗？是不是因为结婚了，家里母老虎管得严？”

    “要我说啊，你们就不应该结婚那么早，你们看，就因为你们一个个的都结婚了，导致云缨一直嫁不出去，我这个当哥哥的愁啊！”

    周家两兄弟都不知道该怎么接云琛的话，这家伙……可气！

    周破龙给周破天使了个眼色：哥，你觉不觉得他的语气像是在嘲讽我们？这家伙说话真气人，以前怎么没发现？

    周破天：不用怀疑，这家伙就是在嘲讽我们，以前接触得少，没有发现而已。

    两人在自己面前“眉来眼去”的，云琛佯装怒道：“二位在暗暗交流什么？有什么不能当着我的面讲？是拿我当外人吗？”

    “云兄说笑了。”

    你可不就是外人吗？真以为你是自己人啊！

    “咳咳，云兄，还是说回正题吧，其他的不用再提，”周破天是怕了云琛了。

    云琛这家伙估计跟朱天道那家伙有得一比，烦人，讨厌！

    “那行，说正题，你们周家这家这次打算干嘛？我不信你们会因为重开多神文一系的事，非要来弄一个挑战，你们究竟想干嘛。”

    回归正题，云琛变得无比严肃。

    周破龙想都没想，就打算直接开口。

    云琛直接打断他，冷冷说道：“少拿其他事忽悠我，否则我保证单雄走不出大玄府，就是二位也保不住他。”

    此话一出，周家兄弟脸色微变，云琛的态度他们始料未及。

    周破天沉声道：“云兄，为了个苏宇，你们要和我周家、和我大周府撕破脸吗？”

    云琛端起桌上的茶水轻轻抿了一口，平静的说道：“那就要看看你们的说法了，回答让我不满意，就是撕破脸又如何？”

    瞬间，整个会客厅内的气氛变得无比凝重，三人并没有刻意放出气势，但仅凭他们多年养成的威严，就足以压得许多人透不过气来。

    许久。

    周破天打破了僵局，“既然云兄想要说法，那我们就给你一个说法。”

    周破天看了眼周破龙，“破龙。”

    周破龙点点头，说道：“我们这次的目的是来消除多年的恩怨，将我周家从单多之争中独立出去，我们不参与了。”

    云琛猛的一拍桌面，“少扯淡，你爹根本没死，哪来的恩怨！”

    ！！？

    情况出乎预料！

    周家两兄弟根本没料到云琛会说这种话，两人的震惊写在脸上。

    云琛笑道：“怎么？很惊讶？觉得别人猜不出来？”

    周破龙怒道：“云琛！你在乱说什么！我爸已经战死，我不允许你……”

    “呐呐呐，你哥都没激动，你激动个什么劲，噢，我懂了，你是真的不知道，合着你们家就你这个儿子一直被人瞒着啊。”

    没料到，云琛以为这两兄弟都是知情的，没想到周破龙这个周天元之子竟然什么都不知道。

    看着周破龙愤怒的表情，不似作伪，云琛瞬间明白了。

    可怜！

    云琛看向周破龙的眼神中充满了怜悯。

    周破龙被云琛的眼神激怒了，正想动手，周破天叫住了他：“破龙！”

    “哥！你要拦我！？”

    周破龙看着周破天，双目通红，情绪激动。

    周破天上前按住他的肩膀，“先别激动，冷静点！”

    随后周破天看向云琛，沉声道：“云兄，不知你刚才所言何意？我叔已经死去多年，这是有目共睹的事情，你为何要说这种话来刺激破龙！”

    “啊……”云琛深深打了个哈欠，摆了摆手，随意道：“算了，懒得拆穿你们。”

    “你……”周破龙怒不可遏，这家伙！

    “哥，你放开我！”

    周破龙转头对周破天说道。

    周破天幽幽道：“放开你又何如何，你是他的对手吗？”

    周破龙：“……”

    我特么心态崩了呀！

    ······

    PS：

    今天码字的地方有点特殊，医院甚至是“某叔叔”那里。

    码字不易，求支持！

