
　　因为米迦念能力的设计，雅薇为他设计了好几套合击的招式。

　　因此，米迦在刻苦的修行中熟练的掌握了合击之技的精髓，可以用来搭配炎柱炼狱杏寿郎的攻击，对猗窝座进行合击。

　　和普通的二对一不同，有着合击技术的米迦和炼狱杏寿郎在实力上的增幅要远大于一加一等于二。

　　在炼狱杏寿郎主攻，米迦配合的战斗下,刚刚觉醒了通透世界的猗窝座迅速的陷入到了苦战之中。

　　虽然此时的他觉醒了通透世界，使得他实力大增。

　　但这并不能解决他无法感知到同样处于通透世界的米迦这件事。

　　再加上在受伤后，因为‘死斗’技能的全面提升，米迦战斗能力大幅度增强的状况，此时的猗窝座逐渐的落入到下风当中。

　　“噗嗤！”

　　手臂再次被米迦斩断的猗窝座迅速的长出自己的手臂，用来阻挡来自炎柱的攻击。

　　“怎么会这样，明明我已经进入至高领域了！”

　　“为什么还会陷入下风？”

　　“果然，米迦你才是我的大敌啊,这种战斗实在是太爽了！”

　　虽然落尽下风,但在他迅捷的恢复能力下，猗窝座没有丝毫落败的征兆。

　　哪怕米迦的武器在气的强化下斩断他的身体犹如切菜般简单，但已经克服了鬼的弱点，超越了鬼的界限的猗窝座此时猛地就像完美生物一般，怎么打都不会死。

　　在这种状态下，三人的战斗一时间竟僵持了下来。

　　“这就是柱和上弦的战斗吗！”

　　站在米迦三人战斗中心的外围，已经清醒过来的善逸茫然的说道。

　　这种级别的战斗，他没有丝毫介入的可能。

　　当然，他也没有介入的想法。

　　仅仅只是站在这里看着三人的战斗，便已经耗尽他的勇气了。

　　加入其中，别开玩笑了！天籁小说网

　　而在他的身边，同样望着三人战斗的伊之助此时正自言自语的说道：“没有丝毫的破绽，他们的战斗没有丝毫的破绽。”

　　和善逸不同,伊之助是有着介入的勇气的。

　　但他那在森林中磨砺出来的野性正提醒着他不要前进。

　　那里不是他可以插足的地方。

　　那里充满了死亡。

　　和善逸以及伊之助都不同,此时正跪在地上的碳治郎脸上充满了懊恼。

　　懊恼自己的实力进步缓慢。

　　懊恼自己在伙伴身受重伤的情况下无法帮助到他。

　　懊恼自己在三人的气势压迫下无法动弹。

　　碳治郎很清楚,眼前的那场战斗不是他可以插足的地方。

　　但他很不甘心！

　　他想涉足其中。

　　此时,围绕着猗窝座不停挥舞着日轮刀的米迦和炼狱杏寿郎都处于重伤的状态。

　　但即使如此他们也在不停的战斗着。

　　碳治郎怎么可能就这样默默的看着他们战斗啊！

　　特别是他的挚友米迦还在那里！

　　紧紧的握着手中的日轮刀，碳治郎缓缓的站起，然后朝着前方走去。

　　“碳治郎！你要做什么啊，碳治郎！”

　　“回来，那边不是你可以战斗的地方啊！”

　　没有听从耳边的劝告，碳治郎双手紧握刀柄便迅速的冲了上去。

　　望着眼前犹如闪光般的三人，碳治郎的眼神中似乎有着火焰在燃烧。

　　“好慢！我的速度好慢，我需要加速，需要跑的更快更快！”

　　为了跟上三人的速度，碳治郎开始集中身体里的所有力量，来增加自己的速度。

　　“快一些，再快一些！”

　　“还要更快啊！”

　　“啊啊啊！”

　　在愤怒的吼叫声中，碳治郎额头上的伤疤上，犹如火焰般的纹路正在迅速的蔓延着。

　　这正是斑纹！

　　在想要加入战斗的渴望中，碳治郎突破了自己的极限，来到了斑纹了领域，成为了斑纹剑士。

　　刹那间，碳治郎的速度大增，迅速的跟上了高速战斗的三人。

　　“又来一个！？”

　　“是灶门少年！？”

　　“碳治郎觉醒斑纹了！？”

　　望着迅速冲来的碳治郎，借助体力优势，趁着炼狱杏寿郎的疲惫逐渐开始占领上风的猗窝座脸上充满了气愤。

　　和米迦以及炼狱杏寿郎不同,炭治郎的斗气并没有他们两人的浑厚。

　　猗窝座练武成痴,他之所以一见面便对米迦和炼狱杏寿郎充满笑容便是因为两人的斗气足够浑厚，令他喜悦。

　　对于斗气弱小的对手，他向来不屑一顾。

　　“先杀了你！”

　　猗窝座一记‘破坏杀’直接逼退了米迦和炼狱杏寿郎。

　　随后便迅速的朝着碳治郎冲去。

　　面对碳治郎的挥刀，猗窝座熟练的放弃一条手臂任其宰割，然后用另外一只手臂来完成绝杀。

　　这就是他的风格，他的战法，他的以伤换伤。

　　但这一次，他的战法却出现了问题。

　　没有使用水之呼吸，直接使用日之呼吸的碳治郎所斩断的猗窝座的手臂并没有如往常一样迅速的恢复，而是受到了某种阻碍。

　　和其他呼吸法不同，日之呼吸原本就是继国缘一创造出来用于对抗鬼舞辻无惨的能力，有着克制鬼的能力。

　　因此，猗窝座被日之呼吸斩断的手臂恢复能力受到了影响，无法自如的恢复。

　　“可恶！”

　　察觉到自己再次失去优势的猗窝座当即便要击杀碳治郎泄愤。

　　但早就注意到猗窝座动作的米迦迅速的赶了过来，稳稳的救下了碳治郎。

　　“真是难缠啊！”

　　望着猗窝座后退的身影，米迦不由得感慨了起来。

　　这种变态级别的恢复能力米迦根本就无从针对。

　　虽然碳治郎的日之呼吸能够限制猗窝座的恢复能力，但在察觉到这点后，猗窝座肯定不会再给碳治郎机会了。

　　毕竟如今的猗窝座已经觉醒了通透世界，碳治郎的行动根本就无法逃脱他的观测。

　　只要他想的话，碳治郎根本就不可能有机会再次伤害到他。

　　以碳治郎如今的实力，还无法在这样的战斗中承担主攻的责任。

　　“看来这次的战斗要结束了呀！”

　　感慨了一声后，米迦便再次冲了上去。

　　而猗窝座则是迅速的转身开始逃难。

　　经历了一晚上的战斗，太阳终于要升起了。

　　“可恶！”

　　猗窝座边跑边大声的吼着。

　　今晚的战斗，除了实力的提升外，鬼舞辻无惨交给他的任务他一项也没有完成，回去很难有所交代。

　　“喂，别跑啊猗窝座，留下来晒晒太阳啊！”

　　紧跟在猗窝座的身侧，米迦微笑的调笑着。

　　即使他的右手此时正随着他的移动不断的摇摆，他依旧没有丝毫的理会，不断的牵扯着猗窝座。

　　“谁会晒太阳啊！”

　　愤怒的猗窝座不停的挣扎，最终在被米迦砍掉十几条手脚后终于从米迦的手中逃了出去。

　　“真是耐砍啊！”

　　米迦的眼角不停的颤抖着。

　　“看来赫刀的学习已经拖延不得了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第八十五章 斑纹觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 