    最终，周正强还是接受了三人的投靠，倒不是说他不害怕这三人跟云山盟勾结，而是他想要这三人做炮灰！

    他们离开云天省之后，老云头他们迅速接手了云山盟，还成为了如今云天省第一大势力，这里面绝对有些秘密啊。

    所以他不会贸然对云山盟动手，既然这三人想要投靠，那就让这三个门派去打头阵，看看这云山盟还有什么底牌。

    本来三人以为热脸贴冷屁股，是不会被接受的。

    不过周正强却接受了他们的投靠，本来他们以为这也就已经成了，结果周正强接受他们的投靠，只不过是为了让他们当炮灰罢了！

    所以当他们知道周正强让他们立刻去围攻云山盟之时，瞬间都傻眼了！

    “怎么？你们不是看云山盟不顺眼吗？现在就去攻打云山盟，我给你们加油助威！打下云山盟，他们的修炼资源，我分你们一半！”周正强说道。

    “分我们一半？”伍邵林嘴角抽了抽。

    如果是他们三个门派去把云山盟给打下来了，他们为什么还要分一半的修炼资源给地渊门？这不是亏本买卖吗？

    他们就是因为不是云山盟的对手，所以才要投靠地渊门，然后一起进攻云山盟的。

    结果现在让他们三个门派去，这不就是当炮灰吗？

    “周前辈，云山盟有三大神兽，厉害着呢，不如咱们联手吧！”伍邵林说道。

    “联手？谁知道你们跟云山盟是不是狼狈为奸啊！所以想要我真正地相信你，那就拿着你的投名状来，否则免谈！”周正强一挥手，算是下了逐客令。

    感情接受他们的投靠，不过是虚假的罢了。

    而想要真正地投靠地渊门，就需要投名状。

    不说杀了云山盟的老云头，至少要杀了宋长老吧？

    可是他们哪里有那个能力啊！

    到头来，小丑竟然是他们自己！

    于是三人离开了地渊门，脸上满是苦笑。

    “老伍啊，你可把咱们坑惨了！”云中林苦笑道。

    “这不能怪我啊，是你们自己来的！”伍邵林说道。

    “那咱们现在怎么办？不可能再跟着云山盟了，可是不拿出投名状，地渊门也不会接受咱们的，可是这投名状也不好拿啊！”谢灵通说道。

    伍邵林揉了揉额头，他当然知道投名状不好拿，可是如今跟着云山盟已经不可能了，就只有投靠的渊门了！

    “怕什么，反正地渊门背后如此厉害，所以投靠地渊门，绝对比跟着云山盟有前途啊！不就是投名状吗？咱们找个机会杀了宋长老就好！”伍邵林说道。

    “现在也只有这个办法了！”另外两人也无奈地摇摇头，早知道地渊门这么狠，他们才不会跟着伍邵林去趟浑水呢！

    而另外一边万寿峰的邱万寿，还有血云剑宗的李超峰也纠结了起来。

    “老李啊，你说咱们要不要去通知云山盟？”邱万寿问道。

    “咱们拿着云山盟的修炼资源，若是都不通知一下的话，确实有些说不过去啊！”李超峰说道。

    “可若是咱们去了，那就跟伍邵林彻底决裂了，跟地渊门可能也就敌对了。”

    “没那么夸张，云山盟还不像地渊门那么狠，不会让我们非要去跟地渊门决战！”李超峰说道。

    “这也倒是，这几个月云山盟给咱们的修炼资源倒也没有停过，那就走一趟吧！”邱万寿点点头，随后便和李超峰一道，来到了云山盟的山门下。

    云山盟虽然在云天省已经是第一大门派，不过门内人手并不多，所以守山门的都是轮流来的。

    今天正好轮到易楚峰守山门，看到邱万寿和李超峰之后，立刻紧张了起来。

    毕竟这两人可是筑基巅峰，而他不过是陆地神仙初期而已。

    这两人若是要杀他，绝对很轻松啊！

    “你们来干什么！”易楚峰大喝道。

    “上去通报，就说我们有要事要商量！”李超峰说道。

    “有要事？就在这里说！”易楚峰知道这山门处有阵法，这两人强攻是不可能冲进来的。

    可若是带着他们上去了，没有了阵法的抵挡，那么仅凭老云头是不可能挡得住这两人的！

    而巨翼金雕那三只神兽，跟着叶辰出去了，所以说什么他都不会放他们进来的！

    “你一个小娃娃，这事你做不了主，必须跟老云头说！”邱万寿大喝道！

    “那你们就回去吧，我不可能让你们进去的！”易楚峰说道。

    两人被气个半死，不过不得不感叹，这云山盟的人还真是有骨气啊！

    换做是别的门派，一个陆地神仙见到他们筑基巅峰，早就吓得双腿发软了，哪里还能这么硬气地跟他们说话啊！

    “老弟，赶紧去通报一声，我们真的有要事要跟老云头商议！”邱万寿说道。

    “那不行，没有师兄的命令，谁都不能进去！”易楚峰说道。

    “师兄？你师兄是谁？”众人一愣，难道这家伙的师父不是老云头？

    “他师兄是我！”这时叶辰带着烈阳隼飞了过来，还有巨翼金雕和金色帝王甲。

    三只神兽巨大的威压，吓得邱万寿和李超峰连连后撤。

    这才小半年不见，巨翼金雕它们的实力更强了！

    “叶辰，你……你是他师父？”邱万寿瞥了一眼叶辰，毕竟叶辰也只是陆地神仙后期，能交出易楚峰这样的天才来？

    “不错，我就是他师父，有什么事可以直接跟我说。”叶辰说道。

    “不行，我们必须跟老云头商议！”李超峰说道。

    毕竟事关另外三大门派，这种大事，只能跟掌门说啊。

    “咳咳，叶少让你们说，你们就说嘛，反正我做事也要向他请示的。”这是老云头走了过来，笑着说道。

    两人彻底愣住了，老云头不是云山盟的掌门吗？怎么做事还要向叶辰请示？

    难道叶辰才是云山盟的老大？

    不过想想也是，如今这三大神兽都跟着叶辰转呢，叶辰一声令下，这三只神兽杀了老云头也不是没有可能啊！

    只是他们不知道，整个所有事件，全都是叶辰一人策划的！

    如果没有叶辰，老云头连云山盟掌门都没得当！

