    地下空间，妖族传送阵中，承载着葡萄分身的工具傀儡出来。

    徐凡总算是拿到了自己心心念念的灵石。

    “总价值3042亿灵石，把道器天基武器卫星炼制出来后，还能把宗门的护山大阵与聚灵珠升级一下。”徐凡美滋滋的说道。

    要是那条暗蛇在徐凡炼制完道器天基武器卫星之后过来，那暗蛇就是一盘大菜。

    “把这些中品灵石原矿去切割一下，再给庞福送过去。”

    “最近他那边灵石缺口比较大，市场上的生意，被别的商会抢走了不少。”徐凡说道。

    “遵命。”葡萄回答。

    徐凡随后又从那装满灵石的空间戒中拿走了十分之一的灵石，以备不时之需。

    做完这一切之后，徐凡又来到了一间密室之中。

    密室之中，有一座玄妙的阵法，正在破译暗蛇的空骨，也就是妖族用的空间戒指。

    “葡萄，预计还有多久能破译。”

    对于这空骨中的东西，他有着很大的期待。

    徐凡看到这暗蛇的妖族道器后，就知道这条暗蛇的身价不菲，说不定里边还有他最需要的东西。

    “如果开出高品质内含时间属性的灵矿就好了。”

    自从徐凡晋级到金丹期之后，他就一直想寻找新的灵矿升级时间小屋。

    现在的时间小屋，已经不能承载金丹期徐凡时间加速的伟力。

    想要继续时间加速，那只能寻找蕴含时间属性的灵矿，重新炼制时间小屋。

    这时候，徐凡突然想到了宁道送来的那根辰铁巨棒。

    那根辰铁巨棒可以炼制出三把道器灵剑，徐凡本来打算，宁道一把，自己徒弟向驰一把，然后自己再用一把。

    “要不要用道器灵剑奶一下我的好兄弟。”徐凡摸着下巴思考道。

    “用道器会不会太猛。”

    “算了，道器灵剑还是等我元婴期的时候在给吧，不能一下奶的太狠。”徐凡说道。

    这时候，葡萄说道：“预计还有三个小时完成破译。”

    听到葡萄的话后，徐凡当即让葡萄连线妖界那边，开始了妖界地下探索游戏。

    “可惜让那个暗蛇的妖灵跑了，要不然说不定能知道那只巨妖是什么来头。”徐凡一边探索地下空间一边说道。

    万重山脉地下8000米处，一队十架挖掘者三型傀儡正在快速在地下挖掘探索。

    挖掘者三型，是葡萄用紫妖铁炼制而成，速度是原来挖掘者一型的一倍。

    “不知道今天有没有惊喜。”徐凡期待的说道。

    随着妖族万重山脉地下基地建成，现在葡萄已经把地下生产基地。挪到了一万米之下，探测面积也已经覆盖了万重山脉地下空间的十分之一。

    “葡萄，现在厚甲蜜獾一族现在怎么样了。”徐凡问道，那里有自己下的几步闲棋，不知道能不能给他惊喜。

    “现在厚甲蜜獾一族，还是老样子，只不过有了一号棋子带回去的妖族宝器，它们一族的实力到是进步了不少。”

    “但由于没有高端战力，还是免不了被高级别妖族欺负的处境。”

    “至于让厚甲蜜獾一族全族迁移到万重山脉的计划，想要成功，估计还需要近百年的时间。”

    听着葡萄的汇报，徐凡说道：“百年就百年吧，这样才有期待感。”

    “对了，让你建立的妖灵丹生产线现在怎么样了。”徐凡又问道。

    “练气到元婴级别，辅助妖族修来的妖灵丹已生产线已经建立成功。”

    “目前正处于生产状态，只是以宗门宝库的库存，坚持不了多久。”

    “想要维持，那就要授权启动妖族兑换灵店计划。”葡萄说道。

    正在操控挖掘者三型傀儡的徐凡，眉头一皱，说道：“想在启动还是有点早，先把厚甲蜜獾一族扶植起来再说。”

    “这样还安全一点，现在只维持厚甲蜜獾一族的兑换灵店就行。”徐凡说道。

    “明白。”

    ..................................

    厚甲蜜獾一族，最近在族内风头正盛元婴期厚甲蜜獾找到了厚甲蜜獾族长。

    “族长，这是这次的灵丹和法宝。”元婴期厚甲蜜獾拿出了一个空骨递给了厚甲蜜獾族长。

    “嗯，不错，都是品质上乘的妖灵丹。”

    “还有妖器铁爪，也是精品。”

    “平一头，种族是不会忘记你的贡献。”厚甲蜜獾族长说道。

    看着平一头，厚甲蜜獾族长想起了几个月前的经历。

    当时族内有一个元婴期的小家伙找到他说，它成为了兑换妖灵店的成员，可以用族内领地采集来灵药和灵矿以低于妖族商会的价格换取族内所需要的资源。

    本着试一试的态度，交易完一次后，这个小家伙彻底成为了族内的大红人。

    无数族内稀缺的灵丹和妖器被它用族内资源兑换回来。

    “族长，我平一头一辈子都是我们厚甲蜜獾一族的小兵，为种族贡献是应该的。”平一头坚定的说道。

    “好了。来往万重山脉你也辛苦了，先回去休息，日后还有更重要的任务交给你。”厚甲蜜獾族长说道。

    “遵命。”

    平一头走之后，厚甲蜜獾族长看着手中的空骨，喃喃说道：“兑换妖灵店是一个什么样的势力。”

    “他的目的又是什么。”

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，光是用一般的资源换取稀缺的灵药和妖器，他不信会有这么好的事情。

    此时，平一头回到了自己的山洞，没一会，当初被徐凡控制的那十几只厚甲蜜罐又聚在了一起。

    “我收到了主人最新的命令，让我们探测万重山脉周围的妖族势力。”

    “并探明周围的灵矿和灵药资源，采集样品待会基地。”平一头说着徐凡最新的命令。

    平一头放出一张光幕地图，上边是一小部分万重山面外围的区域，一共分成了10个区域。

    “我负责1号区域，剩下的你们选自己最熟悉的区域。”

    平一头刚一说完，地图上剩下的几个区域，就被厚甲蜜獾领取。

    “这是个长期任务，主人说了不用很着急，自身的安全重要。”平一头说完拿出了十个空骨，里边都是一些用妖族内丹炼制的精品妖灵丹，还有各种妖器。

    “这是主人给的修炼资源和妖器，各位好好利用，争取早日晋级化神炼虚期，日后为主人掌管厚甲蜜獾一族。”平一头把空骨分给众厚甲蜜獾，一人一个。

    “定不辜负主人厚望。”其余厚甲蜜獾齐声说道。

    万重山脉地下，正在地下探索的徐凡，透过基地上空天基武器卫星的视角，看向了厚甲蜜獾一族的领地。

    “看来我这一步闲棋还没有走错。”、

    “说不动后边会给我惊喜。”徐凡说完又继续自己的地下探索游戏。

    三个小时后，徐凡晦气的把挖掘者三型的控制权还给了葡萄。

    “又是没有收获的一天，最近是不是运气用光了。”徐凡郁闷的说道。

    这时，葡萄的声音响起。

    “主人，暗蛇的空骨已经破译完成。”

    “好，”

    徐凡起身走进破译符文阵法中，拿起空骨开始查看。

    “妖族的灵丹，没用。”

    “妖器，没有改造的价值。”

    “妖族的功法，这个没事可以看一下。”

    “咦，这块妖玉是干什么用的。”

    徐凡从空骨中拿出一块妖玉说道。

