    “唉，我也不想啊，肚子不争气，还是你们先玩吧，我走了。”楚桓叹了口气，捂着肚子。

    “那好吧，路上小心。”黄志远没了办法：“改天一起打游戏啊！”

    “好，没问题，到时候叫我。”

    就在他即将离开之时。

    “等等。”

    一道穿透力极强的女声响起，瞬间止住楚桓迈开的步伐。

    咽了口唾沫，缓缓转身，只见纪晴雪正眉头微皱的打量着他，手里还拿着一串钥匙：“你走的太快了，连钥匙都不要了？”

    “谢谢。”楚桓当即接过，而后这便转身离去。

    随意打了个出租车，便回到了家。

    说实在的，他从没想过自己参加个派对都能碰上游戏里的熟人，这也太巧了吧…

    将心中的杂念收起，楚桓再度戴上了游戏手环。

    参加派对的疲惫感瞬间被清空，这，便是这个游戏的第二好处。

    由于肌体放松，所以使用者的身体能得到最大程度的放松，虽然神经在运动，但运动程度，仅相当于做梦。

    【叮！】

    【检测到玩家-暴君，接入游戏！】

    【开始生成场景！】

    【生成中……】

    【生成完毕……】

    随着一道道冰冷的提示音响起，楚桓眼前的场景开始由黑暗变得五彩缤纷。

    最终，这五彩缤纷在具象后，又变成了街道的模样。

    由于时间已晚，现在的街道I上，原本拥挤的商贩全都消失不见。

    可饶是如此，这个街道依旧被各色玩家占据，有的刚复活，准备继续去刷野怪，有的在周围闲逛，甚至有的玩家，还在街道两边摆起了小摊。

    “卖装备了卖装备了，两件黑铁装备，只要50约币！”

    “诶，收装备了！”

    一道道吆喝声不断响起，瞬间让楚桓一阵无奈。

    没想到，就算是重生，也改变不了这些人喜欢投机取巧的性格。

    由于这个世界不能直接用货币购买装备，所以【纪元】中，很多玩家都会自己出售装备，卖取约币，再靠现实中的渠道，将约币兑换成蓝星所专用的货币。

    这，就是一整个装备出售链条。

    “老板，收装备？”

    楚桓移步来到一家说自己收装备的店铺。

    老板见到楚桓，当即抬起了头，脸上露出了和蔼而又激动的笑容。

    看得出来，楚桓应该是他第一个顾客。

    “对啊，兄弟你有装备要卖嘛？我绝对给你我能给的最高价！”

    男子信誓旦旦的说着，一边说还一边拿出了一个钱袋。

    从份量上来看，里面大约有一百左右约币。

    看来，这个玩家把所有的时间都花在做任务上面了，不然不可能有这么多约币。

    “行。”楚桓点了点头，而后这便将自己准备出售的装备拿了出来。

    【青铜护甲】

    护甲在夜幕的笼罩下微微散发着青绿色的光，瞬间将老板的目光吸引而来，当看到是青铜级装备时，当即瞪大了双眼。

    “兄，兄弟，你确定要卖这个？”男子咽了口唾沫，一脸的不可置信。

    要知道，他可是从开服到现在，一直马不停蹄的在玩成各种NPC所给的任务。

    虽然前面花了一两个小时来了解游戏，但其他时间，他可把所有时间都拿来做任务了。

    可绕是如此，他别说拥有青铜装备，就连一个拥有青铜装备的都没看到。

    而这个，居然直接卖青铜装备了，这让他如何不惊！？

    “确定。”楚桓淡淡的点了点头：“如果给的价钱高的话，后面我还会找你。”

    “好好好。”男子闻言一喜，随后小心翼翼出声：“那，兄弟你想要多少？”

    “一百五。”楚桓不紧不慢。

    “一百五！？”男子一惊，可随即一想。

    这个价格虽然对他现在来说有些高，可一件黑铁级装备就已经能卖到至少25约币，更别说是稀有无比的青铜级装备了。

    男子咬了咬牙，犹豫再三：“行！一百五就一百五，兄弟你这个朋友，我交定了！”

    说话间，男子直接将钱袋递给了楚桓：“这里面是一百四十五。”

    然后又将手伸向自己的一兜，拿出了五个硬币：“加一起，150约币。”

    “好，你叫什么名字。”楚桓点了点头，一手拿钱一手交货。

    “我叫韩星子，要是你以后不弃的话，全都可以到我这儿来卖装备，我绝对给你最高价！”

    韩星子的声音格外笃定，但楚桓却只是随意的点了点头。

    就此转身。

    按照1约币兑换为十人民币，他这一百五十约币，已经相当于一千五百人民币了。

    是多少人打一天工都挣不来的钱！？

    而这，只是【纪元】的第一亮点。

    穿过稀疏人群，楚桓按照记忆，来到了一家酒楼面前。

    哪怕时间已晚，这栋酒楼依旧灯火通明，里面坐满了形形色I色的玩家，大多在吃饭聊天。

    “诶，你们听说没，今天下午，好像有一个人单挑了四头野猪！”

    “啥，四头野猪？这怎么可能！”

    “真的，而且那个人还贼柔弱，看起来文质彬彬的。”

    “对对对，我也听说了，而且那个人的攻击伤害好高啊，两刀就弄死了一头野猪。”

    周围的声音不断响起，楚桓自是知道他们说的自己，当下只好故作没听见，来到酒楼一楼的正中心，这里是柜台。

    里面站着一名身穿长袍的靓丽女子，身材火I辣，S形的曲I线在长袍的勾勒下显得格外的突出和润I滑。

    若是嫁为人I妻，绝对是不可多得的尤I物。

    “怎么了，客官要点菜吗？”

    女老板微微一笑，好看的脸颊带着三分疲惫，很显然，是因为这群夜不归家的玩家。

    “我不是来点菜的，我，是来接任务的。”

    在楚桓的注视下，女老板头上逐渐浮现出一个名字。

    【黛蒽】

    女老板脸色微变，随后还是变得正常：“你确定你要接任务么？我这里的任务，可不像其他地方那么简单，需要你去迷雾森林，看你这样，能活着出来吗？”

    黛蒽直言不讳，一双眼睛直直的看着楚桓。

