    受勋通常都会召开大会，一个是提现国家对功臣的重视，另一个通过宣扬达到激发全军士气的目的。

    奈何现在是特殊时期，日军正在步步紧逼过来，川军团又有大量工作要做。

    因此，只能从简办理。

    封云天不是形式主义拥护者，对于没能在台上接受万众瞩目，好好的风光一把没啥不满意。

    而本以为自己死罪可免，活罪肯定难逃的龙文章。

    现在不紧没有受到任何责罚，甚至还从一个假团长变成了真团长，这心里早就已经乐开了花。

    授勋过程开不开会什么的，他比封云天更不在乎。

    这一点，封云天一行人完成工作，从师部回来的路上，龙文章坐在车上对着四等宝鼎勋章哈气擦了又擦，宝贝的不行就可以看出来。

    俨然成了“供应军需主任”的阿译，今天是三人中最忙的一个，整个一天都在忙上忙下没有停。

    可相比于以前啥事都干不了，天天被迷龙他们这群老兵打趣逗乐。

    今天的阿译虽然累得浑身酸痛，但是他心里从未有过的充实，心情前所未有过的愉悦轻松。

    高兴自己终于能挺直腰板了！

    川军团该上报的工作已经报完，剩下就是师部的统筹安排。

    在接下来的两天时间里，各种各样的物资开始陆续到位，川军团众将士一边休整一边开始逐渐步入正轨。

    看着大量物资源源不绝而来，不仅兼职军需主任的阿译，脸上笑出了皱纹。

    川军团上到团长龙文章，下到才加入军队不到两个月的新兵，每个人脸上都是喜笑颜开。

    当时间来到最后的第3天，川军团终于来到了最重要的环节——

    团编制重组！

    川军团如今除了军饷需要申报，上头现在还没有拨下来，其他运达营地的装备，已经足以武装一个标准主力团。

    或许是川军团如今以声名在外，又或者上头来了个陈主任，多一双“外人”的眼睛。

    师部没有丝毫克扣和拖延。

    川军团是一群溃兵拼凑的团，之前连最基础的营连编制都没有，更没有划分更细的特务排、卫生队、输送连等等。

    而国军一个团的基础战斗编制有：

    一个团部、

    三个步兵营、

    一个搜索（侦查）排、

    一个战防炮连、

    一个迫击炮连、

    一个输送连、

    一个通讯排、

    一个特务排、

    一个卫生队。

    这都是主力步兵团最基本的编制，川军团现在被升为了主力团，该有的编制自然是不能够少。

    如何利用川军团这现有的1000来人，把这一些编制一次全部搞齐，确实是一项庞大的工程。

    如果放在循规蹈矩的团里面，整个一套办完起码一个月起步。

    好在龙文章这个“半路”团长，不仅为人处事让人猜不着摸不透，办起事来更是不讲规矩，完全不按常理出牌。

    就好比当初刚和封云天他们见面，龙文章就敢当场给人降级。

    正常人怎么可能办得出这种事！

    正是有着这样的先例，龙文章这次重组团编制，并没有正常的自己去亲自挑选，而是再次施展了不按常理出牌。

    把全团的人都召集到了一起，让阿译直接现在喊话点兵点将。

    上尉以及以上军衔出列……

    在场川军团的1000多人中，只走出来了寥寥9人。

    其中8个上尉，1个少校。

    这还是全团享受官升一级的嘉奖后，才有了这9个上尉以上军官，如果没有嘉奖提升仅仅只有1个符合的。

    相比起正常的军队，溃兵组建的川军团军官比例确实比较低。

    这九名军官虽然有点少，可凑合起来也勉强够诉，龙文章将其中的两名上尉，任免为二营和三营的营长。

    剩下的少校和7名上尉，留下来组建团部和补充后勤编制。

    会打炮的出列……

    呼啦啦跑出来30多个人，都自称曾经打过炮或者当过炮兵。

    其中还有个叫时小毛的胖子，自我介绍最为亮眼，原来是37战防炮第一主射手，还去德国留过学学过机械，打烂过一辆日军的坦克。

    没想到收的溃兵，还有这种人才，龙文章喜出望外。

    站在戏台上大手一挥：“那块憨胖憨胖的五花肉，你顶好，我很喜欢你，以后战防炮连就交给你了，你可别给我丢人现眼。”

    上一秒还是下士的时小毛，下一秒竟然火速成了连长。

    外表看上去憨态可掬的时小毛，被这天降大馅饼给砸的有点懵，站在一旁的封云天也是无语扶额。

    能干出这种奇葩事情的人，估计也就只有龙文章了。

    尽管龙文章升级的连长，九成九只会是川军团内部的连长，不可能被师部认可，更不可能获得连长的军饷和职务薪资。

    但他在龙文章这里就是个连长，这一点是实打实的。

    至于战防炮连只有30多个人，远没有达到编制该有的人数，放到川军团倒也并没有什么问题。

    师部就拨下来两门92步兵炮，还有一门105野炮，30多人完全够了。

    亲眼目睹了时小毛的火速升级，川军团剩下的人都沸腾了起来，积极性被彻底的调动了起来。

    会打迫击炮的出列……

    哗啦啦站出来近百个人，缅甸远征军的装备非常精良，打过迫击炮的人，比国军其他军队多也很正常。

    一下出来这么多人。

    龙文章笑的更开心了。

    也懒得去问谁打炮厉害，干脆了当的下了一道命令，让一等兵和以上留下，立马就刷掉了一大半。

    当兵满一年才能成为一等兵，也就筛选掉了战斗经验最少的新兵。

    场上剩下的40多人中，还有两名借着全团官升一级的嘉奖，从上士升为准尉的新晋军官。

    龙文章再次大手一挥，迫击炮连的连长和副连长就有了。

    以前是侦查兵的出列……

    干过通讯的出列……

    愿意跑后勤运输的出列……

    会救人的出列……

    在龙文章大刀阔斧的命令下，经过阿译的一系列现场点兵点将，川军团旗下的各个编制，超出正常情况数10倍，以亮瞎眼的速度就此完成了组建。

