    自三代从鸣人那里回来后没多久，便对木叶村所有人下达了一个禁令，禁止在背后议论鸣人。

    人这种生物是很奇怪的，越是不让做的事情心里就越是想做，然后再给自己找各种理由证明可以做的合理性。

    捕猎归来的小鸣人回到小屋，看到眼前的一幕久久不能言语。

    用来抓鱼的兜网被撕的稀碎，小鱼池被砸的稀巴烂，里面养的鱼虾也被踩死，种的各种作物被连根拔起，小木屋变成一摊碎屑，里面的衣服和被褥上面更是被涂抹了一些黄色的液体...

    这些东西是小鸣人花了半个月的时间，一点一点搭建的，虽然简陋却很温馨。

    但是现在都没有了。

    ‘家...’

    ‘没了呢...’

    村民们不敢违抗火影大人的命令，不敢再背后议论，但是‘偶尔’路过，‘不经意’摧毁妖狐的‘魔窟’也是可以理解的吧？

    也许还有某些人推波助澜？

    为什么这么说？

    因为当鸣人再次见到某人的时候，对方身上的恶意，浓郁了一倍。

    毕竟人柱力这种工具，还是要掌握在手中才能放心。

    ‘我竟然会对三代心怀愧疚报以希望，是我太天真了。在他心里，我是九尾人柱力这件事更在我是旋涡鸣人之上吧。’

    九尾人柱力，漩涡鸣人。

    看似两者都是小鸣人，但两者有本质上的差距。

    简单的说，九尾人柱力是村子的武器，漩涡鸣人是四代之子。

    失落吗？愤怒吗？

    找到犯人？

    没有任何意义。

    小鸣人深深的吸了一口气，缓缓的吐了过来。用着完全不属于他这个年龄的语气，沙哑着嗓子的说：“我真是没想到人类的恶意能让人作呕到这种地步。”

    “对象只是一个人畜无害，甚至没有做出任何危害行为的孩童。”

    “我真的讨厌这个地方。”

    “这个名叫木叶的村子。”

    “四代目，你都守护了些什么啊？”

    小鸣人又回到了最初生活的地方，一间公寓，不大也不小，一间客厅一间卧室。虽然是公寓，左邻右舍都应该住的有人，实际上这一层楼除了鸣人以外再没有任何人居住。

    感受着四周不断传来的恶意，鸣人走到镜子前，看着镜中的自己淡淡的说。

    “暂且住下。”

    “努力变强。”

    忍界，拳头大才是硬道理。

    ————————————

    比起野外在村子里的生活唯一的好处就是不用自己找食物了，有着三代目的发话食物里面没有那些一些奇奇怪怪的东西。

    只不过小鸣人除了买一些基本的生活用品以外，还是没办法去餐馆正常吃饭，几乎所有的店铺都不欢迎小鸣人，除了一家名叫一乐拉面的拉面店。

    如果不会动手做饭的话，那只能吃泡面和牛奶了。

    好在小鸣人会做饭。

    修行的日子是非常枯燥的，由于缺少教导，鸣人只能做一些体术锻炼。

    踩水、爬树、螺旋丸这些东西鸣人到是都知道，但是他缺少一个最基本的东西，实现这一切的前提。

    他不知道怎么提取查吨拉。

    没有查吨拉，上面说的那一切都是在扯蛋。

    现在的小鸣人还不够上忍者学校的年龄，再者...也不一定会同意他去忍者学校。

    如果人柱力不够稳定，放到忍者学校是一件相当危险的事情。

    叮咚叮咚

    一阵水滴落下的声音将小鸣人吵醒，在他睁开双眼，引入眼帘的是一个类似地下室一样的地方。

    “这里是...这里是！”小鸣人瞬间瞪大了双眼，兴奋的尖叫起来。

    “终于...终于能到这个地方了。”

    这里是鸣人体内的空间，关押着被封印的九尾的地方。

    自己没办法修炼，只要找到九尾就等于找到感知查克拉的方法了。

    小鸣人从地上爬了起来，忽然想到什么似的，看了看地面又摸了摸身上，明明躺在湿漉漉的地板上，身上却没有半点被淋湿的痕迹。

    ‘好神奇。’

    四周的光线非常黯淡，小鸣人只能依稀辨认四周的环境。这片地方虽然空旷，但只有一条路可走。

    很快，小鸣人就来到一扇巨大的铁门前。

    铁门的正中央，贴着一张用看不懂符号标记的封条。

    “果然是这里没错！”

    小鸣人按下心中的激动，他已经想好接下去要说什么了。

    终于等到了，自己的外挂。

    传说中九只尾兽中最强大的——九尾九喇嘛！

    透过黯淡的光线，看到铁门内逐渐靠近的身影，小鸣人深吸一口气，生怕对方听不到用尽全身力气喊道：

    “臭狐狸该交房租......卧槽？”

    眼前哪里是什么长着九条尾巴的九尾妖狐，而是一个看起来不过二三十岁，留着刺猬头型身穿橙黄色道服的男子。

    最关键的一点，对方的脑袋上还顶着一个光圈一样的东西。

    ‘你谁？’小鸣人的第一反应。

    ‘好像在哪里见过。’看着那有些熟悉的既视感，小鸣人的第二反应。

    “哟！”只见男子举起左手，对小鸣人打起招呼道：“我是孙悟空。”

    “哈哈哈，我在这里等了好久都没看到一个人，我还以为这里没有人类呐。”

    “现在阴间都变成这副模样了吗？阎王大叔呢？”

    “对了，你那里有没有什么吃的？虽然变成死人以后不用吃东西，但是总觉得肚子在咕噜咕噜的叫个不听。”

    男子如同打开了话匣子，连珠炮似的的叨叨叨说了一大堆不明所以的话。

    孙悟空？阴间？阎王大叔还有光圈...？？？

    似乎在哪里听过？

    看着小鸣人有一种非常强烈的既视感，渐渐地对方的形象越来越和自己心中的某个身影重叠在一起。

    突然小鸣人眼睛一亮，右手握拳锤击自己的左手掌心，指着对方大喊道：“是你！卡卡罗特！！！”

    “唉？”

    没想到听到小鸣人的话后对方竟然皱起了眉头，冲小鸣人不满的嘟囔。

    “你认识我哥哥拉蒂兹吗？”

    “怎么和拉蒂兹一样叫我这个名字。”

    “我不叫卡卡罗特，我叫孙悟空，是在地球上长大的赛亚人。”

