    第45章 -双五杀，R神上线！

    “我现在不担心主播二打五能不能打得过，但是我比较怀疑三个队友能不能打得过大龙。”

    “确实，吸血鬼装备还是好的，这个维克托装备不行，维鲁斯还是个玩穿甲的，打龙速度实在是太慢了。”

    “主播快跑啊！这对面五个人，快把吸血鬼卖了去打大龙！”

    弹幕纷纷扬扬刷过，但是小龙堡却没任何的怀疑。

    现在的吸血鬼，推推棒，大帽子，杀人书，金身，五件套的装备足够支撑他去一打五。

    船长本身也是一个后期英雄，但是因为前期太过于注重支援队友，反倒是自己的发育被落下了一大截。

    这样的船长，完全没有任何的威慑力。

    而厄斐琉斯更是连最基础的三件套都没能做出来。

    “小陈，没问题的吧？”

    “嗯。”

    蓝色饰品在红色方蓝Buff处亮起，将围剿过来的红色方三人身影都照了出来。

    “果然，五个么？”

    陈歌笑笑，直接向后方撤回而去。

    红色方五人也没多想，看到对面五个人，这种反应也是常态。

    就算是真要一打五，也不会迎着对面五个人冲进去。

    锤石闪现出Q，手中钩锁摇晃几下猛然间甩了出去。

    而陈歌却是没有任何的动作，任凭锤石的钩锁将自己死死的缠绕捆住。

    这个时候，红色方是很难跟到伤害的，被锤石控制并不是什么要紧的事。

    船长手中信号枪打响，朝着自己的海盗船发出了信号。

    加农炮幕！

    无数炸弹滚滚落下，断掉了吸血鬼的后路。

    同时也减速到了吸血鬼。

    厄斐琉斯大招出手，带着莹焰的月轮飞向吸血鬼的身影。

    漫天的技能飞向吸血鬼，技能光效甚至一时间让众人眼花缭乱。

    锤石的E技能【厄运钟摆】瞬间出手，将吸血鬼狠狠地拖拽了回来。

    清辉夜凝的月光陡然炸响，吸血鬼的血量猛然下降一截。

    红色方五人齐齐压上，小龙堡的皇子也出现，准备掩护吸血鬼撤退。

    “打不了了！我们快走！”

    “这波大龙拿不下的！”

    小龙堡的声音有些焦急，EQ进场后大招【天崩地裂】出手，环形的土墙将红色方众人笼罩进去。

    “可以打！”

    陈歌的声音响起，疾跑开启，移动速度暴涨。

    火箭腰带的主动效果出现，仅剩半血的吸血鬼猛然向前！

    大招【血之瘟疫】笼罩了红色方五人，蓄力完毕的E技能【血之潮汐】炸响，Q技能猛嘬一口，血量回复一截的同时，红色方上中辅三人的血量下降一截。

    蛇女大招【石化凝视】出手，奥拉夫同样开大闪现出了皇子的大招。

    开启诸神黄昏的奥拉夫失去了大招被动带来的双抗，取而代之的是移速加成效果和攻击力加成。

    漫天的石化雾气之下，一座金色的雕像闪闪发光。

    奥拉夫的Q技能【逆流投掷】，赫然穿过了吸血鬼的身躯，出现在了远方。

    “能打！”

    Mata的声音响起，眼里满是掩饰不住的惊讶。

    当初他的队友，S4的冠军中单Pawn，同样是吸血鬼的顶级玩家！

    这种时候，一个五件套的吸血鬼没有了任何限制他的技能！

    金身效果结束，E技能【血之潮汐】和W技能【血红之池】几乎同时按下！

    在大招消散之前，蓄力满的E技能和红怒Q再次出手，配合着大招的伤害，厄斐琉斯大半血量瞬间被清空。

    几乎同时倒下的，还有蛇女和锤石。

    “Triple kill！”

    “Legendary！”

    三杀！

    吸血鬼的伤害，可以说是完全打满。

    即便是有着点燃施加的重伤效果，在吸血鬼的大招的回复效果出现之后，血量赫然回复到了满值！

    而凭借着一个奥拉夫和船长，也无法对吸血鬼产生任何的威胁。

    最终，在强行换掉了小龙堡的皇子之后，吸血鬼又拿下了两个人头。

    “Penta kill！”

    五杀！

    超神！

    满层的杀人书！

    17级的吸血鬼傲视全场！

    而随后响起的大龙哀鸣声，更是让红色方的五名玩家一阵懊恼。

    简单的商量过后，他们也是选择了投降。

    几乎是在蛇女发起投降的一秒之内，所有人就全部点了通过。

    10-0的吸血鬼，双五杀，足以让人放弃一切抵抗的念头。

    “鬼鬼！这是把对面的大动脉都吸穿了啊！”

    “血魔降世！”

    “为什么我玩的吸血鬼和这个人的吸血鬼有这么大的不同啊！”

    “这特么就离谱，凭什么可以这样？？？”

    ......

    直播间的弹幕，早已爆炸。

    满屏的问号夹杂着惊叹不断刷屏。

    这种吸血鬼，这种操作，简直是闻所未闻，见所未见！

    “主播快老实交代！是不是和R神去双排了？？”

    “R神今天没打峡谷，难不成去打韩服了？”

    “主播快看看吸血鬼的战绩！”

    弹幕不停地刷着，但是没有任何作用。

    直播间的弹幕，小龙堡在打Rank的时候都是屏蔽的。

    一边看弹幕一边打Rank，那是对队友的不负责任，也是对对手的不尊重。

    但是，他是能看到陈歌战绩的。

    100%的胜率，如同天神下凡一般拯救整场比赛的Carry表现，这让小龙堡心里越来越怀疑。

    的确，他们费尽心思寻找的R神就在RNG，踏破铁鞋无觅处，这种事情出现的几率未免太低了！

    但是同时先后出现两个满胜率的Carry级上单，这概率就高了么？

    小龙堡看向陈歌，心中的怀疑更上一层。

    可是，他为什么要说自己不是R神呢？

    会不会......他根本不知道R神是谁？

    陈歌的性格，小龙堡是知道的。

    可以说就是一个自闭少年，平时也完全不关注网络上的信息。

    在RNG呆了小半年，和他们说话都不多。

    也只有在打排位的时候，才会和他们有一些交流。

    至于路人，他从来不会和其他人多说什么。

    “小陈，你是不是......”

    “R神上线了！！！”

    小龙堡还没说完，小虎的声音就响了起来。

    “我看看？？”

    Mata有些诧异，难道，陈歌真的不是R神？

    小龙堡也是直接摘下耳机跑了过去。

    在小虎的电脑屏幕上，赫然显示着R神在线。

    可是，明明陈歌还在和他一起排位......

    难道说，陈歌真的不是R神？？

    这下，连小龙堡都开始怀疑了。

    (本章完)

