    第7560章还是……养不熟啊（7）

    四周空气骤冷，晏伽的脸上如有寒霜密布，那阴冷森寒的气息一点点爬满他的身体，浑身血液都像是停止了流动。

    一把刀在他的心口钻动，将他的心脏犹如化作了千片万片，鲜血淋漓。

    陈康一句话也不敢说，他也意识到了情况不对。

    那个女人能带着洲洲去哪里啊？跑了？这才几天，她一时半会应该跑不出这兰城。

    而且她无依无靠，家里的银行卡还在，按理说哪也去不了。

    洲洲的衣服、书包、文具都还在呢！

    晏伽缓缓站起身，身体条件不允许他太吃力，但这会儿，他要去一个地方。

    周末动完手术直奔晏伽的病房，结果被告知晏伽出院了。

    他急急忙忙给晏伽打了通电话，骂骂咧咧：“晏伽，你还真是不要命了，我还以为你开玩笑，没想到你真出院。你要是有个三长两短别再打电话叫我去江山园，你这种病人，我最讨厌！”

    “我没空跟你说话，回头再说。”晏伽准备挂电话。

    “你赶着投胎啊！”

    周末被晏伽挂断电话。

    他真得生气极了。

    晏伽对陈康道：“备车，去东郊墓园。”

    陈康瞳孔放大，东郊墓园……也就是说，那个女人带洲洲去了大少爷的墓地？但她从哪里知道的这个事？

    这一大早，林栀就带着洲洲去了墓地？

    墓地很远，晏伽坐在车上，整个人都很不舒服。

    路上，他给林栀又打了几个电话，还是无人接听。

    东郊墓园风景秀美，依山傍水，是兰城的富人区墓园，埋葬在这里的非富即贵。

    这个时节，柳条刚刚抽了嫩芽，枝头上有几只鸟雀叽叽喳喳蹦蹦跳跳，不知忧愁。

    湖水深绿，芦苇摇曳。

    晏锋的墓在一处偏僻安静的拐角，那边只有他这一处墓地，十分安静，修得也是低调内敛。

    林栀领着洲洲从早上七点就过来了，那时候天还蒙蒙亮，空气中漂浮着白色的雾气颗粒，一路走来，她的额发被雾气打湿。

    洲洲很害怕，他从来没有来过这种地方，但他知道这是什么地方。

    小朋友紧紧抓着妈妈的手：“妈妈，我们要去哪里呀？”

    “妈妈带你去看一个人，一个很好很好的伯伯，他帮过妈妈很多忙，但不幸在车祸中去世了。洲洲不要怕，他肯定很喜欢洲洲的。”

    “洲洲不怕好人。”

    “好。”林栀领着乖巧的洲洲沿着小路往晏锋的墓地边走。

    今天，还是她的生日。

    她的生日算不上喜庆的日子，那是她被抛弃的日子，她也从来不会庆祝。

    今天又到了这个日子，她忽然只想跟晏锋说说话。

    这个时间点，墓园一个人都没有。

    洲洲小朋友还是有一点点怕的，但有妈妈在，他又壮起胆子。

    “妈妈，伯伯四个什么样的好人？”

    “很关心妈妈，很照顾妈妈，也帮了妈妈很多忙那种呀。”

    “四不四跟二叔叔一样啊。”

    林栀语塞，不知该如何回答洲洲。

    晏锋怎么会跟晏伽一样呢，可小孩子不懂。

    (本章完)

