
“同桌，你的政治作业写了没？”眼看着快要上课了，赵丽阳碰了一下旁边的牛梓豪问道。

“没有。”

牛梓豪回答的倒是很干脆，一句话就令赵丽阳不知道接下来该说什么了。

“怕什么，凡正我下次政治考试能考满分，我还怕写作业不成。”牛梓豪在说这话的时候，信心十足，自信满满。

赵丽阳不屑的摇了摇头，表示无奈。

临上课之前，都会有一个预备铃声。而预备铃声和正式的上课铃声之间只相差两分钟，千万别小看了这两分钟，这可是大多数同学补作业的最好时机。

同学们一个个的，全都埋着头补作业。课本还没上半页，光作业就得好几页子，也够这些同学们好好补一补了。同学们一个个奋笔疾书，焦头烂额的样子，看的牛梓豪有些揪心。有的同学嫌翻答案比较慢，直接气的想撕下参考答案。一个不小心，用劲太猛了，没把答案撕下来，倒是把旁边女同桌的校服给撕烂了。

那男的只能哀声道歉，一句“sorry”的不断重复着。而那女同学压根就不理睬他，继续抄起了自己的作业。

看罢此情景，牛梓豪连哭的心情都没有了，现在却只想大笑一场。“先天下之忧而乐，后天下之乐而乐。”说来说去，总之就是一个字“乐”，那可真是乐死牛梓豪了。

不知何时已经上课了，政治老师蔡旭东早已站在了讲台前。左手一杯菊花茶，右手一本教案本。见到如此的情形，不用多猜，同学们都已知道了个大概，这是要突袭检查的前奏啊。

蔡老师没拿政治课本，这节课可能是要检查同学们对作业的完成情况。

全班的氛围此时是雅雀无声的，静的就连一根针掉到地上都能听见。而作为语文课代表的高雅萱，紧张的心脏都快要跳出来了。政治课代表，另有其人，也就不归高雅萱管了。就算你是全年级的No.1，作业没写，照样可是要受到处罚的。不光这样，视情节严重程度，还会扣掉你的学分。

都说“分分分，学生的命根”，这话是不假，可关键问题是分都要被扣光了，还拿什么扣呀。这个学业综合评分，可是直接关乎到高中三年毕业证的有无。根据平时学分，大致可以划分为A、B、C、D四个不同的等级。

A：优秀

B：良好

C：一般

D：极差

要是高中毕业证写上D等级的话，不用说，拿着钱去补习一年吧。A的学生有，超不过50人，B的刚好是A的2倍左右，其余的就都是C、D等级。

要说全班的同学紧张，那是在所难免不过的。可要说是最紧张的，那就只能是老师眼皮子底下的第一排。

“嘭嘭嘭……”仿佛寂静的教室里，只能听到学生们的心跳。

“我们今天不准备开新课，先来检查一下同学们的作业完成情况。以往都是从第一排往后面检查，今天咱们来换一下，从最后一排开始先检查，大家说好不好啊。”蔡老师开始发话道，那语言中所迸发出的气势，不容置疑。

“好啊！”说好的同学，大多都是靠前排的学生。这次倒是他们占大便宜了，等检查到他们的时候，估计也离下课不远了。

高雅萱悬着的一颗心，此时终于落了下来。趁着蔡老师检查后面同学的时间，我估计就可以写完了。

牛梓豪气得直想骂人，这什么蔡老师呀，怎么不按套路出牌。

要说全班最紧张的，莫过于是牛梓豪了。他连书都没有，谈何完成作业。他的书啊，全都葬送在了垃圾桶里，就在今天早上。此时的牛梓豪，是既紧张又不怎么紧张。紧张的是，他没完成作业。而不紧张的是，他全部都会，有什么可紧张的。

毕竟高中三年的努力，全都是用来对付高考时的那几张试卷。对于牛梓豪来说，作业完不完的成，意义已经不太大了。凡正他有学霸系统附体，还怕一个区区的蔡老师不成。

牛梓豪硬着头皮，等待着蔡老师的检查。

蔡老师喝了一口菊花茶，闭上了眼睛，貌似很享受的样子。其实谁也不知道，蔡老师是被茶水给烫着舌头了，刚才课在年级组办公室泡好的茶，能不烫吗？

毕竟年纪大了，讲课什么的最费口舌了。所以蔡老师就泡了一杯菊花，他也没想到那茶水会是如此的烫。这可是上课，公众场合，他总不可能大叫吧，虽然被烫伤了舌头，但他还是说了一句，“好茶”。要不是现在上课，蔡老师估计真就大叫起来了，顺带看看自己的嘴里有没有起泡什么的。

强忍着口中的疼痛，蔡老师走下讲台来。说是要从最后一排检查，就必须要进行实施。正所谓，“君子一言，驷马难追”。

蔡老师是先从最后一排靠窗户的位置检查的，这样也好有个顺序性。

这下，牛梓豪算是放松了一下。他打算等检查到自己的时候，从刚检查完的同学里借一本。这个方法牛梓豪想到过，貌似行不通。如果真按照此种方法，牛梓豪是第六个被检查的，他最其码不能借同桌赵丽阳的吧。只能从前面的四位同学中借借看了。可问题是，刚检查完四本，蔡老师能没印象吗？要是检查的多了，老师还可能会忘记一些同学的字迹，可这才刚开始啊！牛梓豪虽然手里捏着一把汗，可事情已经发展到这种情况了，只能死马当做活马医了。

“咦？”那儿怎么有个人趴在桌子上睡觉。

蔡老师虽然也有半百的年纪了，可是他的眼神却是异常尖锐，斜一眼就看到了靠窗户旁，有人竟然敢在他的课上睡觉。别的课上睡睡也就差不多了，他的课也睡觉。这不是明摆着，不尊重老师，不尊重政治这门学科。

气的蔡老师差点就心脏病犯了，他一步并作两步的走到了那位正睡着觉的同学身后。

旁边的女同桌悄悄用笔杆捅了他一下，可还是不见那男生有任何反应。这一幕恰巧不巧的被蔡老师给盯上了，看我怎么收拾他。

蔡老师抡圆了巴掌，一下打在那睡觉之人的脖子上，“谁让你上课睡觉的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768381"  chaptername="第9章  谁让你上课睡觉的">加入书签</a>
</div>
