    安易低眸，这才发现手臂里侧真的有一个小小的黑点，半个芝麻大小，若是不仔细看，真的发现不了。

    安易冷冷的收回手臂，用研判的眼神望着面前的女子。

    这女子眼神虽然忧郁压抑，但是看到她的那一刻是真的惊喜与感激，看来这没有说谎。

    护国公府的嫡小姐安玲珑与刘兰花有着太多的巧合，从表字的巧合到模样的巧合，安易自然猜到了几分——这刘兰花很可能就是那个被自己老爹处死、三皇子的未婚妻、又与五皇子纠缠不清的安玲珑！

    安易叹口气，虽然做好了心理准备，但是真的知道这原主的身份还真的觉着压抑，护国公府荣耀二三十年，一瞬间就湮灭消失，更何况这原主还差点死在亲爹手下，这后面的事情不小哇！

    安易又想到了那个梦，很明显护国公府的这次湮灭可能与小豆子的存在有关系，小豆子的爹到底是谁？

    就在安易犹豫不决要不要与穆颖儿相认的时候，突的响起了烈琰的声音：“兰花，你在这呢？咦，你不是二哥房里的穆颖儿么，你怎么认识兰花的？”

    安易一愣，怪不得她方才觉着颖儿这个名字耳熟，原来她就是烈晟屋里的丫鬟，烈南儿曾经说过，烈晟十分疼爱这个丫鬟！

    穆颖儿赶紧说道：“三公子好，我……我只是与这位刘大夫遇到就闲聊了几句，上次在镖局，我见过她！”

    “你唤我烈琰便是，上次我说要将你送给兰花，二哥将我训了一顿，早吩咐我与四妹不可以将你当做下人看待！”烈琰不好意思的摸了摸脑袋说道。

    穆颖儿一听这话，迅速的望了安易一眼，立刻向着烈琰跪下：“我愿意追随刘大夫，还请三公子与二公子求个情，放我去吧！”

    她这一跪，烈琰与安易全都愣住。

    安易皱眉说道：“穆姑娘，我真的不是……”

    “不管你是不是，颖儿愿意追随大夫！”穆颖儿向着安易磕头。

    安易赶紧将她搀扶起来。

    穆颖儿眼巴巴的望着安易，死死的不松手。

    烈琰觉着自己可能闯了祸！

    烈家，烈晟望着跪在地上的穆颖儿，再看看烈琰与安易，不解的问道：“这是怎么了？”

    穆颖儿抬眸说道：“二公子救颖儿与水火，颖儿十分的感激，但是当初颖儿追随二公子的时候就说过，如果有一日我要离开，二公子不要阻拦，这一日，到了！”

    烈晟眸色一缩：“你要走？”

    穆颖儿十分坚决的点点头：“我想要追随刘大夫！”

    烈晟迅速的抬眸望向安易。

    烈琰赶紧上前说道：“二哥，不管兰花的事情，是颖儿姑娘非要跟着兰花去，也不知道为什么！”

    烈晟握紧了手，抬眸对烈琰说道：“你先送刘大夫回去吧！”

    烈琰赶紧点头，逃也似的拉着安易离开。

    “这颖儿到底是怎么了？”烈琰拉着安易出了镖局，再抬眸望望里面，缩了缩脖子说道：“完了完了，我今天不能回家了，否则我二哥一定饶不了你，你能不能收留我？”

