    “不应该啊，是诈我啊？”李长河没有回应。当做没听到似的继续赶路。

    只见过一次，聊都没聊过几句话。就能认出自己？要是萧楠和何峰也就罢了，李长河和他们俩都太过熟悉了。可这陈余...不应该。

    【鬼脸面具】【长城山文甲】经过重铸后，都有了显著效果。

    【长城山文甲】其他效果不变，还多了一个【火焰抗性】，至于盔甲上的青色火焰是那【鬼脸面具】的效果。

    【鬼脸面具】

    【类型：防具】

    【品质：精良】

    【效果1：改变使用者声音，其他人无法探测到使用者面容】

    【效果2：使用者身上将会出现青色火焰】

    【备注：你成功的将传送引擎带来的诅咒化作了自己的力量，抽烟不用再找打火机了】

    这对李长河来说太有用了，效果2不止一提，也就是一个特效而已。

    效果1就很好用了，改变使用者声音，其他【玩家】即使动用什么透视也看不穿李长河的面具。

    对于想要隐藏身份的李长河来说，这才是好东西。

    这样要被陈余直接认出来才是倒霉呢...而且对方为什么不说李长河，而是说【八方大爷】？

    李长河可没有用【八方大爷】的身份和她接触过。

    “难不成...是一早就怀疑过，李长河就是【八方大爷】吗？”李长河心里啧啧嘴，自己还是小看了长城攻略组啊。

    另一边，陈余没有听到回复，也不在意。她终于在记忆中找到了和这家伙身材、身高相似的人。可不就是前几天遇到的疑似玩家，同时还是萧楠的青梅竹马吗？

    陈余还在他和行凶者战斗的地方侧写出了，他的身高和体型。心里百分百确定李长河就是【八方大爷】，可惜萧楠一口咬定不是。

    再纠缠下去，估计别人看来就是，自己在针对萧楠了。

    “居然正巧让我遇到了。那我就来看看究竟是不是你！”陈余心想。对于李长河她可没有什么好印象...要是确定李长河就是玩家，于情于理都要拉进长城。

    五分钟后，七人都来到大厦中层的一个建筑中。看着杨东在一个大理石柱前磨蹭了一会，楼层中央出现一个楼梯。

    “来吧，这里是【长城】的一处安全楼层。躲这里对方应该很难找到我们。”杨东说。

    李长河打量了一下，与其说这是一个安全楼层，不如是这是不该存在的楼层。介于两层之间，不知用什么手段又开辟的一层。

    电梯，地图，都没这层楼的存在。估计那些在这里上下班的白领们也没发现他们的头上或脚下，居然还藏着一层。

    面积不小，看着这里摆着的桌椅。这里应该是【长城】在燕云设立的观测点之一，怪不得一有【玩家】出现，【长城】能这么快赶到现场。

    原来【长城】就藏着这些地方。

    可惜在这里也找不到什么支援。【对抗任务】为了确保一定的公正性。将【玩家】丢进这个空间。确保外人不会打扰。

    也就是说，在现实中，李长河面前可能站着一大把【长城玩家】，可是互相之间却是不同的空间。观察不到也干扰不到。

    “【进化游戏】这一点到说不上坏。至少保证，我们就算拿出核弹来炸。现实生活中也不会有什么影响。”杨东淡笑说。

    气氛稍微好点了，这里怎么说也是【长城】隐秘的地点之一。具有一定的防御能力，对方即便用什么手段追踪到众人，也不容易突破。

    看来是想熬过这五个小时啊。也好，李长河可不想就这么和lv10的【玩家】交手。

    回头就看见，精灵女孩小叶被陈余牵着手带到沙发上。她被吓的够呛，足以令人惊艳的面孔上全是惶恐与不安。在陈余的安慰下，喝了点热水。

    见陈余忽然摘下了长城风衣的兜帽，露出那美丽的面孔。和精灵小叶轻声说话。

    李长河有些惊讶。杨东他们却毫无在意。

    “胆子都这么大了吗？咱们三人可不是长城啊...就这么暴露面孔了？”李长河三人对视了一下。

    其实只是李长河看了他们俩一眼。何峰两人只能看到一团冒着火的面具。

    “你这以后可别说看你脸色行事了。”何峰低笑。

    白先生也无奈的摇摇头，现在连简单的眼神对视都做不到了。也是麻烦。

    三人现在都没能加上【好友】，这也是【进化游戏】的设定了。只有【完成任务】后的队友才能选择成为【好友】。现在三人还没办法通过【好友】秘密交谈。

    精灵女孩也受了点伤，跳车的时侯，即便是有李长河护着，云婷暗中保护。她还是磕碰了点。在陈余的安慰下很快平静下来。

    “这姑娘倒是有一套。”李长河默默点头，三人可是哄了好久，又有清理记忆前的院长担保。精灵女孩小叶才不哭不闹的。没想到陈余说几句好久安稳了。

    忽然李长河身体一僵。不止是他，何峰和白先生也是如此。

    “发现了吗？”【长城玩家】【神速快斩·江山】是个壮实的青年，他淡笑说：“我们还在赌你们什么时候会注意到呢。”

    “也不能说你们三人太过大意了。只是...她的技能太有效了。”另一位【长城玩家】【迷蝶晓梦·苍月溟】是一个面目和善的中年人。他轻笑说：“你们是不是觉得，很难对她在报以什么警惕或者敌意了？”

    “这是...称号技能吗？”李长河低语：“果然神奇啊。”

    这就是李长河三人忽然惊觉的原因，自己很难，或者说，根本不能再对陈余报以警惕敌意之类的。

    在李长河的思维中，陈余好像已经成为了自己的至交好友。

    “是的，这就是我的【心灵代码】效果。”陈余回头看着三人淡笑：“在某种情况下，我可以改变目标对心目中对我的‘距离’。先赔个不是，这是自保技能。没有什么攻击效果。但...希望你们不介意，我这忽如其来的挚友。”

    李长河啧啧嘴，这也太诡异了。怪不得杨东他们毫不在意陈余暴露面孔啊。

    现在李长河三人的意识已经很难对她做出什么恶意举动了。

    “是担心我们的对长城攻略组出手，特地对我们施展的吗？”李长河觉得这种技能可不是没有什么攻击效果。反而强的可怕！

