    “你想要这个？”

    纲手发现鬼鲛盯着自己的胸看，便拿起胸前的项链，摇了摇头道，“你的眼光不错，可唯独这串项链，我不能给你。”

    “为什么？”鬼鲛不解。

    “因为这是一串死亡项链，我曾经先后把它送给两个男人，他们都受到了诅咒，很快就死在战场上。”

    纲手幽幽道，神色变得哀伤，眸子也黯淡不少。

    说到这里，她连赌博的兴致都消散了一大半，叹了一口气，便欲转身离去。

    “我不理解。”

    鬼鲛在她身后说道，“你要是真的把项链输给了我，不是应该高兴么？毕竟你那么讨厌我，能把我咒死岂不是一件美事。莫非，你心里其实很关心我？”

    “谁关心你了？”

    纲手浑身一震，随即便唰地转过身来，像一只炸了毛的母猫。

    这才叫激将法。

    “那就来吧。”

    鬼鲛活动了一下手臂，率先走到院子里的石桌旁。

    摆好了掰手腕的姿势。

    纲手深吸一口气，走了过去，同样伸出一只右手。

    两人的赌局，让静音和雪女也走了出来，在旁边好奇围观。

    顺便充当裁判。

    “先说好，除了掰手腕的这只手，其它任何道具都不能使用，否则一律视为犯规，当场输掉比试。有没有问题？”

    纲手一脸严肃地盯着鬼鲛，声明规则。

    她现在对鬼鲛比较了解了，知道这个人一向不讲忍德，喜欢玩阴的，所以便提前堵死对方那些投机取巧的小心思。

    “你放心，除了这只右手，我什么都不会用。”

    鬼鲛笑了一下，右手食指微动。

    啪。

    两人手掌相抵，拇指紧紧扣在一起，彼此能感到对方手心传来的温度。

    纲手手掌白皙，还涂了红色的指甲油，可以说是手如柔夷，指如青葱。

    而鬼鲛，则是一只布满老茧的淡蓝色大手，指节凸出，青筋暴起。手臂的维度，起码是纲手的三倍以上。

    这是一只健身者的手。

    在普通人看来，显然是鬼鲛占尽优势，甚至让人担心，他要是用力过猛，会不会把纲手的细手当场掰断。

    但静音却是悄悄对雪女说道：

    “鬼鲛上当了。纲手大人在力量上，还从来没有输给过任何人呢。”

    雪女闻言，不由得露出担忧之色。

    她倒不是担心鬼鲛输掉五百万，而是担心他有可能会受伤。

    鬼鲛先生，千万不要逞强呀。

    雪女在心里默默祈祷。

    “静音，你来倒计时，喊三个数。”这时，纲手对静音吩咐道。

    静音点了点头，来到二人中间，清了清嗓子，清声道：

    “三、二、一。开始！”

    话音刚落。

    轰！

    鬼鲛与纲手的体内，同时爆发出强大的查克拉，汇聚到各自的右手之上，展开激烈角力。

    咔嚓。

    两人手肘之下的石桌，很快就承受不住巨大的压力，出现了蛛网般的裂缝。

    “腕力挺不错的嘛，我倒是小看你了。”

    纲手面露惊讶之色，但依然从容不迫，手臂稳如磐石。

    反观鬼鲛，则是神色凝重、一言不发，似乎已拼尽全力，手臂上的青筋都要爆开了。

    单纯论力量，就算是前世巅峰期的鬼鲛，也绝非纲手对手。这个女人的力量之强，就连四代雷影那种绝世猛男都要甘拜下风。

    “算了，不和你玩了。”

    纲手见鬼鲛不说话，料定他已是强弩之末，索性又加了一把力，从体内爆发出澎湃的气流。

    怪力。

    当纲手用出这份血脉之力的时候，胜利的天平无限向她倾斜。

    可就在这时，异变陡生。

    咻！

    鬼鲛的右手手指，突然离体飞出，化为细长缝针，针尾还带着一条查克拉线。

    什么东西？

    在纲手吃惊的目光中，缝针食指如一条灵活的蛇，沿着她的右臂蜿蜒而上，很快就钻进了她的袖子。

    这一刻，缠在纲手手臂上的查克拉线骤然勒紧，干扰了她的查克拉流动，使她无法用出全力。

    而缝针，更是深入到纲手宽松的衣服里，在她锁骨上方从右到左，一划而过。

    下一秒。

    纲手那件灰色晚礼服式的内衬，肩带猛地断开，向下滑落。

    眼看就要走光。

    纲手分寸大乱，连忙用左手挡在胸前，按住下滑的衣服。

    就是现在。

    鬼鲛眸中精光一闪，趁着纲手方寸已乱，右手爆发出十二分的力量，一举扭转劣势，反败为胜。

    砰的一声。

    他的右手，将纲手的右手狠狠地按倒在了石桌上。

    “我赢了。”

    鬼鲛露出笑容，“咻”的一声收回缝针食指，宣布了自己的胜利。

    “你作弊！”

    纲手捂住胸前衣服，怒气冲冲地从石凳上起身，用右手指着鬼鲛，拒不认输。

    鬼鲛早料到如此，便摇了摇手指，向一旁的静音和雪女说道：

    “我有一个问题，想请纲手大人回答，你们也来评评理。”

    两人闻言，先后点了点头。

    “首先，我在和你掰手腕的过程中，的确只用了这只右手，没错吧？”

    鬼鲛看向纲手，确认她对此没有疑问后，才继续说道，“那么我想请问的是，既然你可以使用千手一族的血脉怪力，难道我就不能使用干柿一族的特殊能力吗？这未免太不公平了吧。”

    公平。

    这两个字，让纲手愣住了。

    “你是说，你刚才使用的那种能力，是……”静音开口，惊疑而好奇地打量着鬼鲛的右手食指。

    她在中忍考试第二场邂逅鬼鲛的时候，就曾见他使用过这种神奇的查克拉线。

    “没错，这是我干柿一族的血继限界，名为线遁。”

    鬼鲛微笑着点了点头，谎话张口就来。

    “这样的话，的确不算是作弊。”

    静音一脸认真地皱着眉，喃喃道。

    毕竟是纲手先用怪力的，鬼鲛用线遁进行反击，就算不能说理所应当，至少也是无可厚非吧？

    “可恶。”

    看到连静音都为鬼鲛说话，纲手握紧拳头，咬牙切齿。

    但她确实无话可说。

    如果非要指责鬼鲛作弊，反倒显得她严于律人，宽以待己了。

    那不是妥妥的双标吗。

    但是。

    就这样让纲手认输，她很不甘心。

    至少，她不会心甘情愿地交出那串水晶项链。

    鬼鲛也看出来了纲手很不服气，八成是准备耍赖。

    毕竟她是一个赌狗，已经当过很多回老赖，早就不要那张脸了！

