
　　顾晓乐已经很久没有睡的这么香甜了，这一个多月以来他一直都是睡在不是沙滩上，就是吊床上，要不就是在丛林的篝火堆边上。

　　最好的那段时间也仅仅是在米军的那架轰炸机残骸里，虽然这一次也是睡在睡袋里，但是周围的环境如此的安静，一丝风一声虫鸣鸟叫都没有，如此难得的安宁实在是让他感到太舒服了！

　　恍恍惚惚间，他似乎又回到了自己长大的那个山村，年迈的母亲父亲和瘸腿的三叔正倚门而望地看着他！

　　“乐啊，你可算是回来啦？”父亲操着浓重的口音笑呵呵地抱着他的肩膀用力地拍了拍，母亲则一句话也没说只是倚在他的身上不住地流眼泪。

　　唯有三叔依旧脸上带着那份从来未曾改变的淡定说道：

　　“大哥，大嫂！你们两个也别光顾着晓乐啊？没看他身后还站着的一个漂亮闺女吗？”

　　“漂亮闺女？”顾晓乐心中一动，转回头果然发现又是宁蕾正笑呵呵地凝视着他们一家人的团聚。

　　老母亲握住宁蕾白皙的小手，不住地打量着眼前的女孩，一边看还一边点头：

　　“这闺女的模样长得真俊啊！也别说是在我们这个村子里了，就是到整个乡里县里我也没看到一个能比得上她的！”

　　她的话把宁蕾弄得俏脸通红，不好意思地低下了头。

　　不过顾晓乐的老娘可不管那套，直接接着问道：

　　“我说闺女啊，你和咱们家晓乐是啥时候认识的？我听说啊，你们城里的人，都开放，都流行那个叫什么来的……

　　哦！对了，叫试婚，你和咱们家晓乐试了没有，怎么样？他还让你满意不？”

　　好家伙，顾晓乐老娘的这套话一出口，别说是宁蕾了，就连顾晓乐这种自觉脸皮比较厚的选手都恨不得找个地缝钻进去。

　　他连忙走过去，一把拉开自己的老娘小声劝解着说道：

　　“妈，你可别乱说了！这种事情哪有在大庭广众之下问的？有什么事儿，咱们还是先进屋再聊！”

　　“对对对！在外面唠什么啊！走，闺女到了这儿你就算是到家了，快，快进屋！”

　　顾晓乐的老爸热情地招呼着宁蕾就往里面走。

　　可哪知道他们几个人才刚刚进了院子，就听到门外突然传来一个女孩子的喊声：

　　“晓乐哥哥，我虽然不反对你和小蕾姐姐在一起，但是你也不能只带着她一个人去见公公婆婆吧？”

　　顾晓乐就觉得这个声音怎么这么耳熟呢？他回过头一看，发现小丫头林娇掐着腰瞪着眼地站在他们家的大门口，她的后面还跟着他姐姐林蕊以及女雇佣兵爱丽达。

　　“这……这三个闺女都是谁家啊？”眼前的一幕把顾晓乐他娘彻底给弄懵了，连忙问了一嘴。

　　只见那个小丫头林娇小嘴甜甜地一笑说道：“妈啊！我也是您的儿媳妇啊！”

　　“你……你也是晓乐的媳妇？可是怎么瞅着还像个学生呢？”晓乐妈瞪大了自己的老花眼，仔细打量了一下说道。

　　哪知道那个小丫头接着又伸手一指后面的林蕊和爱丽达说道：

　　“而且不光是我哦，妈，你看我后面这两个姐姐，她们也全都是我晓乐哥哥的媳妇哦！”

　　“啥？怎么一下子出来了这么多媳妇了？”这下老太太彻底算是被弄懵圈了。

　　一旁的晓乐他爹连忙拉住顾晓乐的手低声问道：“晓乐啊，虽然我们老两口不反对你在城里面找女朋友，可是，可是，你也不能脚踩这么多条船啊！

　　再说了，我可听说国家有法律的，一个男人只能和一个女娃子结婚，现在本来就男女比例失调，好多像你三叔那样的光棍娶不到老婆的，都急的抓耳挠腮的。

　　你一个人要是真娶了这么多，那不得给你判个10年8年的啊！”

　　顾晓乐被他老爹老妈的话弄得有些哭笑不得，这都是哪跟哪啊！

　　要是说宁蕾跟自己回到家乡见爸爸妈妈还差不多，这林娇林蕊两姐妹再加上爱丽达怎么也都跟着过来凑热闹了？

　　他快步走到她们三个面前，一脸无语地表情说道：

　　“你们，你们怎么都跟着过来了？我们不是从荒岛出来以后都得救了吗？

　　你们应该都各回各家各找各妈啊！还跟着我干嘛？”

　　他这话刚说完，就看到林娇那个小丫头突然眼圈一红，一下子戏精上线地哭了起来：

　　“爸爸妈妈，你们两个老人都在！你们可得给我们姐妹三个评评理啊！

　　我们几个人都是和晓乐哥哥一起流落到荒岛上的幸存者，大家男男女女在一起呆得久了，就难免会擦出一些异性间的火花来！

　　所以事实上不光您刚刚领进去的那个小蕾姐姐，包括我还有我姐姐林蕊以及爱丽达姐姐，现在可都是晓乐哥哥的人了啊！

　　而且，而且，不管是那样，我们三个都怀了他的骨肉了啊！他现在，现在说不要我们了！还让我们各回各家各找各妈！你二老可得为我们姐妹三个评评理啊！”

　　“啥？晓乐你把人家三个大闺女的肚子都弄大了？”一旁打了一辈子光棍的三叔用一种比较奇怪的眼神盯着他，那眼神中既有说不出的惊讶，还带着些许的羡慕……

　　“三叔，不是这样的，你们别听那个小丫头片子乱说！我……”顾晓乐连忙辩解着，可是不等他把话说完，就听到一旁的宁蕾也羞羞答答地说道：

　　“不光她们三个，我，我也有了顾家的孩子了……”

　　“这……”包括顾晓乐父母和三叔在内的这三个老人完全不知道该说点什么好了。

　　最后还是顾晓乐的老爸突然黑下脸来说道：“老三啊，你快点去，赶紧去村委会把咱们村的村长老周头叫来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　三叔疑惑地问道：“大哥，咱们在这儿居家团圆的叫老周头来干嘛啊？”

　　“干嘛？我听说现在娶媳妇的彩礼可贵了！好多人连一个媳妇的彩礼都拿不出来，咱们家晓乐好家伙一下子娶了四个，我，我找村长来问问他，要是把咱们家的房子还有地都卖了，能值多少钱？够不够给他当彩礼的？”

　　老爸的回答让顾晓乐彻底地崩溃了，他连忙大声地喊叫着说道：“没有，没有的事儿！我没有搞大宁蕾，林娇林蕊还有爱丽达的肚子！我是冤枉的！老爸，你别卖房子啊！别卖地啊！别卖……”

　　可是等他这话一喊完，就突然觉得有些不对，自己不是被困在荒岛的要塞中了吗？

　　怎么就突然回到自己的老家了呢？自己是怎么从荒岛离开的记忆一点都没有了呢？

　　难道说这还是一场……梦？

　　梦这种东西，每每当你在梦中意识到是在做梦的时候，也就是你醒过来的时候，果然他一张眼！

　　眼前没有了老家的房子，更没有父亲母亲以及瘸腿的三叔，只有日军要塞里四周光秃秃的水泥天花板，还有，还有四个死死瞪着他的女孩子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十一章 美梦变噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 