    赵李氏本来很是生气，可听到赵四江嘴甜的理由，又倍觉感动。

    不愧是她心疼了很久的儿子，果然心里还是有她的！

    可看着这些个个膀大腰圆的打手，她又怵得慌。

    “儿啊，可是娘，娘也没钱啊……”

    她若是有钱，定然是二话不说就替儿子把债务给清了的。

    可关键是，她也自身难保啊！

    马翠翠拉住赵李氏哭道，“娘啊，您想想办法吧！我们还有禄儿，我肚子里还有您的孙子，您难道忍心让他们小小年纪都没了爹吗？”

    “我……”赵李氏当然不想，她其实也着恼，“你说说你，你那么大个人，居然看不住个男人，让他出去瞎混，弄成这样，你还有脸哭！”

    她自然不觉得自己儿子有错，那错得就是儿媳妇了。

    马翠翠不说话，只顾着低头闷哭。

    赵李氏心烦意燥得很。

    这时，旁边的打手看她们唧唧歪歪半天，毫无进展，甚是不耐烦道，“老太婆你到底行不行？不行，我们就把你儿子剁了，你这儿媳妇瞧这还有几分姿色，我们就带走了，还有孙子是吧？那敢情好，为父还债，我们会好好给他找个好人家卖了的！”

    赵李氏一听，那哪里得了，她立刻阻拦，“大爷，您开开恩，我儿子他不懂事，他也是被人诓骗了，你们行行好，您看能不能缓一缓……”

    “缓什么缓？你当我们是开善堂的啊？还不懂事，三十多岁还不懂事？被人骗，那是他蠢又贪，如今我们通融你们，谁他妈通融我们啊！快点，不给钱，老子连你一起打！”说着，他就招手让弟兄们来拉赵四江。

    赵四江怕得直抖，“娘，我不要死，救救我啊……”

    “儿啊！”

    眼看着赵四江要被剁掉手，马翠翠突然脑中灵光一闪，她急忙道，“我们有钱还的！我们，我们有个哥哥特别有钱！”

    赵李氏也反应过来，“对对对，我家三儿很有钱的！他可是我们梨花村的富户，他定然愿意救他弟弟的！你们别动手，我们好好说！”

    打手们将信将疑，面面相觑。

    “你们说的是真的？”

    赵李氏等人却像是突然找到了解决法子，立时指天发誓，就把人都往赵家四合院处引。

    打手们拎着死狗一样的赵四江跟在其后。

    等看到了那气派的四合院，他们顿时也就信了。

    他们自然不怕被骗，他们后头可是有靠山的。

    马翠翠苍白着脸上前拍门，开门的依旧是钱兰，天气渐冷，她已经换上了扎实的棉服，探头探脑地往外看，见到是赵李氏等人，她瘪了瘪嘴。

    “你们有什么事儿吗？”

    她在赵家待得久了，自然晓得自家老爷对这些人没有好感，所以也就失了几分尊重。

    马翠翠：“我三哥在不在家？”

    “你们寻老爷干什么？老爷去后山了。”

    “那敢情好，你让人把我三哥喊回来。我们，我们找我三哥有事！”马翠翠含糊地说道。

    钱兰瞧着她身后一伙不好惹的打手，没有答应，“我家老爷说了，你们家的事儿跟我们府中无关。你们赶紧回去吧！”

    说完，她就要关门。

    赵李氏可没那么好的气性，她冲上来就给了钱兰一嘴巴子，“一个下贱货色，给你几分脸还抖起来了！也不看看老娘是谁，老娘是他赵三河的亲娘，他敢躲着不见我！”

    “去，把人找回来！不然，老娘就把你发卖了！”

    她威胁恐吓了一番，就推开了门，对着身后的打手们俯首帖耳地谄媚，“大爷们，这就是我三儿子家！你们快请进，我们里面等等，他肯定很快回来。”

    打手们颔首，就随着她入了屋子。

    钱兰被打得脸颊高高肿起，她不敢耽搁，立刻去请赵三河和赵宛舒回来。

    赵宛舒跟她爹本来在后山查探后山的药和茶树的情况，听到赵家又上门来了，两人俱是皱眉。

    赵三河拍了拍衣服上的土，恼道，“又是这些人！真是吃饱了没事干，成天寻衅！阿宛，你在这继续看吧，我回去瞧瞧！”

    钱兰哭道，“老爷，她们带了很多人，有人手里还持了武器。直接就硬闯进来了！”

    赵宛舒闻言，她突然不知道想到了什么，皱了皱眉头，“爹，让人把钱图他们都喊来，然后再让人去请了族里过来。我也与您一块去！”

    “你去做什么？他们难道还能来抢劫不成？”赵三河不解。

    赵宛舒低声道，“我觉得这件事不是那么简单的，赵释帆吃了那么大的亏，更不会没有动作的。我们多多小心才好，小心才能驶得万年船！”

    赵三河也觉得有理，便让钱兰去喊人，他们纠集了钱图等人高马大的男人就回了家中。

    赵李氏毫无不认生地在府中开始使唤钱马氏，让她端茶倒水，屋里坐着一群穿着短打的大汉，正在吃着瓜果点心。

    见到他们来，赵四江立刻就很有眼色地扑上去，抱住了赵三河的大腿，“三哥啊，我的好三哥，我求求您了，你可得救救小弟我啊！不然，他们就要把我杀了！”

    赵三河抖了抖腿，也没把他掰开。

    赵李氏也开始哭嚎让他帮忙，话里话外都是要他出钱。

    赵三河冷冷道，“别说他还没死，便是死在我跟前，我也不会出一文钱的。你们别忘了，我已经与你们断亲了。”

    “你个混账，你是不是非要逼死你兄弟啊！”赵李氏怒道。

    赵三河没理她，转而看向那些打手，“我不管他到底欠了你们什么，我都不会帮他还钱。还请你们出去！”

    打手也看到了他身后带着的一群家丁，“这位赵老爷，我是不懂你们的人情官司。但是我呢，也只是办事的人。你弟弟欠了我们赌坊两百两银子，要是还不出来，我们就要他的命了！”

    “而且，你们是血缘亲眷，你们家过得是真富贵啊！”他看了看屋子里的摆设，“真要摊开来讲，最后我们爷发怒，你们家也不能独善其身的！”

    从他们进门，就没打算那么轻易出去！

