    荀彧与戏志才口中的新农政，便是司农府颁布出的，官府与屯田客全新的分配方式。

    官府提供给耕地，农户自备耕牛、农具，每年上缴的田赋为当年收成的五成。

    若是农户没有耕牛、农具，需要官府提供，则上缴的田赋改为收成的六成…

    乍一听…

    似乎五成、六成很高…

    可实际上，每一个农户都会细细的算一笔账。

    这是收成的六成啊，也就是说遇上灾年，收成减少、或者颗粒无收，农户们需要上缴的也很少，丰收年…原本收成就多，上缴的多一些更是喜闻乐见。

    对于这个时代的农户而言…

    哪里还有这么好的事儿，不用担风险，就能赚到存粮，这可比在豪族地主家做佃农，每月赚取那仅能果腹的谷子，要划算得多。

    陈留郡新农政的推行，可谓是打响了整个兖州、司隶…包括部分豫州、徐州地区农政的改革…农户们的积极性空前高涨。

    他们更是会绞尽脑汁，协助官府开垦荒地，提高亩产，原本…大量荒废的官田，一下子又焕发出新的生机！

    当然…

    这中间也有一些阻力，比如…来自豪门氏族的，新农政几乎把所有的佃农从他们手中抢走。

    官田有人耕种了，可这些豪门的私田，可不就荒废了么？

    进入，募集农户已经变得极其困难！

    他们不得不提高佃农的收入，可即便如此，再难出现昔日的地主的繁荣。

    可以说…司农府这一棒“农业改革”重创了一大波人。

    其中…

    私田最多的不是别人，依旧是这位新晋的厉锋将军——曹洪！

    …

    岂有此理…岂有此理！

    还有王法嘛？还有法律吗？

    如今的曹洪涨红着脸，前段时间，才因为门客的事儿吃了大亏，偏偏大哥曹操的态度很明确，丫的…他是站在满宠那边的。

    曹洪本就是一肚子气，如今…得到消息，他好不容易采买到的大量私田，就这么…就这么一下子赔到姥姥家了。

    而原因…便是在这司农府，便是这什么新农政。

    你大爷的，这新农政是走自己的路，让他曹洪无路可走啊，他曹洪感觉心疼，然后是肝儿疼，最后…心、肝、脾、肺、肾，没有一处不疼的！

    断他财路，那无异于杀他父母啊！

    如今，曹洪怒了…他来到了司农府！

    当然，曹洪不会因为这个就去得罪陆羽，大哥器重的人，他犯不上去正面冲突！

    可他听说了…陆羽的司农府里有一个主管农政的老头子，这新农政，就是这老头子一手操持的！

    今儿…曹洪非得狠狠的教训一番这个老头子，最起码让大哥曹操，让陆羽看看…他曹洪可不是软柿子，他曹洪为了钱可以拼命。

    一下子，整个司农府像是炸开了锅…

    曹洪就站在院子里，任由司农府的官员、侍卫、仆役围观，他尤自骂骂咧咧。

    “欺人太甚，这是欺人太甚了！”

    “我算是发现了，这新农政就是针对我曹洪一个人，这是强取豪夺，这是趁火打劫！”

    曹洪不断的嚎叫着，偏偏这嚎叫声中，竟还压着韵脚。

    今儿个他听说了，大司农陆羽的姐姐蔡昭姬来了，陆羽陪着姐姐去看太学了…

    故而，他曹洪今日是有恃无恐，说白了…他就是要发泄，要教训下陆羽手下那个操持农政的老头！

    看他以后还敢不敢提出什么“新农政”的鬼点子！

    “那个老头，你给我出来…我保证不打死你！”

    “哼，别以为我不知道，陆司农才多大呀，他懂什么农政？这些提议就是你这老头撺掇着他干的…”

    “老子，老子原本手下佃农过万，这下倒好，只剩下几百个了！这新农政是欺我太甚！老头，你特娘的不把我曹洪放在眼里，我倒要看看你是哪家的？敢得罪我们曹家…你完蛋了！”

    “你特喵今儿个要不被老子拔下一层皮来，老子的名字倒着写！出来，你特喵的给我出来，老子保证不打死你！”

    曹洪尤自不断的在咆哮着，撕心裂肺…

    一万多佃农啊，只要给他们一口饭，他们就能不怕辛苦的下地耕种…这每年能给他曹洪带来多少收益？

    平时曹洪闲着没事就在家盘算账本，若然有一斤粮食对不上，他都要反复核算几遍，现在倒好，以后不用核算了，因为…特喵的裤衩子都快赔掉了。

    …

    “老太仓，要不…您先去后院躲躲，厉锋将军这是来者不善哪！我等即刻去禀报陆司农，也去通知龙骁营！”

    大司农手下是有属官的。

    比如…太仓就算是首席属官。

    陆羽专程请曹嵩来做，因为他年过七旬，又精通农政的缘故。

    故而…其它属官均称呼曹嵩为老太仓…

    只是，大多数属官并不知晓曹嵩的真实身份，只以为是陆羽请来的一个精通农政、财政的老者、前辈…

    没有人会把他与曹操的父亲联系在一起。

    “厉锋将军？谁呀？”

    听着院子里的咆哮，曹嵩好奇的问身旁的属官。

    “是…是曹洪将军！”属官如实道：“前段时间…他的门人被满府君当街杖毙，就一肚子气，正巧这新农政让他的田亩招不到佃农…故而…”

    诶呀，总而言之，老太仓…您，您先去后院躲躲，等龙骁营的甲士们赶过来再…再露面吧！”

    与这属官紧张兮兮的表情截然不同…

    曹嵩显得很淡定。“噢…这样呀！”

    他一缕胡须。“看来，咱们这位厉锋将军，是特地挑选陆司农出去的时候，来找老夫麻烦的呀，哈哈，他这欺软怕硬的性子倒是一直没变哪！”

    啊…啊…

    这话脱口，属官一愣，老太仓这是啥意思…难道？

    “老太仓与厉锋将军认识？”

    不等这话问出口，曹嵩放下手中的笔，不慌不忙的阖上竹简，缓缓起身，“前面领路，带老夫去会会这位厉锋将军！”

    这…属官感觉自己被吓尿了。

    非但不躲？还…还要去送啊？

    如今，曹洪将军的脾气，整个许都城谁不知道？就算认识…在金钱面前，他也一定不会善罢甘休，何况…他如今是一肚子气。

    属官茫然的望向曹嵩…

    “你不去？哈哈，那老夫自己去吧…”说着话，曹嵩也不用他领路，径直往门外行去。

    此时的曹洪咆哮的正酣…

    似乎觉得嗓子有点哑，正招呼着手下给他去寻水。

    却猛地听到人群中窃窃私语起来…

    “老太仓来了…”

    “诶呀，老太仓怎么不去躲躲呀！”

    “这曹洪将军是要杀人的！”

    听到这儿，曹洪精神为之一振…敢情，这个传说中的老头还有几分胆魄。

    当即，他挺直了腰板儿。

    那沙哑的嗓音，继续咆哮道：“来了呀？来得好，就冲你敢主动出来，我曹洪揍你时也会留有几分余地！省的你们家司农回来，老子还不好交代了！”

    这话脱口…

    却听得一声低沉厚重的声音从不远处传来。

    ——“司农府重地！子廉你这臭小子？闹够了没有！”

    呃…

    曹洪一怔。

    这声音怎么有点耳熟呢？好像是小时候他听过，可…具体在哪听过，却又想不起来？

    等等，他竟然敢骂我是臭小子…

    这…这不是找打嘛？

    不等曹洪细想，“踏踏”的脚步声再度传出。

    人群中让开一条道…

    从这条道路中走出来的，却不是曹嵩还能有谁？

    曹洪眼眸一眯，他感觉来人很熟悉呀，他笃定，他小时候一定是见过的，特别是那双和缓中潜藏着犀利的眸子，让人印象深刻。

    他们的关系一定很密切，可具体是谁？曹洪一下子又想不起来…毕竟相隔的时日太长了，面前的老者年龄也有些大了。

    与此同时，曹嵩开口了。

    “子廉哪，你小子十余岁时，你爹买宅子、买田地，想做生意？难道…你就忘了这笔钱是谁给你们父子的么？”

    呃…这话脱口。

    曹洪的眼眸瞪大，往昔总总浮现于眼前，他曹洪家是有钱不假，后来也成为了大地主，可他曹洪家能崛起…靠的是那时候的大司农，也就是曹操的父亲，曹洪的叔父曹嵩的帮！…

    可以说，没有曹嵩的打点，没有曹嵩钱粮的支持，他曹洪家有个屁啊！

    而…大哥曹操的父亲，他曹洪的叔父曹嵩…

    不就是…就是眼前的这个“老太仓”么？

    他…他咋在这儿啊？

    他啥时候成司农府的太仓了？

    这还不是重点，重点是…难道，推行新农政的是…是他的叔父曹嵩嘛！

    如果是这样，他曹洪就是再借十个胆子也不敢登门找他的岔子呀！

    “咳咳…”

    “咳咳咳咳…”

    一下子，曹洪剧烈的咳嗽了起来。“老…老太爷…你…你…你还没死啊！”

    支支吾吾了半天…

    曹**出一句…

    霎时间，曹嵩的脸色骤变，煞白如纸…“子廉，你这臭小子！怎么说话的？”

    说话间，曹嵩已经走到了曹洪的面前…

    曹洪吓了一跳，惊觉口误，赶忙用手猛地锤了一下脑门。

    他的内心中是惊诧的！

    老太爷…不是…不是死在徐州琅琊郡的凤鸣山了么？

    可…可现在眼前的这位老太仓，他…他不是曹老太爷还…还能有谁呢？

    不等曹洪细想…

    曹嵩的声音已经传出。

    “胆子大了呀，这司农府都敢硬闯了！”

    “噢，听说你小子今儿个要打死我这老头子是么？”

    曹嵩的眼眸微眯，一贯和蔼的他，此刻的眸子里竟露出了冷然的一面。

    曹洪浑身一个哆嗦…

    别说打死了，他…他就是吃了熊心豹子胆！也不敢…也不敢动老太爷的一根毫毛啊！这是他大哥曹操他爹呀！

    曹洪：“……”

    沉默…说得多错的多，曹洪只能低头沉默！

    “不说话是吧？”曹嵩继续道：“呵呵，你方才不是还说？得罪你们曹家，老头子我死定了？你不是还要扒下我一层皮么？若然不扒下来，你的名字不是要倒着写么？怎么，以后改叫洪曹了？”

    呃…得罪曹家？

    曹洪是有苦难言，眼前的这位…是曹家最大的族长…

    别人得罪没得罪曹家他不知道，可…今儿他曹洪是铁定得罪了曹家最尊贵的曹老太爷了。

    哭了…

    曹洪都快哭了。

    可偏偏，此情此景下，他是欲哭无泪。

    “老太爷…你…你听我解释，听我解释呀…”

    说是解释，可曹洪更想听别人解释！

    什么情况？这特喵的什么情况？还有天理么？还有王法嘛？还有法律么？

    老太爷…怎么…怎么就到司农府，怎么就到陆羽手下…做一个小小的太仓了？

    陆羽这是啥能耐呀？能把老太爷弄到手下？

    这特喵的…以后他不是想干啥干啥，为所欲为了？

    话说回来…

    老太爷，你…你这是弄啥嘞？（啥，四声！）

    曹洪心头地道的谯沛家乡话都快要飚出来了。

    曹嵩见他沉默不语，冷然道：“还解释什么！有必要解释么？”

    “今儿个，老头子我就讲明了，这废除‘计牛输谷’是我提议的，也是我实施的，子廉哪，你要不服、要不满意，想要找人理论，就冲我来好了！还有，你去告诉曹氏一族、夏侯氏一族所有的族人，谁若不服，都冲我来就行！”

    “可若是让我听到，有谁敢私下里诋毁陆司农的，敢耍什么阴谋诡计的去阻挠新农政实施的，我这老头子可不饶他！”

    罕见的，曹嵩表现出了冷厉的一面。

    几十年来，官场上一贯以圆滑著称的他，展现出如此雷厉风行的一面，并不多见。

    当然了…

    曹嵩心如明镜，废除“计牛输谷”，有利于曹营粮食积蓄的同时，必定也会重创那些权贵豪门的利益，而随着曹操这些年的壮大，兖州境内最大的豪门除了曹家，便是夏侯家！

    他们势必会来司农府理论，而曹嵩早就准备好了这一切。

    为了儿子的霸业，为了孙儿新农政的顺利推行…

    如果一定需要一个人去抗下曹氏一门的怨念，需要一个人，去威慑住这一方土地上最大的世家门阀“曹氏”、“夏侯氏…”，那…这个“坏人”就让他曹嵩去做吧！

    作为曹氏、夏侯氏一族的族长，他本已经死在了凤鸣山下，幸得孙儿所救，如今…这副存留下来的身躯，不就是为孙儿遮风挡雨的么？

    自父辈曹腾起，曹氏一门的“隔辈儿亲”，他曹嵩必须要践行下去！

    讲到这儿，曹嵩拍了拍曹洪过的肩膀。

    “子廉，你跟我来！咱们进屋去聊！”

    这一番话脱口，曹嵩转身径直往屋内行去，而一盏茶前还威风不可一世的曹洪，这一刻彻底的萎了，他就像是一个做错事的小学生，跟在曹嵩的身后，大气都不敢出。

    这下…

    围观的众人都惊愕了，大家伙儿对老太仓的身份纷纷猜测了起来。

    当然了…

    因为大家伙儿都知道曹操的父亲曹嵩已经死于凤鸣山，故而没有一个人会将“老太仓”往曹嵩身上去想。

    可…总总迹象表明，老太仓必是曹氏、夏侯氏一门中一个地位卓绝的老者、前辈。

    否则，他训曹洪将军时的模样，简直就跟老爷子训孙子一般，毫无半分违和感。

    这…这就意味深长了呀！

    敢情…

    陆公子这司农府里是卧虎藏龙呀，一个太仓的地位都跃然于厉锋将军、谏议大夫、曹公的亲族弟之上…

    那…陆公子要做什么？谁还敢拦？谁还能挡呢？

    厉害，厉害了呀！

    所有人踮起脚尖眺望着曹嵩与曹洪离去的背影…

    这一刻，所有司农府的官员对新农政的推广更有信心了不少！

    是啊…

    就连曹氏中田亩最多的曹洪都低下了那高贵的头颅，那其他氏族…谁还敢冒出头来呢？

    纵然敢，老太仓似乎很擅长棒打出头鸟！

    这下…都不用陆司农出马，单单老太仓就足以解决这一切了。

    新农政势在必行！

    …

    …

    许都城，城郊之外，颍河之畔。

    今儿个天气格外的好…

    不像往日那般寒冷，阳光也变得柔和了起来。

    一束束余辉轻撒在溪面…那碧波荡漾、翠柳轻拂的清新不断的浮起，又不断的消逝。

    似乎，这一切的美好都为了迎接一个人的到来。

    蔡琰，蔡昭姬…

    没错，今日…蔡琰的车队赶赴许都了，正好会路过这颍河之畔的太学之所，陆羽一大早就在这边等待昭姬姐。

    几个月不见，别说…还是很想念姐姐的。

    很多时候，她的一颦一笑总是浮现于陆羽的心头，对于从小没爹疼，没娘爱的陆羽，在这个乱世里也唯独能感慨——世上只有姐姐好啊！

    遥遥可见…马队渐渐的驶来…

    眼帘中，除了马队外，还有金柳在微摆腰肢，似乎在表示欢迎，河面上更是碧波荡漾…美轮美奂。

    今儿个似乎有人醉了，染醉了柳，染醉了湖，就连翘首等待的陆羽也醉意熏熏，等待着将昭姬姐迎下…带她去看看，眼前的这一抹太学，这一块太学石经，还有昭姬姐心头的愿景！

    哪知道…

    与想象中的画面截然不同。

    马车停在了陆羽的面前，蔡昭姬也如愿下了马车，只不过…她的脸色格外紧张。

    面对陆羽，她更是顾不上去诉说思念，去互诉惆怅…

    一开口就是一桩大事儿。

    “羽弟，出事儿了…”

    “一路上走来，民间都在流传着一句谶语…”

    唔…

    这话一下子打乱了陆羽所有的计划。

    而蔡昭姬的语气更加的凝重，她忙不迭的开口：——“这谶语是…是——代汉者，当涂高也！”

    霍…代汉者！

    怪不得昭姬姐如此紧张！

    来了…原来是它来了。

    陆羽眼眸微眯，那个淮南破坏王，蜜浆爱好者…他终于还是忍不住迈出了这么一步。

    ——这么一个“万劫不复深渊”的一步！

    …

    …

