    自《阴暗森林》怪物造型公布以后，这款游戏的热度就开始居高不下了，且一直占据着各大游戏媒体网站的榜首位置，吸引了无数玩家。

    其话题的广泛性，让各大论坛都对此津津乐道，充满期待。

    咱玩家圈里基本上是人尽皆知的游戏了。

    且玩游戏的人眼睛都望穿了！

    因为这是一款首个打着恐怖的名义，却又真的很吓人的游戏。

    对他们来说绝对不是市面上那些臭鱼烂虾可以比的。

    而不玩游戏的人，大部分也都耳熟能详。他们别的可能不太了解，但就论这个热度和国人独立开发者这个名号，就足以让这些不玩游戏的人也纷纷开始给予支持。

    当然，指的是弹幕网视频里的那些硬币。

    就在这款游戏如火如荼之际，一则重磅消息轰了下来！

    阴暗森林，上架赛博平台了！

    现在连专属页面都开了！

    发售日期都公布了，就在3天后的0点解锁！

    这则消息无疑是在大家最为望眼欲穿的时候，给了他们最想要的东西！

    上架赛博平台意味着什么？

    意味着得到了国家的承认，受到了法律的保护，是正规游戏！且全球都能购买！

    此时，在第四天灾俱乐部里，今日热门板块中，一条有关阴暗森林的帖子再次爆火。

    题主是论坛的小编，帖子的内容是有关阴暗森林这款游戏的具体发售日期和CG宣传视频。

    网友们从帖子内得知，游戏发售的，并不是正式版，而是采取了EA抢先体验的模式，让大家提前游玩的同时，不断的完善着游戏。

    EA模式，玩家们并不陌生，小厂都这样搞，大家都习惯了。

    有些国外的游戏，光是EA测试都花了两三年，等出正式版的时候，玩家也基本都腻了。

    本来大家对阴暗森林采取的EA模式并不反感，相反还有些支持，但开发者烁光的一些言论，又引起了玩家们的热烈讨论。

    帖子的内容是转载的，大致意思是。

    ‘本次抢先体验会优先放出游戏的前三章供大家畅玩，但请放心，游戏绝不短小，流程绝对不会低于10个小时！’

    ‘本游戏经过多次测试，可以负责的告诉大家，游玩过程中不会遇到任何一个BUG！且绝对不会影响到游玩体验！’

    ‘游戏的地图是随机生成的，每死一次，资源点都会到不同的地方，无法背板，请确保自己能够接受该机制并合理购买！’

    ‘本游戏是恐怖游戏，心理不适且年龄较小者不建议购买。’

    ‘请不要在晚上玩，这是为你好。’

    ‘3天后的0点，不见不散。’

    网友们看到开发者的话，好家伙，这么自信的吗？

    没BUG？

    谁给他的勇气说这话？

    一些蛋疼的玩家当即就不乐意了，发誓要在游戏里找出BUG！

    但更多的玩家，则将目光聚焦在第一点上。

    游戏流程不低于10个小时？

    开玩笑的吧？

    这还只是EA阶段啊！

    这又不是那些刷刷刷的爆肝游戏，可以反复的玩。

    一个EA阶段的恐怖游戏就有不低于10个小时的一周目流程？

    这都已经比一些突突突的大作还要长了好吧！

    这真的是个人开发的吗？

    至于后面的游戏相关内容，则没多少人讨论，因为这种机制问题，只有亲自体验了才知道好不好，光看是没发言权的。

    另外就是这个宣传视频了。

    一款游戏吸不吸引人，宣传视频也起到了很大的作用。

    尤其还是恐怖游戏的。

    于是玩家们纷纷在帖子里点开，看了起来。

    但很快的，他们便被深深地吸引住了。

    预告中，是一片暗无天日的森林，没有枝叶，也没有土壤和草地。

    有的，只是一颗颗紧密生长的枯木，所组成的‘监牢’。

    一道视线，带领着大众快速前行，将这些枯朽腐木尽数甩到身后。

    音乐渐渐响起，观看的人也慢慢的被勾起了情绪。

    此时，他们就好像身处这片森林当中一样，在不断地顾命奔逃。

    而在这道高速前行的镜头前方，也很快的出现了一抹亮光。

    下一瞬间，白光一闪，场景明亮。

    一种低沉，幽静，不可捉摸且直击心灵的音乐赫然高扬！

    眼前的画面，瞬间一变，不再是死寂森林，而是一处废墟。

    一处属于教堂的残垣断壁。

    在这四处漏风早已成为无人问津的地方，顶部的圆窗，与上空的明月重合，表示着曾经的圣洁与不凡。

    但随着镜头的前行，明月渐渐变小，最后被废墟彻底挡住，光明消散，预示着希望已无，只剩苟延残喘。

    下一个镜头，是游戏的画面。

    举着火把的帽子大衣男，在沼泽中小心翼翼，参天的巨木遮挡了来自天上的温柔月光，预兆不详的乌鸦成群飞过，惊起落叶簌簌，只剩下他手中的微热火棒，照耀出一片赤橙。

    ...

    画面一转，CG再现，这是一个村落。

    天空失去了蔚蓝色彩，混沌朦胧。

    在下方，是一栋栋木质旧屋，建立在犹如魔鬼利爪般的森林之中。

    而在空地上，是成片的鸡群，和一头死去多时，被某种菌丝缠绕的羊尸。

    一位打扮朴素，肩膀上蹲坐着母鸡的老奶奶，站在鸡群当中，遥望天边，似乎在等待着谁的归来。

    下一个镜头，便是游戏的画面。

    帽子大衣男，在一处凌乱肮脏的村庄中行走。

    这里满地垃圾，泥水烂路，手推车随意倒塌，拖拉机报废已久，井口被钉上了木板，地面也满是血迹。

    似乎这座村子，发生了不好的事...

    而一条发了疯的野狗，赫然出现在了他的手电光照之中...

    ...

    这依旧是CG画面。

    椭圆扭曲的建筑物中，尽是龟裂缝隙。

    铺在地上的床被，污迹斑斑。

    在一盏白炽灯光的照耀下，不远处一个手持小提琴的面具男孩，正缓缓转过了头。

    墙上的高大影子，也与之一起扭动，甚至，还带了几分诡异和威慑。

    只有看到那令人恶寒，却又略显滑稽的面具侧颜时，才能感受到他散发出来的那种孤单和可悲。

    镜头一转，游戏画面再现。

    帽子大衣男打着手电，在伸手不见五指的巨木丛中谨慎前行。

    而他的四周，有着数个身穿洁白婚纱的妙曼女子在扭动身躯，旋转跳舞。

    她们虽然分散，但又像人墙一般，在暗无天日的巨木之中，阻挡着帽子男的去路。

    ...

    预告片后面的节奏，依旧是一段CG画面，一段游戏画面的相辅相成，给正在观看的网友们带来一种奇特的感官体验。

    CG画面就好像是在展示着森林的可怖之处，而游戏画面又在表示着主角的所见所闻。

    仿佛是在告诉玩家，不论CG画面展现的有多诡异，你最终都可以在游戏里亲自见识。

    这无疑是在拉升玩家们的期待！

    预告不长，也就1:43秒，但诡异的音乐，和CG与游戏的结合播放，给了他们二刷，三刷，甚至四刷的举动！

    更有一些资深玩家，还企图从预告片中挖出有用的信息，来为即将到来的EA版做准备，想彻底了解这片森林拥有怎样的故事。

    他们相信开发者不会让他们失望，毕竟这游戏看起来蛮有质量的。

    所以，这个CG宣传预告再一次的让玩家们翘首以盼，纷纷留言表示没有阴暗森林的第一天，想它。

    索性，3天并不久。

    对孟舒来说基本是一晃而过。

    但对满怀期待的玩家们来说，却比较长了。

    还好，玩家们左等右等，终于是等到了这一天！

    当时间滴滴答答的来到凌晨0点后，《阴暗森林》...

    正式解锁！

