    半小时后，几人合力搬完了东西，房间刚好也布置了个七七八八。

    古手川神见去洗了个脸，到房间四处看了看，越看越喜欢。

    本场有佳没有糊弄他，布置的确实很合理，每个家电都摆在了该待的地方，就还剩个空调还没装。

    装空调是个力气兼技术活，两个女生也搞不定。

    他站在走廊上，客气的将小鸟游千子请到了一旁，在本场姐弟和小鸟游家女儿的见证下，结清了钱款。

    钱是刚从银行取出来的，价格也早就商量好了，所以没什么好纠结的地方。

    本场空太看着这一沓厚厚的“谕吉先生”，眼中带着好奇：“都是你打工赚的吗？”

    “打工赚来的。”

    “真好啊！”本场空太心里一阵羡慕，虽然他家里开着和菓子店，也一直都在家里帮忙，但根本没有打工的薪水，只有每个月五千円的零用钱。

    可谓是相当的穷。

    “真好啊！”本场有佳羡慕的道：“不像我们家里，不仅把两个孩子当成打工的使唤，一个月还就只给五千円的工钱。”

    “那是零用钱！”本场空太纠正了一句：“咱们哪有工钱？”

    “诶？可如果说那是工钱的话，心里面不是会舒服一点吗？起码不是个打白工的。”

    “什么白工不白工的，还不都是给家里面干活儿吗？更何况大多数时候你都在偷懒！”

    两姐弟说着说着又开始内讧了。

    古手川神见看了眼时间，想着待会儿找个地方请这对苦兮兮的姐弟吃顿午饭。

    小鸟游千子忍俊不禁：“因为还要去车行还车，所以我们就不多打扰了，等后天学校里见吧。”

    古手川神见起身相送：“是，后天见，小鸟游老师。”

    小鸟游花舞微微欠下身，对本场姐弟道：“后天学校见。”

    等她们离开后，古手川神见略作整理，对着两姐弟道：“走吧，一起吃饭去，我请客。”

    正打算回家的本场有佳眼睛一亮：“真的吗？”

    古手川神见锁好了门：“不用和我客气，有想去的地方，想吃的东西，尽管说好了。”

    “那我们去吃石狩锅/文字烧！”

    本场有佳俯视着臭弟弟：“这个月老爹不是多给了你五千円吗？想吃文字烧挑别的时候，另外别忘了分我一半。”

    本场空太涨红了脸，你果然是不当人了！不仅要吃你喜欢吃的，还得把好不容易拿到手的钱分给你？

    他怒道：“不行！顶多给两千！”

    姐弟俩一瞬间分出了高下，旁边古手川神见好意道：“这两样我都没吃过，要不咱找个地儿，都尝尝？”

    本场空太顿时热泪盈眶：“你真是个好人啊，古手川！”

    他不太喜欢吃全是鱼的石狩锅，就喜欢吃热乎乎的文字烧。

    “那我正好知道一家不错的店，咱们走吧！”本场有佳兴冲冲地把骑过来的自行车推进了院子里。

    其实只要不是去专门卖这两种料理风味的店，随便找一家都能同时吃到，就是口感会稍差，但也会便宜一点。

    三人出了门，直奔不远的商业街。

    这边是这两姐弟长大的地方，自然熟悉的不能再熟。

    去的路上，本场空太悄悄拉了拉古手川，小声道：“她肯定是去那家咖啡店。”

    “？”

    古手川神见心里冒出了一个大问号。

    他又不懂了。

    吃石狩锅和文字烧，得要去咖啡店里吃吗？

    还是说咖啡店其实不止能喝咖啡，其实只是主打咖啡的料理屋。

    原来这就是咖啡店啊！

    乡下从没进过咖啡店的大小伙子明悟了，记住了，学会了。

    本场空太仍旧小声嘀咕：“主要是她女朋友在那家店打工。”

    “女朋友！”古手川神见脸色郑重了些。

    在这边认识的人里，本场有佳可是第一个有女朋友的人。

    走在前面的本场有佳回头看了眼，兴冲冲凑了过来，带着好奇：“为什么要说悄悄话？也带我一个啊！”

    “没有的事！”本场空太头摇的像拨浪鼓：“我只是在和古手川商量接下来的路程规划。”

    “切！你当我傻吗？”本场有佳翻了个白眼，眼眸一转，指着旁边的书店：“我知道了，你们是不是在商量买H书的事？所以才不好意思让我知道！”

    旁边书店里，靠着窗台的书架上，刚好很应景的摆着一排马赛克封面杂志。

    古手川神见收回了视线，心想城里人可真大胆，把这种难为情的书摆在这么显眼的地方。

    本场空太脸色涨红：“行了，就你知道的多！”

    本场有佳斜了他一眼，心里确定了八成，不再多问，接着跑前面带路去了。

    十多分钟后，她果然在一家咖啡店的门口停了下来。

    古手川神见仰头看了看。

    这确实是一家咖啡店，风格很清新舒适，看上去就是个下午喝咖啡的好地方，很难让人把厨房的烟火气和这里联系起来。

    “到了，就是这儿！”本场有佳兴冲冲地推门走了进去，一进门就喊：“雨宫店长，晴空，我来光顾了呦！”

    还站在门外的本场空太背起手，一脸的高深莫测：“走吧，咱们也进去，待会儿她应该会给你介绍，我就不多嘴了……”

    古手川神见没有迈步，也没听清楚他在说什么。

    他此刻正目不转睛的看着店里。

    不，准确的说，是一个穿着一身很可爱制服的小服务员。

    同样一头齐颈的波波头短发，同样齐眉的刘海，脸颊上还带着未脱的稚气，大大的眼睛，鼻子和嘴巴怎么看怎么可爱……

    当然，这些都不是重点，重点是她胸前，真的好澎湃啊！

    都颤颤巍巍的！

    古手川一双明亮的大眼睛又睁大了许多。

    是他喜欢的类型……

    他胸腔里一颗心有力的跳动了起来。

    dokidoki……就像忽然有十万头小恐龙醒了过来，四处乱撞。

    “爱情来的太快，就像龙卷风……”

    不，龙卷风哪儿够，起码得是八十级飓风！山呼海啸、天崩地裂的那种！

    春天要来了吗？

    健二叔！秋叶阿姨！

    我出息了！

    古手川神见精神抖擞，挺直腰背，打算迈步进去。

    可一个不太合时宜的声音从一旁响了起来，还传进了他的耳朵里：“瞧见没有？就那个服务员，就是我跟你说过的……”

    古手川神见整个人瞬间化作石雕，风儿吹来，将他吹成了一地沙。

    旁边的本场空太看着忽然沮丧起来的他，忍不住一头雾水的道：“你怎么了？”

    “没、没事……咱们进去吧？”“憔悴”的古手川神见推开了门。

    ……

    “初次见面，我叫三日月晴空，今年高一。”

    咖啡厅二楼的一个隔间里，脸颊上带着稚气的可爱服务员，将双手叠在一起，做着自我介绍。

    她声音很轻，不是刻意的放轻，是那种空灵，像落入人间的精灵，闪闪发着光。

    “她是有佳的女朋友，她是有佳的女朋友……”

    古手川神见在心里面不停地重复着，然后轻吸口气，欠身道：“初次见面，我叫古手川神见。来自长野县的伊那市，也是高一年级。”

    主要是隔间不大，他想拱手的话要么给三日月脸上来一拳，要么就把她搂到怀里。

    但两种都是不可能干的。

    三日月晴空默默点头，不再开口了，目光看向旁边的本场有佳。

    本场有佳接过了话：“古手川，晴空是我从小就认识的好朋友，以后也请你多照顾她了。”

    “应该的！”古手川神见相当给面子的点头。

    他打算和本场有佳搞好关系了，看看将来能不能给他介绍一个像三日月晴空一样的女生。

    至于对三日月晴空……唉，挖别人墙角的事他做不来。

    一旁的本场空太也开口道：“古手川，晴空的学力超级强的，一直都是我们学校的一位。”

    “厉害啊！”古手川神见真心赞了一句。

    三日月晴空抿着嘴，摇摇头。

    “不，没什么了不起的……那是我仅有的东西了。”

    但她的声音太小了，连站在身边的本场有佳都没有听清楚。

    本场空太和古手川神见也都有些茫然。

    本场有佳的面色也很不善，狠狠瞪着她老弟。

    本场空太打了个哈哈，赶紧道：“咱们点单吧？”

    气氛稍微有点不对味儿了，古手川神见没多纠结，四平八稳坐下，翻看着菜单：“不同风味的文字烧请各来一份，两个石狩锅，两种清炒鲜蔬也都各来一份，再来六个狮子头，五大碗米饭……”

    本场姐弟听着听着就张大了嘴巴。

    他们就三个人吧？

    干嘛点这么多？

    古手川神见看着三日月晴空，关心的问道：“全记下了吗？”

    三日月晴空照着本子把刚才的菜品都念了一遍。

    确认无误，古手川神见把菜单还给了她，略显含蓄：“那暂时就这些吧，不够我们再点。”

    不够再点，再点……

    另外三人呼吸微微一窒。

    还要再点？猪都吃不了这么多吧？

    “还请耐心等一下。”三日月晴空微微欠身，出门离开了这里。

    本场两姐弟面面相觑。

    本场空太迟疑着道：“是一会儿打算要打包吗？”

    哦，剩下的是打算当晚饭吃？本场有佳释然了。

    “嗯？”迎着两姐弟看过来的视线，古手川神见略微疑惑。

    要打包带回去吃？那多麻烦。

    半个小时后，三日月晴空又上来了，一趟趟跑着。

    古手川神见有心帮忙，但找不到理由，只能眼睁睁看着。

    方方正正的桌子上很快就摆满了碗碟。

    古手川神见一手端米，一手拿筷，见两姐弟还在傻傻的看着他，试探的问道：“咱们开动吧？”

    说完后，他夹起一颗大肉丸子，放到了碗里。

    本场空太回过神，说一声“我开动了！”也端起了碗。

    只有本场有佳还在发懵，这个午饭，好像和她想象中的不太一样……大家不应该先品尝石狩锅和文字烧吗？一边吃一边分享感想……而且为什么古手川的吃相……嗯，看着这么下饭？

    “你再不动筷子，待会儿说不定就没得吃了。”本场空太含糊着说了句。

    本场有佳这才想起她也是来吃饭的，赶紧端起了碗，学着古手川的样子，扎了一颗狮子头。

    总之一顿午餐，三人吃的都很满足。

    尤其是本场姐弟，不光肚子吃饱了，连眼睛也看饱了。

    他们是真没想到，古手川神见竟然真的全部吃掉了，原来昨晚上和今天早上的那两顿已经是他在故意克制自己。

    吃饱喝足，三人下了楼。

    古手川神见到柜台处结了账。

    本场有佳要留在这儿，和三日月晴空说说话。

    古手川神见也想多待会儿，和有佳三日月多说说话，可惜还有其他事要做。

    “咱们直接去市役厅好了。”本场空太打着嗝。

    古手川神见点点头，该办的事抓紧时间办完，才好静心下来休息。

    他们直奔车站，这次没再出什么波折，顺利办完了各种手续。

    接着，他们又马不停蹄赶了回来，去买了一些小点心当拜访周围邻居的礼物。

    等所有事情终于是跑了个遍后，头顶上高楼的影子已经遮住了地面，天边烧着火红的晚霞。

    傍晚，凉风习习。

    本场空太推着本场有佳骑过来的自行车，和站在门口的古手川神见挥了挥手，骑着回家去了。

    等他走远，古手川神见也收回了视线，将大门锁上，进了屋子里。

    今天直溜溜跑了一整天，干了不少活，确实也累得够呛。

    所以晚上就不出门了，略微休息一下，就打打坐，练练功。

    他开了灯，环顾屋子里，原本空荡荡的房间被一件件家具所填满，很有家的味道。

    大小伙子目光柔和，忽而又沉默。

    有点想伊那市那边了。

    他摸出手机，一屁股坐到沙发上，拨着家里的电话，打算把今天好好说一说。

