    梁宇和苏文静都在为拍摄做准备

    因为周老非常重视这张专辑，所以李志豪也不敢马虎

    一切拍摄所需

    李志豪都提前做好了准备

    还专门请了化妆师服装造型师等

    看样子相当专业

    梁宇不需要去粗心什么，交代下去后，整个拍摄小组都动了起来

    井然有序的进行准备工作，让人感觉像模像样的，有几分剧组的味道

    前几天梁宇和杨淼拍摄《烟花易冷》的时候，就知道不用自己去粗心什么，让大家各司其职便好

    专业的人，干专业的事，他也不打算外行指挥内行，到时候闹出笑话，还会落下爱管闲事的臭名

    …

    梁宇和苏文静，都安静的坐在化妆间里

    化妆间是帐篷搭建的，古城管理没有批房间给他们用

    因为没有合适的地方，毕竟都是古建筑，怕他们弄坏

    化妆师和造型师，正商量着俩人的妆容和衣着搭配

    …

    大半小时过去后

    梁宇这边先搞定

    他转头看向苏文静

    顿时就被苏文静的打扮惊艳到

    身着烟笼梅花百水裙，淡雅的气质搭配秀丽的妆容

    宛如画中走出的美人

    “静姐，这也太好看了吧，你气质很适合穿古装呢”梁宇赞叹的说道

    苏文静转头撇了他一眼

    “就知道贫嘴”

    苏文静身后的化妆师和造型师，也相视一笑，显然是对自己的“作品”很满意

    能找这样一个非常上镜的模特，非常不易，根本就是百搭，他们也没有操什么心

    苏文静没有接梁宇的话

    但那微微上扬的嘴角

    让人一看便知道她心情不错

    女人都喜欢别人对自己赞美

    何况是自己“在乎”的人

    女为悦己者容嘛

    “是真的好看，太赞了”

    “我要是能找一个，像静姐这样有气质的女朋友，怕是祖坟都冒青烟了”梁宇继续夸赞道

    因为刚才介绍的时候，苏文静莫名其妙的用眼神打断了他，让他有些胡思乱想，不明所以

    现在趁机多说好话，总不会错

    但苏文静听完他的话，却转头盯着他看

    眼里有些深邃，也不知道在想什么

    梁宇被盯得心里发毛，赶紧开口问道：

    “额…怎么了静姐？”

    “没事”苏文静语气平淡的回道

    “那我先出去了”说完梁宇快步离开了

    生怕又说错什么，惹到苏文静生气

    …

    梁宇来到场地上

    他的出现，吸引了大家的目光

    大家都盯着他看，低声交谈着什么

    要不是他刚从化妆间里出来

    他都以为自己脸上是不是长花了

    这时，杨淼满脸桃花的靠了过来

    “宇哥，好帅气啊，比昨天那装扮更帅呢”

    杨淼一如既往的夸赞梁宇

    “en……还好，你昨天也很漂亮”

    对于杨淼的赞誉，梁宇一向很客观对待，因为这个是自己的小迷妹

    情人眼里出西施，知道吧，你装乞丐，她也会觉得好看

    更何况听太多，都免疫了

    …

    其实的确很上镜很帅的，只是梁宇对着这张脸二十多年了，免疫了都

    何况只是一般的英俊帅气，别人经过的确会多看几眼

    但不可能走不动路

    如果经过化妆打扮，就会显得格外帅气

    就像今天一样

    …

    “淼淼啊”

    “怎么了宇哥”杨淼抬头看着梁宇问道

    “就是MV女主…”

    “宇哥你不用解释的，我懂”没得梁宇说完，杨淼抢答道

    梁宇“…”

    “嗯，你能理解就好，真的很感激你，为了拍这专辑的Mv，付出了那么多”梁宇表情认真的说道

    “为了宇哥，我都愿意的”杨淼红着脸小声回道

    但她没有羞涩的低头，反而直勾勾的看着梁宇

    梁宇“…”

    被杨淼这样直视着，反而弄得梁宇有些尴尬

    “咳，淼淼，其实你对我的喜爱，只是…”

    “不是的，我是真的喜欢宇哥，那并不是粉丝对偶像的仰慕，也许以前是，但相处下来，我发现这才是我想要的人”杨淼再次打断梁宇的话

    没等梁宇回答，杨淼难得的低下了头，继续说道：

    “如果只是仰慕偶像，我是做不出这种程度的，我并不是宇哥心目中的脑残粉”

    梁宇：“我没…”

    “宇哥你不用解释，我都知道”

    “你这样想，其实也蛮好”

    “把我当作粉丝，最起码你不会因为我的喜欢，而去疏远我”

    “以前我把你当偶像，只是喜欢你的歌，从来都没想过和你有感情交集的

    杨淼扯了扯嘴角，微微笑了笑，然后继续开口：

    “但后来见到你本人后，我就喜欢上你了”

    “人都是视觉动物，我开始就是喜欢你的颜”

    “因为你长得就是我的菜，但相处下来，我发现我真的陷了进去”

    “你不像那些明星，你没有偶像包袱”

    “你更真实，更接地气”

    “你待人以诚，就比如对待李哥，你没有把他当成单纯的合作伙伴，而是真心和他交朋友”

    “比如找我拍摄，你怕我接受不了，你会在乎别人的感受，没有把我当工具人”

    “这是你善良的一面，而且，你很有原则，没有因为别人投怀送抱就乱来”

    说到这里，杨淼才转头看向别处，脸蛋带着嫣红

    “你也没有整天以自我为中心，你就像一个邻家大哥哥一样，你有逗逼的一面，你会和我开一些无聊的玩笑，你吃饭还会吧唧嘴巴，嘻嘻……”

    说着说着，杨淼不由又笑了笑

    她抬起了头，再次看向梁宇说道：

    “我只是单纯喜欢你这个人，当然你的才华也是加分项”

    “这也许就是网上所说的，始于颜值，忠于才华，陷于人品”，当然…我是始于你的才华，忠于你的颜值”

    杨淼说着说着，又有些脸红的低下了头

    ?(???ω???)?

    “淼淼…，我觉得…”

    梁宇面露难色，正冥思苦想着，该如何作答，毕竟对方是杨淼，还真不好拒绝

    因为找一个爱自己的人，总比找一个自己爱的，来得更好更舒服

    何况男人多博爱，谁说他对杨淼就没想法了

    梁宇是一个非常理智的人，利己主义者

    虽然利己，但他不会损人

    他不想做渣男，如果他真心喜欢，又怎能狠下心去伤害

    而且，梁宇的三观非常正

    你接受得了，和别的男人分享自己老婆吗？

    你接受得了，今天你老婆和你睡，明天不鸟你，去和别的男人开房吗？

    其实爱情都是相互的，你不可能让别人对你守身如玉，自己却花天酒地

    这样不现实

    除非你有钱，但梁宇要的不是肉体关系，他是希望和别人交心的

    在当今社会，你能有两个相互知道对方存在的女朋友，那可就相当的牛啤了

    有这种女人，梁宇也不稀罕，什么玩意

    不是吹牛皮，当你足够优秀，能去选择更好的，为什么要降低自己的标准？

    有理有据吧？

    …

