    更何况，他们有五个人，合力起来，陈炫根本不是他们的对手！

    所以，现在面对陈炫的责难，这些人便摆出一副冷冰冰的模样，有恃无恐，完全不将陈炫放在眼底。

    “是又如何？不是又如何？怎么说呢，只不过是要你们付出性命的代价而已，你们觉得如何？”陈炫一声淡笑，轻轻的说道。

    “你足够狂！有本事你就来，我倒要看看是谁杀谁！”那红发法王冷笑，浑身的气息也剧烈的波动了起来，有炽热无比的火焰虚影从他身上飘荡了出来，这些虚影一出现，四周的温度就急剧的升高，很多人都感到自己的法衣都仿佛要烧起来了一般。

    “此人名叫路天雄，东瑶圣地的人，专修火焰，据说掌控了一种极为厉害的天地异火，实力不容小觑。”琴巧儿银铃般的声音在陈炫耳边讲解道。

    东瑶圣地？陈炫想了想，这不正是那蛮闲法王所在的宗门嘛，当初蛮闲可是对他陈炫大打出手，靠一具降临之身就将他打的十分凄惨，后来猥琐鸡又狠狠爆了他的菊花，两者之间可以算是有大仇了。

    而东瑶圣地也是对陈炫发出了很高的悬赏，陈炫也是极为的讨厌他们。

    想到这里，陈炫也是杀意弥漫，这些人和他实力相差不多，要杀，很难，但是也未必没有机会。

    场面剑拔弩张，非常的紧张，一场大战随时都要爆发。

    不过就在这个时候，整个天空之中，忽然就传递下来了一道剧烈的嗡鸣之声，仿佛毒蜂振翅的声音被放大了无数倍，令人耳朵刺痛，脑袋发蒙。

    而这声音仅仅只是一个开始。

    “轰隆！”

    暴雷炸响，仿佛天塌地陷、世界毁灭，巨大的声音震的一些修为弱小的修士当即是耳朵流血、口鼻流血，身子都站不稳了，差点一头栽倒在地上。

    很多人都受了伤，但众人却都露出了狂喜之情。

    “神魔殿堂要开启了！天大的机缘就在眼前！”

    许多人都在大叫，激动之情溢于言表。

    “轰隆！”

    狂雷轰炸，天崩地裂！

    人们感到整个平原都在颤抖，比刚刚的动静还要大，众人已经不知道要怎么来形容了。

    “嘎吱！”

    铁门被拉开的声音出现在了众人的耳朵里，只不过这声音被放大了无数倍，仿佛一阵连环炸响的闷雷。

    那硕大无朋仿佛山岳一般大小的殿堂大门已经是轰然洞开了！

    “走！”

    很多人一声暴喝，什么也不顾了，疯狂的朝着那门户冲了进去。

    陈炫也不例外，他驾着血色的云彩，载着王冰颜、琴巧儿他们一起，飞速的朝着那大门冲了进去。

    以那路天雄为首的几名法王后期高手也是朝着那大殿之中快速的冲击了进去，这一会儿，他们已经是看到那大门居然有了关闭的迹象！

    一场本该立刻爆发的大战，就这么消弭于无形。

    在进门的时候，谁也不想和别人发生斗争，因为那大门开启的时间实在是太短暂了，这一刻你想去害别人，说不定只会害了自己。

    不过那路天雄还是一声冷笑，朝着陈炫传音了过来，“今日就暂且饶你一命，将你的脖子洗干净等着，本座早晚要取你的狗命！”

    他的声音极为的森然，充满了杀意。

    陈炫听了也是眉头一皱，嘴角噙着一丝带着杀意的笑容，这句话应该是我来说才对，你们很厉害吗？等到本座取得那朔日铜池的机遇之后，弄死你们如同屠狗！

    很快，这空中平原之上的人，就全部都冲进了那大殿之中！

    轰隆！

    又是一阵炸雷般的轰响，那大门却是砰的一声紧紧的关闭了，也不知道要等到什么时候才会再度开启。

    这硕大的平原之上，空空如也，没有一个人，有的只是付云霆的那一盏招魂灯还在散发着幽冥的气息，青色的灯光显的神秘无比。

    很显然，付云霆这次是要与这黑魔地宫中的天大的机遇错之失臂了。

    那精致古朴的招魂灯之中，付云霆的残魂也能感知到外面发生的一切，现在他的心中已经是充满了对陈炫的怨恨，这种怨恨就算是倾尽九天之水都不能够洗清！

    “秦飞！你这杂碎！本座绝不会放过你！你就是死一万次都难消本座心头大恨！”

    他已经是下定了决心，等到复活之后，就要在这大殿门外一直守候着，等候陈炫他们出来。

    到时候再来狠狠的击杀陈炫，甚至是劫杀其他的一些从神殿中出来的人，要将这些人狠狠的斩杀，抢走他们从这神魔殿堂之中得到的机遇。

    当然，最为重要的是抓住陈炫，将陈炫带回去好好的折磨，抽筋扒皮，煅骨烧魂，放入九幽炼狱之中，狠狠的折磨数千年！

    就在陈炫他们进去了有一段时间，这付云霆复活也还差一段时间的时候，又有三个人影来到了这里。

    这三个人影全部披着灰色的长袍，笼罩了一切，根本看不清他们的面容。

    “神魔殿堂的大门已经关闭了吗？没关系，本座一样可以进去。”为首的一个灰衣人喃喃自语，手臂朝着那大门之上一伸。

    “呼！”

    仿佛风吹过的声音，他的手臂之上，居然是闪过了一道道透明的波纹，在这透明波纹之下，他的手，竟然是轻易的从这大门之中穿了过去！

    先是手，接着是这灰衣人的身躯，最后是脚，他整个人居然直接从这恢弘的大门之上穿了过去！

    他身后的两人，紧随其后，也是用相同的方式走了进去。

    穿墙术？付云霆在那魂灯之中，已经是看呆了，满心都是骇然，穿墙术这等手段，只有在面对凡人的墙壁才有用吧，这个人居然穿过了神魔殿堂的大门？

    这根本不可能！

    付云霆简直以为自己看花了眼。

    只不过，在那几人进去的一瞬间，他甚至还有一种感觉，似乎……似乎刚刚这硕大无朋的神魔殿堂，居然是发出了轻微的颤抖？

    是颤抖，不是颤动，是因为恐惧而发出的颤抖！

