    “奇怪……”上条当麻的老爹，和自家媳妇上条诗菜一起来到学园都市找自家孩子玩的上条刀夜奇怪的看着从马路上驶过的KMF+驱动铠的巡逻小队。

    “亲爱的怎么了？”上条诗菜好奇的看着自家丈夫。

    “那些巡逻的人员，给人的感觉变了。”上条刀夜回过头来，继续往前走。“感觉，一开始他们只是单纯的在巡逻，防止有人搞事。

    而现在，他们给人的感觉是，已经有人作了大死，现在他们正在搜捕的感觉。你看，那些机械人，一开始，他们的武器是背在身后，巡逻的时候也只是上身正直，缓缓的前进。”

    “而现在，他们上身都在微微前倾，感觉随时可以进入战斗态势的样子。”

    “好像是的诶……”上条诗菜点了点头。

    此时，在他们不远处上条当麻和史提尔正追着一位大姐姐蹭蹭蹭的跑过。

    “这里是御坂10091，已经抵达19090号晕倒的现场，现在15030号和15033号正在调查附近的监控录像。啊，已经出来结果了。”

    “这里是御坂15030，根据现场录像恢复的结果，19090号在此处昏迷后，被一辆车牌号为XXXXXXX的黑色商务车运走，现在初春饰利正在追查中。”

    “这里是御坂23111，现在在风纪委员第177支部报告，现在已经追查到那辆黑色商务车在45秒前驶入第21学区的地下街，现在，通往第二十一学区的道路全线受阻。”

    “也就是说……团伙作案啊。”

    “这里是御坂御坂，一方通行和结标淡希已经进入追击行动。”

    “这里是黄泉川，已经突入目标区域，人去楼空啊，车辆还留在原地，没有爆炸装置，现在证据收集组已经在路上了，预计4分钟后抵达。”

    “这里是御坂8899，紧急报告，木原幻生离开了老巢，根据路线推测，疑似正在前往第二学区。现在食蜂操祈队正在前往才人工房布置防御线。”

    “木原老贼想干啥？才人工房抢夺外置代脑？难不成木原老贼还在坚持他的level6晋升计划？”李平挠挠头，自己被晋升的那个计划是亚雷斯塔根据木原老贼的计划进行改造而成的，在自己的身体素质比御坂美琴强四倍以上的前提下，在拥有两万多level4等级的御坂闺女的运算力加成，全学院都市的AIM扩散立场的增幅以及外装代脑的支援之下，自己可以暂时登上level6。

    并在那个时候引入升格仪式，把自己推上天之座。

    但是，这个方法只能对自己有效，因为御坂闺女使用的脑波量子网络“御坂网络”和自己的新人类能力同出一源。

    额……好吧，这个方式对御坂美琴也有效，毕竟御坂网络的原型版，是根据御坂美琴的点电磁波放射能力而构建的，由妹妹们的脑波还有微弱的电磁波所构成的网络。

    这个网络和御坂美琴的适配性也很高，如果把御坂网络调整到上一版本的状态的话，御坂美琴就能几乎无缝接入网络了。

    李平把自己大脑里寻思的事情传入了同步卫星“织女星一号”上，超级计算机“树状图演算者”迅速开始了运算。

    “不容乐观啊……”李平瞅了一眼反馈回来的数据。没有外力干涉的情况下，御坂美琴的死亡概率是100%，死亡时间预计是level6晋升93%的时候，死亡的瞬间引发的高位空间震动有37%会摧毁整个学院都市。

    “不仅如此。”

    “哈？等等，亚雷斯塔，为什么你能接入这个御坂网络！”

    “做人，总得留一手不是？”

    “算了，什么叫不仅如此。”

    “你的升格仪式会强制进行，运气好的话，你会被直接推离这个位面或者，直接击破这个位面。”

    “不是，关我啥事啊？”

    “level6就是level6，天使就是天使，你已经是了，那就一直是，你自我封印了那部分力量，所有你能继续在这个脆弱的现实位面生活。

    一般的战斗也好，生活也好，都不足以撬动你的自我封印。

    哪怕和你有一定联系，但是却并不深入的一方通行升格level6也无所谓，但是御坂美琴不行，你们两个距离太近了。当信仰着你的她进行升格，你会如何呢？”

    “……神特么信仰我。”

    “啊，对了，你的麻烦还不止于此呢。”

    “那就直接死守吧，我去拦截木原老贼，但是，这么一来任务完成的话可能就要直接跑路了啊……”李平咬着指甲寻思着。“要死要死……还以为能薅一波三战的羊毛呢。而且9980号之前的妹妹还没复活……”

    “等等麻烦？木原老贼的事情还称不上麻烦吧。”

    “欧莉安娜·汤姆森，我仿佛看到了修罗场呢~”

    “？？？？？？？？？”李平一歪脑袋。就碰见一面的家伙能有啥修罗场？

    等下……

    “食蜂，你们那边不要接近才人工房，需要前往的话，呼叫空间能力者直接传送过去，木原老贼的行动是佯动，他不知道外装代脑的位置。

    车队不要停，寻找一个依然运行的机密实验室进行埋伏，核心人员直接传送过去。”李平给正在前往才人工房的食蜂操祈打了个电话。

    “诶？”食蜂愣了一瞬间就理解是什么意思了，刚说了一句话就无奈的叹气。“车队转向……不，还是直接过去吧，已经迟了。方向上值得前往的地点只有两处，无论是二选一还是同时攻击，那个老贼都有余力吧。”

    “说的也是。”李平看了看地图，不得不承认……车队前进的大方向上，只有两个建筑值得怀疑。剩下的不是宿舍就是常年有人的一般研究所。

    也就才人工房和御坂网络研究设施被伪装成了废弃了的样子。

    不幸的是……以上两个设施任何一个被攻击的话，都会让食蜂操祈血压上升的，毕竟，一个地下藏着外装代脑，一个地下藏着御坂00000地上是御坂网络研究开发中心。

    “都是不得了的东西呢……”李平一巴掌糊在脸上。

    “这里是御坂9999，姐姐大人已经动身前往第二学区。”

    “行吧……必要的时候只能放弃后续的东西了。”李平找准方向，然后冲天而起。

