    “天使，宋健，你看到了吗，天使，真的是一只天使！”王启举着手中的站虫卵，激动的说道；

    宠物卵中的天使，看起来很是模糊，分不清性别，但宋健却隐约感觉到，这就是天使克劳尔；

    “阿尔曼大师，如果此时将它孵化出来，它还能拥有生前的记忆吗？”宋健突然问道。

    “天使一族的记忆，都不会消失！”阿尔曼看了宋健一眼说道：“只不过初生的天使会封印自己的记忆，只有它的实力达到一定程度后，记忆才会解封！”

    宋健点点头，不再说什么，普通天使死亡后，大多数情况下，会直接消失，很小几率会凝聚出一枚天使之心；

    至于凝聚成战宠卵，恐怕一千名天使，也不会有一名能够做到，对于天使一族来说，这几乎都是一种复活重生的手段；

    一番忙碌之后，王启小心翼翼的将这枚天使战宠卵放入到散发着淡淡金色光芒的溶液之中，一百万末日币，至少有大半都是为了调制一营养槽的圣灵溶液；

    圣灵溶液中许多珍稀的材料，都是有价无市，就算有钱也不一定能够买得到，如果王启不是副城主的话，劳伦妮还真不一定会将圣灵溶液调制出来；

    仪器启动，天使战宠卵开始不断吸收营养槽中的圣灵溶液，很快，圣灵溶液就被吸收一空，战宠卵慢慢碎裂开，一只只有巴掌大小的双翼天使，朝着王启飞了过去；

    这只天使只在腰上围了一条白色的纱布，手里握着一张迷你弓箭，看起来非常可爱，但似乎并没有多少战斗力；

    “可惜，没有提升品阶！”王启有些遗憾的说道；

    “它根本不需要提升品阶，这是圣光战宠，换句话说，就是可进化战宠，只要好好培养，它就能一直进阶，四翼，六翼，八翼，甚至到最强悍的十二翼大天使！”劳伦妮立刻说道；

    “什么，可进化战宠？”王启睁大眼睛，一副不敢相信的模样；

    “只不过自主进化可是非常困难的，有时候还需要一些珍贵的材料！”劳伦妮似乎想到了什么，捂着嘴咯咯笑了起来，说道：“小心倾家荡产啊！”

    天使战宠扇动翅膀，飞到了王启的肩上，一屁股坐了下来，然后把玩着手中的弓箭，开始东瞄西瞄，看起来很是活泼；

    “初始亲密度七十八，还算不错！”王启满脸笑容的说道；

    宋健点点头，看样子战宠还是要在宠物店孵化，哪怕进阶概率很低，但是初始亲密度却会提升许多；

    现在他的黑龙战宠和他的亲密度只有六十二点，石头人咕噜稍微高一些，也只有七十三点，每一次受伤，都会让它们的亲密度下降几点，宋健还真有点担心，亲密度下降的太厉害，这两只战宠会直接叛逃；

    “对了，你们这里有提升战宠亲密度的东西吗？”宋健突然问道；

    劳伦妮眼睛一亮，立刻说道：“当然有，而且战宠的种类不同，使用的物品也不同，我听说宋城主的战宠是一只巨龙，我的小店里，正好有提升龙类战宠的食物！”

    购买了几组提升龙类战宠好感度和土元素类战宠好感度的食物后，宋健一行人离开了宠物店；

    “对了，叫几个兄弟，带赵羽下几趟豺狼人洞穴，把他需要的装备都给刷全了，然后带他升下级！”宋健说道；

    赵羽的等级太低，和宋健一起打的话，根本分不到经验，只能让战盟中的玩家来带他；

    “宋健，多谢了！”赵羽眼神有些复杂的说道；

    现实世界，赵羽身为富二代，帮助宋健总有一种优越感，但是没想到这才短短几个月的时间，他们之间的身份就发生了天翻地覆的变化；

    就算赵羽再迟钝，现在也知道，整个希望之城的城主，就是眼前这个每天只会发传单的同事。

    昂~

    就在这时，天空中突然传来了一声尖锐的叫声，几人抬头一看，头顶上，一只巨大的鹰隼正慢慢朝着广场落了下来，在这只鹰隼的身上，还站着一个玩家的身影；

    “飞行坐骑，是飞行坐骑！”广场上有玩家大声叫了起来；

    等到这只飞行坐骑落下，宋健才发现，坐在上面的竟然是李可儿；

    巨大的鹰隼体型超过了五米，落下来时掀起了一股强烈的劲气，一群想要近距离围观的人，直接被推出去五六米远；

    “咦，宋健哥哥，还有王启哥哥！”李可儿从鹰隼上跳了下来，一眼就看到了宋健和王启，高兴的眼睛都眯成了一道月牙；

    “可儿，你这飞行坐骑，是从什么地方获得的？”王启惊讶的问道。

    要知道，飞行坐骑可是不占战宠位置的，而且每一个人都能同时获得一只陆地坐骑和一只飞行坐骑；

    “在一百里外的山崖附近，那里有一大群鹰隼，我偷偷的从一个鸟巢中抓了只小鹰隼，嘻嘻！”李可儿一副干坏事被发现的模样，吐了下舌头笑道；

    “宋健，如果我们能够获得一批飞行坐骑的话，绝对可以加快城市扩张，只要有五百只，不，三百只这样的鹰隼坐骑，我有把握在三个月之内，将希望之城领地，扩张到整个末日之城！”王启满脸兴奋的说道；

    希望之城到现在为止，也就李可儿获得了一只飞行坐骑，要知道，建城之后，周围的飞行怪物，已经再也不敢靠近希望之城了，否则的话，直接就会被城墙上的防御设施给集火灭掉；

    不过希望之城外的其他地方，天空还是属于飞行怪物们的，李可儿捕获的这只鹰隼，一看就是特别凶猛的坐骑，就算是在野外，也不惧怕那些飞行怪物；

    如果希望之城能够拥有一批这样的飞行坐骑，就可以建立起一支属于自己的飞行骑兵，到时候在领土扩张战役中，可以发挥出奇效；

    “可儿，带我去那片山崖看看如何？”宋健笑道；

    “当然可以！”李可儿点点头说道，不过很快脸上又浮现出一抹为难的神色，说道：“小灰只能乘坐一个人，两个人的话，它飞不起来的。”

    小灰就是李可儿抓捕的这只鹰隼，只能乘坐一个人；

    宋健微微一笑，将黑龙召唤了出来，一声龙吟响彻整个广场，几乎所有战宠，都瑟瑟发抖，趴伏在地上一动也不敢动；

    就连李可儿捕获的那只鹰隼，原本高傲的昂着头，一副顾盼生姿的模样，但是一声龙吟之后，这只鹰隼直接展开翅膀，趴伏在地上，发出一阵阵低沉的悲鸣；

    “宋健哥哥，黑龙可以载人飞行了吗？”李可儿眼神散发着亮晶晶的光芒，一副想要骑上黑龙的模样。

    ……