    每次沈老夫人得了喜欢的东西，都不会忘了她这个外孙女。

    左相虽说不如右相得宫中贵人重用，但在世家眼里还是很有威信的，宫中贵人要维持江山的平衡还是不能把这个低调却能让世家守规矩的左相换掉的。

    柳茹月也在后宅伺候过，大家族枝繁叶茂，随着一代隔一代，关系会越发疏远，能分到一家之主照顾的机会就越少。

    庄雅是外孙女，又嫁了出去，俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，她是外孙女，更怕将来被本家忘记了。

    照理说她这样的家世，也是能嫁位高权重的家族好儿郎的。

    但左相就害怕宫中贵人猜忌，所以不敢让后代嫁娶同样位高权重的大臣家小辈，因此庄雅嫁嫁的也只是空有其表已经落魄、大不如前的世家子巩旭。

    虽说巩家不如从前，排场还是保留了一些世家做派，且也想靠着庄雅再得一些便宜，若是她不得左相府宠了，在巩家会被妯娌奚落埋汰。

    所以她回家也是要争宠的，在沈老夫人跟前很是蹦跶，甚至不惜扮丑。

    有时候都让柳茹月觉得这些大家族的母慈子孝都带着算计，反倒不如好些穷苦人家的亲情真挚单纯，没有那么多所求。

    不过这次柳茹月就是冲着庄雅而来，若她当真是个无欲无求甘愿清苦的菩萨，柳茹月凑上前来也是无济于事的。

    到了最后，最丑陋的算计之人人竟然是自己。

    “外祖母，这菜都布好了，赶紧趁热吃吧，一会儿凉了就少个味儿了。”庄雅率先拿起公筷，就往沈老夫人最爱的柠檬香茅鱼夹去，沈老夫人瞪大了眼，孩子似得也拿起筷子去抢。

    庄雅这次到也乖巧，夹着鲈鱼肉虚空一晃，就放到了沈老夫人碗里，“我呀，是看外祖母一点都不着急，这才激将一下您的，我懂事着呢！”

    “庄雅，你也老大不小了，老这么没大没小的，没得把我吓晕过去。”肖明薇剜了最疼爱的幺女一眼，又转过身殷勤的给沈老夫人夹了一筷子菜，“娘，这孩子都被你宠坏了，她呀是想替您看看这鱼儿有刺没有呢。”

    给老太太做的鱼，怎么可能有刺。

    这鱼名唤松江鲈鱼，肉质白嫩，口感丰腴，少刺无腥，令人回味无穷都是快马加鞭从华亭县一天一夜送过来的，一路上也不知颠死多少尾鱼，但是给老太太吃的绝对是到了还能活蹦乱跳的那尾。

    在杀鱼的时候，柳茹月就用特殊的刀工，将鱼刺取出。

    满桌人谁不知鲈鱼刺少，却也没谁不长眼的来点破，老太太年龄大了，更爱看到全家人和和美美，而不是为点小事就争吵。

    谁点破，谁就是缺心眼儿。

    众人竟是只能眼睁睁看着沈老夫人的注意力全被这俱都嫁出去了、还总爱回左相府赖着的两母女抢了去。

    妯娌中也有不服气的，但没挨着沈老夫人左右两侧，想夹菜也有些鞭长莫及。

    左相夫人眼见众人目光有异，赶在老太太发现之前出声，“我瞧着今儿十娘做的菜，除了婆婆最爱吃的柠檬香茅鱼，别的菜我竟是一道都不认识，但看着大多都比以往来做的都清淡的样子，不知道婆婆一会儿是否吃得惯，十娘不如来一一说道说道。”

    被当作转移注意的人，这样的事也不是一两次了，柳茹月娴熟的顶着众人目光，上前以沈老夫人为起点，由近及远的介绍起来。

    “这道菜是虾仁儿腐皮包，精华都在腐皮里面包着呢，沈老夫人口味重，清淡的菜吃不出味儿，但这道菜我放了独家熬制的汤汁儿，吃之前蘸一下汤汁儿，沈老夫人照样能尝出鲜香滋味儿。”

    “这道是鸭子、干荔枝，荷叶，伴以枸杞、花生油等料做的荔荷蒸鸭块儿，蒸后鸭肉鲜嫩，入口即化，荷叶味道香浓。”

    “这一道是荷叶蒸田鸡，主要配料有香菇、枸杞、红枣等，可养生又不至于担心大补之后虚不受补。

    今儿这两道蒸菜，我都用了清暑利湿、健脾升阳的荷叶，因为听沈嬷嬷说这些日子老夫人食少腹胀、暑热烦渴，还有些上火，这两道菜蒸的时候，用了不同的底汤，味道也是不同的，老夫人尝过百味，一会儿仔细尝尝这底汤我到底是用什么熬制出来的！”

    一听都是蒸菜，来陪餐的小辈心中略有不适，谁爱吃老人家吃的那些蒸煮得软软腻腻的黏糊东西啊，但她们面上也不敢显现不满的样子，却滴溜溜转着眼珠儿去瞅旁人，是否也有不高兴来吃的。

    一眼瞧过去，一个个似乎都爱极了这些老人菜，直在心中骂着老油条，面上表情却越发对这些菜喜爱起来。

    沈老夫人只听得柳茹月的话，乐开了怀，噘着嘴硬是装作为难，“虽然你这丫头为我着想，搭配煞费苦心，但要吃你一顿饭，还给我出题考我这老婆子呢！”

    她又看向女儿孙子们，“这丫头做的菜在取名儿上从不附庸风雅，很是贴合百姓生活，一听便知是什么牲畜做的，没成想这次在这底汤上考验我这老婆子了。

    你们呀也跟着老婆子吃过好些好东西了，一会儿可得帮我尝尝咯，免得老婆子回答错了，十娘觉得我有辱老饕名号，下次她就不来给我做饭咯~”

    众儿孙皆是争先恐后应下。

    柳茹月可不管她们在说什么，老夫人在听她说话就成。

    她又揭开一罐盖，退后一步侧着身子介绍道，“这一罐是腌笃鲜，大家也都认识，我听说老夫人以前挺爱吃这道菜的，只是越发觉得这菜味道淡，才没吃了，若是放入大料做红汤麻辣的，这菜就失了鲜味儿。

    这次我依旧放入了独家熬制的汤汁儿，使得鲜味儿比往常的会更浓郁许多，我琢磨着这天气大，好歹也得多做点鲜嫩的菜让老夫人吃了也身子爽利才行。”

    闻言，沈老夫人有些呆愣住，而沈嬷嬷则主动上前将罐子里的腌笃鲜舀了一勺到沈老夫人碗里。

