    百里红妆四人查看了一番高汉春三人的乾坤袋，不过看着里边的东西，三人不免有些失望。

    按理来说，身为震天帮三帮主的存在，高汉春三人的身家应该十分丰厚才对，可是他们查看了一番，却发现里边根本就没有什么高价值的东西。

    其中天材地宝并不多，灵石的数量也很少，与大家的想象大相径庭。

    “好歹也是震天帮的帮主，没想到混了这么多年最后竟然落魄到这种地步，啧啧。”温子然忍不住摇头感叹，本来还觉得宰了三只小肥羊，没想到简直穷到不行。

    百里红妆瞄着乾坤袋中的东西，不禁出声道：“看来我们之前所听说的消息还真是一点都没错，震天帮的发展已经大不如前，高汉春三人为了能够让震天帮苟延残喘下去已经将身家花的差不多了。”

    “瘦死的骆驼比马大，这家伙乾坤袋里的东西简直还没有我多。”上官盈盈耸了耸肩膀，她原本还抱有一丝期待，现在看来真是她想太多了。

    帝北宸从高汉春的乾坤袋中取出了两块残图，脸上缓缓露出了一抹笑容。

    “虽然其他的东西是没什么收获，不过好在这残图还在，这已经是最重要的东西了。”

    听言，百里红妆三人皆是相视一笑，他们之所以冒险对付高汉春三人为的就是这残图。

    “第四张残图果然就在高汉春的手上，我们的判断还真是一点都没有错。”温子然眼中洋溢着得意的光芒，他的神预言就是这么准确。

    百里红妆从怀中将另外两张残图给取了出来，他们发现高汉春已经将这残图给处理过了，因此这四张残图可以直接拼凑起来。

    随着百里红妆四人将这四张残图拼凑在一起之后，惊讶的一幕发生了。

    只见那残图上的图案仿佛会流动一般顷刻间变化了起来，山峰路线不断蠕动，竟是变得和他们之前所见的截然不同。

    瞧见这一幕，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，看来残图似乎比他们想象的还要不简单啊。

    “这究竟是怎么制作出来的？我还从来没有听说过这样会蠕动的图。”上官盈盈瞪大了双眼，这一幕实在是超出了她的认知。

    百里红妆三人的表情也没比上官盈盈好到哪去，这样的一幕他们同样是闻所未闻。

    很快，这残图便融合成了一张，仿佛从来不曾撕开过一般，面对着这样的完成地图，大家都有些傻眼。

    “看来北宸你们的运气真不是一般的好，这背后十有**是个大宝贝啊！”温子然出声道。

    顿时，四人凑近地图一看，只想知晓这上面所指引的究竟是什么地方。

    只是，这一看，四人仍旧是一头雾水。

    “之前我们所看到的残图上的内容分明所指的是外界，可是现在这张地图上所绘制的地点我根本就一个都没有听说过啊。”

    百里红妆皱起了眉头，这上面的地貌已经发生了很大的变化，而上面所写的地点和名称她从来就不曾听说过，只觉得仿佛根本就不存在一般。

