    

    顾锦安见她笑容轻松，问道：“事情办得很顺利？”

    顾锦里点头，把老顾家的悲惨事迹说了一遍。

    顾锦安听到顾老太、顾有文瘫痪；顾成贤、顾有禄他们名誉扫地，整个人都轻松起来：“老顾家最难缠的就是顾老太，最出息的就是顾有文父子，最机灵的就是顾有禄，如今他们废了，老顾家已经不足为惧。”

    特别是顾有文，要是不瘫，等他去府城考府试的时候可就不妙了。

    府学教谕会看考生的卷子，要是看到他的名字，顾有文能让他过？

    顾锦里也是想到了这点，才会第一个对顾有文下手。

    顾锦安则是跟他们说起家里的事儿：“原本想要给罗武哥一个教训，可我怕老顾家那群人会打大姐的主意，在你们去府城后，让家里松了口。如今大姐跟罗武哥的亲事已经定下，拿了衙门的聘书。”

    顾锦里懵了：“我就出去一趟，大姐就成别人家的了？”

    顾锦安笑道：“这是迟早的事儿，且只是先拿了聘书，其他的礼数会在之后补全，不会委屈大姐。”

    不得不说，顾锦安此举很有先见之明，只因詹家还不死心，他此举算是免去以后的一桩祸事。

    又看向顾锦里，突然发现，小鱼长得不比大姐差，甚至更加灵动，老顾家那群人也极有可能做她婚事的文章。

    不过，顾锦安想到顾锦里的凶悍，再看向她旁边的秦三郎。

    嗯，这个不但凶悍，还是个煞神，绝不会让老顾家动小鱼，毕竟是盯了几年的，就等着长大了娶回家去，哪里会让其他人打主意。

    顾锦里见顾锦安瞅瞅她，又瞅瞅秦三郎，眼里像是唱大戏一样，轮换过不少内容，忍不住问道：“大哥，你看我们做啥？”

    顾锦安笑而不答，道：“收拾收拾，咱们回家去，今晚几家人会在一起吃饭，给我们践行。”

    科考是大事，几家人都很重视，是提前好几天就在准备东西，给他们送考。

    “嗯。”顾锦里应着，去庄子里拿了两条火腿后，再接上在庄子里打铁的秦老，一行人回了家。

    游安、二庆等人没有跟他们回村，而是待在庄子里。

    顾锦安看见他们并没有多问，知道他们是秦三郎的人，不会害小鱼就成。

    ……

    顾锦里回到家后，竟然没有被三奶奶说教，只因顾锦安帮她遮掩得极好，每过两天就会让泽子给家里送消息。说他去庄子看过小鱼了，她在庄子里很好，让他们放心，就是太忙了，要忙到二月十四才能回来。

    三奶奶听了还很心疼，崔氏熬了几回鸡汤，让泽子送去给顾锦里喝。

    “娘，我带了两条火腿回来，咱们几家人今晚敞开了吃火腿。”她把火腿拿出来给崔氏。

    崔氏知道火腿贵，舍不得吃这么多：“一条就够了，剩下一条留着，等放榜了咱们再吃。”

    陈氏已经来顾家帮忙准备晚饭，闻言盯着火腿流口水，撺掇崔氏：“大山嫂子，小鱼这是想要给安哥儿他们壮士气呢，咱们今晚可得吃得豪横些，不能让安哥儿他们弱了气势。”

    三奶奶：“你可真能扯，自己嘴馋就嘴馋，说啥子会弱了安哥儿他们的气势。明天就考试了，你说这个，找打是不是？”

    说着扬起手中红烛，要去打陈氏。

    陈氏赶忙溜了：“我去拿猪头祭祖。”

    科考大事，今晚是要祭祖祭拜天地求保佑的。

    顾德旺正在带着几家年纪小的孩子玩，见状朝着自家老娘的背影做了个鬼脸。

    顾德发看见了，瞥了他一眼，似乎嘟囔了一句幼稚，又拿起一盘酥肉，分给顾庆喜、金妞、桂妞。

    程哥儿扑过来，抱住顾锦里：“二姐你回来了，我好想你。”

    秦三郎把他抱起来，放到一边，跟他讲道理：“程哥儿年纪大了，不能再这样抱你二姐，知道吗？”

    程哥儿很听秦三郎的，虽然想继续抱二姐大腿，可还是乖乖站好：“是，程哥儿知错了。”

    秦三郎满意点头，变戏法般给他拿出一支小羽箭：“给你做个一张弓，下次给你带回来，先拿着羽箭玩着。”

    “哇，三郎哥给我做了弓箭！”程哥儿眼睛都亮了，开心得不行。

    顾锦里看着家里热闹的景象，很是满足，这才叫过日子，要是谁敢来破坏她家的日子，她就扬谁骨灰！

    天色暗下来的时候，饭菜也做好了。

    顾锦里把秦三郎片好的火腿端上，三张桌子，每张桌子都放了三盘火腿片，还剩下一些，她用油纸包起来，给了陈氏。

    陈氏吓得打哆嗦，问顾锦里：“小，小鱼，婶子最近就是去延福楼偷吃了两回肉菜，到卤味铺子蹭了三次卤味，其他的坏事是再没做过的，你放过婶子吧。”

    顾锦里嘴角抽搐，我好不容易对你好一回，你还吓成这样：“你不是馋火腿吗？剩下一些就给你了，要不要，不要拉倒。”

    “要要要。”陈氏急忙抢过油纸包，抱在怀里，又小心翼翼的问：“你真不是要找婶子算账？”

    顾锦里懒得理她，坐下来做饭。

    几家人热热闹闹的吃完饭，跟顾锦安、顾德兴、戚康明、顾庆粮、顾庆田他们说了一番话后，没有多逗留，各自回家去了。

    秦三郎没有留在家里过夜，而是赶去司兵所。明天县试，是全县的大事，司兵所要出兵去考场维护秩序。

    顾锦里拿了家里剩下的酥肉，让他带上。

    ……

    第二天天还黑着，几家人就起来，收拾妥当后，一起去给顾锦安他们送考。

    何金生已经是童生，不需要再参加县试，但他也早早起来，跟着几家人一起去县城，给顾锦安他们送考。

    他们是浩浩荡荡的出了村子，沿途有特意来给他们送行的村民。

    何大原举着火把，冲他们喊着：“安哥儿、明哥儿，你们好好考啊。放心着，前几天我们赶集路过土地庙的时候，顺道去给你们拜过了，土地爷爷定会保佑你们。”

    顾锦安他们掀起车帘，对着村民们笑道：“多谢大原叔，你们放心着，我们一定好好考。”

    就这么一路出了村子，到了尚家村路口的时候，跟尚秀才汇合，一起向县城奔去。

    欧阳先生没来给顾锦安他们送考，他觉得考个县试罢了，没必要太兴师动众。

    到了县城的时候，天色才亮起来。可考场大门外，已经人声鼎沸，到处是人，有考生，有送考的家人，也有看热闹的百姓。

    顾锦安穿了新衣，精神极好，如一棵沐浴在烈阳下的青松，蓬勃苍劲，充满生机。

    尚秀才看着这样的顾锦安，很有成就感，点头道：“不错，看着很精神，定能一举提名。”

    顾锦安对着尚秀才一揖到底，由衷的道：“徒儿多谢师父四年来的教导，此去定不负师恩。”

