    方凡转身离开，看到站在楼道里夏琳，他微微一愣，刚刚全心都放在了战斗上，竟然没有发觉夏琳躲在楼道里。

    “方凡，就是这些人抓走了我的爸爸吗？”夏琳脸上仇恨的问道。

    “应该不会有错，这些人与那天袭击你的是同一个势力的。”

    方凡点点头。

    “那明天你帮我将他们都杀光。”夏琳绝美的脸上，浮现起冰冷的神色。

    “好。”

    方凡认真的说道，随后搂着夏琳娇软的躯体回到了房间中。

    洁白的月光透过窗户洒满整个床，两个躯体纠缠在一起，此时夏琳已经满足的昏睡了过去，两人疯狂了近一个时辰，这才满足了夏琳。

    方凡却是靠在床头，静静的思考着。

    “主人。”奈美的身影突然出现在房间内，虽然方凡光着身子，她依旧没有任何的神色变化，仿佛没有看到一般。

    “问出多少？”方凡沉声说道。

    “京城余家的佣兵团，据刚刚那人提供的，余家一共有四支佣兵团，被称为风雨雷电。”

    “而他们是隶属风队的，是四支实力最弱的一个佣兵团，被京城余家派来帮助余天的，风字佣兵团共有三十人，全部都是武者，最低的修为就是他们这种黄阶初级巅峰的，他们是过来调查之前那四人小队的线索的。”

    “而公安局长也是余天派人抓走的，现在关在凤舞大酒店的三楼，看守的人有十二个，分为三队八个小时换班，24小时轮流看守。”

    奈美毫无表情的，将她得到的一切信息叙述完，就连方凡在意的步法的口诀也毫无保留，可惜的是只有上半部分，下半部分这个黑衣人还没有资格修炼。

    方凡眉头紧皱，这个京城的余家实力果然强横，光是这一个佣兵团就有三十人，而且还都是武者组成，四个佣兵团的实力足以横扫华阳这种城市了。

    他突然想起老头子在隐龙山跟他说过，这个世界远比想象的要复杂与强大。

    突然出现了压力，让方凡没有丝毫的退缩想法，反而使他充满了战意，也只有这样的敌人，才会促使他玩命的提升吧。

    方凡起身穿好衣服，看着眼前凤舞大酒店的图纸，而奈美则站在一旁，给方凡指出防卫力量的分布。

    整个关押的地方不大，却有两道门，足足有十二个高手，想要突破十二个高手的防卫，即使是他也完全不可能。

    除非......

    用毒！方凡目光微闪，如果想要将这守卫全部干掉唯有用毒这一种方法了。

    次日。

    夏琳早早的醒了过来，虽然昨晚初为女人，但是在方凡的帮助下，今天起来依旧生龙活虎，没有任何的不适。

    “方凡，我们是不是准备出发了？”

    虽然她一直没有表现出来，但是她的心底却是时时刻刻的惦记着父亲的安危。

    “我给你的任务就是开车，你有过赛车的经历，完全可以将汽车发挥到极限，所以你要保证我将你父亲救出来，你第一时间带着他逃到安全的位置。”

    方凡郑重的说道。

    夏琳没有反驳，反而是重重的点点头，她知道自己的实力就算跟着一起去，也是累赘还会让方凡分心照顾，最好的做法就是听从方凡的指挥。

    夏琳按照方凡的指示，将车开到了大酒店的侧门，停下之后深情的望着方凡说道：“一切小心，如果你有意外，我去陪你。”

    方凡点点头，随后轻松的翻过了围墙，他的速度极快眨眼便贴近了墙壁，犹如一只壁虎一般在墙面快速的爬到了三层。

    由于是凌晨，基本上没有人，这惊世骇俗的一幕除了夏琳，没有一人看到。

    方凡趴在窗户上，确定屋内没有人，这才顺着窗户跳了进去，动作非常的轻微。

    而此时，夏天成所在的大厅已经有了上百人，密密麻麻的人头，夏天成早已经被打的鲜血淋漓，若不是胸膛还有一点轻微的起伏，恐怕都已经是死人了。

    “方凡，已经进入了三楼，所有人现在迅速就位，将他的后路全部给我堵死、”

    大厅内坐着的一个人冷冷的说道，在他的面前是整个大楼的全部监控，方凡在进入的那一刹那就已经被他发现了，他便是整个风字佣兵团的团长余正法。

    方凡在大楼里面小心的移动，不知道为什么　心中总是有些忐忑，竟然有点不好的预感。

    依照脑海中的地图，方凡来到了关押夏天成的大厅，慢慢的将大门推开。

    而此时屋内的众人也屏住了呼吸，都在等待着方凡落入编制好的大网之中。

    嘎吱！

    伴随着木门发出的磨牙声，门被方凡打开了，瞬间方凡面色一变，强大的感知让他顿时觉得生死的危机。

    “神龙变，破障臂。”

    一瞬间，方凡便完成了手臂的变身，随即横在了身前，刹那间四面八方的攻击全部轰击在了变粗的手臂之上。

    噗嗤！

    一柄锋利的战刀，躲过了方凡的神龙臂，刁钻的角度插进了方凡的小腹之中，方凡面色一白，强大的防御力，也挡不住特殊打造的战刀，方凡手臂下压，防止对方将战刀抽出，左手紧紧的握住刀刃，抬起一脚向前踹了过去。

    握着战刀的人顿时被踹的倒飞了出去，方凡的小腹以及左手鲜血流淌，他已经顾不得这些受的这些伤，忍着剧痛将小腹中的战刀拍断。

    随后握着半截的战刀，展开了疯狂的杀戮，一些人瞬间便被战刀抹开了脖子，方凡的速度太快，导致很多人死的时候，还在向前奔跑着，这一幕吓人至极。

    斩杀了一群人，方凡也同时被三人瞬间包围。

    三人的气势全开，境界居然与方凡差不多，显然在这个佣兵团也是顶尖的存在，将方凡包夹瞬间，展开了神秘的步法，只见三人的身形渐渐变得虚幻，竟然比昨晚杀的那几人施展的要高深甚多。

    方凡面色沉重，神龙臂横在自己的身前，然而还没等他看清，神龙臂便传来一阵剧痛，只见上面包裹的金色龙鳞已经炸裂开来，血肉不见了一块。

    这一刻，方凡仿佛回到了隐龙山，小的时候被数十头血狼围攻，想要活命只能拼命，他别无选择。

