
“居然……变成这样子了！”

伊安娜坐在秦阳对面的地上，脸上写满了失落，震惊和难以置信。

如果不是秦阳携带的通讯设备里有着这个世界如今的镜框，也很难让伊安娜相信，毕竟众人告诉她的和她认知中的世界相差太多。

伊安娜深深的叹了口气：“好吧，现在轮到我来讲了是吧。”

秦阳笑道：“是的，我们都很好奇，当年到底发生了些什么。”

伊安娜换了个姿势，靠在旁边的一个仪器上，开始讲述当初的事情。

“事情其实并不复杂，我从小就表现出很强的修行天赋，再加上我又是父亲唯一的女儿，所以父亲对我一直都很疼爱。”

“在我成年的时候，我身体却忽然变得很虚弱，后来一检查发现我有很严重的病，是基因上的隐性疾病，根本没办法治疗。”

“我的身体一天比一天虚弱，我父亲详尽各种办法治疗我，但是却依旧没办法只好，后来他从一本古籍中找到了一种办法，可以改变人的基因，如果这种方法确实有效的话，便可以治好我的病。”

“我父亲想尽办法搜集齐了所有的材料，可是这种治疗需要跨度时间太长，我当时身体已经非常虚弱，完全没办法挺这么长时间，我父亲为了救我，将他的灵源之心用极其特殊的办法传承给了我……”

秦阳插话问道：“灵源之心？那是什么？”

伊安娜解释道：“灵源强者能够沟通天地灵气，便是因为身体里修出了灵源之心，这是灵源强者的所有能量来源，也是强大的根本所在，没有了灵源之心，也便不再是灵源强者了。”

秦阳震惊的问道：“难怪根据历史所说，他最后死的时候就是一名普通人，原来你父亲将他的灵源之心传承给了你……”

伊安娜眼眶瞬间红润：“是的，原本父亲虽然年纪已经老迈，但是他毕竟是灵源强者，怎么都还有颇长的一段寿命，可是他为了救我，缩短了自己的性命，他是用他的命来赌能救活我，用我父亲的话来说，只要能救活我，再加上灵源之心，顺利的话我成为灵源强者，那我就可以拥有数百年的寿命，他说这是完全值得的……”

秦阳沉默，虽然只是伊安娜的讲述，但是秦阳完全能够想得到当时的情形。

一名父亲，为了自己的女儿，放弃了剩下的生命，为了自己的女儿赌一把。

“不管怎么说，你如今成功醒来，想必你体内的病也应该治好了，你父亲的付出也算是值得，我想他如今知道的话，必然也会非常的欣慰。”

伊安娜点点头，脸上表情依旧很是忧伤。

秦阳想了想，询问道：“你父亲当时是整个蓝德人王国的王，可以说是至高无上，要救治你，为何不将你放置在蓝德人的王宫或者其他地方，为何要在这么偏远的地方特意建筑这么一个地方呢？”

伊安娜解释道：“这个事情我当然也问过我父亲，我父亲说并不是所有人都对他的统治很满意，他在位的时候自然谁也不敢做什么，但是如果他不在了，他也不知道会发生什么，为了安全起见，他秘密的建造了这个地方，任何人都不知道，自然也就不会有人来打扰我的沉睡。”

“为了确保我这里的安全，他还和蜥人族做了一笔交易，他帮助蜥人族解决基因缺陷问题，让蜥人族帮忙守护这个地方，他的担心还真的变为了现实。”

“按照我父亲的安排，只要时间一到，蜥人族便会找到蓝德人这边借剑，而他也安排好了一切，然而真到了时间，一切都变了，这把剑也丢失了，这一丢便是上万年，如果不是你将剑又带回来，恐怕我就会永久的长眠在这里，直到超出时间的界限，然后死在这里了。”

秦阳一想还真是，如果他父亲当初真的将女儿放在王宫或者哪里，恐怕伊安娜还真的会永无醒来之日，不得不说这一代帝王莫拉特确实是高瞻远瞩。

“那你现在是灵源强者吗？”

伊安娜摇头：“虽然我拥有灵源之心，但是我此刻还不算灵源强者，这个事情其实我自己也不太清楚，因为这样的事情以前并没有发生过，我父亲也是赌博……”

秦阳笑道：“好吧，还有其他有补充的吗？”

伊安娜想了想，却没说话，只是直直盯着秦阳的眼睛。

秦阳略微有些奇怪，但是却也没说什么，平静的和伊安娜对视着。

两人就这么对看了十几秒，伊安娜这才低垂了目光，轻声道：“我父亲留了一些东西，有一部分是我的，有一部分是你们可以拿走……”

秦阳呵呵笑道：“哎哟，真的有东西啊，我之前兴致勃勃的来这里，就是因为听到那把青灭剑可能牵涉到他的传承啊宝藏什么的，结果看到你，又听说他把传承都给了你，我还以为没搞头了呢，居然你父亲还真留了东西啊。”

秦阳说得坦诚，伊安娜脸上露出了两分笑容。

在伊安娜身体虚弱的情况下，如果秦阳等人真的有坏心的话，那伊安娜可就彻底完蛋了。

伊安娜刚才盯着秦阳的眼睛，其实便是在探查秦阳的内心，这是伊安娜的本事，类似秦阳的精神力探查，如果秦阳有鬼的话，那伊安娜会探查感知到的。

秦阳虽然如同他所说存了探宝的心思，那是基于莫拉特已死宝藏无主的情况，如今莫拉特的女儿还在这里，那这里的一切自然属于伊安娜。

杀人夺宝的事情，秦阳还是干不出来的。

伊安娜经过这么一会儿休息，她精力已经恢复了很多，站起了身子：“你们跟我来吧。”

秦阳三人跟着伊安娜向着屋子的角落走去，伊安娜在一个极其隐蔽的角落按动了一个机关，地面向着旁边滑开，露出了一个通下下面的楼梯。

秦阳心中暗自佩服，房间套房间，一层套一层，这人就算能够找到下面一层，恐怕也绝对想不到再这个房子下面还有一层，而这一层恐怕才是放着真正有价值的东西……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55729417"  chaptername="第二千五百一十六章  还真有宝藏啊">加入书签</a>
</div>
