    小龙坑的团战结束1分多钟钟的时间，等金贡姜林大招转好，EPA再度抱团集结上方大龙坑，持续逼团。

    2个人头在手的金贡此刻已经摸出了冰拳，国服版本里这个装备已经削弱了，但LPL比赛版本一直要到季后赛才会更新到国服的当前版本。

    现在，这个装备还是具备着很强的黏人能力，加上波比本身机制带来追击能力，这下他真正成为了“黏无敌”。

    “酒桶回家出了一双cd鞋，再加上一根爆裂魔杖，这样的出装在目前版本并不常见！”

    目前版本打野酒桶凭借超强的控制能力渐渐变成了主流，但在出装上，还是以肉装抗性装充当前排坦克，打控制为主。

    但记得很快就改变了他的看法，现场镜头给到酒桶，躲在草丛的他，看着辅助布隆靠近给眼，一个滚桶爆炸开来，炸掉了布隆将近四分之一的血量。

    现场顿时响起了一阵低呼声。

    “哇，酒桶这伤害！”

    4层戒指，加上AP打野刀以及爆裂魔杖带来的法术强度加成，才游戏的10分钟不到，酒桶的魔法基础伤害突破了100点。

    再加上7级的等级，也有压制。

    即便这个Q技能是顺发的，还是给布隆带去了不俗的伤害，这要是吃个满时长的“滚动酒桶”，只怕一下就能打掉布隆四分之一以上的血。

    “这下WE的两个射手跟中路法师都得小心了……”

    如果是“肉装”桶，让他靠近也没什么，顶多吃点控制技能，还是可以通过本身的位置技能拉开身位，搞不好还能完成反杀。

    但现在面对的是这样的“魔法”桶。

    一旦被靠近，说不准就是一套“几何桶”送回泉水。

    这威胁程度只能用螳螂的被动来形容：无形威胁！

    当然，这么出装也不是没有问题。

    毕竟酒桶的Q技能法术加成被砍了一刀，后期法术加成跟不上对面装备成型的速度，那时他的存在就会非常尴尬。

    “法伤装”的酒桶虽然也是个胖子，但是那种一刀就可以捅死的“脆皮胖子”。

    “姜林这么出装，EPA就更得在30分钟之前结束这局游戏了！”

    换言之，只要WE可以拖到30分钟以后，他们会变得越来越好打！

    只是让解说席上这帮解说，直播间里的微笑，以及线上线下的WE粉丝感到无语的是……WE又接团了！

    还是熟悉的味道，还是熟悉的配方……

    WE千方百计的冲阵，将CONDI送到了姜林跟峡谷的旁边，残血的千珏开出大招，试图在大招消失前的4秒时间里，输出斩杀，抢下峡谷。

    但姜林一个“爆破酒桶”让他知道了什么叫做“食物链的克制”。E技能“肉蛋葱鸡”加上W技能“醉酒狂暴”，连Q技能都不需要，炸飞出大招区域的condi又被秒了。

    WE再一次“崩撤卖溜”，只是上一波团金贡没有冰拳，让他们跑了，但这波团，金贡可是有了冰拳的，从侧翼杀入，一个人追着WE三个人跑，黄鸡还是有远距离位移技能的，都让他黏住了，后面赶上来的酒桶秒放“滚动酒桶”让还有五分之一血条的黄鸡直接倒下。

    随后追上布隆顺利完成双杀！

    金贡则将大舅子的人头收下。

    别问希维尔的大招呢，问就是……冲阵的时候用掉了。

    跟希维尔大招一起没了的，还有上路的龙龟，这把957是真的惨，上一波团战他的装备是荆棘背心跟草鞋，这波团战他还是荆棘背心跟草鞋……

    957撸了一把门帘子一样的刘海，脸颊微微泛红，也不知道是热的，还是气的，又或者是有些尴尬。

    后台的WE主教练连连摇头，都快摇出腮帮肉来了。

    以前他咋就没发现，WE这帮小伙子这么头铁呢？

    看着回泉水升级了“杀人戒指”化身“峡谷读书人”的酒桶，记得喊了一声：“没了呀！”姜林这波团战打完的时候，戒指已经满了10层，换了“杀人书”这个层数还是累计在上面的，等于说，姜林平白又多了十几二十点的法术加成。

    这下别说WE的那帮脆皮要小心了，就算是龙龟跟布隆也都得小心会不会让酒桶一套带走了！

    拿下峡谷的EPA回城更新了一波装备，随后便直接中路抱团，WE五个人在第一时间赶到了中路一塔前，但姜林上前一个Q技能，滚出的酒桶直接让五个人都下意识地操作自己的英雄往后退。

    一塔就这么眼睁睁看着对面拿了。

    不仅仅是一塔，连中路二塔他们都完全守不住。

    “不打不行了，再这么下去我们肯定输！”

    即便到这个时候，condi想的也还是接团打一波。

    即便莽了，那就要莽到底！

    莽到一半认怂可不是他的作风。

    其他队友也同意了他的想法，可真等EPA将线推掉了高地塔前的时候，他们才发现，自己的想法多少有点天真了……

    因为戏命师在这个时候，拉开了他演出的大幕！

    4发超级子弹的威胁，让WE完全没有殊死一搏的勇气。

    EPA就这么点掉他们的中路高地防御塔扬长而去。

    WE一路退守眼睁睁看着他们连拿三座塔。

    本以为这样就可以换来短暂的发育时间，可接下来的节奏却又进入到了EPA最为擅长的野区压制节奏。

    经济差在这个时候来到6千以上。

    完全没有发育空间的WE，随着更新了一波装备的EPA再次逼团，先后倒在了自家主水晶前的两座门牙塔下。

    这是他们本局游戏打得最好的一波团战，5个人的身死，换掉了对面的姜林跟张成。

    然后EPA剩余3人就这么推平了他们的基地。

    “这是一场典型的EPA式胜利！”

    现场镜头分别扫过EPA的选手席跟WE的选手席。

    张成笑着追上姜林勾肩搭背，金贡也回头拍了一下姜林，不知道在说些什么。WE这边则是全员低着头朝后台走去，957差点忘记拿自己的水杯。

    记得现在是越来越喜欢这只EPA了。

    “一旦让他们拿到优势，EPA的滚雪球能力在我看来，应该是这个联赛顶尖水平的了。”

    兮夜中路杀了republic两次，却一点没有影响到EPA的节奏。

    姜林前期给金贡让了不少资源，自己破釜沉舟出了一套法术输出装，上野联动，EPA这辆坦克车无情碾碎了WE。

    弹幕上倒是有一些不同的看法：

    “讲道理，这把EPA能赢，condi这个人得有一半的功劳，头铁的一批！”

    “真将自己当成龙之子了，有条件抢龙，没条件创造条件也得抢龙，哇，真给我看吐了！”

    “WE教练也有大问题，这什么BP啊，WE都没拿到自己最擅长的阵容，这还打个球啊！”

    ……

    并不算特别宽敞的场馆今天满坑满谷，大家神情不一，从他们各自的神情也可以看出来，很轻易就能分辨他们都是哪只队伍的粉丝。

    “打得好啊，老公！”

    熟悉的粗狂声响起，现场一阵哄笑声，姜林微微侧目。好吧，他还是低估了这届粉丝的变态程度。

    WE众人回到休息室，各自找位置默默地坐下了，没有人主动说话，整个的气氛非常的僵硬，本来准备狠狠批他们一顿的WE教练见状，本来皱着的眉头舒展开来：“首先，我先向大家承认错误，上一把我在BP上确实没有处理好！”

    兮夜的常用英雄是英勇投弹手跟诡术妖姬，957的常用英雄是圣锤之毅跟冰霜女巫，尤其当他拿到冰霜女巫的时候，WE的胜率在80%以上，5把才输1把。mystic的常用英雄是EZ，截止目前为止他使用这个英雄的次数已经超过了10次，胜率是75%……

    这只队伍的每个人几乎都有一个胜率非常高的英雄，而当WE拿出这套阵容来的时候，分析师刚刚已经给他看过了数据。

    他们的胜率是100%！

    结果这场比赛，这些“胜率英雄”一个都没有拿到。

    作为主教练，这确实很失职。

    EPA的针对性BP让他乱了手脚。

    以往大家BP都是针对版本热门英雄去BAN的，偏偏EPA的BP另辟蹊径。

    “但从第一场的效果来看，这么BP有些时候产生的效果还是很不错的。”解说席上也在分析刚刚EPA的BP思路。

    对EPA这套BP给与了高度认可。

    版本“数值怪”无疑都很强势。

    可往往就是这个原因，很多选手不会去刻意保持这些版本OP英雄的熟练度，就像流浪这个英雄。

    除了露露，他是当前版本禁用率最高的英雄。

    但这个英雄需要发育，跟目前的速推版本并不是完美契合。

    选择这个英雄，当对面铁了心打换线，缩短对线时长时，其实是有风险的。

    那么这种时候，这个英雄还有强行选择的必要吗？

    “EPA给出的答案是比起这个英雄，妖姬的优先选择权更高，通过禁用露露的方式，让WE把妖姬也送上BAN位，然后抢掉飞机，即便外面还有流浪，兮夜也不敢选择，他这个赛季才用了2场流浪，WE的体系不是依靠着他的流浪来打的……”

    EPA总能带来一些惊喜。

    上次是风格上的转变，这次是BP思路上的转变。

    姜林表示，我也是费了很大的功夫，才让程子涵明白，有些时候版本OP的英雄，也不一定是非BAN即选的英雄。

    WE后台，教练主动承认了自己的错误，也让整体的氛围不再那么的沉重。

    选手们对待自己的主教练，往往有一种学生时代看着班主任的感觉。一旦输了比赛，他们的心情就跟犯了错误让班主任逮到或者考试成绩不理想是一样的，忐忑不安地等待着一场暴风雨的降临。

    可没有想到，这次教练的态度却不是他们预期的臭脸。

    虽然他们进门的时候，也看到了主教练的臭脸。

    但……

    结果是不一样的。

    condi也在这个时候主动承认了自己的问题：“这把我的，我有大问题，我不应该一直想着去抢对面的峡谷跟小龙，我应该打得更有节奏一些！”

    兮夜跟着道：“主要还是我有问题，我前期这么大优势，却没能carry起来……”

    作为“最大战犯”之一的957一看这情况，也立马站了起来：“如果我不送出一血的话，我们的情况也不会那么糟糕，下一把好好打！”

    “行了，行了！”见整个的氛围缓和了下来，沉默半天的领队打圆场道，“都把上一场忘了吧，马上就要打下一场了，比赛还没结束！来来来，都站起来，一起加个油，兴奋点，兴奋点！”

    WE的粉丝在五分钟后，意外发现，重新出现在镜头下的WE全员整个的状态似乎还算不错，并没有因为上一场比赛的溃败出现集体自闭的现象。

    “你还别说，WE这帮小伙子的心态还真不错啊！”joker注意到了这一点，开口夸了一句。

    弹幕里的“60e”急了，纷纷打字道“闭嘴”，哪都有你！

    “上一把EPA的MVP属于金贡的波比，5杀0死7助攻，承伤占比34.4%，输出占比30.2%，对位经济领先3234！”

    “姜林的数据也很不错，对位经济差也在3千以上，应该是最后死了一次，kda没有金贡那么漂亮。”

    “可惜了！”

    记得的骚话让网友们总感觉意有所指，“耳机警告”四个字填满了各个直播间。

    没办法，一说到kda，难免会想到那个男人……

    导播这个时候给到了双方BP的画面，BO3的第二局正式开始。

    苏小妍也在这个时候打断了身旁两人的话茬：“欢迎换到EPA跟WE第二小局的直播现场！”

    “本局WE在蓝色方，一上来，他们先禁掉了露露。”

    这显然是打算“以彼之道还施彼身”，上把EPA这么逼他们禁掉了妖姬，这把他们也要这么逼着EPA禁掉妖姬。

    不过EPA并没有禁掉妖姬，而是将丽桑卓再次送上了BAN位。

    WE使用这个英雄的胜率有点恐怖，EPA不允许对局中有这么牛掰的胜率英雄存在。

    “看样子大舅子的EZ也留不住了……”这是joker的第一反应。

    而他也完美诠释了什么叫“乌鸦嘴”，就是“好的不灵，坏的灵”。

    WE拿掉了豹女后，他们果断将小黄毛送上了BAN位……

