 听完了古剑池的讲诉，玉机子的表情非常的平静，丝毫看不出来他内心的情绪变化。

只听玉机子淡淡的道：“左秋的身世，果然与魔教有关系。”

古剑池道：“当年在黑森林，弟子私下瞧见完颜无泪对左秋似乎另眼相看，当时完颜无泪还提到了左月仙子，便怀疑左秋的身世可能与魔教有关系，于是便让孙尧师弟与山下直束暗中调查。

功夫不负有心人，经过数年的调查，终于有了结果。

没想到左秋的生父，竟然是魔教的大魔头长空。

更没想到左月仙子之死有如此多的隐情，乾坤宗主竟割了左月仙子的脑袋私下送给左宗元，实在令人发指。”

玉机子看了古剑池一眼，道：“如今的昆仑山那些门派，关系很复杂，尤其是玄天宗那一脉，牵扯的东西很多。

剑池，你有没有想过另外一个问题。”

古剑池道：“弟子愚钝，不知道师尊所言何意。”

玉机子道：“左月是无量子老前辈的入室小弟子，那时无量子老前辈尚在人世，为什么乾坤子敢处死左月，甚至还割掉左月的脑袋？”

古剑池一愣，他还真没想到这一层。

道：“还请师尊解惑。”

玉机子从床上下来，古剑池赶紧上前，拿起桌子上的茶壶斟了一杯茶，递给了过去。

玉机子喝了半碗茶水，这才道：“此事要追溯到五百多年前，无量子原本道号为玉尘子，至于后来之所以叫做无量子，是移居无量洞后改的道号。

无量子的师父是玄天宗第三代宗主天玄真人，天玄真人门下有两位出色的弟子，一位是大弟子玉虚子，一位就是他的小弟子玉尘子。

这二人当时都对玄天宗宗主之位有心思，暗地里斗的不可开交。

在天玄真人羽化仙逝时，将宗主之位传给了大弟子玉虚子，为了弥补玉尘子，于是便将赤霄神剑传给了他。

在夺嫡中败下阵的玉尘子，很快便从玄天宗的权力中心退了出来，离开神山，在神山东南方三十里处的无量洞隐居避世，成为散修，从此改名为无量子。

当年玉虚子只当了不到两百年的宗主，便羽化仙逝，没有来得及立下接班人。

于是无量子昔日那一脉的人又出来乘机搞事。

玉虚子法身出殡那天有过一场厮杀，乾坤子在沐沉贤，屈尘，昆仑三怪等多位高手的拼死力保之下，这才坐上了宗主之位，但那一场夺嫡内乱，导致玄天宗死伤无数，还引为世人笑柄。

乾坤子上位后，对无量子那一脉的人很不满。

在短短的百年时间里，就将三十多位玄天宗长老逼出神山，沦为昆仑山的散修。

这些年来，乾坤子表面上对无量子非常尊敬，当年无量子羽化仙逝，乾坤子还给他举办的规模宏大的葬礼，但是这都是做给外人看的而已，他的心中是恨极了无量子。

加之无量子手中有赤霄神剑，乾坤子想要夺回赤霄，没少费心思。

正是因为有这些因素，所以乾坤子才敢肆无忌惮的对无量子的真传弟子左月下手。”

古剑池恍然大悟。

若不是今夜玉机子说出这些，他根本不知道原来玄天宗内部竟然有这么多不为人知的隐秘。

古剑池沉思片刻，道：“师尊，那为什么乾坤子会割掉左月的脑袋送给左宗元？”

乾坤子道：“哼，这依旧是与夺嫡有关的，昆仑山的那些大门派，如万剑宗，云海门，凌霄派，七星宗，其实所修功法几乎都是出自昔日人间昆仑一脉，只是玄天宗继承的昆仑功法最多而已。

最近几千年来，魔教崛起，昆仑山作为人间西部门户，为防止魔教入侵，抱成了团，关系非常亲密。

万剑宗的左老宗主，当年是支持无量子的，与无量子乃是好友。

无量子夺嫡失败后，二者私下还是有密切的往来。

左月与左宗元都姓左，他们之间是有血脉传承关系的。

当年无量子之所以会收左月为徒，就是念在与左宗元的昔日情分。”

古剑池道：“如此说来，乾坤子将左月的脑袋送给左老宗主，是在敲山震虎？

警告左老宗主不要与无量子老前辈走的过近。”

乾坤子微微点头，道：“这是一个原因，但不是主因。”

古剑池诧异道：“还有别的原因？”

乾坤子道：“刚才为师也说了，昆仑山的那几个有实力的门派，所修功法其实源自一门，可惜其他几个门派运气不好，继承的昆仑派真法很少，大部分都被玄天宗继承了。

当年左月死的时候，无量子已经十分老迈，身边只有左月一个弟子。

无量子将一身所学都传给了左月，可以预见，未来赤霄神剑也会传给她。

而左月又是左宗主的后人，当年左宗元把左月塞入无量子的门下学艺，就是冲着玄天宗从不外传的那些真法去的，尤其是玄天寸劲与太极玄清道这两种真法。

一旦无量子死了，左月没准会带着所学的玄天宗真法重回万剑宗，那万剑宗就会掌握玄天宗的那些真法。

乾坤子将左月的脑袋送回给左宗元，只怕还有一层意思，告诉左宗元，他的如意算盘打空了，左月脑袋里的秘密，他永远也不得到。”

古剑池听完之后，只觉得后背嗖嗖的冒着凉气。

以前古剑池觉得自己能应付何局面，能看穿任何阴谋诡计。

可是和这些大佬比起来，他觉得自己就是一只待宰的小绵羊。

门派间的勾心斗角，实在是不仅仅是血腥、残忍就能形容的，简直就是惨绝人寰。

  忽然，古剑池又想到，恩师为什么不提左秋的身世，反而一个劲的在说左月之死？

在刚才恩师的话中，几乎都是围绕着玄天宗夺嫡来讲诉的。

古剑池立刻就领悟了恩师这番话的含义。

这是有意说给自己听的！他虽然没提山下直束为什么今夜会在思过崖，但以玉机子的老辣，一瞬间就会想到山下直束肯定是受到了自己的指使，这才暗中跟踪叶小川，探查到了这么些秘密。

古剑池心中冤枉至极，今夜的事儿与他没有半点关系，是孙尧与美合子在暗中搞鬼。

可是这些话他不敢对师尊说，因为就算说了，玉机子也不会相信的。

 