    涂山之下。

    一位位修炼者正汇聚在一团，商量着攻打涂山的对策。

    这涂山之上妖魔遍地，阵法陷阱也是相当之多，由不得他们不谨慎。

    当然最麻烦的是狐妖一族的故交太多了。

    “这群狐妖果然奸诈狡猾，竟然请来了不少的大妖魔前来助拳，这些妖魔中千年尸魔、阴阳法王都不是好对付的人。”

    太阴上人心中凛然，凝重道。

    这狐妖一族最喜欢嫁狐女, 以至于女婿特别多。

    虽说那些狐女平常可能不会办事，但现在这种情况吹起枕边风来，那是相当麻烦。

    就如那千年尸魔就是一头千年僵尸王。

    这位僵尸王原本是千年前的皇朝大将军，同时也是一位亲王。

    在他出世之时，风雨大作，雷电齐劈, 但还是没有让这头僵尸王陨落，反而可以让它的修为更为精进。

    飞天遁地、隔空吸摄精血元神也是小菜一碟。

    更加恐怖的是，他仅仅凭借肉身就度过了风劫。

    天劫之中, 风劫最是磨人。

    一吹之下，精血溃散；二吹之下，金石化作黄汤；第三吹之下则曾经把高峰吹成了裂谷。

    但这千年僵尸王竟然硬抗了过去。

    而另外一位阴阳法王也同样极强，早年也曾在阴间占地为王，乃是一方霸主。

    后来便莫名来到人间，魔威滔天。

    此时，不仅是太阴上人，就连这些宗门的长老也全都皱起了眉头。

    这两只妖魔确实不好对付。

    “师父，这两只妖怪有这么厉害？”

    昆仑派的知秋一叶打量着四周，眼珠一转，便传音给自己身前的昆仑派长老。

    昆仑派长老捋着胡子, 传音道。

    “此二者都是一劫妖王, 尤其是那阴阳法王, 据传闻已经接近二劫, 都不好对付。”

    闻言, 知秋一叶睁大眼睛，忍不住啧啧嘴。

    接近二劫的妖王，这是再度过两劫便可飞升了。

    这种境界他也就在梦里想想！

    就在他们苦恼之时，一道道梵音骤然响起。

    南无阿弥陀佛！

    南无阿弥陀佛！

    南无阿弥陀佛……

    一股邪门的咏唱梵音从中响起。

    这梵音妙音阵阵，回荡在耳边便让人心中涌出无数极乐之念。

    脑海中似有大鹏展翅，天龙盘旋，隐隐之间更有无数美丽天女招摇呼应，令人欲要前往西天极乐世界。

    “啊~好美！”

    知秋一叶张大嘴巴，两眼发直。

    砰！

    下一刻，一个爆栗狠狠地敲在他的脑袋上。

    知秋一叶浑身轻颤，瞬间回过神，便看见自己师父怒视着他。

    “哼，一点定力都没有。”昆仑派长老训斥道。

    知秋一叶不敢作声，只得低着头向前望去。

    只见一群尼姑的簇拥咏唱之下，正矗立着一位僧人。

    此人身披白色袈裟，面如天人，似男似女，眼眸低垂间宛如佛眸凝视，散发着一股淡淡的佛光。

    “普渡慈航！”

    太阴上人倏地站了起来，凝视着眼前的普渡慈航。

    这家伙怎么来了？

    “南无阿弥陀佛, 贫僧听闻法师你欲要除魔卫道。”

    “贫僧既然同为国师，自然也要多出一份力了！”

    普渡慈航微微一笑。

    话是这么说没错, 但他真正的目的却是太阴上人。

    他外表看似是和尚, 但真身乃是一头蜈蚣精，欲要借助王朝龙气化龙。

    如今他已然成为了国师。

    此行正好借机除掉另外一位国师，进一步汇聚龙气。

    太阴上人对此虽然不知，但他对于普渡慈航却也是没有什么好态度。

    这个大怨种跑过来肯定没有好事！

    他轻笑一声，道：“既然前来相助，那不如此次诛妖之行，就由法师打头阵吧。”

    普渡慈航脸上面色不变，依旧微笑。

    他可是来收割残血的。

    打头阵？

    怎么可能！

    “贫僧修炼需要祥和之气，杀生有违天和，且贫僧法力低微，不如就留在这里为大家祈福祷告。”

    呵呵！

    太阴上人刚要嘲讽，继续逼迫。

    轰隆！

    天空突然传来一声巨响。

    只见一片五彩祥云笼罩天空，云如龙虎翻腾，祥和瑞气四溢，随后云气连绵化作一道五色阶梯，宛如彩虹桥般直通而下。

    众人见此一幕，纷纷一惊，起座而立。

    如此排场，比那普渡慈航还要大上几分，又是何方神圣？

    普渡慈航目光流转，淡淡地望向天际。

    他倒要看看是谁抢了他的风头？

    唰！

    云海阶梯缓落而下。

    路虎的高大身影显现在众人面前。

    随着他每走一步，丝丝水气化作凝结为无数清香白莲，从天而降，落下之处万物复苏，百花随之繁盛。

    身后更有小白和小青吹箫，奏响着淡雅的音乐。

    这一刻，所有人的目光都落在了路虎身上。

    “哇，这也太骚包了！”知秋一叶惊声道。

    砰！

    昆仑派长老再次一个爆栗，将之击倒。

    “这种强者是你能妄议的吗？闭嘴！”昆仑派长老面色凝重，低喝道。

    随后他谨慎地转头，眯着眼不敢直视。

    知秋一叶可能看不出来，但是对于他这种精修感应之道的炼虚高手来说，此人之光辉就好似大日降世，光芒闪耀，太刺眼了。

    此人修为之高，可能冠绝他们所有人。

    “诸位道友的感应能力差一些，看不出此人的厉害，或许可以让他们试探下此人的手段。”

    昆仑长老心中喃喃。

    同时他忽然感觉事情复杂了很多，自己被好似被掺入了一个阴谋中。

    见此一幕，太阴上人的目光却没有望向路虎，反而凝视向了小白。

    当日正是此蛇妖前来刺杀他。

    太阴上人目光凝凝，怒视着前方小白。

    “大胆……”

    他刚要开口，便听到路虎的声音响起：“贫僧观这位道友仙风道骨，却不想如此放荡，直直盯着贫僧座下龙女，真是世风日下啊。”

    唰！

    话音未落，路虎额头第三只魔眼猛地睁开。

    魔眼之中漆黑光芒闪烁。

    刹那间，五目交接。

    那混杂着邪念、欲念、妄念等诸多负面元神之力瞬间爆发，灌入了太阴上人体内。

    “哎呀！”

    太阴上人双手抱头，忍不住痛叫一声。

    而路虎则双手合十，微微仰头。

    清澈的眼眸中尽是悲天悯人之色。

    “我等修行者岂能被女色所诱惑？”

    “道友你现在欲念缠身，修行不过关啊。”

