    要是在外面的话，他绝对不会被林墨逼成这样，甚至还有可能震杀林墨解恨。

    恼怒归恼怒，上位古神又没办法，只能先退出这里再说。

    然而，林墨又追了上来。

    而这一次，林墨的身上透出了一种从所未有的力量气息，这股气息和太昊然等人极为相似，但是又要浑厚和强大一些。

    半圣力量……

    上位古神脸色顿时变了。

    林墨居然掌握了半圣力量，原本就强大了，那这半圣力量若是释放出来，那他还能抵御？

    “我竟领悟出了这股力量……”林墨感受到力量的蜕变后，神色透出意外，血脉狂涌而出，将原本的神性力量吞没了，然后释放出了更强的力量。

    这是天日的力量。

    也是属于半圣的力量。

    比起神性力量，这半圣力量更加的强横。

    这突如其来的力量蜕变，让林墨很是意外，原本他就在想着什么时候能像太昊然等人一样，释放出血脉中的半圣力量。

    结果想了很久，都没释放出来。

    等到林墨没有将心思放在这上面的时候，随着和上位古神的交手，这股力量反而从血脉中自行激发而出，并替换掉了原本的神性力量。

    意外，实在太让林墨感到意外了。

    全新的半圣力量在体内游走不断，比起先前的神性力量更加强大。而且林墨感受到，半圣力量似乎和神魂铸就的古神之躯融合得更彻底。

    那种感觉，林墨不知道该如何形容，反正就是比神性力量更加适合。

    又突破了？

    黑尊一怔，他比任何人都能最先感受到林墨的变化。此刻的林墨在半圣力量替换了神性力量后，整个人的力量发生了翻天覆地的变化。

    这种剧变，比起林墨先前突破都不差多少。

    “立即束手就擒。”林墨手持血剑，漠然的看着上位古神。

    “你做梦……”上位古神咬牙道。

    唪！

    血剑斩落。

    林墨手中的血剑先前不知斩出了多少次，但唯独这一次给上位古神带来了可怕的窒息感，这种感觉就像是血剑要将他彻底斩杀一样。

    上位古神疯狂催动力量，抵御着这一击。

    四周的空间彻底崩塌了，毕竟这是上位古神全力释放的防御力量。

    然而，血剑还是斩落了下来。

    上位古神的面容僵住了，他识海内的神魂发出了碎裂的声响不说，就连血剑斩落之下蕴含的半圣力量，都迅速冲入了他的体内。

    轰！

    半圣力量爆发，上位古神身躯被震得遍布裂痕。

    噗！

    上位古神一口血狂喷而出，他呆呆的看着浑身被半圣力量环绕的林墨，他感受得到，这是因为林墨没到上位古神的层次，若是达到上位古神的话，方才那一斩，绝对能将他直接斩杀。

    败了……

    上位古神呆呆的看着林墨，他满脸的颓然，显然没想到自己居然会败给一名中位古神。

    “浪费我的时间。”

    林墨直接出手，释放出力量注入上位古神的识海内，虽然对方的神魂很强，但林墨的神魂早已铸就古神之躯，而且上位古神已身负重伤了，他根本没办法挡住林墨的力量压制。特别是神魂这一块，林墨的力量直接侵入到神魂内，在里面化为了束缚。

    做完这一切后，林墨收回手，对上位古神说道：“别妄图挣脱，不然我一个念头就可震碎你的神魂，让你彻底形神俱灭。好好待在这里，只要帮我办完一件事，我可以放你离去。生死之间，该如何选择，你自己想吧。好歹也修到上位古神的层次了，这么死了岂不是可惜了？”

    听到这一番话，上位古神脸色变了变，不过他没有再说什么。

    能成为上位古神者，自然不是一般的人物。林墨说的没错，上位古神确实不想死，只要有活命的机会，此人还是会愿意活下来。

    至于所谓的尊严和颜面？

    能比活下去重要？

    林墨没有理会上位古神，反正此人已经不具备威胁了，此刻他的目光投向了正在被大脉主太昊然压制的鸿蒙若。

    “大脉主，鸿蒙若交给我吧。”林墨掠到了太昊然身侧。

    “好。”

    太昊然早就已经察觉到林墨制服了上位古神，而且林墨已经释放出了半圣力量。

    鸿蒙若脸色变了变，看着此刻的林墨，他的眼中透出懊悔，早知道林墨会成长如此快的话，当初就该早点解决掉林墨为好。

    “看来，你已经等这一刻很久了。”鸿蒙若掠了出来，漠然的看着林墨，“不过，你以为光凭你这点能耐就能对付我的话，你未免太看得起你自己了。身为棋子，还妄图能翻盘？你想多了，棋子终究是棋子，只能限制于棋盘上，永远没办法成为执棋者。”

    “我是棋子，难道你就不是？”林墨瞥了鸿蒙若一眼，如今他已经不会因为鸿蒙若一句话就恼怒，实在没这个必要。

    二者确实有差距。

    但是对林墨来说，他的力量和能力都是靠着自身一步步得来的。

    而鸿蒙若，依靠的乃是鸿蒙一族的底蕴而已。

    对于鸿蒙若，林墨从不羡慕，也不会觉得自己比鸿蒙若差，因为二者没有太大的可比性。至于棋子和执棋者？林墨更是觉得可笑。

    鸿蒙一族在布置什么，林墨不知道。

    可你鸿蒙一族难道就能布置完所有局？这天地为棋盘，谁都可为棋，谁都可为执棋者。棋和执棋者之间的身份是可以相互转换的。

    鸿蒙若懒得回答林墨，对于一个将死的棋子，他没这个义务，所以他直接出手了，以指为剑，直接斩向了林墨。这一剑的威力，已经远超先前上位古神的力量了。

    上位古神之间，确实有着不小的差距。

    像鸿蒙若，就能轻松对付先前那名上位古神。

    虽然林墨解决了那名上位古神，可在鸿蒙若眼中，对方只是一名堪堪达到上位古神标准的人物而已，比起中位古神也就高一些罢了。

    可是，当指剑斩到林墨血剑上的那一刻，鸿蒙若的脸色彻底变了，在那一瞬间他终于明白了为何上位古神会输给林墨了。

    

