    何绍自己就是农村出来的人，很了解后世土地的交易，想要买卖必须有公家的印章。

    而且经常能看到大片大片的农田搁置在农村无人撂荒或者被人捡耕，所以他知道只要经济快速发展，让手工业和商业的收益远远大于土地收益时，兼并也会自然停止。

    放在任何时代何绍这样的想法都只是天方夜谭，也只有在大宋，一个商税会在未来占据了全国赋税八成的时代这样的事情才有可能发生。

    想要抑制兼并不是一朝一夕的事情，禁止土地交易更是在自断双臂。

    这篇田策引发了朝堂巨大的震动，任何对现有土地制度的改革都会损害一大批既得利益者，从而引发国家动荡，即便是之后的常平新法青苗法也只是对于米价进行改革，不敢触及田地本身动摇国本。

    已经是深夜，赵恒还在大殿上走来走去。

    “大方，你确定是这是何绍所写？”赵恒问道。

    “陛下，奴才在旁边亲眼所见，由何绍口诉李相代写”刘承规也没想到一篇田策会让皇帝如此坐不住。

    “为何他不自己写”

    “这….奴才好像听说这何绍的字丑，其次他一个商贾也没有上奏的权利啊”

    赵恒又回到龙案后拿起田策不知道第几次看，生怕遗漏任何一个字，随即笑声充斥满了整座大殿，此时刘娥端着送来了羹汤。

    “陛下什么事这么高兴”

    “你看看这本田策”

    整个后宫唯一一个能看群臣奏章的也只有刘娥了，刘娥在看完后同样内心震惊。

    “是李相的字迹，但这篇田策别出心裁思绪如浮光掠影，不是李相甚至朝堂上任何一位老臣的所能想到的”

    “那你能猜到是谁的注意吗？”赵恒问道。

    “字里行间写满了两个字，何绍！”

    “不错就是他，看来这个勋爵朕是不给也的给了”

    “单单是两季稻种的功劳已经足足换一个爵位了，但是陛下不妨先拖一个一年半载。

    妾身听寇相和李相说过何绍只勤于商贾事，每逢听到他们议论朝堂是都会躲得远远的生怕沾上半点，这次如果不是李相体弱加上有受了风寒您可得不到这篇《田策》”

    “说得对，让他太轻易得到反而觉得我大宋勋爵不值钱，省的这小子有了勋爵以后就开始偷懒”

    两季稻种已经分发了下去，但是耕种的量就不是那么乐观了。

    汉人种了几千年的五谷，突然有人给了你一种新的农种说是一年两熟，那些种了一辈子的老农会拿几十年耕作经验的口水来把你淹死。

    皇帝也不敢强行推广，在观稼殿外种下了两季稻有些忐忑，如果真的如同何绍说的那般最好，如果效果不佳一旦贸然推广开便是一场动摇根基的重大灾难。

    橘生淮南则为橘生于淮北则为枳的道理他也是懂得，因此赵恒并没有强迫各地种下，只是让一些官田学田进行试耕。

    不少人为了应付官家，在边角难耕的地上随意扔下了一些种子。

    宋朝的官制下皇帝任何的决策都要交由政事堂复议后才能执行，尤其是身为宰辅的李沆，即便是卧床在家每日也有简章送来。

    本来何绍只是担心李沆的身体被这无尽的奏章公务拖垮，但现在李沆躲了个清闲在门外晒太阳，直接把大印交给了何绍。

    一开始刘承规对李沆的举动还颇有微词，朝廷大事岂能如此儿戏。

    况且天下大事竟然由一个商贾操手传出去岂不有损朝堂声誉，但在禀告皇帝后赵恒只是简单的嗯了一声就没有了下文。

    换在其他朝代简直是闻所未闻的事情，皇帝只是一个嗯？

    这让刘承规摸不着头脑，也只能默许眼前的情况发生。

    何绍在桌案前迷迷糊糊的加盖相印，这些奏章分为两类，绝大部分都是已经经过政事堂商讨决议执行的，只不过是需要宰辅相印而已，至于那些真正悬而未决需要李沆拿主意的会加塞红绳，这样的奏章并不多。

    而李沆则半躺在院子里手拿这一封小报优哉游哉的看着大宋美食周刊晒着太阳。

    “李忠，这小报上说白楼的鱼脍是开封一绝，你去带些回来，记得挂在凤郎的账上”

    “先生，您这就有点欺负人了吧”

    “怎么样，体会了一把当宰辅的感觉是不是很好”李沆笑着问道。

    “还是当个商贾好，我每天想几天起床就几点起，只要花钱所有的事都能找别人帮我做，哪像现在什么都要亲力亲为”何绍对现在的生活非常不满意。

    何绍当然知道李沆和皇帝想要干什么，但有了这一阵子的经历让他更加不想入朝，没穿越前就是一个211毕业，爱好857，最后996的青年，恨透了那种打卡上班的日子。

    再看看李沆现在何止是996，还不到六十岁就已经被这些事情掏空了身体，那有一个富家翁来的自在。

    好在这一阵子没有案牍劳神的李沆身体越来越好，甚至开始站在门口打了一套拳。

    “您的身子骨看样子是好了，先生，我哪里还有不少事情等着我处理…”

    李沆看到自己表现的有些太活跃于是重新躺下，又咳嗽起来，这让何绍心里无数只羊驼奔跑而过。

    “先生，陛下这里有一封旨意，要加封石保为中郎将”这种涉及朝廷内事的何绍不懂，也不敢乱盖章。

    “石保虽为驸马深受陛下恩宠，但是朝堂无任何建言又无寸功，贸然提拔不合朝制。刘公公，麻烦您把这道旨意帮我送还陛下吧”李沆说道。

    对于宰相驳回皇帝旨意，在其他朝代是不可想象的事情，也只有唐宋这样政治开明的时代才有可能。

    何绍总觉得李沆的病情并不是真的不见好，而是老头子根本不想好，每天晒晒太阳看看小报，面色红润有光，反倒是何绍觉得自己才是病恹恹的。

    中间寿昌公主来过两次李沆闭着眼睛装睡，两人在墙脚低笑着嚼了一阵舌根，直到刘承规咳嗽几声才赶紧分开。

    “寿昌公主在未出阁以前是不能见陌生男子的，也就是陛下宠爱才能放任长公主出宫，但何郎君也不要让老奴难做啊，毕竟皇家有皇家的规矩”刘承规说道。

    “放心吧，我知道了”

    一个月半个月的才能见一两次，居然还破坏了皇家礼仪？这让何绍心中有些暗自诽谤。

    “何郎君似乎并不愿意处理政务？”刘承规笑着问。

    “相比之下我更愿意赚钱”

    一提到钱何绍才想起来刘承规是内藏库祟仪使，每年国库都会拨出一笔钱放入内藏库作为皇帝的私人小金库。

    “老刘你信不信给我几年时间，我赚的钱比你内藏库的还要多”

    刘承规笑了笑“你知道内藏库有多少钱吗？”

    “每年赋税就这么点，内藏库难道还能有赋税多？”

    “我也听李相说起过，说你不止有易牙之能还有陶朱公的本事，但要说你赚的会比内藏库这怎么可能”

    看到何绍还准备和刘承规说什么，李沆咳嗽一声，何绍急忙闭嘴开始了无休无止的盖印大业。

