    盛孔昭本想着第一眼见到他家娘子，却没想到，她先过来了，心中一阵厌恶，却没有直接表明出来，他扬了扬眉。

    “我坐马车有什么问题么？”

    “没什么问题？那孔祥呢？你兄长呢？你们一道进京，你倒是先回来了，他人呢？”柴兰语气很是不好，仿佛盛孔昭就不应该回来似得。

    盛老夫人拧了拧眉，还不等着盛老夫人开口，叶青先上前一步，走到盛孔昭的跟前，直接忽视了柴兰，扶着盛孔昭的胳膊，上下打量了一下，“相公一路舟车劳顿的，累了吧，先去给公爹和祖母请个安，赶紧进去歇着吧。”

    “嗯，好，娘子。”盛孔昭眯眸笑了笑，唇瓣边梨涡轻旋。

    两人说着，就朝着盛老夫人和盛颢走去。

    柴兰气噎，知道这是门口，众目睽睽的看着，不能失态，只能忍着。

    盛孔昭朝着盛颢和盛老夫人拱了拱手，“父亲，祖母，昭儿回来了。”

    盛老夫人满面荣光的瞧着面前的乖孙，越看心里越喜欢，她孙儿出息啊，原本以为他是个傻的，这辈子都要人跟在边上操心伺候，却没想到现在居然中了个秀才。

    “好，好，回来就好，赶紧进去吧。”

    盛颢本来还想追问盛孔昭两句，盛孔昭便直接被拉进了门。

    柴兰气的咬牙切齿，只得跟上去，路过花姨娘的时候，仿佛还瞧见了一抹若有似无的嘲讽，柴兰气的恨不得上前撕烂花姨娘的脸，却偏偏花姨娘平时做的温婉大方滴水不漏，她直接撕，下场一定很惨。

    忍，她又是忍着。

    一路到了后院，柴兰才忍无可忍的走上前，拦住了盛孔昭和叶青。

    “你们二人，当真是一点规矩也没有了，真以为中了个秀才就了不起了是么？我问你们话，也不回，方才在门口，我若不是顾及着盛家的颜面，我当真要跟你们在街上撕扯起来。”

    盛老夫人拧了拧眉。

    但盛颢站着没开口，盛老夫人也不好现在就开口。

    叶青轻笑道，“母亲这是说的什么话，相公不是回你了么，这轿子里回来的怎么就不能是相公了？”

    “相公中的是秀才，考完不需要殿试，兄长中的是进士，考完还得殿试，那自然回来的就晚了，有什么好不能理解的，方才我同相公赶紧进府，也是担心以婆母的性格，别直接在府门口与我们起了争执，叫围观着的百姓们取笑，丢了盛家的颜面罢了。”

    “你、你们真是强词夺理。”柴兰气的伸手朝着叶青一指。

    盛孔祥拧了拧眉，瞧着叶青，有些不满的纠正，“娘子，我考得可不是秀才哦，我考得是进士。”

    叶青一愣。

    盛老夫人哑然。

    盛颢觉得莫名其妙。

    柴兰先是一怔，然后觉得荒谬，再然后觉得万分好笑，便直接笑出了声。

    “哈、哈哈……”

    “真是让人笑掉大牙了，你这个一个傻子，居然说自己考上了进士，那岂不是什么人都能考上进士，少胡说了！快说，你究竟知不知道你兄长什么时候回来！”柴兰一甩帕子，不耐烦的道。

    “娘子，她说我是傻子！祖母，她说我是傻子！”盛孔昭看似‘委屈巴巴’的样子，揪住叶青的衣摆。

    小奶狗委屈了，嗯，后果很严重。

    只瞧着，叶青整个人都像镀了一层怒火，将盛孔昭拦在了身后。

    “母亲，说这话有些过分了吧，据我所知，这次整个淮庆州府，不少豪门贵公子可都参加了科举，而且还都落榜了，可相公却中榜了，若是相公是傻子，那他们算什么？傻子都不如？不知道这话若是被府里口舌不严，添油加醋的传出去了，会怎么样？”

    说道这里，盛老夫人也将手里的拐棍，往地上一杵，“是啊！青儿说的没错，若是传出了，还得了？你怎么经历了这么多事，说起话来，还是这么没脑子！”

    盛颢细思极恐，狠狠的挖了一眼柴兰。

    柴兰心里委屈，但不敢再和叶青直接杠，心里想着，等到她儿子回来之后，再慢慢找他们算账，哼，她还就不信，收拾不了他们了。

    “母亲说的是，那您倒是让他们说说，孔祥为什么到现在还没回来呀，孔祥现在可是我们盛家上下的希望，我不能不着急。”柴兰道。

    盛老夫人点了点头，也觉得说的对，便柔着嗓子半哄着问盛孔昭。

    “昭儿，那你到底知不知道祥儿的事情呢。”

    “知道啊。”

    “那你就说说，省的大家着急。”

    盛孔昭修长浓密的眼睫微抬，眼瞳里噙着矜傲，“兄长啊，他就是没有考到进士，只中了个秀才，所以就直接留在京城，专心准备明年再考，暂时都不回来了。”

    柴兰一听，一口气直往脑门上冲，盛颢扯了她一把，拽到了身后，接着追问，“昭儿，你说的可是真的。”

    “当然是真的，呐，这便是上任文书，我回来是来接娘子的，我最多在家再待一天，就要去营里了。”

    盛孔祥从怀里取了一个红色文本递给盛颢。

    盛颢将信将疑的接过来。

    文本上写着，任命盛孔昭为淮庆州府师帅，三日后上任，他为了确认文本准确无误，看了三遍上面的名字，都写着——盛孔昭。

    盛颢心里说不出的滋味，身形晃了晃，瞠目结舌，红本掉落在地。

    柴兰瞧着盛颢这神情，心里咯噔一下，弯腰将红本捡了起来，三个大字，直刺的柴兰眼睛生痛。

    盛孔昭！盛孔昭！真的是盛孔昭！

    怎么会呢？一个傻子怎么会比她儿子还厉害，考中进士呢！

    骗子，他们都是骗子，他们是骗她的，骗她的！

    “噗——”柴兰急火攻心，一口血喷了出来，眼前一抹黑，直挺挺的倒了下去。

    “拉下去，拉下去，晦气，总归都是盛家的，谁中盛家都一样荣光，居然气的吐血还晕了过去，晦气，晦气，快来人……”盛老夫人挥舞着拐杖，吆喝着。

    柴兰被绿翘扶回了房。

