    黄龙城自从那一夜的大乱之后，很快便修复了城门。

    并且城门上还被高手用阵法加固了。

    最重要的是添加上了防火阵法。

    至于那一夜放火的凶手，他们根本没有找到丝毫线索，这就成了一件无头冤案。

    于是黄龙城中的人们，只能将怒火撒到了城外山林之中的妖兽身上。

    那些高手发动灵武者进入山林之中，进行了数次清剿。

    他们不仅把方圆十万里内的所有妖兽全部屠戮一空，甚至连普通的野兽都没放过。

    总之是见兽就杀，十分血腥。

    而造成这一切的罪魁祸首，叶辰他们，早就已经逃之夭夭。

    此时，在离黄龙城三十多公里之外的一个小镇上。

    叶辰他们正在喝茶。

    洛云甩了甩沉重的胳膊抱怨道：“现在修为完全没有了，连走路都感觉费劲，实在是太难受了！”

    恶元也愁眉苦脸的说道：“师傅，你那个梦道什么时候才能创立出来呀？我有生之年还能学到吗？”

    叶辰抿了一口茶，淡定的说道：“不用着急，我保证你有生之年能学到。创造功法并不是一朝一夕的事情，虽然我很有经验，但这种事情也是需要一个过程的。”

    “之前我得到一本这个世界的功法名为林真诀，我原本以为这只是一个普通的基础功法，可是没想到它居然直通灵神境！这着实把我给惊喜坏了！”

    恶元顿时眼睛一亮：“灵神境？那不是这个世界最高的修为等级吗？！那时候你为什么不拿出来给我们直接练呢？还费那个劲去创造功法干嘛呀？”

    叶辰摇摇头说道：“要是真这么简单就好了！后来我仔细查看了一下，发现这部功法在很多细节上被人刻意曲解了。如果照着那本书练的话，你在灵尘境的时候就能给你练岔气了！到时候经脉逆行，让你苦不堪言不说，还会使你永远无法再寸进分毫！”

    听到叶辰的话之后，众人刚刚有些喜悦的心情，顿时就蔫了下去。

    洛云托着下巴，有气无力的说道：“既然这部功法没有用，那你还提它干什么呀？你这不是纯粹浪费时间吗？”

    叶辰笑着说道：“这你就错了！这部功法上虽然有很多错漏的地方，但是至少在大的方向上是没有错的！根据它的主体框架，我创造新的功法，那就轻松简单多了！至于其中的那些错漏，我可以主动去避免，在新的功法当中自然是不会出现那种问题的！”

    众人再次提起了兴趣。

    洛云问道：“那你现在感悟到什么程度了？新的功法有头绪了吗？”

    叶辰回答道：“有头绪了吗？请你把那个吗字去掉！创造功法这种事情对我来说就像吃饭喝水一样，稀松平常！要知道，自从我决定创立梦道开始，直到现在，已经过去了整整三个时辰的时间！”

    “在这段时间之内，我已经将梦道的整体框架给构建出来了。等级的设定依然是按照我们原来那个世界来做的。从太乙境开始，一直到虚空境，每个境界分十重天！”

    “而现在，我已经将太乙境的功法完整的创造了出来！”

    叶辰的眼神中闪过一抹得意之色，这在彰显他的速度。

    他本以为会获得满堂喝彩。

    可是听到他现在的进度之后，洛云和洛欣直接趴在桌子上休息了起来，眼皮耷拉着，一副昏昏欲睡的样子。

    而恶元则下巴搭在桌子上，嘴上叼着茶杯，也是一副软趴趴的样子。

    只有钟瑶还算正常。

    在梦界之中，她本来就是一介凡人，不用经历失去修为的痛苦。

    而洛云他们，这完全是因为突然之间失去了全部修为，身体变得沉重无比，一时间接受不了。

    叶辰嘴角抽了抽，觉得这帮家伙真的是无可救药。

    他不也是失去修为了吗？

    就没有像他们那样半死不活。

    叶辰干脆带着他们回到了客栈的房间之中，先是把恶元扔回了他自己的房间。

    然后带着洛云洛欣和钟瑶去了他们的房间。

    于是，洛云洛欣和恶元，他们三个在各自的房间内睡觉。

    叶辰则致力于创造功法。

    钟瑶无所事事，坐在桌子边上发呆。

    他们在客栈之中一直待了三天时间，这三天中他们半步都没有跨出过房门。

    要不是钟瑶还按时出去吃饭，客栈的掌柜的恐怕得直接报官了。

    第三天的晚上，一直盘坐了三天的叶辰终于睁开了双眼。

    而在他双眼睁开的那一刹那，居然有一道神光绽放而出。

    神光凝而不散，从眼中射出三尺有余，经久不息。

    数个呼吸之后，才缓缓的收敛。

    叶辰张口吐出一口浊气，脸上挂起了微笑。

    没见他有什么动作，下一刻他的身体竟然站了起来。

    他缓缓的朝着洛云和洛欣的床边走去，一举一动皆蕴含着无尽的灵韵。

    他走到床边坐下，看着两姐妹熟睡的绝美脸庞，脸上不由浮现出了一丝坏笑。

    此时正值晌午，钟瑶去吃饭了。

    叶辰回头看了看，确认安全之后，他的双手缓缓地攀上了高峰。

    洛云和洛欣顿时被惊醒了，但看到是叶辰之后，就闭上眼睛继续睡觉。

    可是下一刻，她们就再次睁开了双眼。

    因为从叶辰案在她们胸口的手上，居然传来了阵阵清凉的气息。

    看到他们醒来，叶辰微笑着收回手说道：“这么快就醒了啊？”

    可是他的手刚刚提起一点，就立刻被洛云洛欣给按了回去。

    “不要停，继续！”

    原来叶辰刚才向两姐妹的体内输送了一道灵气。

    这让修为尽失的洛云和洛欣，顿时感觉到浑身畅爽无比。

    就像干涸的河床，突然受到了雨露的滋润一般，那种感觉让她们欲罢不能。

    既然她们有这种要求，叶辰当然也不会拒绝。

    一直到屋外响起了脚步声，他才停下来。

    经过之前三天的努力，叶辰在梦道功法的创造上取得了惊人的进展。

    他不仅确立了主要的方向，而且还将太乙境、大乘境、以及太空境三大境界的功法给创造出来了。

