    地上的傻强显然没有完全被干掉，它抽搐着上半身，看见风焱后还试图活动大臂对着风焱，但此时已经无济于事了，他的大臂上并没有武器口。

    风焱看了看地上两只被炸断的机械手，那两只机械手内部露出了加特林机枪的枪口，虽然是迷你型的，但风焱绝不怀疑这玩意儿开火后所爆的伤害值。

    “嘿傻强，真是不凑巧，炸断了你的两只机械手，怎么？你还想对着我开枪吗？刚刚无人机的自爆大餐还满意吗？这是你其余5个兄弟送给你的大礼，它们说死也要拉着你来垫背，嗯……大致就是这样。因为我已经收集齐了4处病毒源，把他们放在了厄运礼盒中，所以到你这儿的时候就必须得带上你，以便待会儿对付安卓机器人那个家伙，听笔记本病毒那个家伙说，病毒潜藏在你的头部中是吧？你也知道，我不可能将你半个身子抗在身上带走，那样太费力了。”

    说完风焱笑了笑，蹲下近距离和傻强对视，傻强仿佛感觉到风焱这个神经病即将要干些什么，它拼命的扭动着身体，想要逃离，但四分五裂的身躯根本就不足以支撑它做出任何逃跑的举动。

    收起微笑的瞬间，风焱猛的箍住傻强的头部，转了个方向，身子移到傻强头顶的方向，接着坐下后用双脚蹬住傻强的双肩，腿部力的同时双手紧箍头部，由于刚刚无人机的自爆攻击，傻强颈部连接头部和身体的电线已经被炸断了几根，此时风焱用类似于拔萝卜的行为准备将傻强的头部和上半身强行分离。

    “呀~喝~”

    使出全身的力气后，风焱成功的将傻强的头部硬生生的从上半身拔了出来，由于电源连接的部位在上半身，头部被拔掉的瞬间也脱离了上半身的范围，此时机器人傻强被风焱彻底蹂躏至死，双眼的光芒消失。

    “呼~真是过瘾，刚刚我就准备用这种方法拔蓝蓝路或者宾尼兔那几个家伙头部的，可惜他们消失的太快，没来得及，这回总算稍稍爽了点儿。”

    将头部拔下后，风焱又来到连接傻强身体的插座处，将插头拔下，接着在地上随意找了根炸断的电线，用电线穿过傻强的嘴巴打了个结，又将电线的另一头系在腰上，这样一来傻强的头部就挂在了风焱的腰间。

    “嗯，虽然有些费事，但这应该算比较方便携带的办法了，现在回头去拿位于西南偏南方的病毒源物品吧。”

    西南偏南方的病毒源物品是台式电脑的主机箱，重量适中，但却不太好拿，好在这个主机箱是包装好的，风焱又取了一根网线，将网线穿过主机箱外部的包装盒后打了个结，接着拉着网线将主机箱用牵小狗的方式拖行前进。

    此时的画面就比较有趣了，一个穿着病号服的人腰间挂着一颗机器人的脑袋，还牵着一台主机箱，怎么看风焱都不像个正常人。

    不过别说此时副本中没别的玩家，就算有，风焱也不会在意异样的眼光，不管是挂着傻强的脑袋还是拖行主机箱，都是节省体能值又方便携带的方法，可以提高效率的事情就算再反常或者做起来需要付出一些代价，他也会毫不犹豫的去做，比如在搜寻线索的时候，蹲着无法仔细搜寻，风焱就会选择趴在地上找。钥匙或者手机掉进粪坑他会直接上手掏，因为找树枝棍子什么的不一定能弄上来不说，还可能把掉下去的东西弄的更深。

    “啊，有一种收破烂的感觉，那么现在还剩最后一处病毒源物品了，是什么来着……音响套装是吧，位置在东北方。”

    此时风焱的位置位于正南方，而安卓机器人被困的地方在正东方。

    “保险起见的话应该原路返回，顺时针绕上一大圈到达东北方，但我记得笔记本兄说过，安卓机器人已经被困在了苹果店里出不来了……”

    想到这风焱做出了一个大胆的决定。

    “我继续逆时针方向前行，到东北方拿到最后一个病毒源物品，只是路过一下正东方不进去，应该不会有什么问题吧，毕竟再逆时针绕一圈的话实在太浪费时间了。”

    一旦选择相信对方，风焱则不会再出现哪怕半点不信任对方的想法。

    看了看非故障时间还有4分钟结束，风焱拖着电脑主机，挎好机器人脑袋，加快度朝正东方小跑过去。

    接近正东方的时候，巨大的苹果标志露了出来，光线逐渐强了起来，显然专卖店中非常舍得用电，灯光的亮度比其他店中都要亮上许多，风焱没去多看，脚步不停留，依旧目视着前方小跑而行，在跑到专卖店大门口的时候他依旧没有转头，但余光中出现了一个个头大约相当于他一半身高的影子，那个影子没有因为风焱的出现做出任何举动，仿佛一具雕像，风焱则当没看见一般，继续朝前走。

    一直走到东北角，进入音响专卖区的时候都相安无事，至此风焱才稍稍松了口气。

    “虽然刚刚就算看上一眼也不一定会生什么，但身上的病毒源没凑齐总有些没底气啊，好了，最后一个病毒源在哪儿呢。”

    站在目标音响面前风焱抱着胳膊自语道：“嗯……这玩意儿重应该是不太重，就是不太好拿啊，这还真特么是套装啊。”

    眼前音响套装的主音箱并不大，属于正常电脑音响大小，但两个副音箱却有些奇葩，长度达到了近1米，这种长度的副音箱一般是客厅音响套装中才会出现的，好在宽度和重量都不大，整体类似于一根棍子。

    “那么先不讨论系统设计出这玩意儿的满满恶意，现在我并不知道病毒源存在于三个音箱中的哪一个之中，那么我就必须得将三个音箱都带在身上了……该怎么绑呢？”

    捆绑的工具已经有了，刚刚风焱已经从台式电脑区顺来了一小捆网线，为的就是绑音响套装用的，现在的问题就是该怎么将音响套装绑在身上，让这东西尽量不妨碍自己的行动。

    打了个响指之后风焱就想好了绑法，他将两根棍状的副音箱呈x状绑在背后，主音箱捆了个十字，分出一根网线系成一个圈，直接套在脖子上。

    对着镜子照了照，风焱满意的指着镜子说道：“是不是有点像死侍呢，对，说的就是你了！”

    兀自摆了几个自以为较帅的动作后，风焱拖着电脑主机箱，背着（挂着）音响套装，拴着机器人脑袋昂挺胸的朝北逃生通道口加走去，因为非故障时间只剩1分钟了。

    风焱刚踏入北逃生通道，非故障时间就结束了，等待5分钟之后风焱带着一身累赘再次走了出来，他大步朝苹果专卖店走去。