    翌日

    “万岁爷，该起了。”

    盛世赞瞭了眼天色，见时辰真不早了，不得不在殿外小声唤了一声。

    “嗯，进来伺候罢。”

    谢夙秉看似在沉睡，实际上在确定宜嫔酣睡后，他便一直在修炼——

    没想到，破了纯阳之身，居然修为大有进展！

    原先他卡在武尊境初阶已经有一年多了，他以为‘厚积薄发’总会突破。

    偏偏他修炼了快两年，还是一点晋升的动静都没有出现！

    这正是泰雍帝近年来，暴躁凶戾的原由之一。

    因而谢夙秉想着这一回亲自出征北蜀国，从战场上寻求破契机遇，未曾想，不过是与凤骨胎体的宜嫔双修了一夜，他的修为一下跃了两阶，瞬间晋升武尊境巅峰！

    这绝对是意外惊喜！

    想到这里，谢夙秉站得笔直的身形突然转身，望向挂满明黄绡纱的龙榻，里头还有一个小女人在熟睡，并未因为寢殿内多了两道人声而吵醒她。

    “阿赞，挑两名女暗卫，日夜跟在宜嫔身侧保护她。”

    他原想着给小女人再升升分位，但随即又想到：

    宜嫔目前的分位已经在新人中，是拔尖最高等了，若再给她晋分位，实际是拉仇恨，头上还是有那几个高位嫔妃压着，于实际无甚得益……

    为此，泰雍帝转了转指间玉蹀，随即下吩咐：“去通知罗媪，派个会调理身子的管事女官，到翊坤宫充任掌殿嬷嬷，朕的嫡亲骨肉，不容有失，可懂？”

    【若是宜嫔当真怀上龙嗣，这才是朕真正的黄金血脉传承！】

    在潜府，从祁贵妃和柔贵嫔的皇嗣相争之事中，谢夙秉是一点都不敢小看任何妇孺！

    这些内宅妇人的歹毒手段，一点都没比他轻微。

    之前那些皇嗣活不活地下来，他一点都不在乎，反正又不是他的种，怀王爱怎么勾.引那些贱妇，他除了一开始有过不喜外，后面因为他确实于情.欲不重，比起与女人云巫，他更热爱武道！

    便由着怀王捏造理由、

    将他当成傻子似的哄诱，还说是为了他名声好，为的也是皇嗣传承……

    在谢夙秉看来，他自己不乐意碰那些庸脂俗粉，也不必让后宫妇孺们生生守活寡，既然怀王有了异心，想要染指后宫女眷，正好将他的‘把柄’亲自送进他手中攒着，他又何乐而不为？！

    另一点，头上青青戴个绿帽子，总好过被朝臣当面问管他后宫的家务事好！

    反正后宫有子嗣出生，就算有什么流言传出去，也在他的掌控之中。

    谢夙秉本人，宁缺勿滥。

    若是没遇上凤骨胎体的宜嫔，他准备将修为提升到武圣境之后，全力统一上羿国领土，至少要让上羿国的领土再扩大十倍，成为武灵大陆名符其实的第一大国！

    原本皇宫中，仅有懿太后才是泰雍帝的牵挂，现在嘛，又多增了一个，宜嫔傅令曦。

    正因为懿太后和宜嫔是后宫女眷，泰雍帝才觉得她们活得更不容易——

    男人的战场，向来是有怨就报，有仇就战。

    反倒是妇人间的战场，自来是鸦雀无声，偏偏结果比血刀子杀人还要令人生寒！

    “是，奴才稍后亲自去办，定然会将主子娘娘的安全，放在第一位。”

    盛世赞垂头笑着领命，瞧得出来主子爷心情极好！他虽然修为只卡在武宗境高阶，但做为主子爷的近侍，自然第一时间感应到主子爷修为的变化！

    当即，他在心里愣是将‘宜嫔’，默默放在第一主母的位置——

    没办法，宜主子先天条件太优越了，凤骨胎体！

    这是可以孕育出‘武圣’体质的母体，也怪不得主子爷遇上了，连厌女症都可以抛之脑后！

    再看主子爷此时眉眼舒展的‘祥和’样子，这宜主子的未来，不可估量、不可限量啊！

    “你自去办差，朕上朝还要你跟着？让临平之跟着伺候罢。”

    谢夙秉瞭了眼龙榻，见小女人没有被狗奴才的声音吵醒，也懒得说他了，直接领着人离开寝殿后，才朝盛世赞吩咐，走得极是利索。

    倒是让临平之好一顿焦急收拾，毕竟他还没资格一天二十四小时跟着皇帝陛下身侧呢，还是盛世赞使了小黄门去唤他当差，才能让他在乾清门前跟上皇帝步伐。

    垂着头望着万岁爷大步疾走的背影，临平之不安的思虑：

    难道，万岁爷很不满意宜嫔娘娘的伺候？宫里下钥后，他也没听到紫宸殿有异动啊……这是怎么一回事？

    可惜，司钥长不是他的人。

    ……

    “唔……”素染！

    傅令曦迷糊醒来，一动浑身瘫软发麻，她下意识地想唤熟悉的人名，只是，当她开口时，眼帘也睁开看清室内清楚，为此她立马就卡了声带、

    【本座还在紫宸殿！】

    这一惊，她立马诈尸般挺直身体，龙榻发出一些细碎响声，再加上她刚醒来的呢喃声，惊动了守在寢殿外的宫女，傅令曦立即听到外头传来齐声垂询：

    “宜主子可起？奴婢是红璎/青珞，可否进殿伺候？”

    “等、等一下。”

    傅令曦尴尬起身，发现身上宫装已经换了一身，这一回，不再是银红色的，而是清爽的碧绿色……她拢了拢宫装，发现身体没有异样，反倒是精力充沛——

    【咦，本座修为，真的回到炼气境了！】

    虽然还处在炼气境·中阶，但她确实是重新有了修为！

    这个肯定的消息，让她情绪一下就平稳下来，对于昨晚被碾压得不美好记忆就被她努力忽略去，语气安定的传唤：

    “本嫔起了，你们进来伺候吧。”

    傅令曦可不想在短时间内见到泰雍帝了，也亏得现在中宫没有皇后，今日也不是初一、十五，不用去两宫皇太后那边请安，所以她一洗漱着装好，也不用御膳了，直接就领着两个新宫女和两盒子首饰回了翊坤宫。

    有御赐的步辇，傅令曦甚至不用走几步脚，从头到尾都是坐在步辇出了乾清宫，经过泰和殿，来到百子门。

    一转过百子门，便出了乾清宫范围了。

    随即，她就看到守在门口处的素染和房公公，这下也不用劳烦乾清宫的小黄门抬步辇了，她回到自己名下步辇，让房公公赶紧回翊坤宫。

    至于红璎和青珞的出处和位置，盛世赞已经事先在傅令曦耳朵低语，道出她们真实身份，所以她直接将她们当一等宫女来使用，毕竟是皇帝额外赏赐的，又没中宫皇后，就算她顶上几位高位嫔妃有意见，难道还能当面质问她不成？

    最惊喜的是，泰雍帝居然还额外赏赐给她一个掌宫嬷嬷——

    容嬷嬷。

    看来，跟紫薇星君双修，果然还是有好处捞的！

    ***

    注：本文中的‘小黄门’，是特指乾清宫的大太监哦！只有皇帝身边的近侍太监，才有资格称为小黄门哒~

