    “没想到古神群族，竟然也有弟子来到了天命之地，而且还是由翁光带队！”

    天命之地灰暗的宇宙虚空中，黑莲身影出现，跌跌撞撞朝前飞去，看起来颇为狼狈。

    “现在只能先找个地方先疗伤，然后再去和海圣师兄他们进行汇合。”

    黑莲打量四周，心中暗道。

    他的实力的确还算不错，但天命之地可不是东歧谷可比的，在这里他的实力，还是显得有些相形见绌。

    同行的翼神弟子，也个个不比他差。

    在不死神物的围攻下，他负伤后艰难杀出一条重围，奔袭到这里，也和其他翼神弟子走散了。

    天命之地危机四伏，他可不敢乱闯。

    “嗯？”

    就在黑莲准备找地方进行疗伤的时候，突然神色一变。

    此刻，他分明察觉到一股神阶意志，朝着他这边弥漫而来，且对方的气息，带给他一种极度熟悉之感。

    唰！

    他神阶意志释放出去，顿时发现前方的一块礁石上，正矗立着一道身影。

    这是一个人族青年，面色淡漠，眸光深邃，满头黑色长发随风舞动，也正朝着黑莲望来，像是刻意停下，在等他一般。

    “是你，萧叶！”

    黑莲眼神微微一凝，随后冷笑道，“还真是冤家路窄，东歧谷之后，竟然又在天命之地碰到了你。”

    “看来你已经忘了，当初我说过的话了啊！”

    在发现萧叶四周，不见其他古神弟子的身影，黑莲瞬移了过去。

    他身上的道神力涌动，澎湃九天，一步步朝着对方走去。

    他和萧叶之间的仇怨，早就在转生海域中就结下了。

    而且，萧叶身具七星古神血统，潜力巨大。

    不管从哪方面来说，此次再次碰到，他都没有理由放过。

    “我还没有去找你的麻烦，你倒是准备要先发难了？”

    感受到黑莲身上所散发出的杀意，萧叶有些无奈的摇了摇头。

    “对你发难？想多了。”

    “巨龙不会在意于眼前蹦跶的蝼蚁，不过也不介意顺手除掉。”黑莲咧了咧嘴，露出一抹残忍的笑容。

    “把你比作巨龙？”萧叶不禁莞尔。

    黑莲竟然还用往日眼光来看待他吗？

    难道他在沉星小禁天中，击杀了狂裴的消息，黑莲还未曾听闻吗？

    不过这也正常。

    转生大禁天，比小禁天浩瀚太多了。

    每个先天神灵群族相隔甚远，消息传递有严重的滞纳性，更何况距离东歧谷一战，结束才数万年时间而已。

    对于道神境强者而言，数万年光阴，的确弹指即过，更何况此前在不死神物的包围下，他也没有表现太多。

    “受死！”

    此刻，黑莲背后的混沌神翅舒展而开，身上冲出三种混沌大道的气息。

    比起东歧谷，对方这些年显然也有了不小的进步，最强的两种大道之丝，都接近九百之数了，第三种也接近二级门槛。

    轰！轰！

    双重道域于此刻铺展而开，齐齐朝着萧叶笼罩而来。

    然而下一刻，黑莲便是惊呆了。

    只见萧叶背负双手，屹立在礁石之上，面对双重道域的笼罩，岿然不动，身形更是挺拔如同一杆神qiang，刺破苍穹。

    萧叶体魄中传出低沉的隆隆声，像是神血在奔涌，有七星古神血统威能在自然扩散，但又和往日不同，黑莲的双重道域，影响不了他丝毫。

    “这……这怎么可能！”

    黑莲瞳孔一缩，忍不住惊呼了起来。

    直至此刻，他方才发现，相比较当初，萧叶身上似乎发生了某种变化，显得深不可测，连他都无法看透了。

    “黑莲，既然你我都落单了，而且四处并没有两大群族生灵了，那我也不怕暴露太多了……”

    萧叶嘴角浮现邪魅的笑容。

    昔日，在古神群族之界中，他为风化领分支出头，厉镇川的三重道域，萧叶都能以七星血统扛住，更何况是现在。

    嗤！

    黑莲心生不妙，正欲舒展混沌神翅横退开去，却发现一束束紫光席卷而来，好似绳索一般，缠绕他的体魄，在逐步压制他的血统，以及所领悟的混沌大道。

    嗖！

    此刻，萧叶体魄莹莹发光，浑身神血奔涌间，蕴含着一种可怕的节奏，直接冲开了黑莲的双重道域，一只绽放耀眼紫光的拳头，已经朝着对方的脑袋呼啸而来。

    这只拳头，并没有任何神通波动，所带起的，只是纯粹的道神力波动，却震得黑莲爆退，口角溢血，面色更是骇然。

    从萧叶身上涌动的道神力，实在太浩瀚了，超出了他的想象，根本不像是中位道神能拥有的，超越他太多。

    轰隆隆！

    萧叶举拳，宛如一头人形暴龙出笼，不断对着黑莲轰出，彻底击垮了对方的防御。

    这一切发生的太快，黑莲甚至连催动超级道神通的时间都没有，他的脑袋砰的炸开，连带神格，一起化作了齑粉，血溅当场。

    黑莲……

    带着浓郁的不甘，竟然直接被轰杀了！

    “这些年我不断淬炼血统，我感觉距离小成层次，只有一线之隔了。”

    “若是成功突破的话，我不需要展现其他手段，也许就能比肩翁光师兄，甚至压过他一头了。”

    萧叶身影停下，将黑莲的所有宝物全部收了起来，满脸的感慨之色。

    走上这条路，他越发觉得七星古神血统的逆天了，所以在进入天命之地，他才不敢暴露太多。

    此次击杀黑莲，只是牛刀小试而已。

    不能说黑莲太弱，而是他如今的血统威能，太可怕了，一下子就压制住了对方。

    “天命之地危机四伏，刚才的战斗波动，说不定已经引起先天生灵的注意了，还是赶紧离开。”

    萧叶身形一闪，直接消失在原地。

    “好可怕的血统波动，是谁！”

    与此同时，灰暗的宇宙虚空中，一尊强大到极致的翼神弟子突然停下。

    他两只眼睛像是红灯笼一般，浑身大道气息扩散，正是翼神群族的海圣。

    和不死神物经过惨烈的厮杀，他通体却见不到一丝伤痕，此刻眸光遥遥朝着某个方向看去，同时释放出神阶意志想要探查。

    然而他感受到的血统波动，却宛如流星乍现，飞快消失而去。

    {第二更到！}

    {本章完}

