    新年的第一天，大年初一，小白穿着崭新的小衣裳，在奶奶的鼓励下，一个人拎着小礼物，来到旁边的墩子家窜门拜年。

    去年小白也走家串户，给大家拜了年，但去年是奶奶带着她去的。

    今年奶奶鼓励她一个人去，小盆友要勇敢。

    奶奶陪不了她几年的，百年之后，估计小白依然没有长大，那时候还是要靠自己啊，穷人的孩子早当家嘛，打小就要独立起来。

    刚出门，小白就朝墩子家吼了两嗓子，没一会儿，吨吨吨，墩子跑了出来，站在小山包上往这边眺望，见小白在过来，又一阵风跑回了屋，告诉他妈妈和老汉，小白来啦~~~~

    墩子激动的不行。

    小白晃晃悠悠，先给墩子一家拜了年，在他家坐了坐，吃了两颗蜜饯，喝了一口茶，小模小样地起身走了。

    她还要去给舅舅舅妈拜年呢。

    出了墩子家，小白无法保持镇定了，在田埂上飞奔，欢快地跑回家，告诉奶奶她干的棒棒的，拜年是她的强项噻。

    奶奶又给她准备了礼物，鼓励她去村子里给舅舅舅妈还有表哥表嫂拜年。

    兴匆匆的小白领了任务，兴高采烈地出门，进了村子后，遇到不少村里的人走家串户，大人带着小孩，大家相互致意，恭喜拜年，小白也混在其中，不仅给瓜娃子拜年，还和大人拜年呢，伸出小手和人家握一握，点点头，说一句新年好吖。

    往往这时候，大人必定对脚边的小孩子说：“你看人家小白，自己一个人就敢来给大家拜年，就你啷个怂怂的，怕啥子嘛。”

    大年初二，小红马学园。

    一大早，张叹找到钥匙，打开了老李的岗亭，关上门，坐在里面看电视。

    他和小白一样，没什么拜年的任务，到大年初二的时候，就闲下来了。

    电视里，天气预报说今年冬春会比往年更冷，是近十年来最冷的一次。

    忽然岗亭外传来瓜娃子的喊声，欢快至极。

    “张老板~~~~hiahiahia~~~~快来吖~~”

    张叹探头往窗外看去，两个穿着粉色羽绒服的小姐妹俏生生地站在学园大门外。

    那个小不点一脸的笑意，见到张老板在岗亭里，连蹦带跳，哇哇大叫，看着真喜庆。

    “我马上开门。”

    张叹说了句，按下大门的开关键，铁门哗啦啦开了一条缝隙，刚够一个人通过。

    门外的小姐妹蹦跶了进来，张叹刚要出门呢，小不点已经吧嗒一下，蹦跶到了门口，hiahia大笑道：“张老板~~新年好吖~~喜儿和姐姐给你拜年啦，祝你天天开心好不好？”

    张叹笑道：“当然好啊，谢谢你，也祝你和你的姐姐笑口常开、心想事成、万事顺意，好不好？”

    “好~~”

    喜儿脆声答道，虽然她听不懂张老板说了些啥子。

    张叹转头对谭锦儿说：“今天就开始上班了吗？真早啊。”

    谭锦儿今天是送喜儿到小红马学园来的，她今天要上班了。

    昨晚她给张叹打了电话，一方面是拜年，另一方面是询问小红马学园什么时候开园。

    小红马学园是初三开园，但是听说谭锦儿要上班而喜儿没处安排后，张叹便自己领下了这个任务。

    他不打算提前召回小柳老师小满老师们，本来春节假期就短，让她们好好陪陪家人。

    喜儿是个乖宝宝，比较好带，张叹评估了一下，觉得自己应该能应付下来。

    如果来的是榴榴，他可不敢应下。

    谭锦儿和喜儿的长相非常像，就像是放大版的喜儿，眼睛大而清澈，嘴角微微上扬，含着微笑，下巴尖尖的，给人很强的亲切感。

    她个子娇小，但是神采奕奕，眼中有光。

    “是呀，酒店今天就要正式营业，服务行业都是这样的，别人休息的时候，我们是最忙的时候。”谭锦儿说道，旋即对脚边的喜儿说：“喜儿，把鸡蛋面送给张老板。”

    喜儿拎着一个食盒，闻言双手捧起来，踮起小脚送到张叹手里，欢快地说：“张老板吃吃，是喜儿和姐姐做给你的鸡蛋面。”

    张叹见小朋友这么辛苦，连忙接到手里，摸摸喜儿的小脑袋，夸道：“谢谢你们，你们怎么知道我喜欢吃鸡蛋面的？”

    摸小脑袋是要分人的。

    喜儿喜欢被摸小脑袋，她会很开心，比如现在。

    但如果是小白，那就要小心了，不要随便摸她的西瓜头头，如果不是特别亲近的人，她会发飙的。

    喜儿hiahia笑道：“我和姐姐也不知道张老板喜欢吃鸡蛋面吖，我们吃剩的给你吃呢，hiahia~~~”

    张叹：“……”

    谭锦儿连忙救场，不是这样啊，是专门给张老板做的。

    张叹笑道：“谢谢，辛苦了，我正好没吃早饭，就不跟你们客气了。”

    其实，他心里是相信是喜儿的，因为谭喜儿小朋友从来只说真话，不说假话。

    谭锦儿显然也想到了这点，她的这个小不点妹妹是个傻孩子，想什么说什么。她有点尴尬，对在不大的岗亭里到处打量的喜儿说：“喜儿，和张老板再见，我们要走了，姐姐没时间了。”

    喜儿立刻跑到她身边，主动牵着她的手，和张叹告别。

    她们今早是特地来给张老板拜年和送鸡蛋面的。

    张叹询问：“你带喜儿上班，方便吗？会不会影响到工作？”

    谭锦儿要去上班，把喜儿也带去酒店，不然无处安放。

    谭锦儿还没说话，喜儿已经抢先道：“喜儿好乖的~~~~”

    小朋友有点不高兴呢，张老板说她的坏话，哼！

    谭锦儿安慰她：“张老板没说你坏话，他是关心你呢。我们喜儿最乖了，跟着姐姐去酒店好多次了，每次都好听话，大家都很喜欢你，这次你肯定也会表现的很棒对不对？”

    “hiahiahia~”喜儿高兴地大笑，她就喜欢听姐姐夸她。

    张叹笑道：“行，那你们慢走。”

    他低头对喜儿说：“那喜儿，晚上等你来小红马哦。”

    春节期间人手紧张，谭锦儿今天要从早上8点半上班到晚上9点，喜儿一直带在身边不是个办法，便打算把喜儿送到小红马学园。

    她昨晚听张叹说小红马可以照顾喜儿，但不知道是他打算亲自上阵。

    “拜拜~~张老板。”

    喜儿跟谭锦儿挥手离开，在张叹的目光中消失在西长安街上。

