    倭国公主要嫁给大夏天子。

    乍一听似乎也没什么大不了的。

    但就眼下这等情况而言……

    李承阳觉得这其中必有蹊跷。

    大鱼也懒得管了，直接就到了关着伊博藤子的舱室。

    安素素的脸上都带着一丝难以言喻的古怪，舒缙云和岳银瓶也都在这里。

    再加上刚刚出去报信的慕容昭。

    李承阳看了安素素一眼：“她们怎么在这里？”

    安素素报以微笑：“民妇想着到了长安，总是需要靠山的，就想趁着现在与公主和两位娘娘打好关系，女人嘛，总是好奇心重的。”

    此言一出，慕容昭立时个咯咯笑道：“哎呀，嫂嫂胡说什么呢，我何时是什么娘娘了？”

    李承阳立刻白了她一眼：“你知道就好！”

    笑容秒变苦脸。

    慕容昭瘪着嘴委屈不已：“你就知道欺负我！”

    轮到舒缙云和岳银瓶论捂嘴偷笑。

    安素素也低下头去，双肩微微抖动不止。

    李承阳又问道：“到底怎么回事？”

    “启禀陛下，这倭国公主说她此来大夏，是带着目的的。”

    “什么目的？”

    “丰臣秀二郎让他嫁给大夏新天子，如果不能成功，那就要杀了他的父亲，重新再立一位天皇。”

    李承阳瞬间就明白了过来：“人家要嫁的是新天子，与朕有什么关系？”

    被他这么一说，几女方才反应过来。

    对啊，陛下登基都已经快一年了，不能算是新天子了。

    那这倭国公主要嫁的是谁？

    除了那个叫穆珏的疯子，还能是谁？！

    李承阳又没好气瞪了几人一眼：“都出去，朕有话要单独问她。”

    话音一落，舒缙云、岳银瓶和慕容昭就齐齐看了他一眼。

    舒缙云美眸含嗔，但还是出了舱室。

    岳银瓶面有不忿，但也没有违抗。

    唯独慕容昭不肯走，嘟着小嘴，满脸不服：“二表哥，我哪里不如这个倭国女人了？就因为她是个劳什子公主？”

    李承阳顿时就怒了：“你可以侮辱朕的人格，但不能侮辱朕的品味！”

    慕容昭就是一愣：“什么意思？”

    “意思就是陛下看不上这个倭国公主……昭妹，咱们先出去吧。”

    安素素连忙挽住慕容昭胳膊往外走去。

    李承阳却又是一声爆喝：“陈芊芊，你留下！”

    慕容昭又是一愣，紧接着便也怒了：“她可是你大嫂！”

    “胡说什么，陛下是不懂倭语，留我在此翻译！”

    安素素窘迫不已。

    李承阳则是直接一脚踹了过去：“滚！”

    ……

    ……

    赶走了慕容昭，李承阳才又看向那伊博藤子：“你是不是来嫁那个叫做穆珏的小子的？”

    安素素立刻翻译。

    伊博藤子摇了摇头，又叽里哇啦说了几句。

    安素素面露尴尬：“陛下，她说她不嫁穆珏了，穆珏怕是当不成大夏天子了，她要嫁给大夏天子。”

    李承阳直接就给气笑了：“大夏天子是她想嫁就能嫁的？”

    安素素也是无奈：“陛下，这句话要不要说给她听？”

    “说，朕说什么，你就说什么，一个字都不用改，她的回答，你也不用有什么忌讳，哪怕是骂朕，也原原本本的翻译出来。”

    “民妇遵旨。”

    对话就此展开，李承阳也是

    “伊博藤子，朕就是大夏天子，你当真要嫁给朕？”

    伊博藤子明显吃了一惊，但很快就面露喜色：“娶我，娶我，我什么都可以做！”

    李承阳撇嘴一笑：“知道朕是金龟婿，就不喊雅蠛蝶了？还什么都可以做，你都会做什么？”

    伊博藤子多少：“什么都可以的，就算有不会的，我也可以学的，你要你让我嫁给你，当上大夏的皇后，我什么都可以！”

    还相当皇后，你怎么不上天？

    李承阳满脸嫌弃：“你爹叫什么名字？”

    “伊博勇也。”

    “和二郎关系好么？”

    “二郎是哪个？”

    “丰臣秀二郎。”

    “丰臣大人，对父亲很好。”

    “说谎！”

    李承阳一声怒斥，等到安素素翻译了这一句，脸上又露出不瞒的表情：“你这情绪不对，重新来，朕刚刚很凶的！”

    安素素只好又凶巴巴的朝着伊博藤子重新吼了一遍。

    伊博藤子果然被吓到，但到底是被李承阳吓到还是被安素素吓到，那就不得而知了。

    看着受惊小兔一般瑟瑟发抖的伊博藤子。

    李承阳很是满意，开始慢慢步入正题：“你认识伊博雄么？”

    伊博藤子摇了摇头。

    “那徐福呢？”

    伊博藤子点了点头。

    “让你嫁给大夏天子，是二郎的主意还是徐福的主意？”

    “是丰臣大人。”

    “徐福有没有加以劝阻？”

    “没有。”

    “那你爹呢，你爹是什态度？”

    “父亲的态度没用的。”

    妥了！

    李承阳便是一拍手掌，站起身来，不用问了，徐福果然瞒着丰臣秀二郎。

    换言之，丰臣秀二郎应该还不知道轮回珠的事情。

    李承阳又给安素素使了个眼色。

    安素素心领神会，立时凑到他的身边：“陛下，怎么了？”

    李承阳便压低了声音：“安莹莹知不知道天权在新罗？”

    安素素摇了摇头：“应该是不知道的，天权的线索是家父寻到的，那时候三爷爷都已经去世了。”

    “那也就是说，徐福也不知道了？”

    “应是如此，除非徐福祖上也有类似那张皮革纸的传承，但可能性极小。”

    那就不用太担心了。

    倭国此次进攻新罗，应该不会是冲着天权去的。

    李承阳满意的点了点头：“很好，这个什么伊博藤子看来是没什么用了，送去挖煤也不太合适，如何处置，你可有什么好的想法？”

    “陛下不杀她？”

    “杀她作甚？”

    “民妇听刘将军说，陛下不喜欢倭人。”

    “他胡说八道，朕只是不喜欢倭国男人，对倭国女子可没有偏见，尤其是小枫小苍小三上这等德艺双馨之辈，那可是朕的启蒙老师！”

    安素素大吃一惊：“陛下还曾拜倭国女子为师？”

    李承阳坏笑一声：“说了你也不懂，行了，这个什么藤子就交给你了，朕去看看刘仁轨他们把那条大鱼弄起来了没。”

