    “这人指不定有什么毛病吧?老来gank我!”

    覃敏看着方知嬅的背影，略微有些恼怒。

    苏松屹想告知覃敏其中的缘由，但又怕这件事传开之后，方知嬅会不高兴。

    晚自习结束，覃敏和苏松屹一齐朝着楼下走去，又往他口袋里塞了一把糖。

    这姑娘都要吃不起饭了，连买烟的钱都没有了，也没有忘记给低血糖的同桌买糖。

    出了教学楼，苏松屹见她还跟着自己，便忍不住说道：“晚上都没吃饭，就不要跟着我一起走了。”

    “赶紧去食堂买点东西吃，学校里的超市也开着呢。多买点零食。生活用品，卫生巾之类的，也得要买吧?不用帮我省钱的。”

    苏松屹说着，轻轻拍了拍这姑娘的头。

    混在人群中的公主的马仔们，顿时吓得要死。

    这家伙居然敢拍他们大姐头的头!

    但是，公主只是佯装生气地瞪了他一眼，然后乖巧地朝着食堂走去，手里捏着苏松屹给她的饭卡。

    苏松屹觉得覃敏是个有些可爱的姑娘，而且对他很好。

    作为回应，他也会对覃敏好。

    食堂里，覃敏拿着饭卡买了一个鸡蛋灌饼，一碗榨菜肉丝面，坐在角落里安静地吃了起来。

    学校食堂没有暖气，空调坏掉了正在抢修。

    食堂里很冷，屁股垫在椅子上凉凉的。

    冷气从裤腿往上灌，一直穿过衣领，覃敏冻得直哆嗦，碗里的面冒着热气，扑打在苍白的脸颊上。

    少女娇小的身子蜷缩成一团，像是柔软又脆弱的小猫。

    只是这个毛绒绒的可爱小猫，偶尔炸毛的时候，也会很凶。

    “最近又要降温了，别再穿这么单薄的衣服了。”

    看来苏松屹发来的消息，覃敏心里泛起暖意，手指笼在袖子里，拿起手机回复道：“嗯嗯，我会的（可爱）”

    末了，又不放心地回了一句：“一定要记得吃糖，不然会晕。”

    这个世界上，对她好的人不多，苏松屹是其中一个。

    所以，这个坏女孩也想对他好。

    饱餐一顿，她又去了超市，买了一包廉价的女士香烟，一包卫生巾，这才朝着校外走去。

    她花钱是有些大手大脚的，但还是想帮苏松屹省钱。

    回到家以后，苏松屹这才发现客厅里多了几个行李箱，卫生间也多了几条毛巾和两套洗漱用具。

    吕依依已经决定带着闵玉婵搬过来住了，想到这里，苏松屹有些紧张，又有些期待。

    回到家里之后，方知嬅脸上没什么表情，只是将单肩包甩在了沙发上，揉了揉肩膀，死死盯着苏松屹。

    “你和那个小太妹是什么关系?”

    苏松屹像是没听到，只是在厨房切着水果，和酸奶混合在一起，做着奶昔。

    闵玉婵拎着行李箱去了方知嬅的房间，以后这个房间也有她一半了。

    有点拥挤，但算得上舒适。

    见苏松屹不理她，方知嬅略微坐正了身子，继续问道：“我问你话呢，你和她是什么关系?”

    “很好的朋友。”

    苏松屹淡淡地道。

    “我不喜欢她。”

    方知嬅皱了皱眉。

    “你不喜欢的人多了去了，又不差这一个。”

    苏松屹对此不置可否。

    “交朋友要交品行端正的人，你看看你的圈子里都是些什么啊？”

    方知嬅生气了，从沙发上站起身。

    “因为她抽烟喝酒烫发打耳钉，有一帮小弟，所以她就是个坏人，是吗？”

    苏松屹看着她的眼睛，很是认真地道。

    方知嬅不说话，只是倔强地看着他。

    “我会处理好自己的事情，不用你管。”

    苏松屹说着，将切好的草莓和酸奶一起倒入搅拌机，按下了开关。

    “我是你姐，就得管管你。”

    方知嬅鼓着嘴，气呼呼地道。

    “你有把我当成你的弟弟吗？你自己也说了，我们的名字都不在一个户口本上。”

    苏松屹将做好的奶昔放在了桌子上，声音渐渐熹微。

    “你……你说什么?”

    方知嬅愣愣地看着他，脚下一阵不稳，眼里似要泛起泪花。

    苏松屹也意识到这句话有些重了，便立刻道歉。

    “别误会，我不是那个意思。”

    他说完，便朝着自己的房间走去。

    “苏松屹，你混蛋!”

    方知嬅怒气冲冲地扑上来，一边哭，拳头像雨点一样砸在他身上。

    “你个没良心的!去死!”

    她突然想起了今天回学校之前，她对吕依依说过的一段话。

    “松屹和我们没有血缘关系，但他是我们家的人，是我的弟弟，以前是，现在是，以后也是。”

    “这家伙不会说好听的话，也不会讨人开心，如果惹您不开心了，希望您不要放在心上。”

    “我弟弟是个命苦的人，希望您对他好一点。就算不喜欢我也没关系，请一定要对我弟弟好。”

    方知嬅突然觉得很委屈，她一直在心里记挂着这个家伙，用自己存的钱给他买了新衣，自己都没有添一件过冬的衣服。

    看他围巾旧了，就去为他买新的。

    花了一整个月做家教的钱，就为了给他买想吃的巧克力。

    “你就是这样看我的?”

    她哭得泪雨梨花，拳头一次次地打在苏松屹身上。

    “是，我总是欺负你，把你当外人，你就这样想我的吧?”

    苏松屹站着，没有生气也没有说话，就任由着她撒气。

    “怎么了?”

    闵玉婵听到了动静，连忙从房间里出来，见方知嬅哭得那么伤心，看向苏松屹的眼神都带上了一抹讶异。

    “对不起，知嬅姐，让你难过了。”

    苏松屹说着，情绪也渐渐变得低落。

    “可是这样伤人的话，你以前对我说过很多遍。”

    方知嬅闻言，正要抬起的手渐渐放下，抽泣声变得幽咽。

    “其实，我本来也没打算交很多朋友，一两个就好。”

    “我以前是个很自卑很内向的人嘛，就只有杨雪晴一个朋友。”

    “虽然是对她有一些好感，但也只想做朋友而已。”

    苏松屹说着，欲言又止。

    他突然想起了以前，方知嬅知道他喜欢杨雪晴之后，在家里大吵大闹的样子。

    本来被他藏在心里的秘密，到了学校里面，弄得人尽皆知。

    他和杨雪晴之间的关系，也渐行渐远。

    “因为你，我们连朋友都没得做了。”

    苏松屹看着她，言语间颇有些怨艾。

    方知嬅听着，低垂着眼帘，轻轻抿了抿嘴唇。

    “现在，连覃敏也是这样，我很讨厌你这一点。”

    “不过，算了，我也不想过多地去解释，就这样吧。”

    苏松屹说着，低着头回了自己的房间，关上了门。

