    “呼——”

    风吹湖皱，当天空中的墨色因为东方日初时的鱼肚白渐渐褪去颜色时，整晚狂吸法力不止的鬼藤，终于在清晨时分停了下来。

    而经过一整晚的战果，鬼藤最终的长度也定格在五十米左右，即便姜青鱼继续向其输送法力，鬼藤也没有再生长下去的意思。

    “终于吸够了吗……”

    眼窝有些下凹，整晚像永动机一般传输法力的姜青鱼，体力早已跌到极限。只是，为了吸收日初时的太阳日精，姜青鱼才不得不咬牙坚持，强撑着精神没睡过去。

    “吸——”

    见日出东方，姜青鱼立刻张开鱼嘴，朝着东方紫气升腾的方向，猛得摄了一口太阳日精。伴着日精入肚，姜青鱼体内因过度消耗而损失的元气，才慢慢补充了过来。

    “扑通——”

    日精入肚，阴阳调和，拼着最后一丝体力，姜青鱼引导着体内的太阳日精与鬼藤吸剩下的太阴月华相互交融，待两股能量交融完毕后，早已疲惫不堪的姜青鱼虚弱地摆动着鱼尾，才刚沉至湖底，均匀的呼吸声便顺着泡泡自姜青鱼的鱼嘴里吐了出来……

    ……

    “可算是结束了！”

    伴着长时间的休憩，补充完体力的姜青鱼终于从昏睡中醒了过来，感受着体内充盈的法力，修为已经突破至通灵境六层的姜青鱼不禁舒心地吐出一串大大的水泡。

    “修为到了通灵境六层之后，便可以正式借助神魂之力开辟识海，从而凝聚神识。有了神识之后，即便没有木德神诏命格的帮助，周遭五百米范围内的一切风吹草动，我都可以利用神识来进行勘察。”

    本想着在昨晚修为突破时，一举开辟识海，凝聚神识。但是，由于伴生藤木的存在，姜青鱼不得不将开辟神识的进程先放缓，在法力突破之后，姜青鱼只能将全部精力用于催生藤木种子，无暇顾及其他。

    “待我这几日先稳固一下修为再试着开辟识海……而现在，还不能着急。”

    心中有了决断，姜青鱼便将注意力重新从修为转到了心脏处的藤木空间之中。

    “通体翠绿，其状似蟒，且藤身处多伴有数道血线纹理……果然，这株鬼藤并非凡品，而是一株极为罕见的变异鬼藤，俗称嗜血妖藤。”

    回忆着血脉传承记忆中的内容，很快地，姜青鱼便对这株外观完全不似寻常鬼藤的奇特藤木有了判断。

    “鬼藤之所以会出现这种变异情况，多半是因为在我收服鬼藤时，曾将血脉中残留着化龙草药力的本命精血供其吸收的缘故。而吸收了化龙草药力的鬼藤，也相应发生了比血脉进化还要更为罕见的血脉变异……当真是好运气！”

    再一次惊叹于自身好运的姜青鱼，在看到藤木空间内的嗜血妖藤时，一张圆圆的鱼嘴恨不得裂到鱼鳃处才肯罢休。

    “难怪要吸我这么多的法力，看来我那颗毒障珠也算是用得其所了！”

    心中大为满意的姜青鱼，几乎是迫不及待地就扇动鱼尾游到湖面之上。待鱼目扫视了一圈之后，最终，湖岸边一棵瞧着颇为粗壮的无名树便映在了姜青鱼的一双鱼目之上。

    “威力到底如何，终究还是得在试过之后才能定断。”

    有意试验“藤木种心术”威力的姜青鱼，几乎是在瞬间，便在心中完成了法诀施展。

    “嗜血妖藤，离体！”

    心随念动，法力流转，随着姜青鱼催动法诀，一条近五十米长，状似巨蟒的翠绿藤蔓竟从自虚空中显现而出。紧接着，妖藤破空，根据姜青鱼的指示，嗜血妖藤扭动着藤身，携着骇人的气势向那棵粗壮的无名树飞去。

    “藤木缠绕！”

    藤随心意，仅是三个呼吸间的功夫，近五十米长的藤蔓便牢牢得捆在树干之上。

    “缠绕加紧！”

    随着姜青鱼第二道指令发出，嗜血妖藤便扭动着藤身不断加紧藤身之上的力道，随着力道越来越重，那棵被嗜血妖藤缠绕住的无名树，竟然直接被连根拔起，粗壮的树干之身也因嗜血妖藤强大的力道而勒出断裂状的凹痕。

    “力道还算不错。”

    看着被连根拔起的可怜树干，姜青鱼的鱼目之中尽是兴奋。除了嗜血妖藤强大的缠绕能力之外，对于法力近乎微不可查的消耗，才是令姜青鱼最为满意的。

    “除了在嗜血妖藤被毁时需要用法力复原之外，其他需要借助嗜血妖藤施展的法术，对法力的消耗都是微乎其微。”

    十多年的等待，一直对藤鲤一族的实力抱有极大怀疑的姜青鱼，终于在今天亲眼验证了“藤木种心术”的强悍之处。

    “当年那只长尾雉之所以会突然放过我，也是因为它怀疑我还有这么一个大杀招没有施展出来才会心存忌惮。”

    想起昔年曾被长尾雉狠揍的窝囊回忆，彼时的姜青鱼依然还是一肚子火气。但是，今非昔比，比起当时由于实力低微的缘故不得不退缩忍让，现在如果让姜青鱼重新遇到那只长尾雉的话，他有信心凭借这一手“藤木种心术”反杀对方。

    当然，前提也是那只长尾雉的实力在这十多年来没有大幅度的提升，否则，姜青鱼也不好将话说得太满。

    “再试试速度怎么样。”

    “嗜血妖藤，去！”

    当姜青鱼的第三道指令发出时，原本还死死缠绕在树干之上的嗜血妖藤，直接抽身离开，紧接着，如一条狡猾的灵蛇一般，即便拖着近五十米长的藤身，嗜血妖藤在不同树木间穿行的速度，依旧出乎了姜青鱼的意料。

    “不错！没想到这株嗜血妖藤居然连遁行速度都这么快！甚至都快赶上了兀鹫的飞行速度了！”

    满足地吐出一串又一串泡泡，看着岸边的一片狼藉，对于试验效果感到非常满意的姜青鱼便撤回攻击指令，驱使嗜血妖藤重新返回到藤木空间之中。

    “嗖——”

    藤身破空，气波流动，得到姜青鱼的指令之后，嗜血妖藤没有丝毫的犹豫，顺从地自岸边飞起，从虚空入口遁入藤木空间之中。

    “嗜血妖藤除了拥有鬼藤的韧性与强度之外，也有着令万物生灵所忌惮的吸血能力。一旦被嗜血妖藤盯上的血肉活物，不出几分钟，被藤身所缠绕的猎物就被嗜血妖藤吸成尸干，死状无比凄惨。”

    而作为嗜血妖藤的典型能力，目前没有敌对活物能作为试验目标的姜青鱼也不太方便施展，因此，姜青鱼不得不将试验想法暂时搁置在一旁。

    “如今有了伴生藤木的帮助，《枯木逢春诀》中所有适合通灵境修炼的驱木法术都可以修习了。”

    除了“毒障术”和“回春术”这两个较为基础的法术之外，《枯木逢春诀》中还记录了“藤木突刺、藤木分身、缚灵咒”以及姜青鱼刚才施展的“藤木束缚”等四种能力不同，且效果不俗的法术。

    “这些法术中，除了‘藤木束缚’和‘藤木突刺’比较简单之外，‘藤木分身’和‘缚灵咒’对神识控灵的要求却是极其之高，若想修至大成，估计没个几年是练不成的。”

    心中暗暗思量，在姜青鱼收服完伴生藤木之后，除了日常雷打不动的吐纳修行之外，对于法术修炼的日程安排还得重新做一番调整才行。

    “千里之行始于足下，只有耐得住辛苦，在日后遇到危险时才不至于手足无措。”

    咕噜噜——

    宁心静气，长气微吐。

    在试验完嗜血妖藤的威力之后，姜青鱼便重新投入到修炼之中。

    随着姜青鱼的气息愈见悠长，仅是片刻的功夫，姜青鱼就顺利地进入到冥想状态，开始起日复一日的漫长修炼……

