
　　成兴航空航医室，自从言冉跟王敏行聊过综管部总经理的事情后，整个人的精气神都是不一样了，红光满面的，一些跟他关系不错的人还私下请教是不是找到了什么养生补气的好方子。对于这类问题，言冉从来都是笑而不语，人逢喜事精神爽的效果好过任何神丹妙药。

　　就在言冉将徐离的材料提交给东北民用航空卫生中心后的第三天，言冉从早上上班开始基本就不好好工作了，坐在自己的位子上玩手机，目光还不时飘到左前方的一名航医身上。

　　他申请撤销徐离体检合格证的事儿一般四十八小时就能出结果了，如果不出意外，这个早上局方就会给他们答复了。

　　等得心痒痒的言冉哪里还有心思工作了，索性直接开启摸鱼模式，反正这个办公室里他是头头，没人管得了他。

　　就在这堪称煎熬的等待中，言冉心念一动，放下手机，瞟了眼不远处航医的电脑屏幕。不知何时，那名航医已经在电脑桌面上打开了一份文档。

　　言冉这下彻底坐不住了，这个文档很可能是局方给他们的正式答复。不过，两人位置之间还是有些距离的，言冉也看不清这个文档到底是什么内容。

　　耐着性子等了两分钟，眼见航医还在看，言冉有些等不住了，装成一副随意的口气喊了下那航医：“小王，看什么呢？”

　　航医没想到会被言冉突然点名，身子哆嗦了一下，转头瞧了言冉一下，发现言冉也在看自己，也顾不得再看文件了，面带奇异之色地来到言冉办公桌旁边。ŴŴŴ.23sk.com

　　言冉看着航医脸上那不可名状的表情，眼皮不禁跳动了几下：“你这什么表情，出了什么问题？”

　　“主任，徐离那事儿的回复收到了......”

　　即便已经所有猜测，可听到这话，言冉还是止不住地心头一紧，但是脸上依旧不动声色，只是淡淡说道：“怎么说？”

　　“局方驳回了我们的申请，认定徐离的状态符合标准，体检合格证继续有效。”说实话，航医也没想到会是这样的结果：“主任，你说这事儿.......”

　　言冉脸上的肌肉一下子僵住了，半天才缓过劲来，不断地重复着：“不可能啊！不可能啊！怎么会这样呢？”

　　瞧着自家主任宛如陷入癔症的样子，航医小心地提了句：“主任，会不会局方就是觉得徐离没问题啊？而且，他的确是......没问题啊！”

　　“怎么没问题？”言冉的情绪陡然激动起来：“他的抑郁症病史不是实实在在的？”

　　“可是......”航医嘴巴动了几下，最后看言冉的样子，还是将话吞回了肚子里。

　　徐离抑郁症的病因是在于至亲的突然离世，也就是在之后的一段时间里，他才出现了稍微明显的抑郁症症状。但是，在经过短暂治疗后，情况迅速好转。其实，在最近的治疗记录中，航医能够感觉到徐离完全就是一个正常人，而且这种正常状态持续了快有一年了。

　　本就不严重的症状，加上持续很久的稳定的康复状态，这样的条件下，如果徐离都能被撤销体检合格证，也是比较离谱的了。只能说，局方的回复是航医认为比较正常的。

　　可是，言冉无论如何都接受不了这样的结果。他的低着头，眼球无焦点地不断摆动着，印证着他杂乱的思绪。

　　猛地，言冉站了起来，拍了下航医的肩膀：“我出去一下。”

　　说完，急匆匆地往航医室外跑去。前两天，他还信誓旦旦地跟王敏行保证这次绝对能搞定徐离，结果直接被打脸。

　　事已至此，言冉得要跟王敏行再商量商量情况，如果是局方单纯觉得他的申请没有道理，他捏着鼻子也就认了。可要是是徐离从中运作，那情况就复杂了。至少，徐离就不是想像中得那般随他们拿捏。

　　可就在言冉转出航医室没走两步之时，火急火燎的脚步陡然停下，在他前方不远处站了一个看上去和和气气的中年女人，竟然是吴彩英的母亲何月笙。

　　何月笙看着满脸震惊的言冉，笑了一下。相比于情绪平静的何月笙，言冉则是惊得身子开始哆嗦了，颤颤巍巍地说了两个字：“老......老师！”

　　......

　　飞行准备室。

　　徐离一只手扶着桌子，正在跟航医通话：“我知道了，观察期结束了，就可以正常复飞了是吧？”

　　“没错！”航医确定道：“在预定的复飞日期前一天，如果还没有收到允许复飞的邮件，你就联系一下值班航医说明情况，让他发复飞邮件。”

　　徐离现在的情况是处于航卫停飞的状态，要从这种状态转换至正常执飞的状态就需要航医发布复飞邮件，同时抄送飞行部各领导，没有这个邮件，徐离是不能复飞的。

　　前几天徐离问观察期结束后能不能正常复飞，航医还顾左右而言他，这下语气就确定得不行了。早就知晓这种结果的徐离没有丝毫开心，他在跟航医通话的同时，眼睛眨都不眨地盯着不远处的洛冰颜。

　　此刻在洛冰颜身边正站着一个副驾驶着装的年轻男子，头发乌得发凉，脸上的皮肤比洛冰颜还要白上一些，凑近洛冰颜，脸上始终噙着些许谄媚的笑容。

　　隔着老远，徐离就能闻到淡淡的香水味道，不是洛冰颜身上的，而是男士香水的味道。

　　太上头了！不仅仅是这男士香水的味道，还有那人恨不得贴着洛冰颜的让徐离感觉到无比讨厌的做派。

　　许是太过上头了，徐离甚至都忘了回答航医的话了，直到航医意识到问题，出言询问是否听清了才算是反应过来。

　　咬牙切齿的徐离跟航医结束通话，眼看那个年轻副驾驶拿着航前准备卡再次凑近洛冰颜，徐离终于忍不住了。快步插入洛冰颜与副驾驶中间，途中瞄了眼任务书上副驾驶的名字，心中默念：“原来这讨人厌的家伙叫林黎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第30章 阴谋挫败免费阅读。https://xs.23sk.com 