    “没想到你这人竟然这么的爽快呀，早知道早就跟你说这件事情了。”

    张梦莹听到蒋天这样说的时候还有一些意外没有想到他竟然这么的阔力。

    他们之前其实并没有过多的交流，现在蒋天突然这样，她也得觉得有一些受宠若惊。

    “大家都是朋友，一场这样做也是应该的！”

    “看你们这样子应该是已经拍完婚纱照准备回去了吧，那就不打扰你们了。我正好也有事情先走了。”

    蒋天说着就直接先告辞。

    “这是你的朋友吗？感觉人还挺好的。”林岳没有想到张梦莹身边竟然也会有玩的这么好的男性，不过他也不会吃醋，只不过是觉得这人有一些奇怪。

    “你觉得我们玩的好吗？其实我们在这之前根本也没有怎么聊过天呢。”张梦莹摇了摇头像，他们这个圈子里的人是好是坏，还真的不一定呢。

    听到张梦莹这样说，林岳已经没有继续再说自己的想法了。

    “不过说实话，这个蒋天其实本身比你就好很多。人家条件非常的好，可惜就是因为条件太好，所以说当不了上门女婿。不然也不会便宜了你。”

    张梦莹还是不忘怼一下林岳，其实真的要比的话，林岳还真的不如他认识了许多的男人。

    林岳听到张梦莹这样说，也就当做根本没有听过一样，他知道有些事情根本就不是你想说什么就是什么的。

    而林岳，被明白自己在张梦莹的心中根本也就没有任何地位。哪怕这些话听了自己再生气也没有任何的用处。

    两人就这样相顾无言，直接回到了紫金苑。

    “怎么样？今天拍的还如何？”

    张母看到林岳他们回来了，一脸开心的迎了上去。

    “挺好的，伯母，拍摄的过程还是挺顺利的。”

    林岳觉得有一些尴尬，他们两个人也不能说不好，因为他会刷的时候确实挺配合的，但是之后两个人又闹意见分歧了。

    张母并没有去在意他们两个人脸上的不自然，反而对他来说，只要是两个人能出去就已经是很大的进步了。

    这两个人在拍婚纱的时候，那些事情其实张母都是已经知道的。不过他并没有点开，两人还是需要再磨合磨合。

    “没事没事，你们两个能出去就可以了，我还是蛮欣慰的。”

    “你确实还挺欣慰的，毕竟我这是按照你的要求来的。”林岳在心里想着，他其实并没有什么特别想要说的，只不过是觉得他们两个人的关系现在，就是有一点点尴尬。

    “说到这里，你们两个人既然婚纱照也拍完了，那么正好过两天咱们还有一个小型的派对就是为了介绍你们两个人要结婚的这个派对。”

    张母为了这两个人能够顺利的结婚也是煞费苦心。

    林岳听到张母这样说就觉得有一些过于快了，毕竟他们虽然今天拍完结婚照，但是按照结婚照下来的一个时间段来说，还是要有一段时间的。

    再加上他们两个人这样不和，明眼人一看就知道他们两个人之间的关系，所以说一个弄不好很有可能会惹出一些笑话。

    “妈！你是不是太急了？再说了，跟这个人结婚本来就够丢人了，你现在还要去介绍给别人！我可不去。”

    张梦莹听到张母这样说，顿时急了，虽然因为赌约他没有办法，只能够接受他妈的这个。要求，但是他不想这样啊。

    上一回他和朋友们去酒吧玩儿的时候，林岳跟着就有够丢人的了，结果现在还要介绍给外人，这简直不就是在说自己无能吗？

    “阿姨确实是有一些着急了吧。”

    林岳也有一些不太想要去，他自己什么情况他也清楚。在一个，这不仅仅是丢张梦莹的脸，也是丢他自己的脸。

    他身为一个男的，突然之间入赘了，这如果说真的要介绍出去的话，确实还挺丢面儿的。虽然在这之前他也做过心理准备，要接受这样的一个情况。

    “不着急这不过就是按部就班罢了，你们两个事实迟早是要告诉别人的。那现在告诉我有什么区别呢？”

    “况且这是一个比较正式的场合，对你们两个人也都是有好处的。”

    张母也不想莫名其妙就找来了一个女婿，还什么名分都不说的那种。做人就要光明正大的，这也没什么好怯场的。

    林岳想想也是这样的，他的好朋友赵龙都已经知道了这个事情。现在除了他没敢跟他妹妹说，别人知不知道他其实都没有什么太大的想法。

    如果真的就这样确定了，他除了接受也只能接受了。

    “有什么好处？有了这样的一个老公，你觉得我还能干能开心吗？”

    张梦莹是有一些气愤的，他虽然说现在对林岳有一些愧疚，不过这些愧疚对他来说根本就不足以让自己认可这个男的。

    “梦莹有些话是可以说的，有些话却是不能说的，有了林岳这样的小伙子已经可以了，你不要再计较那么多了。”

    张母皱了皱眉毛，她觉得自己女儿这样说实在是有一些过分了。平常也没见过自己女儿说话这么难听，这两天到底是怎么一回事啊？

    “阿姨，其实我也是这样觉得，要不然就先缓缓吧，现在应该也不急。”

    林岳听到张梦莹这样说，她也知道，现在如果说逼得太狠的话，那张梦莹肯定会更加难受的，与其这样把他给惹恼了，还不如先缓一缓。

    “不行，事情都已经准备好了，不去也得去！”

    难得的，张母这一回非常的坚决，容不得张梦莹拒绝。

    看到张母这样坚定的神色，张梦莹觉得有些委屈，但是他也不敢反抗，只能够就这样答应了。

    “去就去吧！”

    张梦莹说完就直接冲到了自己的房间那边，不再去和自己的母亲说话了。

    看到张梦莹就这样冲了上去，林岳还是觉得他有一些冲动了，不过他也是能理解他现在的一个心态的。

    “阿姨有必要这样的着急吗？”

    看着张母的神色，林岳小心翼翼的开口问着。

