    “舍不得了？”

    朱瞻基觉得方醒就像是一只护崽的老母鸡，看到小鸡长大了要出去自己觅食，于是有些难舍。

    “没有的事。”

    方醒嘴硬的道：“雏鹰长大了，父母会把它赶出鹰巢，不出去都不行。”

    朱瞻基代表朱棣去送行，完事顺路来了方家庄。

    看到方醒把地图收起来，朱瞻基就笑了：“李二毛再回来时，至少官升三级，德华兄，马苏呢？”

    是啊！马苏呢？

    这个方醒最看重的弟子，他该如何？

    方醒说道：“马苏以后要接我的衣钵，所以不能走下面小吏的路子，我准备过段时间去户部看看，兵部也行。”

    马苏如果去了下面，风险太大。

    别的弟子失败了不打紧，可要是马苏在下面被人坑了，对书院的打击太大。

    而且这种可能性极高，因为有的是人愿意冒险出手对付马苏，给方醒和书院一记重击。

    以方醒的大胆，依然不敢拿马苏去冒险。

    同时书院也离不开马苏，至少在北平这批学生学成之前还不能离开。

    朱瞻基故作不在意的道：“那要不让马苏去我的府上吧，给个九品，然后慢慢的干。”

    去朱瞻基的太孙府，马苏的仕途会很平稳，一路有人扶持。

    方醒摇摇头道：“暂时不妥，我既然说了小吏开端，去了你那里，即便是没品级，外人看来也是在钻空子。还是先去兵部吧。”

    说做就做，方醒马上就带着马苏，拎着一条腌制的猪后腿去兵部走后门。

    到了兵部，来往人等看到方醒带着马苏，拎着猪后腿的形象，不禁脑海里想起了那些小地主送礼的场景。

    “光天化日之下行贿！”

    金忠很热情的接待了方醒师徒，在看到猪后腿后，先是板着脸说了一通，就在马苏以为他不会收时……

    “这东西下酒不错，算是你今日搭伙的下酒菜吧。”

    中午能饮酒？

    马苏觉得不大对，因为方醒历来都不喜欢中午饮酒，说是能让人一下午都昏昏欲睡，打不起精神来。

    可方醒却笑道：“那正好，金大人这边肯定有好酒，咱们中午就喝一杯。”

    金忠看了马苏一眼，眯着的眼睛猛地睁开道：“马苏是你最得意的弟子，既然来了，你是个什么章法？本官敢保举他上八品。”

    马苏心中一震，对方醒和金忠之间的交情有了底细。

    目前在大明保举人是不艰难，特别是金忠这等深得朱棣信任的高官。

    可为何这些高官不大爱提携后进？就是怕担责任。

    你保举了此人，以后此人要是出了差错，连带保举人都得被牵连。

    所以金忠大包大揽的许下了八品官的职位，可以说是非常的难得。

    “蹇义上次否了本官的人，此次他若是再敢为难，本官一定打上吏部，和他分个胜负！”

    方醒看看马苏，满意的看到了平静，这才说道：“金大人客气了，不过方某不想让他一步登天，兵部，户部，先在这两家历练一番，期间不要有品级。”

    金忠一直在看着马苏，当方醒说出不要品级时，看到马苏的表情依然保持着平静，恍如四十许人的沉稳，就不禁点点头道：“你舍得？”

    如果一直没有品级，马苏就算是白干了。

    方醒笑道：“不沉下心去底层磨砺一番，那才是白干！”

    “好！”

    金忠拍打着桌子叫好道：“这才是真正做事的人，本官就看不惯那些个进士鼻孔朝天，结果进了兵部啥也干不了，还得慢慢的教。此事本官应下了。”

    说着金忠叩击着桌子，最后无奈的道：“本官老了，这记性也不行了，你们坐着，本官这就出去问问出缺的职位。”

    方醒知道他想干什么，不外乎就是想找一个既能锻炼马苏，又算是美差的职位，就说道：“金大人，无需费周折，我看给个文书就不错。”

    金忠老脸一抽，指指方醒道：“你啊你，这是在折腾自己的弟子啊！”

    于是此事就这么定下来了，马苏随即回去，准备明天来兵部就职，而方醒还得要陪金忠喝一顿。

    中午的这顿酒是在外面吃的，就一家小饭馆，点的是火锅。

    火锅目前在北方已经开始流行了，不管是什么人家，天气冷的时候来个火锅，那感觉真是舒坦的很。

    小饭馆的生意不错，方醒和金忠就在里面的一张桌子就餐。

    热气腾腾中，酒过三巡，金忠这才满足的道：“你这是在忌惮儒学？”

    是儒家！

    方醒心中暗道，然后夹了片羊肉。

    “不是忌惮，若是忌惮的话，我肯定不会让他们从小吏做起，不过是想给书院立一个规矩，别让他们觉着出来就能做官，那样的学生功利心太强。”

    金忠面色微红，他喝口酒，皱着眉头道：“功利心谁都有，德华，你这话偏了。若是没了功利心，那就是圣人，可圣人也有功利心。”

    一生已经到了最后时段的金忠说话不再忌讳，也无需忌讳。

    “学成文武艺，货与帝王家，从古至今，哪个人没有功利心？连帝王都在劝学，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……”

    这是宋真宗的话，方醒听着觉得刺耳，就说道：“人的欲/望不同，有的人想实现自己的抱负，有的人只想着能活的更好，但不管是哪一种人，首先就应当把官吏当做一门职业，颜如玉，黄金屋，这是在用高官厚禄诱惑读书人，你们赶紧去读书吧，等做了官，美女财货什么都有，您觉得对吗？”

    若是没有了美女和黄金屋，那些官员会答应吗？

    当然不会，他们会自己去寻找美女和黄金屋。

    “贪腐不能当做理所当然，太祖高皇帝时剥皮实草都没吓住那些贪官，所以再放纵一下，那就是满目黑压压的一片。”

    金忠哈哈笑道：“这话老夫不和你辩驳，不过你的弟子可是落到了老夫的手里，喝酒！”

    这是威胁，赤果果的威胁，方醒只得举杯，大中午苦着脸喝酒，最后喝的醺醺的上马回家。

    “没醉驾吧？”

    方醒头晕的厉害，在马背上摇摇晃晃的。

    等到了常悦楼的外面，方醒眨巴着眼睛看了看，突然策马就冲了进去。

    大堂里依然是歌舞升平，一人一马冲进来，马上就惊破了这盛世景象……