    她想，她是不是要把整个西丘的百里山峦都种上相思豆。

    “醒了。。。”

    她猛一回头，出窍的灵魂归位了，赤着脚跑下床，一把抱住戎黎：“我还以为你走了。”

    本来是要走的。

    没舍不得。

    戎黎把她抱起来，放到床榻上，用被子盖住她的脚：“眼睛还疼不疼？”

    她眨巴了两下眼：“不疼。”她抱着戎黎的手臂，用脸蹭了蹭，没撒手，“外面下雪了吗？”

    “下了。”

    她缩了缩脖子：“冬天好冷啊。”

    其实她不冷。

    她现在法力高强，哪还会怕冷。

    戎黎也不戳穿她：“怕冷？”

    “嗯。”

    他坐到榻上，用被子裹紧她，再抱进怀里。

    她仰着头，一张小脸红通通的，玄肆那双慧眼倒是很适合她，干净透亮，像映在湖面上的星子，闪着光，潋滟好看、波光粼粼。

    她看着他，眼里攒着满满一兜的期待：“能不能春天再走？我一个人睡很冷。”

    她想和他待一些时间。

    她仰着头亲他的喉结，对他撒娇：“好不好？嗯？”

    戎黎摇了摇头。

    她眼里的光慢慢暗点：“哦。”她把脸埋进他怀里，“那我多穿一点衣服。”

    她不闹也不吵，她知道，他不留下一定是因为不能留下，她不可以绊住他。

    她笑了笑，装作不难过的样子：“多穿点衣服就不冷了。”

    “棠光。”

    “嗯？”

    他搂着她的腰，手上很用力，蜿蜒盘踞在手臂上的那条黑色血管慢慢往外爬，从手腕爬到手背，里面的血液在涌动，像一条细细的、黑色的蛇，蓄势待发，蛰伏不动。

    他眼角发红，暴烈地撕破了她的衣服：“对不起，让你这么辛苦。”

    棠光没有察觉不对，很乖顺把腿盘在他腰上：“我不辛苦。”

    只要他能偶尔来看看她就行了，她会一直在西丘，会一直在西丘等他。

    雪下一会儿歇一会儿落，百里山峦盖上了银装，红梅悄悄从雪白里钻了出来，摇着一抹娇艳欲滴的红。

    戎黎在雪下得最大的时候走了，没有立刻回天光，他先去了东丘。

    岐桑对他在天光上的莽撞行为很不满，捧着本凡世的书在看，不乐意搭理他。

    “我的死劫快到了。”

    这人真是！

    一开口就气他！

    岐桑哼了声：“你的死劫？”他本来不想说的，既然提起来了，他就忍不住要呛声，“我占卜算出来的分明是棠光的死劫。”

    戎黎坐下，给自己倒了杯茶，就嗯了声，什么也不说。

    岐桑司祸福，会占卜预测，早就算出了棠光的死劫，她原本会死于玄女峰的诛神业火，戎黎改变了她的命数，所以要替她应劫。

    岐桑懒得再骂他了：“无解吗？”

    “有解。”他说，“我要让玄肆灰飞烟灭。”

    说这话的时候，他眼里连点波澜都没有。

    可这是一个掌生死的神尊该说的话吗？

    岐桑拉过他的手，把他袖子拂上去：“你果然成魔了。”

    他血管里淌的是黑色的血。

    他把手抽走，整理整理衣袖，眼神冰冷又麻木：“我还有理智，我要是完全没理智了，早就推了九重天光。”

    岐桑在想：要不要趁他彻底失去理智之前想办法把他收了？

    “我明日回天光受罚，有两种可能，要么被判诛神业火，要么被贬下幽冥，不管是哪种，你都不要插手。”

    行吧，不用收了，他自己要去投降。

    岐桑受不了他还那副云淡风轻的样子，把他茶杯抢了，撂在一边：“就一个要求，别把自己玩死了。”他说认真的，“我不想给你收尸。”

    戎黎也一副正儿八经的语气：“如果是魂飞魄散，不会有尸体。”

    岐桑踹了一脚他坐的石凳子：“滚吧你。”

    他起身：“走了。”

    滚滚滚！

    他又不走，站在门口：“岐桑。”

    岐桑烦死他了：“又干嘛？”

    他说：“谢了。”

    岐桑认识他不知道多少年了，就听他说过两句肉麻的话，一句是他爱棠光，一句是刚刚这声谢了。

    岐桑听得很不是滋味。

    他拿着书，翻了一页，装得很淡定：“你随棠光的辈分，那我也算是你师父，一日为师终身为父，叫句爹来听听。”

    戎黎笑了笑，走了。

    说实话，岐桑也基本没见他笑过。

    岐桑忍不住乱想了：他干嘛对我笑？他是不是对我有什么想法？

    岐桑把书一摔，整个人都不对劲了。

    那本书是凡世的书，书名——《金瓶梅》。

    上古史书有言：释择神尊戎黎妄动情念，清修尽毁，于伽诺神殿强取慧眼，万相神尊削其神籍，将之罚下幽冥四十八层。

    因为戎黎没有收弟子，释择神殿暂由万相神尊座下的二弟子周基代管。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    哎，一个月总有那么十几天特别卡文

