    明明睁着眼睛，但什么都看不见。

    什么都听不见，什么都闻不见，连带念动力似乎也变得懒散迟钝。

    四周一片漆黑，除了自己与自己的剑外再无他物。

    这就是……

    无念？

    嗖~

    一道木剑突然从黑色的世界中浮现，似乎即将要命中自己，然而在这个连念动力都迟钝的世界内, 苏世杰却是感到了这把木剑的缓慢。

    轨迹是如此的清晰。

    在这没有距离没有时间没有参照的世界，苏世杰下意识的便用出了最契合现在的无念流基础动作，‘拆反’。

    挡在了木剑力道的最薄弱点后，苏世杰顺势又用出了下一个反击招式‘短切’。

    哒~

    黑暗消失，看着前面持剑挡住自己攻击的苏柔，苏世杰眼中的茫然逐渐恢复了焦距。

    刚刚, 那就是无念流吗？

    最开始，苏世杰认为无念流有点类似于自己催眠用来控制金属史莱姆的念头，洗掉了思考能力, 纯粹留下本能。

    但实际上似乎是完全不同，效果有点类似，都是超强的反射。

    可更像是一种超越思维的速度，让直觉实质化，可以选择最佳的应对办法。

    牛逼！

    甚至苏世杰还有些激动的在想，如果自己不断的练习无念流，在下次进行血脉蜕变的时候，能不能弄出个类似的强化特性。

    难怪之前苏柔能用五级初期的综合能力秒杀自己。

    苏世杰认为换现在的自己，其实也差不多能做到这一点。

    “看够了吗？”

    清脆的声音传入了耳中，苏世杰停下了思考双目恢复了焦距后，便只有眼前深邃的沟壑。

    咦？真好看……

    啪~

    额头上被敲了一下，苏世杰揉着脑袋不由感到了有些委屈, 我就最后认真的看了下，为什么要打我。

    而不管这里苏世杰的情况，其他几位‘内门弟子’此时也进入了集体石化中。

    之前虽然是杜阳华实力最强，但无念流掌握最好的是性格温婉的姜妍妍。

    可就算是姜妍妍，此时也就只能偶尔战斗时进入静心状态应敌, 平日里练习的更多还是那三十六种基础攻击和十二种步法。

    并且尝试调适呼吸，能让自己最快的进入静心。

    至于其他人，比如杨修，他连静态的静心状态都不能稳定进入，更别说用在实战中了。

    而传说中的‘无念’更是只有馆主一人能够达到！

    可现在他们看到了啥？

    这是哪里冒出来的怪物？

    哦，他也姓苏，莫不成是馆主失散多年的亲人？

    “你父亲叫什么名字？”

    好家伙，不止他们这样想了，连苏柔都这样问了。

    “苏仁，他说过知道无念流，好像我们是有点亲戚关系。”

    苏世杰想到了父亲的话。

    “哦，是苏仁大哥的儿子啊，不过奇怪了，你们这一脉身上应该没我们这特性才是。”

    苏柔还真听过苏仁，虽然出了五服早就没什么来往了，但毕竟以前苏仁还是多少有点名气。

    听到苏柔的称呼，苏世杰总觉得她在占自己便宜，明明老爹都说了关系很远了，你怎么可能还知道辈分？

    这个婆娘心思要不得。

    “无念流是从我奶奶这流传下来的, 血脉也是, 看来，是真的纯粹的天赋高了。”

    苏柔又瞥了苏世杰一眼。

    第一次就进入了无念，这小子……

    “准备好了吗？”

    “啊？”

    苏世杰被突如其来的询问有点懵神。

    “准备好了，那我就过来了，现在，我可不会再留手……”

    ……

    “嘶~，为什么还是这样……”

    谷纺

    又一次一瘸一拐的走回宾馆，苏世杰总感觉自己被针对了。

    明明又大幅得到了提升，还学到了无念流的核心，可自己的下场却没有丝毫变化。

    不过自己从开始静态进入无念，到现在突发实战也能五成机会进入无念，也提升了很多。

    从以前一面倒的被苏柔秒杀，现在苏柔用同等力量的情况下，自己如果进入无念，还能有来有回的比划一阵子了。

    只是因为无念流本就是侧重短途爆发，所以胜负会分的很快，大多数时候还是被一面倒的吊打。

    “也不知道老爹找的关系靠不靠得住，要是能竞聘上筛灵员就好了。”

    又打开个人终端看看有没有系统消息，苏世杰心底也有点期盼，再次提升了四百万的保证金。

    这一份金额已经不低了，关键是这种散溢灵能需求最大的阶段，其实就是觉醒阶，变革阶的确也需求，可变革阶因为要小心翼翼的铭刻新基因再浸润，所以间隔会比较长。

    意思就是变革阶领着这职务性价比就很低了，所以竞争对手应该也只是觉醒阶，还不是太高的觉醒阶。

    最大的对手是那些有钱又有天赋的富二代。

    “只能看老爹的关系给不给力咯……”

    一边想着，苏世杰便是完成了一次灵能引导后进入了睡眠补充精力。

    只是就在晚上，苏世杰突然睁开了眼睛，旁边的史莱姆也同时蠕动了起来。

    走廊上出现了其他动静。

    叮咚~

    门铃声突兀的响起，让苏世杰也明白是来找自己的，不过会主动按门铃，说明问题不至于太糟糕。

    只是这个时间段找上门，也能说明事情不会太简单。

    苏世杰没有贸然使用念动力，而是通过门铃显示屏观察。

    “谁啊？这大晚上的？呃，枫哥？”

    看着显示屏，又看到了川枫那熟悉的面孔，特遣队？

    难道是因为杜阳华的事找上自己？

    不至于吧，馆主都说能摆平了，况且别说人没死，就算真死了，擂台刀剑无眼，也不至于连夜安排川枫这种变革阶学者过来才是。

    因为是官方人员，苏世杰不可能能进行抗拒，乖乖把门打开。

    “你这是多少进化等级了？”

    打开门的川枫先是扫了苏世杰一眼，发现竟然看不透了，对方的力道掌控暴增了好多。

    对了，资料里是说他在学习技巧，可这也学的太快了。

    随后川枫脸上还是扯出了一丝笑意

    “事情和你没多大关系，就是例行调查，这是已经用过痛苦药剂了？”

    一边操作着个人终端，川枫的态度也让苏世杰松了口气。

    “是啊，人都麻了。”

    “你的踪迹都很清晰，所以主要是来了解一下的，你对这个人了解多少？”

    随后川枫的个人终端上，便出现了一道三维投影，投影影像是一位娇俏可爱的少女，是无念流‘内门弟子’之一的川佳艳。

    那位昌盛伯旁支，但因为继承了骑士层次的血脉而得到了重视的小女生。

    为人高傲，甚至是傲慢，不过对于认可的人态度又不错，起码‘内门弟子’里，都还处得来。

    “川佳艳，觉醒阶四级初期，骑士血脉，我们‘狩猎者道馆’无念流的传承者之一，进度还算不错吧，单论无念流的娴熟程度，能排进前三。”

    苏世杰也没去多脑补，知道什么说什么。

    “那她最近和什么人有冲突和矛盾吗？”

    “呃，我刚来的时候，骂过川自流，然后她对看不起的人性子比较傲，比较容易得罪人，没看到的时候有和谁起冲突就不清楚了。”

    见到这么问，加上这么晚时间，还是出动川枫，苏世杰也有了不好的感觉，随后小心翼翼的问到

    “不知道能不能方便问一下，是不是出什么事了？要保密的话就当我没说……”

    川枫凝视了苏世杰一眼，随后点了点头

    “你的话，倒也能知道，或许和你的遭遇也有点关系，说不定有什么线索……”

    随后，川枫个人终端中，又投影出了另外一个画面。

    川佳艳眼神中失去了所有光彩的倒在了一片由鲜血刻画，充满了别扭与古怪感的符号里。

    四周凌乱的点燃了一些蜡烛，而中间虽然打了码，但能够看到她整个人都被暴力的肢解，东拼西凑的胡乱摆着。

    那种别扭与血腥混合的视觉冲击，让人有一种作呕的感觉，这还是打了码，要是没打码直接看画面，普通人都有被污染的可能吧！

    “邪神信徒！”

    苏世杰拳头紧握，一字一句咬牙切齿的说出了出手之人的身份。

    虽然和川佳艳关系很一般，甚至因为她的高傲性子还多少有点排斥，但再怎么也是道馆中的一员。

    而且，如今留在城里的邪神信徒，极大概率还和二哥的死有关！

    畜生！

