    “樊先生，不用管他是谁，顺便杀了就行，速战速决，免得紫金商会那边得到风声赶过来。”

    薛辉沉声开口，带着几名刀客就要上前抓夏清雅。

    “再敢上前一步，死。”

    一道冷漠的声音，从最前方那名少年口中发出。

    几乎在唐明看向夏清雅这边的瞬间，樊金龙陡然发动攻势，犀利的剑光以最猛烈的攻势袭杀而至。

    “小子，在我面前还敢分心的，当真是不知死活。”

    樊金龙眼眸冰冷，眼看着剑光就要将这少年一剑枭首的时候，他突然内心一紧，无尽的恐慌涌上心头。

    唰！眼前一花。

    唐明瞬间消失在樊金龙视线中，下一刻，他就感觉手腕传来一股剧烈疼痛，赶紧松手后撤，右臂控制不住的颤栗，满脸惊骇。

    他的长剑，在接触的瞬间就被夺走了。

    “你这也配叫剑修？

    请不要玷污剑修的名头。”

    唐明满脸不屑，将夺来的长剑随手一抛，随后一掌拍在剑柄处。

    “嗖——”长剑瞬间掠出十几米，快若闪电，直接将朝着夏清雅抓来的刀客一剑穿喉，鲜血溅射三尺多高。

    十几米，一剑穿喉！樊金龙冷眸微缩，这一剑，换做是他也做不到。

    唐明淡笑着看向樊金龙：“怎么，你该不会觉得这一剑就很惊艳了吧？

    临死前，让你开开眼。

    “话落地，他单手朝着身后猛然一抓。

    轰！强烈的气机迸裂而出。

    身后，原本插在刀客脖子处的长剑蓦然震动，直接从尸体上带出漫天鲜血，在半空中调转剑头再次袭杀而出。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    剑光飞掠四射，鲜血漫天溅射。

    人间惨剧。

    十几名刀客，包括薛辉还没搞懂什么情况，瞬间被一剑穿喉而亡。

    “怎么可能！你会御剑术！”

    樊金龙浑身震动，面上的表情如同见鬼般惊恐万分。

    看到前方无人控制，漫天飞舞的长剑，他浑身颤栗，内心掀起惊涛骇浪。

    御剑之术！相传只有剑道意志达到巅峰才能施展的绝密剑法，而且已经失传了整整百年，没想到今日，重出江湖！这，可是连武道大师都无法掌控的巅峰剑术啊！“该死！天海商会你敢害我！”

    “有这人在，天下谁人是紫金商会对手？”

    樊金龙惊怒交加，根本来不及多想，转身就朝着黑暗中疾驰而去。

    身为剑客，长剑被夺的瞬间就让他剑道之心崩溃，更何况，对方还会恐怖的御剑之术。

    “跑得掉吗？”

    唐明淡漠摇头，手掌中气劲迸发。

    唰！长剑颤鸣抖动剧烈，如同子弹般飙射而出，瞬息间掠出五十米将樊金龙贯穿在地，一击必杀。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    夏魁虎瘫坐在地上，看到唐明这一手御剑之术也吓得面色苍白。

    一剑寒芒从天来，飞掠千米斩敌将。

    御剑之术，古往今来都是华夏剑修梦寐以求的神级剑术，可自从御剑之术失传后，这种奇观也仅仅出现在传闻中。

    今日，御剑之术重见天日，还被他亲眼所见！夏魁虎浑身一哆嗦，还有些惊魂未定：“唐，唐先生，您真的会御剑之术？”

    “这哪算什么御剑之术，充其量算是外劲控物而已。”

    唐明淡笑着摇头。

    他刚才施展的确实不是御剑之术，只是运用浑厚的外劲迸发，运转气息强行驱使身外之物而已。

    真正的御剑之术，需要炼制属于自己的本命剑，修炼剑心，酝养剑魂，随心所欲变幻无穷，御剑而行万宗来朝。

    剑修，攻伐最甚，以攻代守，一剑可破万法，一剑可诛万敌。

    “我得到血灵金晶，倒是可以将其炼制成本命飞剑，不过……”“真正的御剑之术，至少也要金丹期才能发挥出强大实力，在这之前，需要用神魂酝养剑心。”

    唐明暗暗心想。

    而这时，夏清雅也惊魂不定的小跑了过来。

    夏清雅俏脸上还噙着后怕和惊慌：“唐明，谢谢你……你，你又一次救了我。”

    “举手之劳而已，我在酒店出门的时候，就看到有杀气跟随你们的车队，为了防止意外就跟过来了。”

    唐明解释道：“再怎么说，你送给我的血灵金晶很贵重，算是报答你的人情。”

    夏清雅有些疑惑：“血灵金晶？”

    “就是这个。”

    唐明将那块暗红色的天外陨铁拿了出来，这东西在世俗确实是稀世珍宝，要不是夏清雅送给他，估计就要被周家和瀛洲武者拿走了。

    “唐先生，多谢您的救命之恩。”

    夏魁虎趔趄着起身，朝着唐明拱手抱拳道：“如今我等护卫死伤无数，无力在保护大小姐，为了防止意外，还劳烦唐先生稍等片刻，等紫金商会派人过来接应可否？”

    “嗯，反正我也没事。”

    唐明淡淡点头。

    “那就多谢唐先生了。”

    夏魁虎大喜，赶紧躬身，却牵动体内伤势吐出一口鲜血，他先前被樊金龙攻击，浑身几乎全是鲜血。

    “虎叔……”夏清雅赶紧过去，搀扶着他坐下后，赶紧掏出手机准备叫救护车。

    “大小姐，不能叫救护车。”

    夏魁虎制止了她的动作，摇头道：“我们现在不能回中海，天海商会耳目众多，要是回去肯定会被发现。”

    “可是虎叔你的伤势……”夏清雅急得团团转。

    “还是我来吧。”

    唐明走上前，双手迅速在夏魁虎穴位上点出几下，鲜血顿时止住。

    可夏魁虎的面色，却依旧萎靡苍白。

    唐明皱眉道：“你刚刚逆转了武道气息？”

    夏魁虎摇头苦笑：“嗯，刚才情况危急，迫不得已下只能逆转气息，想要抵抗一二，可惜还是被樊金龙一剑破除防御。”

    唐明继续询问：“那个樊金龙，在世俗中算强者吗？”

    “当然，樊金龙是武道大师，还是领悟了剑道意志的武道大师，他五年前就是江湖上的顶尖高手，在华南境内属于一流强者，只弱于武道宗师。”

    “这种强者，是各大势力争相招揽的对象，只要武道宗师不出手，他们这种实力，就是江湖上最强战力，毕竟宗师常年隐修，很少……”夏魁虎话说到一半，突然惊醒过来。

    樊金龙是武道大师中的佼佼者，这强者，都被唐明一击毙杀，难道——“唐先生您是武道宗师！”

    夏魁虎肃然一惊，赶紧抱拳行礼：“先前不知唐先生您是宗师，态度多有不敬，还请谅解。”

    武道宗师。

    这可是开山立派，传授武学的绝世强者，这种地步的强者，世俗普通的热武器已经对其没有杀伤力，地位超然。

    宗师不可辱。

    每一个武道宗师，都是江湖中的巨擘，不可不敬！ 

