
赵炎的飞行宝物相当奇特，释放出来的攻击也很强悍，仙界的修炼者们哪里见过蓝晶炮这样的攻击手段，都被吓得面色如土。

但是现在看见自己的城主，金运子大仙竟然凭着手中的乾坤圈，挡住了这样可怕的攻击。

顿时小城之中一片欢呼，大小仙人们全部高声呼喊，“大仙必胜，大仙威武！”

金运子也是相当的得意，心说你一个小小的下界刚飞升的小仙人，就算你有点手段，也别想逃过我的五指山。

不过正在这时，从星际战舰之中又飞出一条有电流组成的雷龙，当其飞出之后，天空之中的电流噼啪作响，无数条电蛇向四面八方飞速逸去，景象非常之壮观。

“这一条雷龙怎么这么恐怖？”金运子大仙早就听说在雷池之中孕育了一条雷龙，不过他也没太当回事，毕竟是刚刚孕育出来的雷龙，又能有多大的实力？

所以让落雷三鬼去捕捉这一条小雷龙，也是他金运子的主意。

可是没想到现在竟然冒出一条这么恐怖的雷龙，金运子有些意外。

不过即便如此，他还是想要试一试，一振手中的乾坤圈，向雷龙示威。

昂！

雷龙出来之后，一个盘旋，本来还在寻找目标，一眼就看见了像自己示威的金运子，龙目之中顿时怒火冲天。

本来它就不愿意听赵炎的命令，但是自己认定的主人小银狐又强迫自己执行赵炎的命令，它心中颇为不爽。

没想到现在又来一个这样不知死活的家伙，竟然敢这样挑衅自己！

昂！

一声悠长的愤怒龙吟之后，雷龙张开大口，一道碗口粗的紫色雷电直接喷吐了出来，砸向了金运子。

金运子挥手，他拿着的乾坤圈顿时变得无比巨大，他便用这乾坤圈猛然迎击过来，想要用乾坤圈挡住雷龙的紫色龙息！

可是等电流打在乾坤圈上，金运子顿时吓得面色惊变，他清楚的感觉到，这雷电力量实在是太强了，而且可以通过任何的金属宝物传递过来！

“不！”当他明白这一些的时候，强大的电流已经通过乾坤圈传到他的手上，再传到他的身体。

他现在面临一个非常艰难的抉择，那就是要不要扔掉乾坤圈！

如果继续拿着乾坤圈，电流会覆盖他的全身，也会将他身体整个麻痹，这时候如果赵炎在发动袭击，他根本连还手之力都没有！

“罢了！留得青山在，不怕没柴烧！”

金运子大仙直接把自己的乾坤圈给扔了，扔掉乾坤圈之后，扭头就逃，自己的宝物都不要了，想要赶紧逃回城去，借用城池的阵法保护自己。

但是他低估了雷龙的本事，见到他逃走，雷龙又是一身龙吟，再次张口向下喷吐，这一次吐出来的可不是雷电，而是整个雷池！

金运子一下就被雷池覆盖其中，听见下边有人高声呼喊，“大仙，这一条雷龙把整个雷池都吞了！”

金运子有点想死的冲动，这些败事有余的家伙，怎么不早点把这个消息告诉自己？

不过现在已经迟了，雷池在雷龙的身体里早就被炼化的精纯无比，金运子落入其中之后，四面八方的电流疯狂袭来，他全身都被电流打得手麻脚麻，根本连反抗之力都没有！

一会儿之后，口吐白沫的金运子已经倒在赵炎的面前。

赵炎接过乾坤圈，看看这个还不错的宝物，将其收入囊中。得胜归来的雷龙，又懒洋洋的钻进仙兽圈里去睡觉。

“金运子，不要装死了，给我醒来！”

金运子睁开双眼，一翻身就给赵炎跪下了，悲惨的哀求道，“大仙饶命！大仙饶我不死！我愿意交出我所有的宝物，还有下边这个城池的控制权，只要你大仙饶过我，我的一切都交给你！”

赵炎道，“金运子，你先回答我几个问题！”

“好好好。”

赵炎这才道，“你也知道，我是下界刚刚飞升的新仙人，我就想知道，现在的仙界为什么是这样？和我想象之中的仙界为什么完全不一样？”

金运子连忙道，“仙界原本不是这样，原本也是到处仙气飘渺，仙光洋溢，仙人们之间也是和平共处，那时候仙界一片繁华，哪里像现在这样黑暗。可是自从某一天之后，仙庭突然崩溃，所有在仙界最强的大仙都在一夜之间消失！那些仙帝仙君全部都失踪了，这个世界也变得混乱，各种先进的植物和仙气都在不断的消退，更可怕的是，大家的修为在无形之中也在慢慢减退！所以每个人都怕了，都在努力修炼，哪怕是为了一点点的修炼资源，也要打一个你死我活！”

说到这里，金运子大仙哀嚎道，“大仙，我也是实在没有办法才想抢夺你，求大仙饶我一命，我以后再也不敢了！”

赵炎皱着眉头道，“金运子，我有心放你一马，但是谁知道你居然对我还敢有隐瞒，你真的想死不成？”

金运子所说的仙界情况，赵炎并不感觉到稀奇，这些情况他之前都听那些想打劫他的小仙人说过了。

他今天来找金运子，就是想要听一些不一样的东西，谁知道这家伙还是说的一样内容。

他脸色一沉，从背后拔出九色雷刀，就准备当场斩仙，将这家伙直接砍了。

金运子感应到九色雷刀的力量，顿时吓得面如土色，连反抗和逃走的念头都不敢有，连忙磕头道，“大仙饶命，我说我都说！”

当下他又道，“其实我也不知道真假，但是在我们大仙之间，还流传着一个说法！那就是在我们仙界，当年也上来一个飞升者……”

说到这里，他惊恐的看看面前的赵炎，道，“这个飞升者也和您一样，虽然是下界刚刚上来的小仙人，可战斗力非凡的很，谁都打不过他！而且这个人非常好战，走到哪里打到哪里！我听人说，仙庭就是被这个人打破，所有的仙帝仙君都是被他给抓走了，整个仙界凋敝如此，应该也是这个人的所作所为！”

“刚刚下界飞升就有如此本事？”赵炎也有些意外，问道，“这人是谁？”

“乾坤之主！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="57237962"  chaptername="第2286章  又是乾坤之主">加入书签</a>
</div>
