    闻言，芮陈琪不由无奈，看刚才的情况她还以为秦运接受了林梦梦表白呢。

    她忍不住感叹：“梦梦，你的胆子真的太大了。竟然向一位男生表白。”

    如果是她，不说那些追她的男生，就算是她喜欢一个男生，她也不会表白，而是通过各种暗示，让那位男生意识到，随后等那位男生来追自己。

    就像是蒋依说的那样，女孩子上赶着那就会被男生看轻，不会太重视，她是完全赞成蒋依的看法的。

    说完后，芮陈琪又是好奇追问道：“秦运怎么买车了？是他中奖的那辆么？”

    “不是哦。”

    林梦梦稍微解释了两句，不过她对车子的事情知道的也不多。

    两人一边说着一边朝着宿舍走去。

    至于芮陈琪身边的男生，被芮陈琪直接打发走了。

    ……

    离开学校，秦运打算去服装店看一下。

    路上他接到了赵梅打来的电话。

    “小运啊，小雪在你那里怎么样了？你二舅打来电话，说小雪都一个星期没有打电话回去了，也不接电话，你让她打个电话回去。”

    问了一些秦运的情况，她说最近降温让秦运多穿点衣服，最后赵梅又是提到了赵冬雪。

    “妈，我知道了。”秦运点了点头。

    此时一间天运服装店，一位女孩正在给客人介绍着衣服。女孩长得很漂亮，穿着特定的天运服装工作服，看其面容正是秦运的表妹赵冬雪。

    之前赵冬雪想涨工资，可是秦运根本没有搭理她。

    渐渐的，她也是安静了下来。

    这里工资五千，对她来说还是很多的。

    而且她喜欢睡懒觉，所以特地申请的晚班，下午才开始上班。

    虽然其他方面没有优待，但是这方面申请一下还是没有任何问题的。

    上午睡个大懒觉，下午来上班，赵冬雪也是渐渐习惯了这样的生活。

    她的旁边，正是她的朋友于小婷，她们一直住在一起，一起上下班。

    “咦？赵冬雪？”

    一位看衣服的客人试装去了，赵冬雪正在等待着，忽然一道声音响起。

    目光看去，却是有一位女孩看向了这里，这位女孩身上穿的都是名牌，个子和赵冬雪差不多高，不过长得没有她漂亮。

    “程曦。”看着这位女孩，赵冬雪顿时皱着眉头。

    她之前来金陵上班，找了一家服装店。

    那家服装店里也有其他人上班，其中就有程曦，程曦的脾气不好，其他人告诉她程曦可能与老板有关系，让她不要招惹。

    不过赵冬雪可不是什么忍让的性格，所以两人之间经常吵架。

    之前因为一件事，程曦竟然打了她，她怎么能忍？直接和她打了起来。

    随后，她被领导喊过去狠狠的批评了一顿。

    她这才知道程曦原来是那店长的女儿，之后，她自然被开除了。

    在出租屋待了几天后，她接到了自己爸爸的电话，来秦运这边上班了。

    本来以为两人不会再见面，没想到在这里又遇到了。

    “离开了我家的服装店，你又来到其他的服装店上班了啊？”程曦笑呵呵说道。

    “关你屁事。”赵冬雪瞥了她一眼，毫不客气说道。

    听到这话，程曦心中火气一下子升了上来。

    她之前去自家店里实习，却是遇到了赵冬雪这个愣头青。

    赵冬雪长得很漂亮，不化妆脸上都没有什么斑点，她完全比不了，心中有点嫉妒。

    她从小被惯坏了，脾气不好，所以经常找赵冬雪茬。

    可是赵冬雪脾气比她更差，两人稍微不顺意就吵起来。

    最后甚至打了一架，她心中火大得很。

    “一个多月没见，赵冬雪你的嘴皮子还是这么厉害。”

    程曦没有说话，此时她身边的一位女孩笑嘻嘻道：“不过再厉害也没用，小曦不用工作，想买什么就买什么，可以到处玩，而你却需要打工挣钱来买东西。”

    听到身边女孩的话，程曦心情又是好了起来。

    也对，赵冬雪比自己长得漂亮又怎么样？不还是需要辛苦的打工，而她却根本不需要。

    现在家里的房子都给她买好了，车子也买了。

    “这是我新买的苹果手机，赵冬雪，你觉得好不好看？”程曦笑嘻嘻说道，故意拿出自己的手机炫耀。

    赵冬雪看了一眼，脸上却没有程曦想要看到的羡慕之色，她平静说道：“谁说我在打工了？”

    “赵冬雪，你现在穿着工作服，不在打工在做什么？”

    闻言，程曦故作惊讶道。

    此时赵冬雪面带笑容，道：“你看这家天运服装店的生意火爆吧？比你家店还要大一点。”

    “天运服装店火爆跟你有什么关系？”程曦脸上带着不屑之色，道：“难道这家店还是你亲戚开的不成？”

    “你说对了。”

    此时赵冬雪脸上满是得意之色，道：“这家店是我哥开的，不仅是这里，他在其他地方也开了好几家天运服装店。”

    “哈哈，赵冬雪你在开玩笑吧。你有这样的亲戚，还用的着去我家店里打工？”闻言，程曦却是大笑道，根本不信。

    “我知道你好面子，故意这么说，我理解。”

    她补充说道，一副自己明白的样子。

    “随你信不信。”赵冬雪看了她一眼，故作平静道。

    面对程曦的挑衅，如果在其他地方，她绝对要与之吵起来，不过这是自家店里，而且有这么多客人，她不可能这么做。

    此时她心中显然有气，但是却只能忍着，憋着难受。

    “秦总。”

    正在这时，忽然不远处一道声音响起，店长张依依看到秦运到来，连忙喊道。

    赵冬雪一下子听到了，不仅是她，还有程曦二人也是听到了。

    “赵冬雪，这家天运服装店的老板，你哥来了，还不赶快去打个招呼？”程曦笑嘻嘻说道。

    天运服装店她是知道的，这家店开起来后，她家店的生意都一下子少了很多。

    而且天运服装店开了好几家分店，不是她家店可以比的。

    她的话语落下，秦运似乎注意到了这边，竟然直接走了过来。

