    这个东西，有如此神效，定然等级极高。

    陈枫装作此时被这股异香刺激才清醒的样子，缓缓睁开眼睛。

    然后他就看到，自己眼前的地上，扔着一块拳头大小的晶体。

    这晶体，足足有三百二十面，反射着光芒，看上去璀璨无比。

    而这晶体之中，则是有着一汪清泉一般的液体，这股液体呈现出雪白之色，那股冷冽之极的气息，就是从这雪白色的液体之中渗透出来的！

    那丘陵巨人冲着陈枫比划了两下，示意让他将里面的雪白色液体吞掉。

    陈枫心中暗想：“你不说我也会这样做的。”

    他挣扎着坐起来，将那晶体敲碎。

    然后，那些雪白色液体顿时暴露于陈枫面前，空气中那股异香顿时浓郁了百倍，陈枫的一些轻伤竟然直接恢复了。

    陈枫瞬间瞪大了眼睛，心中发出惊呼。

    他知道这东西是什么了，这竟然是万年玉髓！

    万年玉髓，只有一些钟灵毓秀，存在了不知道多少万年的名山大川之中才能形成。

    只有在一些非常大非常珍稀的玉石矿脉里面，才能滋养而生，那么一块万年玉髓，就吸干了这条矿脉所有的精华。

    矿脉越大，品级越高，形成的玉髓也就越罕见。

    万年玉髓有着极强的治疗之效，一口吞下，什么伤势全都能够治愈！

    眼前这块玉髓，看样子至少也是十万年级别的玉髓，效果更是超过一般的万年玉髓不知道多少倍。

    显然，这乃是丘陵巨人的珍藏，此时却要便宜陈枫了！

    陈枫毫不犹豫，直接将这些万年玉髓一口闷下！

    他生怕丘陵巨人会要回去，一点儿都不打算给他留。

    万年玉髓入喉，顿时，一股冰凉之极的感觉瞬间就像是在陈枫体内炸裂开来。

    一股强横无比，冰冷到了极点的能量，瞬间涌入到陈枫的肚腹之中，然后向着他的身体各处涌了过去。

    在这一刻，陈枫感觉自己仿佛置身于冰天雪地，温度低到了极点，整个人似乎都被冻僵了一般。

    这一瞬间，他身体表面结了一层薄冰，眉毛胡子头发之上尽是白霜，脸色惨白，直接摔倒在地。

    陈枫甚至感觉，自己真的要被活生生的冻死了。

    这些冰冷的能量涌入到陈枫的各个伤口里面，涌入到他身体里面的那些暗伤里面，直接将那些淤血、将那些坏死的肌肉血管，尽数给驱逐出去。

    万年玉髓霸道无比，只用了十几个呼吸的时间，陈枫体内体外所有伤势就全被治愈。

    而下一刻，他身体表面的那些寒冰尽数打碎，然后所有毛孔同时张开，无数的黑色杂质，从里面涌了出来。

    这些是他体内的伤势，淤血，以及这些时日积累形成的废物。

    这些东西，近乎是以爆炸一般的姿态从陈枫体内涌了出来。

    这一瞬间，陈枫身体表面恶臭无比，甚至就连丘陵巨人和小丘陵巨人都有些皱眉，退后了十几步远！

    足足有一盏茶时间之后，这些杂质才尽数被驱逐出来。

    此时，陈枫身体表面已经是形成了一层浓浓的黑色粘稠液体，陈枫霍然睁开眼睛，从那股几乎要被冻死的状态中挣扎了出来。

    然后，他就闻到了一股恶臭，看到自己身体表面那些黑色粘稠液体，陈枫立刻皱眉头，低声苦笑自语道：“还真的是够臭够脏的呀！”

    “我这一次的锻体，根本不同于之前几次，现在我感觉，我的身体已经有点儿要向着脱胎之体进化的迹象了。”

    之前在低境界时候的锻体，再怎么折腾，强度其实也很小，也是脱不了肉体凡胎的范畴。

    而到了武王境乃是更高的境界之后，若是修炼有强大的锻体功法的话，则是有机会成为脱胎之体，也就是脱去肉体凡胎。

    不过想达到这一点，极为的困难，而且，想要急需提升实力，也不一定非要成就脱胎之体，也有别的途径。

    到时候，修炼的路径，就会分成好几种不同的路线。

    这牢房的角落里还有一眼清泉，陈枫此时恨不得立刻跳起来奔入了一眼清泉里面，清洗自身。

    忽然，他心中一动，挣扎着站起身来，刚站稳，立刻一个踉跄，差点摔倒在地，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    其实，他此时体内伤势尽数恢复，这口鲜血是被他自己给逼出来的。

    他这样，就是做样子给丘陵巨人看。

    丘陵巨人一只眼睛一眨不眨的盯着陈枫，想看他的伤势恢复到什么程度了，如果陈枫伤势尽数恢复，他就立刻会让小丘陵巨人将陈枫吃掉。

    但现在看到这一幕，他眼中露出失望之色。

    陈枫此时表现出来的样子，是伤势恢复了一小半而已！

    丘陵巨人失望地摇了摇头，向着自己的儿子叮嘱了几句，然后转身离开。

    陈枫看到这一幕，长长的舒了口气，心中一阵庆幸：“幸亏我机智，做出一副伤势未愈的样子了，要不然现在只怕已经被吞掉了！”

    陈枫踉踉跄跄地向这个泉眼走去，走到泉眼旁边就做出一副耗尽了力气的样子，一翻身滚进里面，同时他顺手将那紫璇玉玉匣塞到了泉眼和山壁的缝隙交接之处。

    那里非常隐蔽，丘陵巨人根本不会注意到！／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    陈枫在泉眼中大力揉搓着自己的皮肤，恨不得把自己的皮肉都给搓下来一样，好半天之后，终于将身体表面给搓洗的干净了。

    陈枫霍然从山泉中站起身来，他的皮肤白皙，身上的线条不是特别的强横，但却是棱角分明，极为的健壮，肌肉呈现出流线型，非常的漂亮。

    滴滴水珠从他身上滴落而去，肩宽，细腰，长腿，身体健美到了极点，如同最完美的造物。

    陈枫长长吐出一口浊气，此时他身体状态前所未有的好！

    那些万年玉髓将陈枫的伤势尽数治愈的干净，他此时已经完全恢复到了巅峰，这还不算，那些万年雨水的力量只用了一小半而已。

    此时，这些万年玉髓冰冷冷的力量还在陈枫体内盘旋。

