    “你的冰晶狐会的技能是迅捷和凝冰之息，迅捷很容易，但是凝冰之息这个技能你有想法吗？”

    吃完饭，金木将两人叫到了书房。

    “不知道...”

    洛星自觉地摇摇头，他这几天虽然查了一下冰晶狐的资料。

    在千度中也看见了凝冰之息的效果。

    【凝冰之息】：冰系中阶技能，通过释放夹带着冰砾的吐息对对手造成伤害。

    但具体怎么训练他还是不知道。

    “凝冰之息是冰系技能中前期一个较好的小神技，冰息中的冰砾如果能划破皮肤进入血液的话，会对对手造成减速。”

    金岩顿了顿，再次开口：“我这么说，你应该会懂一点了吧？”

    洛星：...

    不要玩谜语游戏好吧。

    “所以，要想办法使得凝冰之息中的冰砾能够切开对方的皮肤对吧？”

    思索了一会之后，洛星的眼睛一亮。

    不得不说，这种事经过金岩的提醒之后，洛星立马就想通了。

    “对，凝冰之息，一个很好的效果就是减速，当那些冰砾穿破皮肤进入血液的时候。产生的颤栗感很多灵兽都是受不了的。”

    “所以，你可以从这方面下功夫，注重锻炼冰晶狐对于灵力的运用，使得冰息中的冰砾锋利，”

    “谢谢金叔！”

    洛星点头。

    “没事，你能成长起来，我心里也有些慰籍，以后如果店里没什么事，就来这边训练，你那边的情况我也知道，怕是连一个训练的场地都找不出来。”

    金岩摇摇头，说了一个让洛星无法拒绝的理由：“你也知道，前期灵兽的成长很是重要，在这里，我也有办法帮你，若是你一个人摸索，总归要走些歪路子的。

    回家的路上...

    “金叔叔跟你说了些什么？”

    洛星问洛羽。

    洛羽咬着手上的冰淇凌，看了一眼洛星：“他说，不要让你总是一个人把这些事兜着，让我多劝劝你。没事多去找他帮忙。其实要我说，哥，金叔叔说的没错...”

    “嗯，这个冰淇凌味道可以，明天去买一箱。”

    洛星沉默...他现在似乎已经完全代入了这个世界。

    会担心洛羽的前途，会担心洛狸的训练。

    前世的自己父母也是早亡，自己从小在孤儿院长大，后来因为孤儿院的院长得病去世，自己不喜欢新来的院长，便独自跑了，一个人跌跌撞撞，好不容易能有一份养活自己的工作。

    为什么要强呢？原身似乎是因为父母去世之后性格大变。那自己呢？

    在孤儿院的日子里他明白，只有自己争取到的东西才是最稳定的。

    靠山吃山，山终究会空。

    这是自己以前的想法。

    可是现在，洛星看着坐在旁边的洛羽，又想起此刻在御兽空间内的洛狸。

    有必要因为自己而去耽误洛狸的进展吗？

    洛星摇摇头：“好的，我知道了。”

    “嗯？你知道什么了。”

    洛羽疑惑起来，刚刚自己只是说冰淇凌好吃啊。

    回到家中，洛星先是打开了灵兽图录，翻到洛狸的那一页。

    【名称】：空灵狐

    【属性】：空间，冰

    【种族等级】：超凡中等

    【种族技能】：迅捷（入门），凝冰之息（入门），异度空间（熟练），迅速再生（熟练）

    【等级】：觉醒三阶

    【介绍】：这只狐狸似乎学会了一些不一样的技能。

    【状态】：灵力消耗中

    【心情】：御兽空间内好无聊，还有什么技能能学习呢？今天去的地方叫什么？

    然后，凝神，召唤出洛狸。

    “小狸，我们明天就开始正式训练好吧！”

    一路上，洛星想了很久。

    似乎...靠“山”度过前期，也是不错的。

    等到洛狸强大了，应该不会像现在这样窘迫。

    大不了以后将恩情还了便是。

    “呜呜~~”

    好耶~b（￣▽￣）d

    “你先让开一点，我想一下怎么训练。”

    将洛狸抱开，洛星拿出纸和笔。

    今天金叔叔的话给了他很大的启发。

    凝冰之息的使用，在钻入血肉时，会造成减速的buff，可是先让洛狸先对这个方面进行训练。

    然后自己在对洛狸进行熟练度的挪移。

    被挪移的对象，洛星选择了灵兽图录上第一页的青萝藤。

    现在洛狸的凝冰之息还是入门的层次，青萝藤熟练层次的迅速再生还是有些作用的。

    至于，怎么训练洛狸对于灵力的调控性...

    洛星第一时间想到的是，可以让小家伙做冰雕。

    想到这里，洛星开始兴奋起来，这样换做别的御兽师，让他们的灵兽这样去扣细节。

    花费的时间可能与收获不成正比。

    毕竟，这样只是增强了对于灵力的掌控，对于种族技能熟练度的提升只能说很少。

    在前期，甚至很难形成战斗力，不过到了洛星这里...

    他觉得自己应该没有这种烦恼。

    平常加强对于灵力的运用，至于凝冰之息熟练度的提升...可能就要自己辛苦一点了。

    青绿色的灵兽图录再次出现在洛星的手上。

    这次进行的虽然只有熟练度的挪移，但是凝冰之息是中阶的技能。

    为了防止出现意外，洛星还是拿出了一颗白色的小药丸。

    吃下药丸，他瞬间觉得自己又行了。

    不得不说，灵气复苏之后，这些启灵的灵物制造成的药品。

    效果比前世的以前那些市面上卖的人参，灵芝之类的药品要好的多。

    当然，人参和灵芝启灵的可能性更高。

    “该死，真难受...”

    在拿起笔的时候，洛星深吸了一口气。

    严重的虚弱感再次涌来，洛星赶忙将笔放下。

    “呜呜？”

    洛狸开始兴奋起来，它现在也摸清了御兽师凭空给它脑海中塞一些关于技能的使用方法了。

    只要御兽师拿起那只神奇的笔，它便会有一种奇妙的感觉。

    那种仿佛，在无意识的状态中，对于某个种族技能训练了无数遍一样。

    “怎么样，你的御兽师厉害吧！”

    洛行强行扯出笑容，有些骄傲。

    “嗷呜。”(*?′╰╯`?)

    它已经迫不及待得想要试一试凝冰之息的威力了。

    “走吧，我们去院子里面试一试。”

    洛星看出来了小家伙的跃跃欲试。

