 乔玉灵真心无语极了，“就为了一包糕点  ，你们就抓我？”

“一包糕点？

那是我家小姐喜欢吃的东西，昨天小姐没有吃到糕点很不开心。”

秋菊说完后，大手一挥，“来人将她给我带走。”

“是。”

立刻走进来两个膀大腰圆的婆子，上前将乔玉灵架着往外走去。

乔玉灵早就已经恢复了，不过她还是装出一副虚弱无力的样子，她倒是想要看看对方到底是什么人。

被拖出后院的柴房，到了前院正屋，里面正坐着一个十三四岁左右的小姑娘漂亮极了，一袭粉色衣裳看起来很精致。

乔玉灵在看到小姑娘的第一眼就有些庆幸自己做了改变，通常这样的小姑娘如果看到别人长得比她还好看，最容易的就是想毁了对方的容貌。

被拖进了屋里，乔玉灵自然是不会跪着，她干脆倒在地上，一副没有任何力气的样子，而且用怕怕的眼神看着对方。

“秋菊就是她抢了我的点心？”

小姑娘问。

秋菊在小姐面前完全一副狗腿的样子，如里有在乔玉灵面前的那种嚣张，“是的小姐，就是她，她还大言不惭，全都包了。”

齐家小姐，齐甜甜一副很有兴趣的样子看着乔玉灵，好半天才道：“看着人模狗样，竟然抢别人的吃食，既然她喜欢吃，那就让她吃个够好了，将今天买来的点心拿过来，让她吃，少吃一个就抽一鞭子。”

“是。”

乔玉灵已经不知道用什么词来形容自己此刻的心情了，什么叫……少吃一个就抽一鞭子，正当她想事情的时候，就看到……两个婆子抬了一个巨大的盆走了过来，那个盆直径得有一米，放得满满的，全都是大娘摊子上的糕点  。

“放到院子里看着她吃。”

齐甜甜发话了。

两个婆子将盆抬到了外面，而乔玉灵也被架到了外面，然后……便有人看着乔玉灵吃。

看着一大盆糕点，乔玉灵有一种被人当成猪喂的感觉，不过为了查清楚这些人的药到底是哪里来的，她想了想慢慢幽幽的吃了起来。

看起来东西进了她的嘴，但……实则都进了空间，她空间里面有养的家禽全都被她喂家禽了。

所以守着乔玉灵的两个婆子看到的就是，乔玉灵慢幽幽的一直在吃，一口水也没有喝，东西就一点点的下去了，她还跟刚开始时一样，悠哉游哉。

满满当当的一大盆子，以肉眼可见的速度一点点的下去了，  看着乔玉灵吃东西的两个婆子眼睛都直了，如同看怪物一般看着乔玉灵。

乔玉灵倒是想直接给收进空间，但是有人看着她也不能做得太过明显，所以只能一点点的在那里消耗时间。

一上午的时间，她将一整盆的东西都以一点点吞服的方式收进了空间，喂了家禽，可是将外面的人看傻眼了，最后甚至连齐甜甜也出来看乔玉灵吃。

眼睁睁看着乔玉灵将一整盆吃完，齐甜甜感觉自己的眼睛都花了，她不觉问向身边的秋菊，“她喝水了吗？”

“没……好像没有。”

秋菊说的不太肯定，又看向一直看着乔玉灵的婆子，婆子立刻回答，“一直没喝水。”

齐甜甜听到这消息，瞬间眼睛亮亮的，“行了你们先将她带到后面去，给点水喝，别噎死了，我可是有大用的。”

就这样乔玉灵又被带走了，关进柴房。

在柴房里，乔玉灵无聊透了，只能默默的神游外空。

接下来半天时间齐甜甜没有找过乔玉灵，也没有派人过来，更没有给乔玉灵送什么东西。

夜降临，乔玉灵听着外面动作，很快她就听到屋顶有细微的动静，紧跟着就听到瓦片被拿开的声音，她这会精神高度集中，若不是她的精神集中，恐怕连她自己也发现不了。

没一会屋顶露出一个大洞，南宫辰维从上面下来，第一时间就是检查乔玉灵有没有事儿。

“我没事儿，有话进空间说。”

乔玉灵先告诉他自己没事儿，他可以安心，然后直接拉着南宫辰维进空间去了。

到空间里终于可以看清楚乔玉灵的脸，他紧张的人上上下下打量着她，见她真没一点事儿，这才安心，“怎么样，今天他们有没有对你不利？”

乔玉灵摇头，“没事儿，他们没有怎么样，只不过齐家的那个小姐让我吃了一大盆的糕点，就是我们那天在街上抢到的那种。”

南宫辰维的脸有些黑。

“哎呀你放心吧，别人不知道你还不知道了？

我可是有空间加持的，东西虽然看着进到了嘴里，但全都进了空间，归山上的那些家禽好了。”

“恩。”

“对了外面有没有小六的消息？”

她问。

南宫辰维摇头，不过还是坦诚说道：“我将明安城的人手调过来一些，现在已经到了。”

“那小六那边？”

“留下来的人手在继续找，我怀疑小六已经不在明安城，我们在那里找到很多天，差不多整个城都翻了过来还是没有找到小六，这就只有一种解释，他不在明安城。”

乔玉灵也有过这样的想法，可是除了明安她现在还有什么办法，没有一点点消息，明安对她来说是死马当成活马医。

“没事儿，留两个人在那里守着继续找，其他人……”乔玉灵好问奇的问，“你将他们调到皇城，是有什么事情吗？”

“担心你，也担心皇城的人手不够，所以调过来随时准备着。”

南宫辰维说。

乔玉灵有些哭笑不得，“行了，我是什么样的情况你应该知道的，一般人想要对付我恐怕有点难，我足以可以自保的，留在这里我只是想知道，这里会医术的人到底是谁。”

“齐家的小女儿，名叫齐甜甜，医术很好，只不过她不轻易出手。”

“白天查到的？”

乔玉灵问。

南宫辰维点头，他家丫头都被抓到齐府来了，他不将齐府查个地朝天，不是他的风格，“恩，齐甜甜生下来的时候身体孱弱，后来被送到山中静养，十岁的时候被带回府的。”

 