    毁天灭世的场景，顷刻间在边荒大地上演，纵然是萧晨有着逆天伐王之力，面对这般场景，依旧是束手无策。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个边荒天穹被狂暴的力量撕裂，古老的星空显化在边荒众人的头顶，洒落下璀璨的星辉，但是星空下却是一副喋血的场景。

    “好一个人族禁忌，悔不该当初让你遁逃！”

    天穹之上一道杀机迸溅，一只蓝色大手显化，从昏暗中探出，向着萧晨拍落。

    大手中有着水波粼粼，浩渺水色，竟然衍化出一方无边的大泽。

    “你该死！”

    萧晨丝毫没有畏惧坠落的大手，就这样纵身撞了上去。

    锵！

    萧晨的身影就这样撞入了无边大泽，蓝色的大手猛地一滞，竟然出一道金铁之声，然而仅仅过了片刻，蓝色大手爆闪蓝光，整个爆裂开来，化作了点点水波，溅落四方大地。

    漫天的水光中，萧晨身姿挺拔，整个人散着一股狂暴的气机，荡漾出可怕的气势，隐约间将天穹中坠落的属于御兽族苍蓝王的气机顶了回去。

    “好一个人族禁忌！”

    这是苍蓝王第二次说出这般话语，不过杀机比之前一次更加浓郁了几分。

    “杀本王子嗣，杀我族帝君大人的帝血，还有其他天骄，这笔血债需要用你的血骨来祭奠，逆天伐王，只能怪金鹏那家伙命不好，本王不巧前些日子晋升到了王者四重之境，今日就看号称人族这个时代所诞生的一人镇世妖孽，究竟有没有这般无上伟力！”

    隔着遥远的虚空，苍蓝王一步步踏来，眸光死死地盯着萧晨，眼中有着一抹畅快：“你不要想着其他王者前来，我几族王者早已经封锁了附近几域虚空，用你的血骨来祭奠我族中天骄！”

    “那帮废物还称之天骄，看来你御兽族只能够培养废物。”

    萧晨的眸光同样冰冷，神识扫过了无尽虚空，他的心中也没有底，这一次异族之举动，是否只有着苍蓝王自己降临边荒域。

    “放肆！”

    对于苍蓝王的杀机，萧晨似乎是丝毫不见，淡淡的说道：“也难怪，一个连皇者都没有诞生的种族，能够强到哪里去，不过是妖族身边的一条狗而已，当真以为自己能够左右诸天大势，也不好好掂量掂量自己，御兽族算个什么东西！一名帝君就想着掌御诸天，不自量力！”

    “你找死！”

    萧晨的话语可谓是字字诛心，顿时让苍蓝王怒意盈胸，如果说刚才是杀机迸溅的话，现在就是恨不得将萧晨碎尸万段。

    “我死了，你信不信整个御兽族都会给我陪葬！”

    萧晨嘴角闪过一抹冷笑，顿时让暴虐的苍蓝王一下子滞住。

    “像御兽族这样的狗，妖族身边可不缺，用你一族换本爵主的性命，到时候诸天百族，自有其他种族投到其门下，区区御兽族，还真当自己能够左右诸天的大局！”

    见到苍蓝王闪烁不定的眸光，萧晨冷笑，但是心中却是不断的思量，下一步如何，显然这一次，苍蓝王出现，必然是几大异族齐动，他必须将这些异族的眸光从边荒域引开。

    他铸就神王，就是聚合边荒亿万族民心念衍化，若是边荒大地毁灭，就算是不受到气运反噬，这般折损，也足以让他的神王封号跌落。

    “该死，好一个伶牙俐齿，本王竟然被你哄骗，若是让你成长下去，对于我诸天百族来说才是大忌！”

    苍蓝王怒极反笑，他差点着了萧晨的道，覆灭一族岂是如此容易，整个诸天百界虽然有着争端，但是在对抗人族之时却是同处一线，人族想要灭百族任何一族，就会引起连锁反应，可不是萧晨如此的轻描淡语。

    “主人，并没有其他王者气机。”

    终于萧晨的脑海中传来了琉璃的声音，让他不由得松了一口气，随即他的眸光中杀机迸溅。

    “去死吧，禁忌之境，本王就看究竟有没有实力逆伐四重天！”

    下一刻，根本不给萧晨反应时间，苍蓝王悍然出手，刹那间，滔滔大江呼啸而出，天穹之上碧波荡漾，绵延万里之遥。

    然而，萧晨却是没有根本交手，身体撞破了虚空，直接没入了洞虚之中。

    “想跑！”

    顿时湛蓝色的水波向着萧晨的遁走的方向刷去。

    轰隆隆！

    大河所过，洞虚碎裂，无数的地水风火衍生，整个洞虚世界直接被河水破灭。

    “号称一人镇世的人族禁忌竟然落荒而逃，当真是让诸天百界叹服！”

    萧晨的身影化为一道金色的火焰，直接洞穿了虚无，苍蓝王的攻击根本追不上，这让他不由得大喝起来。

    两万里之外，萧晨如同火焰巨人一般，隔空向着追来的苍蓝王及射出一道杀光。

    “今日你杀我边荒百万同胞血裔，我会用你御兽族六千万战师的血骨来陪葬！”

    什么！

    下一刻，苍蓝王大惊，方才觉萧晨的所去的方向，竟然是洞虚战场！

    不好！

    他的心中突然打了一个激灵，想到了一个可怕的想法。

    疯子！

    洞虚战场虽然这些日子休战，但是依旧汇聚了妖族，血族，御兽族，蝎人族的众多王者，萧晨竟然毫不顾忌的杀入战场。

    就算是他是禁忌之王，足以逆天伐王，但是面对那些无上之境的强者，依旧可以被随手捏死，但是萧晨依旧向着战场冲去，唯有一直用解释。

    很快，苍蓝王就证明了他的想法。

    前方万里之外，狂奔中的萧晨，头顶有着混乱的气流开始衍生，几乎是几个呼吸之间，就化为了一股浩荡的能量漩涡，直冲洞虚天际，一座九重白玉重楼的虚影显化。

    九重白玉重楼的上空，一道银蛇撕裂洞虚，紧接着紫电横空，银光闪耀，隐约有着一片雷霆汪洋的影像显化！

    疯子！疯子！疯子！

    这乃是人族打破桎梏，衍生不死武魂之像！

    血色战场！

    人族和四大异族在此地血战了数年时间，血骨铸就了这片广袤的洞虚空间，这方圆万里的洞虚世界，早已经化为了血色，不断的有着血骨漂浮，根本难以分清楚究竟是哪一族的残骸。

    数年的征伐，也使得各族十分的疲惫，这本就是一场消耗的血战，数年以来两方各有着胜负，人族借助着洞虚长城，牢牢守住了通往人界的防线。

    四大异族为了进攻方便，早已经是将大营扎在了人族方线的数千里之外，一座座大营连绵，足足占据了方圆万里。

    当然经过这些年的征伐，萧晨所言的六千万御兽族自然不可能满编，不过四大异族加起来的残留战兵数量，绝对是过了这个数字。

    天降雷法，重楼显化，引动万里风云，虽然萧晨还没有到达血色战场，但是对于强者来说，依旧足以感应到这股天地震荡。

    嗡！

    虚空中，赑屃王和朽木神王的身影显化，眸光向着跨越了无尽洞虚望去。

    “是我人族的气机，究竟是谁！”

    赑屃王蹙眉，这股暴动中，有着浩荡的人族气机绽放，甚至可以说没有丝毫的遮掩，就这样张狂的向着血色战场撞来。

    异族一侧，大日妖龙王同样是显化而出，不过他的面色却是铁青，感受着这股带着浩荡天威的气机，还有着裹挟而来的人族气机，让他有着一种不好的想法。

    不仅仅如此，两方的强者纷纷现身，对于这突然闯入的气机，感到十分的疑惑。

    “除非？”

    倏而，赑屃王想起了什么，浩荡的天威带着毁灭之气，裹挟这人族的气机。

    他向着朽木神王看去，现同样其眼中同样有着一丝明悟。

    这分明是渡劫之像！

    这怎么可能！

    就在这片刻的迟疑中，远方的洞虚深处，有着电闪雷鸣，浩荡的天威卷起无边的狂暴能量，一座威压万里黑色云层，化为一个巨大无比漩涡，就这样向着血色战场而来！

    “是他！”

    赑屃王惊呼，同样的还有着一道娇喝，正是和萧晨有着一面之缘的妩媚王。

    “该死，是我等疏忽，受了异族的奸计！”

    双眸中有着怒火，萧晨这般裹挟着天地之威而来，背后有着异族王者跟随，赑屃王片刻之间他就想明白了其中的缘由！

    不仅如此，其他的人族王者面色同样是不好看，萧晨的事情早已经是传遍了整个诸天百界，人界五方大地。

    禁忌之境，横跨三重天击王，这是人族镇世的妖孽天骄！

    现在身后有着异族王者追逐，头顶裹挟着天地之威，九重天白玉楼显化千丈虚影，不断的有着银电雷光劈落，这分明就是晋升的场景。

    “他这是要灌注武道重楼，衍生不死武魂，打破无上桎梏！”

    有王者惊呼，双眸充满着难以置信！

    “杀过去，阻止异族王者！”

    下一刻，赑屃王暴喝，然而紧接着传来的朽木神王的声音。

    “住手，他已经引动了王者之劫，在这段时间之内就算是异族也不敢插手，否则只要进入天劫范围内，就需要同时渡劫！”

    顿时原本惊呼的人族王者止住了脚步，方才反应过来。

    “快让各族战师退回小世界，这个人族要毁灭我四族战师！”

    下一刻，无尽洞虚深处，有着苍蓝王的暴喝声传来！

    什么！