    第257章 两条路

    “发生什么事了嘛？”叶泠泠问道陆冷。

    “和前面的关卡一样，都是那种会说话的魂兽在作怪。”陆冷回答道。

    “那现在没事了嘛？”

    “没事儿了。”陆冷看着他们疲惫的样子，拿出一些食物分给大家。

    吃了东西之后，众人只感觉精气神又上来了。

    “还真是凶险，我都差点以为要死在这里了。”胡列娜吃着东西，十分后怕的说道。在晕倒的那一瞬间，她真的以为就再也醒不过来了。

    听到这话，陆冷的心中却是忍不住一动。“要不，我们回去吧？”

    突然的话让众人手上的动作一愣，纷纷不解的看向他，“都走到这里了，现在又要回去，不太合适吧？”

    陆冷说道，“我也是考虑过得，这是第四关，大家都差点全部死在这里了。前面还有最后一关，其危险程度更不一般，如果继续前行，我们很大概率会死掉。”

    听到这话，众人都不禁陷入了沉默。陆冷说的没错，前方的路太危险了，继续下去真的可能会死的。

    “我不知道你为什么要去那个自然之森，但我们面临如此巨大的危险，那就说明自然之森对你很重要。而我们现在距离成功就只剩下最后一步了，现在就放弃，是不是太可惜了？”胡列娜却看向陆冷说道，她的语气沉重，虽然没有明确继续前行，但这个态度，无疑是表明了她的决心。

    “是啊，都到了这里，就放弃也太可惜了。再说了，我们又不是贪生怕死之人。是人都知道，危险与机遇并存，我们来之前就已经做好了足够的准备。”这个时候，焱也是说道。

    “就是啊，主人，不要怕嘛，有困难大家可以一起解决的啊。”紫女也在旁边赞同道。

    “别担心，我相信我们一定成功的。”叶泠泠也是打气加油道。

    看着他们安慰自己的样子，陆冷心中感动的同时，又觉得有些哭笑。自己本来是因为担心他们的安全，才提议不继续前行的，到头来，反倒是他们来安慰自己了。

    “好，既然大家这么信心十足，那我们事不宜迟，出发吧！”

    “出发！”

    于是，五个人再度启程，朝着自然之森走去。

    当他们走后，这片高山地区再次恢复成了原来的样子，风雪飘零，寒风刺骨。

    “姐姐，你说他们会不会找到自然之森。”风雪中，那两双眼睛再度出现。

    “不可能，最后关卡由小黑和小白守着，他们一辈子也进不去。”

    “小黑的脾气有点暴躁啊，上次若不是女神大人及时出手，恐怕那些人就被他全给杀死了。”

    “可是也是因为女神大人的出手，这才将自然之森的消息走漏了出去。否则，这些人根本不会知道自然之森的存在，现在已经来了好几批人了，偏偏我们还不能杀了他们。”

    “嘘，你小声一点，被女神大人听到就麻烦了。”

    “怕什么，女神大人宽容的很，不会在意的。”

    “嗯哼~”就在这时，天边突然传来一道愠怒声。这声音的主人似乎有些生气，但听到耳朵里却又是无比的温柔，让人一听，就知道声音的主人是一个端庄温柔的女子。

    “女神大人，对不起，我知错了，我不该诽腹你的。”听到这声音，两姐妹就像是受了惊的兔子，慌张万分。

    ……

    这边，陆冷一行人顺利穿过高山之后，又走了几天，然后在他们的面前出现了两条路。

    在他们的左边，是一条平坦的大路，青石白玉镶嵌，道路两边鲜花相迎，路面宽广，更是没有一丝灰尘。阳光照射，温暖洋溢，走在上面，就如同走在康庄大道之上。

    而在他们的右边，则是一条黑黢黢的道路，犹如深邃的山洞一般的路。黑石环绕，黯淡无光，老树昏鸦，嘎嘎作响。仅仅只是站在路口，就能感觉到里面阴风阵阵，像是被深渊注视着。

    “我们该走哪一条路？”胡列娜看向陆冷，面临这两个选择，她也无法拿定注意。

    “最危险的就是最安全的，选右边。”陆冷毫不犹豫的选择了黑乎乎的这条道路。

    “你确定？”邪月反问一声。

    “不确定。”陆冷摇头，然后看向他，“要不你来选？”

    邪月一愣，随后表情一严肃，“我选右边。”

    说完，他又看向胡列娜。胡列娜知道他是在化解尴尬，当下也是十分严肃的说道，“我其实也觉得选右边比较好。”

    “我也选右边。”叶泠泠也很配合的说道。

    但紫女却不懂这些，她指着左边的康庄大道，说道，“为什么选右边啊，黑幽幽的啥也看不见，我觉得左边更好啊。”

    嗯？

    这话一出，四个人纷纷看向她。目光刺眼，如同豺狼虎豹。

    “额……其实我也觉得右边比较好。”

    见状，众人整齐划一的点了点头。

    “既然大家意见统一，那我们就走右边吧。”于是，陆冷拿出油灯，一人手提一个，便朝着这条黑色的路走去。

    进入这条路之后，众人就立刻感受到周围的温度下降了几度，让他们浑身一哆嗦。

    “我感觉好恐怖的感觉。”紫女眼中闪烁着畏惧的火光。

    “怕什么，又没有鬼，顶多就是魂兽作怪罢了。”陆冷出声说道。紫女的心态要不得，这种环境，心一定要正，一定要热，不能受环境影响。

    否则其他东西没把自己吓到，倒是自己先把自己给吓到了。

    “鬼？鬼是什么？”紫女问道。

    “你看，你都不知道什么是鬼，你还怕什么？”陆冷反问一声。前世要说什么最可怕了，那就是这种不存在的鬼了。虽然陆冷也知道世界上明明没有鬼，但当他走夜路的时候，他就是害怕啊。

    未知才恐惧嘛！

    “正因为不知道，我才更怕了啊。而且连主人你都害怕‘鬼’，那这个‘鬼’肯定很恐怖。”谁知陆冷这么一说，紫女却是更加的害怕了，连忙拉住叶泠泠的手朝着中间挤去。

    (本章完)

