    沐游再度鉴定了几种重要，几乎都是失败，即便成功的品质也都不足1。直到将精神强度耗到4左右，这才晕乎乎的睡去。

    次日起来，跑完步，打完电话给叶胜儒之后，直接驱车朝约定的地点而去。没有昨天就去找叶胜儒这药材大鳄，不是沐游不急，而是必须得精神强度满状态的时候去，谁知道得多少东西等着自己鉴定去！

    差不多一个星期沐大神都没有找自己，这让叶胜儒的心有些拔凉拔凉的。前段时间跟着沐大神去沪上和金陵赌石依旧历历在目，那是何等的激动。这一个星期来，叶胜儒几乎都在闭门研究那些原石的特征，同时等待沐大神的电话。

    沐大神打来电话不是说要去赌石，而是想参观下自己的灵粹轩，这让叶胜儒有些意外。

    过不多时，将沐大神迎进来之后，叶胜儒为沐大神介绍其了灵粹轩，至于沐大神来此的目的，叶胜儒相信很快就会揭晓，因为这沐大神不是拖拖拉拉的人。

    “叶大叔啊，我想问问你这灵粹轩有没有年份久一点的人参，灵芝什么？”

    沐大神听着叶胜儒介绍得差不多了，直接开口便问。

    “我这家灵粹轩虽然大多的业务是批发，但零售也是有的，所以像这种比较高档的药材也是有不少，年份久的也有一些。怎么，沐小哥是要送人用吗？”

    叶胜儒略带了些谦虚，谁不知道这灵粹轩是江浙省最大的药材行！即使都是批发，也绝对有不少的高档货。

    “有没有20年的？”沐游不是很清楚这人参和灵芝的年份，略有些紧张的问道。

    叶胜儒点头，然后直接叫一伙计去拿货。

    “这是一株林下参，产自东北，年份刚好20年，重21g。”叶胜儒介绍说道。

    沐游好奇问道：“什么叫林下参啊？”

    叶胜儒难得有一次当沐大神老师的机会，耐心说道：“林下参也叫籽海，是播种在野生状态下生长的人参。价值比人工培育的园参要高，但远不及野山参。”

    沐游默默记下来，然后有些不好意思的对叶胜儒说道：“能不能拔下一根须，我尝下。”

    叶胜儒顿时纳闷，但也立马将包装拆开，让沐游拔下了一根须，见沐游将其放到了嘴中，表情甚是严肃，就越发好奇了。

    “鉴定！”

    沐游心中默念，然后很快便出了鉴定结果。

    【鉴定结果】

    名称：人参

    品质：2

    效果：服用之后增加2点精神强度

    限制：精神强度10之前有效

    ……

    沐游摇了摇头，还是还是有限制在！

    “有没有年份更长一点的，比如40年？”

    沐游非常不好意思的问道。

    “有，刚好前些时间进了一株，年份41年，重量30g！”

    叶胜儒依旧疑惑，但绝对满足沐游。

    【鉴定结果】

    名称：人参

    品质：3

    效果：服用之后增加2点精神强度

    限制：精神强度20之前服用有效

    ……

    看到这个鉴定结果，沐游无比激动，若不是叶胜儒在边上，定然会跳起来大叫。

    “有用，有用！这支人参虽然也是增加2点精神强度但其限制放宽到了20，可以为我增加2点精神强度！”

    沐游不知道为什么年份不同的人参为什么增加的精神强度相同只是限制不同，但这些此时已经没有必要去追究了。

    沐游紧紧盯着这支人参，犹如是握着救命的稻草一样。

    “小红，把这参包起来。”

    叶胜儒何等眼力劲，虽然不知道这参对沐游有什么作用，但是其神态已经说明了这有多重要。等那叫小红的柜员将人参重新包好之后，叶胜儒直接递到了沐游手中。

    “这参，多少钱？”沐游回了神，问道。

    叶胜儒笑道：“沐小哥对这参如果喜欢，拿去就是。这参要是卖你钱，我老叶可真是没脸活了。”

    “那好，叶大叔，这次算我承你情了。”

    沐游认真地说道：“再给我拿两支年份一样的，如果久点的话更好。这两支不管说什么，钱一定要收，不收的话，我去别处买！”

    多买两支，以防万一。

    叶胜儒见此，也不再多说什么，这沐游的性情本质上有些执拗，所以也便作罢，再者，这两支人参的钱在双方看来都是小事。

    “小红，去拿两支五十年的来，一同包了。”

    其实，叶胜儒很想问沐游，方才那咬一口到底是什么情况，难道这是鉴别参的方法？不过，最终还是忍了下来，这沐游本就是神人一个，多一样特殊能力也不奇怪。

    “叶大叔，今天麻烦你了，我有事先走，下次有空咱再去别个城市赌石。”

    刷了10万左右的钱，手上捧着三支参，沐游那叫一个开心。说罢，便往店外走，却被叶胜儒拉了住。

    “沐小哥，有件事情我想告诉你。”

    “什么事？”

    “有人在暗中查你。”叶胜儒说道：“前些时间我和你呆的时期较长，所以查到了我身上，刚好被我身边的人察觉到了，掐断了。”

    “谁？”

    沐游回问叶胜儒，因为他知道叶胜儒的能耐大，很有可能已经知道了对方是谁。

    “一个叫程岚的女人，身份是程氏珠宝的主人。”叶胜儒说道。

    沐游闻言，愣一愣，遂即笑道：“原来是她，没事儿。我赌出来的翡翠都是交由她出售的，可能是怕我这货来路不正，所以想查个究竟吧，情有可原。”

    “哦，那我就放心了。”叶胜儒笑道。

    沐游看了一眼叶胜儒：“叶大叔，你告诉我这事儿，不怕我认为你也在查我吗？”

    叶胜儒听到沐游这么直截了当的问出来，眯着眼睛笑着说：“性情是接触了之后才能了解的，而能查出来的东西，没用。”

    目送沐游离开之后，叶胜儒才发现，除了那一手神乎其技的赌石功夫，沐游这年轻人还有其他让自己琢磨不透的东西，比如见识和城府。

    驱车回家，沐游盯看着这三支人参，已经将其他旁事全部都放到了一边，眼下之物才是最最重要的。

    将其余两支人生也全部鉴定之后，品质都是3左右，都增加2点精神强度，限定也是精神强度20之前服用。

    将其中一支50年份的，用温水泡开，然后一刀刀切下，沐游小心翼翼的服用了起来。

    吃到一半，精神强度增加了一点到了19，这让沐游无比兴奋！

    果然有用！

    再吃！

    期间，沐游在吃人参的时候，发现那原本损耗的精神力居然有所恢复，这让沐游非常开心，也就是说人参非但可以增加精神强度，也可以恢复损耗的精神强度！

    将一支全部吃完，沐游的精神强度终于增加到了20！

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，让沐游从座位上跳了起来。

