    第152章 金丹大道   

    算了。

    

    二牛就二牛吧。

    

    反正咱也是出家人，早就应该看破红尘。

    

    慧空放弃了这个打算。

    

    两人从小时候的趣事，聊到长大之后的种种经历，最后免得不聊到各自在武道上取得的成就。

    慧空对自身的实力颇为自信，笑着对宁川说道：“少年之时，我打架的时候常常输给你，一次都没赢过。

    现在，你我都是武道的拓路人，不如比试比试？”

    

    “我对自身实力，颇为自信。”

    

    慧空凭借自己的力量突破先天，在这点上他颇为得意。

    

    宁川神色古怪，“你确定要跟我比划？”

    

    慧空点头道：“我很想赢你一次，难不成你不打算给我这个机会？”

    

    宁川微微一笑，“行，我成全你。”

    

    “要不，我让我的徒子徒孙来围观一下，观摩先天强者的斗法？

    这对他们来说，也是一种修行。”

    慧空征求宁川的意见。

    

    宁川摇摇头，认为没有这个必要。

    

    用他的话来说，战斗很快就会结束，让寺里的和尚看到的话不仅不会对他们有任何用处，反而会让他们心生绝望。

    

    慧空虽然已经看破一切，但对于少年时的好友还是颇为不服气，淡淡说道：“宁施主，那咱们就来试试吧，点到即止。”

    

    宁川没再说什么，答应慧空的请求。

    

    两人自然不可能大开大合缠斗，而是施展一招试探对方虚实，就差不多能分出个高低。

    宁川率先出手，也只是伸出一根手指而已。

    

    慧空先是愣住，好笑道：“宁川，你托大了。”

    

    话落。

    

    慧空探出一巴掌，竟有几分如来神掌的神韵，能将万事万物镇压与掌心。

    

    一指，对一掌！   

    双方还没触碰到，慧空脸色笑容瞬间消失，突然变得极其严肃。

    

    这一指的威力，远超他想象。

    

    慧空额头冒出豆大汗珠，并且发出声闷哼，象征着他已经开始运转全力，“宁川，能将我逼到这个地步，你确实很强。”

    

    宁川不语。

    

    一指的威力犹在扩大，慧空很快就笑不出了。

    

    他的如来神掌在这一指面前，竟然显得十分苍白，而且还没碰到宁川的手指呢就开始感受到一股泰山压顶的压力。

    

    这种感觉，就像是被五指山镇压！   

    慧空紧咬牙关拼尽全力，最后却只能发出声叹息，“我输了，没想到你的实力竟然已经到了如此恐怖的境界，令我大开眼界。”

    

    他不服不行。

    

    短短几个呼吸而已，就试探出了彼此的虚实。

    

    宁川收回手指，对慧空说道：“你的实力比我想象中要强一些，距离先天大圆满也差不了多远。”

    

    慧空听着很不是滋味，之前他一直以为自己的实力要比宁川要强一些，经过交手之后才发现自己坐井观天了，宁川的实力远比他想象中强得多！   

    自己倾尽全力，竟挡不住他的一指。

    

    “你现在，到底是什么境界？”

    慧空没忍住，开口询问。

    

    宁川没有第一时间回答，慧空又问道：“你会不会，已经突破了先天境界，成为在那之上的陆地神仙之境？”

    

    在普通人看来，神境就可称之为陆地神仙，但在武道中……只有先天之上才能称之为陆地神仙。

    这是因为，世上有先天强者，却不见先天之上的存在。

    

    宁川点点头，然后又摇摇头。

    

    慧空见状更是诧异，不明白宁川这是何意，“你遇到了什么麻烦？”

    

    宁川对慧空没有保留，一手抚摸着飞来峰，一手负于身后，“其实我也不知道我是什么境界，在过去的一百年里我渡了七次天劫。”

    

    慧空听不懂，但大受震撼！   

    他拿出双手数了数，也没想明白那到底是什么境界，“难不成，是只存在于传说中的金丹，还是元婴化神？”

    

    宁川在天劫中获得了修仙功法，所以他对自身境界更加疑惑，按照修仙境界来划分的话，炼气境界对应的是神境以及以下的武道境界，而筑基对应的是先天。

    

    筑基之上，便是金丹！   

    在这个阶段，体内的真元凝聚出一颗位于丹田处的金丹，可算真正踏上长生之路。

    

    可宁川历经七次天劫，体内真元如浩瀚之海，却从来没有凝聚出所谓的金丹，更别说元婴化神之说。

    

    “什么？”

    慧空真的吃惊了。

    

    “这么说来，先天之上真的是金丹大道？”

    

    “等等！”

    

    “你刚才说，你没有凝聚出金丹，对吧？”

    

    宁川点头。

    

    严格意义来说，他现在只能算是先天大圆满。

    

    但他隐约有种直觉，即使是所谓的金丹与元婴，在他面前也不堪一击。

    这也是为什么，宁川从来不确定自己到底是什么境界。

    

    听到慧空的语气，宁川觉得他好像知道些什么，“有什么问题？”

    

    慧空心神久久难以平静，脸上掠过一抹惊疑不定，然后才说道：“你是靠着自己能力走到今天这一步的，所以不了解一些秘闻，我从我师父老人家那儿听过一些传说。”

    

    “愿闻其详。”

    

    慧空点点头，继续说道：“据说，这片天地出了问题，不再允许先天之上的强者出现。”

    

    “为何？”

    宁川蹙眉。

    

    其实他也有这种被束缚的感觉，有种活在别人世界中的错觉，无论他怎么修炼却总是无法突破到真正的金丹之境，所以才会选择走出昆仑，寻求契机突破。

    

    现在慧空也提到这点，让宁川心头升起一些阴霾。

    

    慧空仔细回想，半晌后才说道：“师父曾经游历四方，与禅宗几大祖庭的方丈一起探讨过这个问题，最后才得出一个令我至今还觉得毛骨悚然的结论——这个世界被人封闭了！你知道春秋时期的诸子百家么，他们的消失就和这个传言有关。”

    

    “春秋战国时期，那是武道最为昌盛的时代，据说诸子百家的领军人物都是先天大圆满的强者，他们得知这个世界不允许出现比先天更强大的武者之后，想要寻觅一条没有被堵上的道路。

    但毫无意外，他们都失败了，一位位强者陨落，让武道界衰落千丈。”

    

    “唯有道家老子，据说开辟了一条新路，自函谷关西去，从此不见踪影。”

    

    

