    第186章 千百二老

    看着那快速逼近的火焰蜥蜴人，凌峰不由眉头一皱，略微迟疑后，双手骤然合十。

    “神树降诞！”

    瞬间，岩浆中快速生长出一颗苍天大树，那大树不畏火焰，快速拔高，树枝盘绕生长，宛如一颗颗巨树一般，化作了一片岩浆大森林。

    这是千手柱间的木遁忍术强化版。

    以凌峰如今的半圣六道能力，他的忍术早已超脱了原先范畴，这神树降诞，可不是千手柱间的树界降诞可比的。

    它的能力，堪比大筒木辉夜的神树，拥有吞噬他人能量的能力。

    “嗖嗖~”

    随着凌峰的操控，那粗大的枝蔓开始窜动，将一条条攻击而来的火焰蜥蜴人缠绕，并快速吸收其体内斗气能量，化作干尸。

    但这波火焰蜥蜴人，明显实力比之前的蜥蜴人还要强大，几乎都是巅峰斗皇，更有几名斗宗级别的火焰蜥蜴人。它们可没有那么容易被抓住，在意识到神树的恐怖后，纷纷向后退却。

    “叽叽...”

    这时，那几名斗宗级别的火焰蜥蜴人，开始在口口传音，最终，它们的目光焦距在了凌峰的身上，那充满野性的赤红眼瞳中，泛着一抹忌惮之意，似乎知道，它们并非是凌峰的对手。

    然而，当它们的目光又转向巨大的神树上被抽干能量的族人，眼神中血丝涌现，疯狂之意升腾。下一刻，它们面面相觑，继而不约而同的张开嘴，尖利的声波，传播而出。

    斗宗以下的火焰蜥蜴人，见到它们的领头人发声，也随之齐声尖叫，那刺耳的声波，即便是凌峰，也忍不住剑眉紧皱。

    “这些家伙，又在搞什么，等等...它们这是在召唤同伴？！”

    就在火焰蜥蜴人这声波传出之后不久，凌峰那扩散而出的灵魂感知力便是察觉到，好几道极为雄浑的残暴气息，正在对着他这边飞速而来。显然，它们应该是被声波召唤而来的蜥蜴族强者。凌峰迅速便是回过神来，脸色不由惊变。因为他感知到，正有好多火焰蜥蜴人向这里集结。

    而且，源源不绝，甚至，凌峰分明感应到，那些火焰蜥蜴人中有斗尊气息，甚至是半圣级别的蜥蜴人，正在朝着这里赶来。

    “我滴个娘嘞，这是举族前来？”

    凌峰开始变幻了起来，他可是很清楚，在这岩浆世界下的火焰蜥蜴族，可是陀舍古帝的守护兽一族。

    这火焰蜥蜴族，可是拥有不逊色于魔兽三大种族的底蕴，不仅是半圣，乃至斗圣级别的火焰蜥蜴人都有。

    “这火焰蜥蜴族不能离开这岩浆世界，我到上面就安全了。”

    眼睛转动间，凌峰已有了主意，“三十六计，走为上策！”

    念及如此，凌峰想也不想，赶紧向岩浆上层快速掠动。而一直注意凌峰举动的火焰蜥蜴人，不由反守为攻，快速压境，想要阻挡凌峰逃走。

    “老子想走，你们拦得住吗？”

    凌峰斜望着身后追击而来的火焰蜥蜴人，不由冷哼一声，下一刻，只见他九勾玉轮回眼一瞪。

    “轮墓·边狱！”

    瞬间，凌峰的轮回眼制造的轮墓边狱影子开始为凌峰断后，直接将那些最先追击上来的斗宗火焰袭击人踢飞了回去，给凌峰争取了逃脱的机会。

    而那些火焰蜥蜴人，眼睁睁瞧着凌峰逐渐消失在视线之中，不禁大为肝火的嘶吼发泄，岩浆世界震荡不已。

    天焚练气塔底层。

    被封锁空间的岩浆世界，苏千等人根本就不清楚岩浆底下到底发生了何事。

    看着寂静的岩浆湖面，无风无浪，只有着气泡偶然爆裂而带起的细微声响，整片岩浆世界，似乎陷入了死寂状态，苏千等人静静的等待着。

    然而，苏千等人脸上都略微有些焦虑，都不敢让学员靠近此地。毕竟，他们都不清楚，来者是敌是友。

    还有，陨落心炎关乎他内院的未来，由不得苏千这些内院长老们不担心焦虑。

    “嘭！”

    突然，那岩浆湖之下突然有了动静，下一秒，一阵空间破碎的声音响彻，随之而起的是一道赤红岩浆柱冲天而起，足足有十来丈。

    “噗通！”

    岩浆随之而落，重回岩浆湖中，一道人影却并未随之掉落，反而悬浮在半空上，威势凛然。

    这突然的一幕，让苏千等人不约而同的警惕起来，下一刻，十几个内院长老面面相觑，升空而起，将凌峰围绕在中间。

    “这家伙，怎地这般年轻？难道是老怪物装嫩？还是夺舍？”

    这是此刻苏千等人看到凌峰年轻面孔的第一反应。他们都清楚，凌峰的实力非同小可，但样貌实在太过年轻，这也是他们有所猜想，凌峰是否是老怪物夺舍，或是老怪物故意变年轻。

    只可惜，他们都不清楚，凌峰这是真实的实力。

    只能说，开挂的人生无法解释。

    “阁下，你为何擅闯我迦南学院？那陨落心炎，是否也是阁下引动？”

    这时，将心中疑问压下的苏千，神情严肃的面对着凌峰，出声质问道。

    苏千代表着迦南学院，如今迦南学院被人擅闯，还将他们千辛万苦封印的陨落心炎破封，给内院造成了一定的破坏...苏千即使知道凌峰强大，但他也要让对方知道，迦南学院不是谁都可以招惹的。

    庆长老等人并没有言语，只是如同面对强敌般，各个进入备战状态，一脸警惕的注视着凌峰。

    显然，他们的行动已经表明，苏千的话就是他们的立场。

    只是，他们都清楚，凌峰的威能极其强大，一个个都不敢小觑凌峰。

    “斗宗？”

    面对着苏千，凌峰眉头一挑，却是很平淡的道，“你还没资格跟我讲话，更没资格质问我？”

    “你...”

    苏千气极，但却并未轻举妄动。后者一脸从容，扫视了庆长老等人一圈，很快便再将目光放到了苏千的身上，他并未将庆长老一干人等放在心上，很平淡的对苏千问道，“你叫苏千对吧？”

    “正是老夫。”

    内院中，斗宗强者屈指可数，而三星斗宗修为，凌峰便大概能够猜测出苏千的身份，但却并不敢笃定。而后者也并未有隐瞒，直接回应，倒是让凌峰确信了这一点。

    “苏老头，天焚炼气塔似乎没陨落心炎的供应了...”

    这时，庆长老突然对苏千传音道，声音很沉重。瞬间，苏千脸上一变，陡然面向凌峰，“阁下，你是否将陨落心炎拿走了。”

    “没错。”

    凌峰直接承认。这让苏千等人脸色都是变幻了一下，但凌峰的自信，更让他们心中无底。

    这时，只见苏千与庆长老对视一眼后，视线再次回到凌峰身上，面容很郑重的道，“阁下，陨落心炎乃是我迦南学院的根本，你不能拿走，还请还给我们。”

    “我若说不呢。”

    面对凌峰那淡漠的面孔，苏千紧锁着眉头，继而眼眸一狠，“那我们只能与阁下较量较量了。”

    “就凭你们？”

    凌峰轻蔑的冷哼一声，意味很明显，你们不够格。

    苏千等人纷纷紧握拳头，但却在这一刻，另一道苍老而带着威严的声音随之响起。

    “还有我们。”

    音落，两道身影突然划破空间而出，紧接着，化作两道鬼魅身影闪略而来，最终，来到而来苏千的身后上方，高高的俯视着凌峰。

    “千老百老！”

    “你们两个老家伙，终于肯出来了。”

    ...

    看清突如其来的两人，苏千和庆长老等人都很高兴，气势也振奋了起来。

    (本章完)

