    后面的一天，伯纳德-艾辛格再次拜访斯坦-李，并且为他带去了新《神奇四侠》漫画。

    斯坦-李看到自己的孩子们变成这幅模样，无比心痛。

    伯纳德-艾辛格告辞时，特意提醒斯坦-李关注每期的《神奇四侠》漫画。

    八月中旬，娱乐圈最劲爆的消息，不是查理-辛又一次出轨，也不是有记者拍到布拉德-皮特和詹妮弗-安妮斯顿走入承认商店买手铐，同样不是有媒体传闻斯图尔特-汤森德在街头给了自己女朋友一个响亮的耳光……

    而是被人誉为“漫威之父”的斯坦-李，正式向纽约地方法院提交诉讼，将漫威娱乐告上了法庭！

    在起诉书中，斯坦-李方面声称，漫威漫画跟斯坦-李签有协议，他所参与创造的每一个角色如果被拍成电影或者电视剧，他都将获得公司从中所获利润的百分之十，但包括《蜘蛛侠》在内的所有漫威改编电影，却没有让斯坦-李得到一美元。

    诉讼案发生之前，罗南就得到了消息，并且亲自给阿维-阿拉德打了电话，要求他赶紧联系斯坦-李解决。

    但斯坦-李方面还是将漫威娱乐告上了法庭。

    罗南火有点大，对于漫威娱乐的管理层相当不满，将阿维-阿拉德叫来了洛杉矶。

    相对论大厦顶层的会议室里，阿维-阿拉德多少有点尴尬，特地被叫来的凯文-费奇更多是在旁观，毕竟他是漫威娱乐成立之后，才真正加入了漫威。

    罗伯特-艾格一脸严肃。

    罗伯特-李脸色阴沉，作为集团公司法务与版权部门的负责人，他非常清楚那份合同如果真实存在的话，可能会给漫威娱乐，乃至整个相对论娱乐集团带来怎样的麻烦。

    幸好相对论娱乐和漫威娱乐一直对“复仇者计划”采取了最严格的保密措施，否则带来的麻烦可能要大十倍二十倍。

    “我需要一个解释，阿维！”罗南冷冷的盯着阿维-阿拉德：“为什么我不知道漫威与斯坦-李之间签有这样一份合约？为什么漫威没有人向我报告过此事？”

    阿维-阿拉德先是道歉：“我非常抱歉，这是我的疏忽。”

    罗南不理会，继续说道：“我需要一个解释。”

    阿维-阿拉德能看得出来，这位娱乐业的超级富豪，漫威娱乐和相对论娱乐集团唯一的主宰，真的发火了。

    “这是九十年代初期，漫威漫画开始大量出售超级英雄版权时，与斯坦-李签订的合约。”阿维-阿拉德迟疑了一下，还是照实说道：“此后，漫威漫画陷入危机，股份频繁更迭，管理人员进进出出，大部分人，包括我在内，都忽略了这份合约。”

    他没有推卸责任：“这是我的失职。”

    罗南看着阿维-阿拉德，并不说话。

    阿维-阿拉德又说道：“在二十世纪福克斯的《X战警》电影分成到账后，漫威有人记起了这份合约，但被董事会……”

    这话没有说完，在罗南的目光下，阿维-阿拉德改口道：“确切点来说，是在我的授意下，扣下了斯坦-李的分成。”

    罗伯特-艾格插话问道：“也就是说，这份合约是真实存在的？”

    “是的。”阿维-阿拉德无法否认：“当时的漫威所有者佩雷尔曼，一心只想利用漫威上市从金融市场赚快钱，根本不关心其他，为了争取那时在漫威份量极重的斯坦-李的支持，才与斯坦-李签订了如此优厚的分成合约。”

    凯文-费奇问道：“漫威股权数次更迭，这份合约还有效？”

    罗伯特-李解答道：“很不幸，依然保有法律效力。”

    凯文-费奇倒吸一口凉气：“我们的复仇者计划，所有主要创作者是斯坦-李的超级英雄改编电影，斯坦-李都能获得百分之十的利润？”

    阿维-阿拉德微微闭眼，缓缓点头：“按照合约条款解读，这样说没有错。”

    “你这是严重的失职！”罗伯特-艾格已经是相对论娱乐的首席执行官了，声音相当严厉：“阿维，你的疏忽，可能导致复仇者计划陷入极大的被动。”

    “非常抱歉。”阿维-阿拉德不想失去现在的位置，还是辩解道：“这份合约在法律上没有问题，但从公司经营角度来说，非常不合理。从九十年代末开始，斯坦-李的健康状况不断恶化，加上漫威局促的流动资金，为了维持公司，我做出了扣压分成的决定。那几百万美元对大公司不算什么，但对当时的漫威来说，属于能救活公司的资金。”

    阿维-阿拉德进一步辩解：“还有一方面，因为严格说起来，漫威并没有违约，合约中规定的是漫威所获利润的百分之十，但实际上漫威一直处于亏损状态。”

    罗伯特-艾格同意阿维-阿拉德的观点：“漫威这几年确实没有利润。”

    罗南说道：“这份合约的关键之处，不是以前和现在，而是未来。”

    会议室内所有人都明白罗南说的是什么，以会计计算规则，以及公司变更等条件，把过去几部漫威电影利润做掉并不难，但将来“复仇者计划”呢？会付出多大的代价？难道要把所有电影都做成亏损？一部接一部大投入亏损电影连续拍摄制作，谁会相信？

    “这场诉讼案，如果进入法律程序。”罗南问罗伯特-李：“我们胜率多大？”

    罗伯特-李说道：“我找律师看了合约，黛娜律师的意见，最多百分之五十。”

    罗伯特-艾格说道：“最好的方式还是达成庭外和解。”

    凯文-费奇提醒道：“关键是那份合约！”

    阿维-阿拉德再次开口：“漫威一直在与斯坦-李方面做接触，根据目前了解到的情况，斯坦-李的女儿在其中扮演了重要角色。”

    “斯坦-李的女儿？”罗南问道。

    阿维-阿拉德知道琼-克莱亚-李那个极品，大致跟罗南等人介绍了一遍基本情况。

    罗伯特-艾格有点意外：“还有这种人。”

    罗南暗自摇头，曾经好像大致看过这方面的消息，不过记得不是很清楚了，反正斯坦-李最后这十来年，身边围绕了太多居心不良的人。

    从律师到家人到助理再到保姆，似乎有太多人想要在这位漫画大师最后的岁月中，获取不该属于他们的东西。

    记得看过一篇报道，好像是斯坦-李的律师、助理和保姆控诉他骚扰女保姆，后来被证明是串通一气的诬陷之类的。

    有这样一位极品女儿，这位漫画大师以后的生活可想而知。

    罗南问道：“除了斯坦-李的女儿之外呢？”

    单单是斯坦-李那个贪婪的女儿的话，问题比较容易解决。

    阿维-阿拉德明白罗南的意思，说道：“暂时没有发现其他人插手。”

    罗南看向罗伯特-李：“你在纽约有人，去查查斯坦-李的女儿的具体情况，查仔细一点。”

    “好。”罗伯特-李拿起手机开始发短信。

    “凯文说的很对。”罗南继续说道：“这份合约最大的问题，不是斯坦-李能从漫威过去和现在的超级英雄电影当中拿到多少收益分成，而是未来！”

    他强调道：“我们不可能让这份合约继续存在下去！”

    罗伯特-艾格赞同：“这意味着我们将来可能会付出惨痛的代价。”他跟罗南之前就有过交流：“目前我们的优势是复仇者计划还处于保密阶段，所以我们必须以最快的速度，解决这份合约带来的问题，否则《钢铁侠》一旦上映，这份合约就会变成切割漫威血肉的利刃！”

    罗南看了阿维-阿拉德一眼，暂时压下心中的不满，说道：“这件事必须立即处理，我需要漫威方面了解掌握情况之后，与斯坦-李方面建立直接沟通渠道，争取在法庭之外达成协议。”

    罗伯特-艾格跟罗南低声交流了几句，说道：“必要的情况下，可以付出一定代价，买断这份协议。”

    阿维-阿拉德主动后退一步：“我个人愿意放弃今年的薪酬，充作这方面的费用。”

    罗南没有说话，公司内部管理是罗伯特-艾格在直接负责。

    罗伯特-艾格说道：“现在不是追究责任的时候，我们解决掉这份合约再说其他。”

    罗南对此没有意见。

    罗伯特-艾格直接说道：“阿维，你返回纽约，在漫威成立危机公关团队，专门负责应对此次事件。”

    阿维-阿拉德知道不能犹豫：“我下午就回去。”

    罗伯特-艾格继续说道：“李，你汇合黛娜律师，带着你部门精干人员，立即赶赴纽约，全权负责处理。”

    阿维-阿拉德有点失望，但也无法反对，因为漫威管理层内部的失误，已经失去了处理的主动权。

    “漫威娱乐会全力配合。”阿维-阿拉德当即表态。

    如今漫威娱乐已经退市，超过百分之九十的股权握在相对论娱乐手里，撤换首席执行官一点都不难。

    凯文-费奇看了看阿维-阿拉德，立即积极响应，同时也在彰显存在感：“我能做些什么？”

    罗南明白他的心思，说道：“你负责好《钢铁侠》项目，不要让这件事影响到剧组。”

    “我明白了。”凯文-费奇适可而止。

    罗伯特-艾格不再多说：“立即行动吧。”

    罗南和罗伯特-艾格率先离开会议室，两人边走边商讨起了漫威娱乐的情况，等到《钢铁侠》成功，漫威娱乐的情况稳定下来，对漫威娱乐进行调整是必须的。