    第19章 拜师岩玄

    看见吴云二人转身走，那锦衣男子不屑的撇了一下嘴角。

    而红衣女子却急了，责怪道，

    “哎，你别坏我事儿，这丹药，好像只有他们有，我没在其他地方见到过。”

    锦衣男子一愣，没想到自己坏了女神的事儿。

    “啊，那我帮你叫回来。”

    他指着吴云二人，傲然的大喊道，

    “你们两个等下。”

    吴云没鸟他，继续走自己的。

    他急了。

    猛的冲上去，一把就向吴云的肩膀抓过来。

    “没完没了你，滚开！”

    吴云元力涌出，反手一掌推开他。

    “竟然敢还手，你知道炎城柳家吗？”锦衣男子愤怒道。

    他刚才被吴云的一掌打的手臂发麻。

    “再来！”他双掌绿光汇聚，浑厚的元力喷薄而出。

    “地元境后期！”

    吴云眉头一皱，没想到随便遇到个富二代，竟然就是地元境后期。

    炎城的天地果然要大一些。

    他也施展出玄玉手，双掌如同白玉，冰蓝萦绕。

    “嘭！”

    二人再对了一掌。

    锦衣男子被吴云的玄玉手震飞出去，还好跟随他的一个中年男子接住了他。

    而吴云反而一愣，

    “什么玩意儿，华而不实！”

    他暗暗的评价道。

    这锦衣男子空有地元境后期的实力，但元力多而不聚，还不如他一个地元境中期。

    “少爷，你不是他的对手！”

    那中年人说完，就准备出手，他元力涌动，瞬间天元境的实力就爆发了出来，

    吴云和林动都是一紧张，二人慎重起来，一个拔刀，一个结印，准备战斗。

    “奇物楼中，禁止争斗，这规矩，难道你们还不知道么？”

    一个浑厚的声音从吴云二人的背后传来。

    吴云转过头，不知何时，这个灰衣老者已经站在了他们身后。

    “岩大师！”

    红衣女子，和柳家的二人赶紧恭敬行礼。

    岩大师只是淡淡的看了一眼他们，不再理会，反而微笑的看向吴云和林动。

    只见他一手点出，两股无形的力量分别没入吴云和林动的眉心之中。

    “动不了！”

    吴云惊骇的发现，这一瞬间他失去了身体的控制权。

    而岩大师，看到两人脑海之中显得异常活泼躁动的精神力量，尤其是吴云精神力已经接近一印符师的程度，他那不言苟笑的老脸上，浮现了一抹惊喜之色。

    “你们两个，可有兴趣成为符师？”

    此话一出！

    四周的人都为之惊讶。

    岩大师的身份太高贵了，他是炎城唯一的四印符师，地位不低于城主。

    他竟然主动提出，想收这两个人为徒！

    在炎城，不知有多少人想要拜岩大师为师都没机会，这两人竟然得到岩大师的主动招收。

    红衣女子和锦衣男子直接傻眼。

    岩大师看重的人，刚才竟然被他们得罪了。

    吴云和林动对视一眼，林动的眼中出现犹豫之色。

    “想，如果能成为符师，当然愿意，只是平日里我们修炼武道就已经占据太多时间，再分心修炼符师之道，恐怕很难有所成就，这事儿太大，还请大师容我们回去和家人商量，若是考虑好了，我们再来找大师！”吴云含蓄的道。

    他没有直接拒绝！

    岩大师是炎城最强的人，可以作为他们前期发育的保护伞。

    原著中林动担心石符暴露所以没有拜他为师，但也接受了岩大师的馈赠，等于有师徒之实。

    吴云觉得自己的系统不可能会暴露，所以不用担心，他拜岩大师为师，完全没有顾虑。

    而且，岩大师是个好人。

    “哎，好吧，你们一定要好好考虑，不然浪费了你们这么好的精神力天赋。”岩大师非常惋惜的道。

    这么好的精神力天才，任谁也舍不得放弃，他自然是有爱才之心。

    若是不能收到他们为徒，可能会遗憾许久。

    他从乾坤袋中掏出两样物品，一个是两块一样的符牌，和一个本干巴巴的书册。

    符牌给了二人每人一块，书册给了吴云，

    “这本神动篇，你们二人可一起看看，若是对符师有兴趣，可凭借这符牌来万金商会找我！”

    “谢谢大师！”

    吴云二人道谢之后，离开奇物楼！

    林动：“大哥，那个岩大师不简单，若是能够拜他为师，不仅能学到符师本事，而且以后在炎城，我们也等于有了一个靠山。”

    “哦，那你刚才犹豫什么？”

    “我就是担心岩大师会看出石符的秘密。”

    林动说出了自己的忌惮。

    刚才岩大师的话，他肯定也是心动的。

    吴云：“我也是考虑到这里，所以才没有立刻答应，你的担心不无道理，石符相对于我的东西来说，更容易暴露，若是亲近的相处久了，很难瞒过岩大师这样的精神力强者，不过，岩大师如此看重我们，就证明我们的精神力天赋必定不弱，不能白白浪费了这次机会。所以，我想，我去拜岩大师为师，你不用拜，等我学到东西再教给你，如此最稳妥。”

    “嗯，就这样，还是大哥想的周到！”

    商议好了之后，二人回到客栈。

    等到罗城等人回来，吴云就向他说了岩大师的事，把林动的部分省略。

    “云儿，你竟然得到了岩大师的看重！”

    罗城惊讶的道。

    他比吴云更清楚岩大师在炎城的地位。

    像青阳镇这样的四大势力，岩大师一言就能让其兴或者亡！

    “拜啊，怎么不拜，能够攀上岩大师，你小子有福气，岩大师的实力比之城主都不弱，跟着他，能学到本事！”

    罗城当即就做出决定，同意吴云去拜入岩大师门下。

    他虽然是吴云的师父，但一直将吴云当儿子看待，所以自然不介意吴云多一个师父，相反还替吴云感到高兴。

    “岩大师主动招收你，你没当场答应，有些失礼，我现在陪你去一趟万金商会，见岩大师！”

    罗城很重视，让其他人在客栈等待，他带着吴云就去万金商会。

    不一会儿，到了万金商会，吴云出示符牌。

    “二位竟然是岩大师的贵客，请跟我来。”

    门口小厮一看是岩大师的符牌，当即就恭敬的带他们到贵宾室等待。

    “以前我来万金商会都没这待遇，岩大师果然很看重你！”罗城道，他没料到符牌这么有面。

    (本章完)

