    裴雨欢站在黑色的水缸前陷入了沉思。

    按照正常的思维，这既然是用来储存饮用水的石缸，那就逃不了“水”这个选项，而她又在缸里找到了“虫子”跟“奶瓶”这两样，当然，还有断臂洋娃娃、灰扑扑像风干眼球一样的弹珠、头颅大的水瓢、几根羽毛以及一把竹叶。

    就...

    木有字。

    可惜这不是多选题。

    那么问题来了，四个答案中有三个都在, 唯一怎么找都找不到的那个，是不是过于突兀了。

    俗话说，越是缺什么，就越是想去证明什么。

    或者，隐藏。

    果然多年的应试套路木有错，第一题都是最简单的。

    不过为了确保正确率, 她动了动手指，再次把手机电筒在满是蛛网灰尘的水缸里照了一通。

    最后在题目后面的空白处填上一个小c。

    字。

    又做好一题，裴雨欢趁热打铁, 继续前进，这厨房也不知道犯了啥，调查表上好几个要在这里寻找答案或是做游戏的。

    忍不住吐槽：这边挤得不行，隔壁空空如也。

    要不是看出那立柜日历上隐约是个青春活力的短发女明星形象，她都要以为印的是门神了。

    不然咋滴其他屋子多少都有个住客，那间屋却像是诸邪不侵似的。

    水缸往前是一堆凌乱的石块。

    灰黑的墙壁上钉着一排钉子，上面挂着落满灰土的大大小小的汤勺，还有菜刀锅铲砧板等。

    无一例外，脏得可以。

    再往前，则是一个连着墙壁建的灶台，灶台是L型，台面上堆积着一层厚厚的干枯竹叶，一口大铁锅紧紧镶嵌着，仿佛跟灶台长在了一起。

    铁锅很大。

    目测直径得有一米。

    半锅都是竹叶。

    像一只圆瞪着着死不瞑目心有不甘的眼睛。

    灶台下，是一条板凳，板凳后堆满了各种干柴。

    好巧不巧有一道题目正好是：在灶膛里点上火，把锅烧热, 待锅里飘出白烟，朦胧中你似乎看到了...

    A麻麻 B孩子 C爱人 D诗跟远方

    裴雨欢：“...”

    看了眼那半锅竹叶，并没有要动手清理后再烧锅的打算。

    虽然对这种农村土灶没有什么经验，但就点个火，难不成还得有一套严谨的公式规则？只要点燃不就欧克了。

    说干就干。

    她从地上抓起一把干柴，一股脑塞进灶膛里，随即从口袋里摸出一个绿色的打火机，是她刚才在立柜的抽屉里找到的。

    很快，火苗升起。

    红彤彤的火舌吞没掉灶膛里可以燃烧的一切。

    裴雨欢不停的往里面加柴。

    直到锅里冒出腾腾白烟，她眼睛紧紧盯着，一眨也一眨。

    前三个答案都她都不好奇，唯有最后一个……

    诗跟远方，那是啥？

    讲真她自己都不知道自己想要什么。

    以前是想找个稳定的工作，现在工作问题解决，唯有……

    对了。

    她想知道曹家灭门的秘密。

    这口锅是能重现当日的情景还是可以直接告诉她真相。

    期待值拉满了。

    白烟袅袅，从烟囱里飘出去，随着风越飘越高。

    不远处扛着锄头去地里干活的人不经意看到，顿时瞳孔猛缩，浑身发汗, 大叫一声朝着相反的方向跑开了。

    白色的烟雾梦幻一样。

    恍惚间, 裴雨欢似乎闻到了一股带着清香的热气。

    下一秒画面一转。

    等她反应过来, 呃，还是在灶膛前当烧火小妹，只不过这次是坐着的。

    她面前，火燃得很大。

    满膛红！

    能清晰感觉到扑面而来的灼热。

    裴雨欢打量了一下四周，发现……emmm，转换了时空，也转换了地点。

    这也是厨房。

    但并不是曹家那个。

    仔细看，竟能发现地面极不平整，无数个细小的土包起起伏伏，像一大片沉默的坟墓。

    头顶是一根大大的横梁，铺着还算整齐的瓦片，偶尔有几条黑色的扬尘垂下来，随着热风一飘一荡的。

    蜘蛛顺着丝线飞快爬过藏进瓦缝里。

    灯光昏黄。

    头顶传来树叶轻扫过屋顶的“沙沙”声。

    灶，也不是那个灶。

    曹家的灶是用水泥筑的，而她面前这个，则是用黄泥堆的。

    裴雨欢皱起眉，这莫非……是曹家的过去？

    站起来往锅里看了一眼，雪白雪白的一大锅，独有的豆子带着涩味的清香，很明显，这是在煮豆浆。

    不，确切来说是做豆腐。

    因为除了锅里，地上好几个大盆铁桶都装满了白色的豆汁。

    灶膛火烧得极旺。

    没几分钟，大锅里白色的豆浆开始冒起泡泡来。

    “咕咚……咕咚……”

    让人联想到能吞噬一切的岩浆。

    又像一张张惨白的脸从水底冒出然后迅速烂掉，被拉入更深的深渊。

    脚步声响起。

    裴雨欢看向门口。

    没几秒种，一个穿着灰格子布外套的年轻女人急匆匆从外面走进来。

    她看起来二十来岁，身材纤细娇小，皮肤特别白皙，眉目柔和，一头乌黑亮丽的长发在脑后挽好扎紧。

    背上背着一个背篓。

    里面坐着个白白嫩嫩的孩子。

    似乎是算到时间，她快步走过来，拿起锅铲往大锅里搅了搅，又往灶膛里加了两根手臂粗的木头。

    才转身往碗柜走去。

    裴雨欢：所以我纯粹是个旁观者背景板？

    女人拿了一个大碗，边过来边哄孩子：“宝儿乖，乖乖，马上就能喝豆浆咯，妈妈给你放白糖兑着。”

    孩子咿咿呀呀的双手乱抓。

    她走到锅边，先盛了一碗放到案台上晾着，又去了隔壁房间，很快拿着一个小纸包出来了。

    是石膏粉。

    女人眉头拧着，估摸着分量从纸包里抓出石膏粉放在碗里兑好，然后开始往锅里倒。

    她倒得很仔细。

    均匀。

    锅里的豆浆冒出更大的泡泡。

    似乎在欢呼着要更多。

    女人抹了抹脸上的汗，伸长手臂把石膏水尽量往大铁锅靠里的那边倒。

    裴雨欢看着随她动作在背篓里摇摇晃晃的孩子，刚要提醒，下一秒，孩子脚一蹬，直接从背篓里摔了出去。

    砸进了正腾腾冒着热气的锅里。

    女人愣了好一会儿。

    直到确定肩上的背篓失去了重量，才尖叫一声，不可置信满面惊恐的盯着那一片雪白的锅里。

    “啊啊啊！！！”

