
　　江茶一个十几岁的小姑娘，在她看来毛都没有长齐，竟然敢给别人看病，真是不怕死。她可是知道，这医生给病人看病，得有行医资格证什么的，不然就是非法行医。

　　而江茶才多大，她觉得江茶肯定不会有这样的东西，所以到时候她只要一个电话举报，江茶绝对逃不了。

　　叶美芳打着如意的好算盘，用别有深意的目光看着江茶。江茶抬头看了一眼，虽然有些疑惑，却并没有放在心上。反正兵来将挡，不管叶美芳有什么手段，只管使出来，她也不带怕的。

　　而且，叶大娘身上的病真的很多，对于她来说是一个挑战，也是一个积累经验的好机会。

　　叶勇之前一直都没有开口，这会眼看着江茶要给叶大娘治病了，才问道，“江医生，你真的能治好我妈的病？”

　　“可以！”江茶点了点头，看着叶勇说道，“你妈的病比较多，需要一一治疗，所以时间上会比较长。保守估计至少要半年。”

　　“什么，要这么久？”叶勇还以为两三个月就可以，谁知道竟然要半年。这也太久了点吧？23sK.com

　　“这已经是快的了，要知道你妈的身上至少有五种病，而且已经拖了这么久，每一种病都到了很严重的地步。要治好，并不容易，花一点时间算什么，只要病能治好，那就是值得的。”

　　“那行吧！”叶勇一听母亲的病能治好，倒也没有多说什么。他也希望母亲的病能治好，不然的话母亲一走，就没有人管他了，这个家就只剩下他孤零零的一个人了。

　　至于叶美芳一家，只是他父亲的堂兄弟，自从父亲过世后，两家都很少来往了。也不知道叶美芳今天哪根筋不对了，竟然还特意的给他母亲找了一个医生。

　　“叶大娘，您跟我来吧。”江茶站了起来，准备把叶大娘带去治疗室。

　　“好！”叶大娘点了点头，站起了身来。她一站起来，叶勇立马前扶着她，说道，“妈，你慢走，我扶着你。”

　　江茶看了叶勇了一眼，带着母子二人往治疗室走去。叶美芳犹豫了一下，也跟在了他们的身后。

　　到了治疗室，江茶示意叶大娘躺好，自己则去了药房把药箱拿了过来。拿来了药箱，江茶把银针取出，然后直接用烈酒消了毒，这才对叶勇说道，“你先出去，一会大娘治疗的时候得脱衣服，不方便。”

　　叶勇看了江茶一眼，很是犹豫。他有些担心，担心母亲会出来。叶大娘看出了儿子的担心，笑着说道，“勇子，你出去吧，不会有事的。如果你实在不放心，让美芳过来。”

　　“大娘，你找我？”叶美芳正好走到了治疗室的门口，听到叶大娘的话后，直接走了进来。

　　“美芳啊，你勇子哥不放我，你在这里陪着我，好不好？”

　　“行啊！”叶美芳爽快的应了下来。其实就算叶大娘不说，她也想留下来，想看看被汪庭推崇的江茶究竟有几分本事。而且，她也想看看江茶到底是怎么知道那泥人有问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1156章免费阅读。https://xs.23sk.com 