    雷钧看着这大晚上不回家却硬要来他家里做客的两父子，整张脸是有多难看就有多难看。

    盛峰倒是没有半分叨扰的意思，笑声朗朗地说着：“今天我和小四去见了那个唐异。”

    雷钧并不想去关心这个多余的人，打开红酒，倒上一杯，“姐夫如果没有别的事，请回吧。”

    “你就不好奇他长得像谁？”盛峰刻意套这话。

    雷钧忍俊不禁道：“跟我毫无牵连的人，我不需要知道他的过去和未来。”

    “你这话就显得冷血了许多，如果当年她母亲没有好心带你去酒店，你估计就得冻死在F国的街头了。”

    “所以对于她儿子今日的所作作为，我也是睁一只眼闭一只眼，并没有过多的评断。”雷钧喝上一口酒，还是那决然的语气，“姐夫，你该回去了。”

    “我越瞧这孩子越有你年轻时的风范，要不你见见？”

    雷钧放下酒杯，面色比起方才，更是难看了些许，他道：“姐夫这是想把这烫手山芋扔给我？”

    “这本来就和我无关，我也不方便掺和啊。”盛峰打着哈哈道。

    “姐夫可是答应过我，你会善后。”

    “这不是出了点麻烦吗，这孩子我是觉得就这么弄走了有些可惜，留着还有可能是个人才，咱们都是重才惜才的人，不能白白错失这个机会。”盛峰尽量把话往好事上圆。

    “姐夫既然觉得他是个人才，那为何不留在自己身边，这大晚上的来找我，怕是想把这烫手山芋塞我手里啊。”雷钧冷笑一声，这拙劣的伎俩，他还不至于看不出来。

    盛峰被戳穿了用意，尴尬地轻咳一声，“我身边已经有了小四，你不是还差一个得力继承人吗？”

    “我不需要。”

    “你怎么能不需要呢？当年是她母亲救了你，把你带去了酒店，让你在寒冬腊月的时候也能享受到温暖，你现在说不管就不管了，这太缺德了。”盛峰加重语气。

    雷钧不为所动道：“当年她母亲我也已经弥补了，现在那些陈年往事，姐夫也不必再提了。”

    “弥补？那是你弥补的吗？如果真是你弥补的，为什么又要我去善后？”盛峰摇了摇头，“现在还让这孩子找上我，我倒成了你们的冤大头。”

    “姐夫你说吧，你想要什么我都可以答应你。”

    “你还想让我去喜当爹？不不不，这是你雷钧自己惹出来的事，你自己处理。”盛峰摆了摆手，直接拒绝。

    雷钧皱了皱眉，“姐夫是知道我脾气的，如果你不愿意善后了，那我就只有自己动手了。”

    “这孩子也挺命苦的。”盛峰放缓语气，“你要不要见一见？”

    “不需要。”

    “人我已经带来了，你还是见一面吧。”

    雷钧没有想到他竟然把人带来了自己的宅子，听见玄关处传来的脚步声时，一脸惊恐地回过头。

    唐异大概还没有完全消化他们之间的谈话，所以说他的父亲并不是盛峰，而是雷钧？

    盛峰掩嘴咳了咳，“这孩子也只是想要一个父亲。”

    雷钧勃然大怒，“姐夫，你是在逼我。”

    “小雷啊，你有没有想过小桓快醒了，有些时候，我们所求所愿的事，不是你随口说说老天爷就能实现的，我们应该用行动向老天爷证明我们是一片赤忱之心。”

    雷钧蹙眉，“你是什么意思？”

    “多积阴德。”盛峰言简意赅地回了他四个字。

    雷钧如鲠在喉，情绪起伏过剧，却又无处喧泄自己的愤怒，就只能苦苦压抑在心口。

    盛峰的意思他何尝听不懂，这是要自己吃了这个哑巴亏啊。

    唐异脚步有些虚晃，他慢慢地朝着男人走去，“你认识我母亲？”

    雷钧闭了闭眼，“我和你母亲只是见过一次，我们之间什么都没有发生。”

    “你和她都去酒店了，你们之间怎么可能什么事都没有发生！”唐异质问。

    “难不成每个异性男女去酒店都会发生那种不齿之事？”雷钧觉得他的脑回路可真有意思。

    “难怪盛家会抵死不认，原来我父亲是另有其人。”唐异忽然大笑起来，“我这么多年的坚持，都是错的。”

    雷钧瞧着临近崩溃的家伙，迟疑了一下，再道：“其实你现在也是错的。”

    唐异双手抱着头，他一门心思只想引起盛家注意，甚至不惜以这种同归于尽的方式去报复盛家，然而，他都是错的。

    盛厉霆看着他跌倒在地上，开口道：“舅舅，我想就算叔叔知道这件事了，他也不会生气了，你这么多年的坚持，他会感动的，当然了，他也希望你不会老无所依。”

    “就算你心里抵触这个事实，要不还是尝试着熟悉一段时间，或许会有别的什么不可思议的事情发生呢？”盛峰建议道。

    “你们两父子早就想好了吧。”雷钧怎么看不出来，他们故意把唐异藏在外面听着他们谈话，这不就是想让他误会吗。

    “舅舅，我们本以为用最简单的方式去解决整件事，可是父亲刚刚说得没错，很多事情不是嘴上说说就可以求得老天爷垂怜，很多时候，那些愿望都得靠自己的阴德一点一点去渡，

    现在小瑾怀着孩子，我们盛家上上下下都很感恩老天爷，从此便是主动放下屠刀，以悲悯之心去对待世上的每一个人。”

    雷钧更是无话可说，现在苏瑾肚子里的孩子可是唯一能够救盛桓的，他怎么可能允许她出一点意外。

    “舅舅，你比我们任何人都希望小瑾能够平平安安生下孩子吧，这血光，不适合。”盛厉霆的目光落在地上还在苦苦挣扎的唐异身上。

    雷钧颤抖着拿起酒瓶，就像是想要灌醉自己一样猛地喝了两口。

    “小四我们先走吧，我想你舅舅可能需要和这个孩子好好聊聊。”盛峰见好就收，急忙离开这是非之地。

    盛厉霆站在院子里，再望了望灯火通明的大宅，有些不放心道：“舅舅会不会趁着我们离开了，然后就——”

    “你都把话说到那份上了，你舅舅再想下手也得等小瑾生下孩子。”盛峰笑意盎然地走下院子，“现在这头疼的事就交给你舅舅处理了。”

