    张遥最后一回合，我们看一下能打他多少血。他这个200血量的这个价儿啊。太难弄了，我们需要一个剧毒，我现在需要一个句子，我把他这个劲儿给清理掉。哎。第二，非常麻烦，我们现在缺一个巨头的话我应该怎么弄呢，我想想。你如果把这个剧都放在后面的话。还是差点意思啊。我还不如把这句都放前面的话。不知道能不能行，但是。有可能不太行试一下。哇，对面这是。对呀，就是已经放弃了。这边少一位随从，然后已经基本上就等于是输定了，我们这个还没评上根本就没有出发。我们就赢了。

    午夜零点，南关公寓。

    张遥被噩梦惊醒。

    窗外凉风阵阵，虽然是夏天，但他依旧感觉到了一股彻骨的寒意。

    “怎么这么冷？”他从床上坐起来，努力睁开惺忪睡眼，穿上拖鞋，准备去关掉窗户。

    忽然一阵低沉沙哑的声音，在他的耳边响起，让他不禁顿住了脚步。

    “从现在起，你被盯上了……”

    声音在寂静的夏夜里，格外清晰，也格外诡异。

    张遥瞬间睡意全无，激起了一身鸡皮疙瘩，脑子也变得无比清醒，条件反射一般回头看去。

    “是谁！”

    屋里没开灯，月光下，他并没有找到声音的来源。

    但是那低沉的声音如此清晰，在张遥的脑海中挥之不去。

    关上窗，躺在床上，他再也难以入睡。

    那个声音就在屋里，就在他耳边，他甚至能想象到那人就躲在床底下。

    但他没有真的去找，因为他知道他的这张床底空间很小，连一只猫也塞不下。

    本来睡眠就不好的他，熬着通红的眼睛，就这么坚持到了天亮。

    什么事也没有发生。

    他甚至觉得自己是幻听了，一个大男人居然被错觉吓成这样，感觉有点丢人。

    于是，他振作精神，把凌晨的经历丢到脑后，像平常一样，起床，洗漱，吃饭，出门上班。

    公交车上，他没有抢到座位，本想再借着机会眯一会儿，现在只能站着玩手机了。

    打开手机，朋友圈全是秀恩爱的动态，原来今天是520，嗯，很好，跟他没有关系。

    朋友圈里，同事小张在规划今天的求婚，他的女朋友张遥也认识，是另一个部门的同事，看来今天是要有一幕公开求婚的狗粮现场了。

    张遥跟他们俩关系都不错，于是也在底下写了些祝福之类的话。

    快到公司了，公交车却慢了下来，很不幸，前方发生了堵车，这种事本来也很常见。

    张遥看了看时间，还差十分钟就迟到了，不禁焦急起来。

    想到那脾气火爆，刻薄较真的女部长，漫长的堵车队伍，还真是让人绝望！

    “师傅，能开一下门吗？马上就要迟到了！”他向最前面的司机大喊。

    司机摇摇头，“不行啊，这里不允许下车，这是王巴的屁股——规定！”

    本来也没抱什么希望，张遥只好认命，于是跟着公交车龟速前行，等到了公司，他整整迟到了半个多小时。

    而且还有更倒霉的，当他走进办公室的时候，文案部女部长正坐在他的桌子上。

    见张遥进来，她面色不善，打开手机看了一眼时间，然后脸色更糟糕了。

    文案部部长段菲，是一个典型的女强人，行事果决，精明能干，对这一行业有很多独特见解。

    但她当前的处境跟在大城市打拼的大多数年轻人一样，高不成低不就，有一点发展，但没有自己的事业，每天的闲暇都被工作占据，连谈恋爱都没有时间。

    张遥深知，这种女人绝对不能惹，因为她积累了很多负面情绪，焦虑，不安，随时都有可能爆发，拿别人撒气。

    可今天偏偏这么倒霉，迟到被捉个正着不说，看这样子，段菲还是有事要找他。

    张遥下意识拿出手机一看，顿时感觉心好痛，五分钟前，段菲给他发了好几条消息，可惜那时候他正在电梯里。

    就差五分钟！

    他垂头丧气地走到办公桌跟前，段菲却依旧坐在上面，没有起来的意思。

    “部长，您高抬贵臀……”张遥咧开嘴，绽放出一个难看的笑容，这时候只能死皮赖脸了。

    段菲脸一沉，敲着桌子教训他，“张遥！你看看时间，迟到半小时，半小时！时间就是金钱，半小时你能做很多事情！”

    “我什么时候给你发的消息？哦，五分钟前，我在这里等了你五分钟，你浪费了我五分钟的生命！”

    “一下班数你走的最早，其他同事都没动，你没看见吗！就这样你上班还迟到！你真好意思啊！”

    “还有，上次你请假条理由写的什么？你奶奶结婚？要不是杨主管发现，我还被你当猴耍！”

    ……

    噼里啪啦一顿乱捶，陈芝麻烂谷子都被翻了出来，在张遥承认了自己的“错误”之后，段菲把一堆东西安排给他，然后终于走了。

    张遥感觉自己像是个挨训的小学生，无奈叹了口气，收拾心情，开始工作。

    坐在对面的同事张跃，在欣赏完这场“蹂躏”之后，幸灾乐祸地安慰他，“你别太在意，段部长人不坏，就是脾气太差了点儿，太较真儿，她教训你啊，我觉得是对事儿不对人。”

    张遥撇撇嘴，“我看她就是对人！今天520，她这是吃了狗粮不满意，满心找人撒气，可惜我撞枪口了。”

    张跃不置可否，话题一转，“哎你说，段菲长得也挺漂亮啊，怎么就一直单身呢？”

    “哼……”张遥冷笑一声，“不是找不到，她眼光高怪谁呢？弄不清自己的价值，就这还当部长？再说她把所有人基本都得罪了，情商太低了，谁会喜欢她这样的……”

    “好。”张跃突然一拍手，把张遥吓了一跳。

    张遥诧异地看着他，就见他贼兮兮地凑过来，悄声说道：“嘿嘿，你刚才的话我可录下来了，晚上我想吃烤鱼。”

    “滚！”

    ……

    中午，张遥吃完饭坐在桌前，伸了个懒腰，剩下的工作还有很多，他有些发愁。

    小张的求婚计划已经开始了，虽然是工作时间，但有很多同事去凑热闹，张跃拉着他一起去看，结果被张遥拒绝了。

    “这狗粮我躲都躲不及，你还去主动吃！你自己去吧，我在办公室里也照样祝福他们。”

    然后办公室就只剩下他一个人了。

    销售部跟文案部离得不远，那边的声音依稀传了过来，还挺热闹。

    夏天的中午就是容易犯困，张遥伏在桌子上，准备休息几分钟，然后抖擞精神，下午把手头的东西都做完。

    由于昨晚过于紧张，没有睡好，他很快就睡着了。

    迷迷糊糊中，好像听到什么争吵声，持续了一会儿，又有人在尖叫。

    他有些烦闷，准备睁开眼，看看到底是怎么回事。

    朦胧中，他从床上坐了起来，努力睁开眼睛，看到月光洒在地上，窗外传来凉风阵阵，挂钟指向了午夜零点。

    一阵寒意从脚传遍全身，打了个冷战，他瞬间清醒过来。

    “怎么回事？我回家了？”他有些不明所以。

    “明明是在公司午休，怎么转眼就到了这里？做梦？”

    但是这一切那么真实，怎么可能是梦境呢！

    窗户依旧开着，寒意还在继续，他穿上鞋准备下去关掉。

    这时，那道低沉沙哑的声音竟然又响了起来，“从现在起，你被盯上了……”

    “活见鬼！”

    熟悉的一幕再次发生，张遥顿时一身冷汗，如堕冰窟。

    这相似程度已经不止“似曾相识”了，他十分确信自己听过这声音。

    但是在房间里到处寻找了一番后，依旧没有发现任何声音来源，连一点可疑的地方都没有。

    “难道是在外面？”

    公寓房间的外面就是走廊，的确有可能，也许有人大半夜的恶作剧呢？这微乎其微的可能性，也值得张遥去查探一番了。

    他没有开灯，打开手机，准备用手机自带的手电筒功能照明。

    但是当他看到手机上的日期时，他愣住了。

    手机显示今天是五月二十日，今天就是520。

    时间已经过了零点，今天怎么还能是520呢？

    手机出错了？

    他连忙打开朋友圈，他记得昨天有人在520零点的时候发过动态，只要找到那条动态，只要……

    张遥的动作僵住了，呆呆看着手机，他真的找到了那条动态，可是那上面的时间显示的是“刚刚”。

    今天真的是五月二十日！

    今天怎么可能是五月二十日呢？

    他明明昨天担惊受怕了一晚上，上班迟到被领导训斥，工作多到连小张求婚都没去看……等等！

    然后呢，接下来的记忆去哪里了？

    张遥思绪纷乱，他深吸了一口气，静下心来慢慢回想。

    他十分确定昨天发生的一切的真实性，也十分确定今天是520，那么剩下的答案就只有一个了——因为某种原因，他回到了520开始的这一刻。

    从头到尾，一切都很正常，除了一点，就是那道声音。

    “从现在起，你被盯上了？”张遥喃喃念出这句话。

    这是什么意思呢？他所回到的这一刻，是不是就是所谓的“从现在起”？

    那么这句“被盯上了”的意思，又是谁，因为什么，盯上了张遥？

    张遥抱着脑袋，苦苦思索，然而毫无头绪，于是在纠结中度过了一夜。

    “又是一晚上没有睡！可恶！……不对，明明是时光倒流了，我为什么要说又呢？”

    窗外天已经大亮，下面他得出门验证一下自己的猜想了。

    起床，洗漱，吃饭，一切照旧，出门的时候看看时间，与之前分毫不差。

    公交车上，他依旧没有抢到座位，到了半路依旧发生了很严重的堵车，在快要迟到的时候，司机依旧没让他下车，他还是迟到了。

    当张遥走进公司，看到正坐在自己桌子上，面色不善的段菲，他露出了笑容。

    “这一切，全都对上了！”

    时间倒流的只有他自己，保留着记忆的也只有他自己！

    只不过，段菲看到他的笑容之后，把他教训得更惨了，但她说得那些话跟之前的差距并不大，说出上半句，张遥甚至可以接上下半句。

    训斥结束，张跃狗头狗脑的还想用那一套骗饭，结果张遥一言不发，让他大失所望。

    全部剧情都像安排好了一样，都在有条不紊地进行。

    张遥吃过午饭，拒绝了去求婚现场凑热闹，然后趴在桌子上装睡。

    他想知道在他睡着之后，到底发生了什么，让他的时间倒流了。

    文案部的办公室没有其他人，不远处的销售部里传来众人的起哄声，想象得出，现场十分热闹。

    但是，随后似乎发生了什么争吵，而且声音越来越大。

    “争吵？我第一次似乎也听到过，怎么回事？”

    他站起身来，正准备去看一下，结果远处传来一声尖叫。

    “不好，肯定是出事了！”

    张遥急忙跑出去，但他刚一踏出办公室，眼前迅速陷入一片漆黑。

    什么都看不见……

    啊，不，除了外面的月光。

    他茫然地从床上坐了起来，又是午夜零点，又是一阵寒意，这次是在清醒的时候回来的。

    他看了看日期，果然是五月二十日。

    “从现在起，你被盯上了……”

    这句话如约而至，也验证了他的猜想，求婚现场发生了一件事，让他的时间倒流了，而且是以这句话为节点。

    张遥敲了敲自己的脑壳，努力镇定下来。

    原本他还以为是因为自己死掉了，才穿越回去的，现在看来明显不是。

    那么接下来，他只要在午后，去求婚现场看一下，看看到底发生了什么，答案自然就会揭晓了。

    心中虽然还有不少疑问，但至少没那么恐怖不安，所以他睡得还算是不错。

    天刚亮，他就抓紧时间起床，洗漱，吃饭，想到能知道超自然现象背后的真相，他心中还有点迫不及待呢。

    ……

    今天出门比之前早，他可不想再被那个女人训孙子一样骂来骂去了。

    一路上都很顺利，他不仅占到了座位，而且还没有发生堵车！看来提前出门还是不错的。

    当他下了公交车，走在写字楼广场的时候，在旁边的停车场上发现了一个熟悉的身影。

    段菲，这个凶暴的女人刚刚把车停在广场停车位，一个穿着花格衬衫的男人就走了上来，把她吓了一跳。

    他们两个明显认识，那个男人正跟她说着什么，段菲几次欲离开，但都被那人拉住，看来两人聊得并不愉快。

    这两人貌似关系不一般，发现了上司的秘密，这种人在电视剧里要么是主角，要么就活不过三集，张遥赶紧当做没看见，匆匆离开。

    他也没那么八卦，管好自己就行了。

    等他到了办公室打开电脑，段菲才满脸愁容的上来，一言不发进了部长办公室，重重关上门，看来她的心情不太好。

