    正不知所措,盛灵渊伸手在宣玑眉心一点。

    宣玑顿时仿佛冰锥穿透了脑壳，身上的冷汗全变成冰碴，小风一扫透心凉,沸成一锅粥的心绪也被外力临时镇定下来。

    他第一反应是握住盛灵渊那只点水成冰的手,像是努力想把自己手心的温度传过去。这动作暧昧得过了头,两人同时一愣，陛下还没说什么，宣玑先反应过来,反应很大地甩开了盛灵渊的手。

    盛灵渊：“……”

    溯洄后遗症吗？

    幸亏肖主任一个普度众生的电话适时打了进来,宣玑连忙叨住了这根救命稻草，飞快地接起来。

    “让你们的人先别下来，撤出江州,”盛灵渊很快转移了注意,沉声嘱咐道，“江州地脉怕是已经被这人魔吸干了。”

    宣玑开了免提,肖征听劝,立刻对同事说：“情况不明，先撤——你们呢？”

    “自带交通工具,不用管我。”宣玑按了按自己的翅膀,“注意这边能量监测数据可能被干扰了。”

    肖征抽了口气：“也就是说，七十年零事故，可能不是事故处理及时,是整个地区的异常能量都被吸干净了？那会造成什么后果？”

    “要只是吸干净就好了，最多是你们……‘特能人’出生率下降,野生的山珍灵物长不出来——反正现在也都是圈在棚里养的，倒也不影响什么，”盛灵渊几天通宵看纪录片,显然已经对工业化社会有了初步概念，他目光往周围扫了一圈，凛冽的北风不知从哪卷来许多细小的灰尘，打着旋地在他周围转，背后仿佛有一双不怀好意的眼睛，“就怕他已经把地脉吞了。”

    这话好像一颗火/箭/弹，连宣玑满脑子“我是谁，我从哪来”的哲学圣问都给炸飞了。

    连肖主任说话都带了颤音：“你是说……”

    “他把地脉同化了？”宣玑一阵毛骨悚然，“意思是说，现在整个江州都有他的触角，每座山、每条河他都能随便控制，每个能量监控上显示的数字都是他捏造糊弄我们玩的……每个人都是人质？老、老肖，江州多少人口来着？”

    肖征说不出话来。

    再地广人稀，这么大一片土地，几千万人也是有的。

    宣玑：“你尽快……”

    他本来想说“你尽快联系黄局”，电话那头突然一阵惊呼。

    “卧槽！”

    “那是什么东西？”

    “宣主任离开地面！”

    “小心！快躲开！”

    宣玑：“怎么回事？”

    王泽的大嗓门在一片七嘴八舌里突出重围：“地面上有个大影子！目测有几千米长，时速绝对过百，不知道是什么东西，我们透视眼看不清底细，朝你们游过去了！快闪！”

    他话没说完，宣玑已经感觉到了。

    一股形容不出的阴冷气息突然笼罩过来，此时分明是十里艳阳天，地面却像云遮日一样“阴”了，大片的阴影像从地平线上“流”下来的，比奔腾的洪水还快。周围乌鸦与麻雀、已经藏进洞中地下的猫冬动物们一窝蜂似的冒了出来，疯狂逃窜。

    宣玑一侧身让过一只慌不择路的麻雀，那麻雀却在和他擦肩而过的时候，忽然停下了。

    紧接着，鸟雀落下，走兽刹车，同一时间，所有动物凝固在了原地。

    然后它们随着阴影逼近，缓缓转过身来，面向盛灵渊，整齐划一地一歪头。

    像一出荒诞恐怖的傀儡剧。

    手机信号在一片盲音里中断了，宣玑听见一个空灵的声音从空气、土地、四面八方钻进他耳朵，回音似的缭绕不休：“参见陛下……陛下……陛下……奴恭候……恭候……恭候多时了……”

    一条影子从地里钻了出来，它通体银白，闪闪发光，像水银捏的，落在地上大概是个人形，但身体轮廓不停地变，忽男忽女、忽高忽矮，一会尖下巴、一会圆脸，它像拥有无数张面孔，仓促之下犯了选择恐惧，拿不定主意戴哪一张见人。

    人影就这么没准主意地变化着，一团水银似的，朝盛灵渊流了过来，宣玑手里两枚硬币立刻弹出，带出两条火龙，围着盛灵渊转了一圈，烧出了个火圈，把那“水银人”挡在了三米以外。

    “水银人”堪堪在被火燎着之前停了下来，转向宣玑，歪头“打量”了他片刻，用很古老的口音说：“怪哉，我从未见过你，但又似曾相识。”

    “可能因为我帅得太标准吧，”宣玑满脸都是戒备，并拒绝搭讪，“没您那么多高级吓人创意，见笑。”

    “好讨嫌的一张嘴，”那“水银人”不怎么在意地笑了一声，很快对他失去了兴趣，转向盛灵渊，“陛下，您可想起奴了？”

    盛灵渊一笑：“承蒙方才的溯洄提点。”

    方才的溯洄？

    宣玑一愣，刚才他看见的记忆里确实有一个影人……这魔头是当年高山微煜王献给陛下的影人？

    那个化形一半就被打断的小可怜？

    影人的声音幽怨了起来，“奴因您而生，可您非但不要奴，竟还一点也不记得了，奴好伤心啊，只好使了些小手段提醒您忆起旧事。”

    盛灵渊温文尔雅地说：“人老了，记性不行，多有辜负，不要见怪。”

    宣玑：“……”

    这老不要脸，这么肉麻的话他怎么张嘴就来！

    影人听了，不停变化的身体轮廓慢慢稳了下来，他抽条拉长，最后凝固了下来，虽看不清五官，但那身形颀长挺拔，穿着鲜亮的古装，透着股鲜衣怒马的少年意气。

    影人连声音也变成了清亮的少年音，委屈地说：“当年我懵懂地寄居于珠蚌中，被微煜王选中，做了礼物。初见陛下即惊为天人，迫不及待地想要化形认主，却被人中途打断……奴一直不知道自己做错了什么。”

    盛灵渊说：“你无辜得很，只是朕不养影奴，事后也派人放你自由了，自可另寻他主。”

    “影人是择主的，”影人幽幽地说，“见过了陛下，这世上的人，还有谁配让奴甘心化形？”

    盛灵渊八风不动地一弯眼角：“谬赞，承蒙错爱。”

    “陛下半人半妖、身负神鸟血脉，后又成天魔身，您非神非魔、非人非妖，在世上独一无二。要是奴能化形成功，变成您的同族，不知道会是个什么模样。奴那日有幸沾染了陛下一点天魔气，虽然化形被打断，但从此生灵根、开智慧，倒是得了别的好处。”

    盛灵渊一挑眉。

    “奴不再是纯粹的影人了，不再需要依附他人为生，不必毕生以满足凡俗的妄念为业，不必一生一世只追随一个主人。奴成了……影族开天辟地以来，唯一一个自由身，”影人笑了起来，“全拜陛下所赐啊。”

    这话光从内容上听，宣玑感觉影人就快结草衔环、以身相许了，最差劲也得给陛下送个“救苦救难”的锦旗，可不知为什么，他就是从那清澈的少年嗓音里听出了深深的恶意，立刻戒备了起来。

    下一刻，盛灵渊一把揪住他衣领，猛地将他往身侧一带，一道厉风从脚下土地上飞了起来，几乎擦着他的鼻尖刮过——影人居然进了他的火焰圈！

    宣玑瞳孔一缩：“它怎么进来的？”

    “这影人已经同化了江州的地脉，每一寸土地都是魔物的一部分，别说是凡火，就算你用纯白离火画一个圈，他也照样可以从地下钻出来。”盛灵渊轻轻一捻他翅膀，将他往上一托，“离开地面。”

    “你往哪摸！”宣玑翅膀异常敏感，被他摸得差点奓毛，一把扣住盛灵渊的手腕，将人往天上一带，宣玑怒道，“土地是公有制的，你们这些封建法盲！”

    影人一击不成，又像滩水一样化开，轻笑一声，渗入地面消失了。

    宣玑一伸手，两枚携着火的硬币在地面上滚了起来，碰到魔气就炸，一时间烧得四下火花四溅：“你一个翻身农奴，不赶紧偷偷摸摸去把歌唱，千方百计想害解放你的人是什么毛病？”

    “解……放……你懂什么？你不知道一解一放，其实是两个字吗？”黑影上裂开张大嘴，一张一合地说，“‘解’是从束缚中松绑，‘放’是放逐到无边世界，我无辜无过，为何要遭此极刑！”

    宣玑：“你有病吧？”

    “我被强开灵智，无处可去，用未化形之态行走人间，只想找一个立足之地，那些年我颠沛流离，跟过人、妖、半人、类人……辗转在无数人手里，可是战乱年代，命如草芥。拜陛下所赐，我不会随主人而去，主人一死，我就又得退回到未化形的样子。”

    “总是前个主人刚死，我就又被敌方捡去，头天还跟人这一方人马称兄道弟，誓死相随，明日又随另一方人与旧友刀剑相见，宛如死仇。”

    “我想去找您，陛下，哈！可是人皇皎如明月，何等人物，哪是小奴这种卑贱之物沾得上的？反倒阴差阳错地遇上了陛下身边的微云，被他收留了几年，好歹过了几年安稳日子。”影人的声音突然从清爽的少年音变成了一个很温柔的女声，地面上的黑影也生出了云鬓长裙。

    “微云是能沟通天下金铁的‘天耳’，小心！”

    盛灵渊话音没落，就听见“叮”一声轻响，宣玑打进地面的两枚金属硬币被揉成一团，反弹了出来，携着火光反噬主人。天魔黑雾立刻挡在两人前，带着火苗的硬币像两把利刃，势如破竹地从层层黑雾中穿了出去，被盛灵渊一把捞进手心里。

    硬币在他掌心化成铁水，流回宣玑身上，陛下手心也给朱雀火烫得见了骨，宣玑瞳孔一缩，额间族徽红得要滴血。

    “可是微云殿下也死了，我这新近投胎的孤魂野鬼，又被您的清平司总司占去。”

    温柔的女声变成了脆生生的少女音，随后又变成低沉的男声，雌雄莫辩的坤腔……

    随着他诉说，整个江州大地都震了起来，天上转眼雷云涌动，一道妖气森森的雷落下，直接引燃了不远处的枯草，随后狂风攘起，天雷与地火勾结着，迅速在北方干燥的空气中起了势，烟尘四起。

    紧接着，那些臊眉耷眼的挨冬小动物们一个个凄厉地惨叫起来，只见麻雀长出了三尺长的尖喙，鸟身骤然膨胀，鸟爪变成了一把钢刀，巴掌大的小野兔咆哮一声，就地变成了一座小山，鬃毛耸立，长长的獠牙从嘴里顶了出来。

    与此同时，江州全境停电，大火在蔓延，而气温反而在降——

    “我在清平司那些多情的大能身边辗转了一世又一世……陛下，影人成魔，你可曾听说过比这更离谱的事么？你看看我这人不人、鬼不鬼的样子，全是您的天恩啊。”

    “不必客气，”一只变成鸟怪的乌鸦在盛灵渊两米处分崩离析，炸成了一团血雾，盛灵渊笑意不减，“上天有好生之德，这都是你自己刻苦修出来的。”

    “可我还没有修成正果，”影人喃喃地说，声音从四面八方响起，“我要……脱离这卑贱的影族身……我的陛下啊，你剖血脉、跳赤渊，从不惜命，世于你如牵累，既然你这样厌弃天魔身，不如把这累赘心役舍给我……”

    他这句话没说完，一道雪亮的白光骤然刺破了黑雾，影人惨叫一声。

    宣玑双翼上烈火乍现，怒张的火焰把原本就宽大的翅膀拉长到不可思议的地步，恍如传说中消逝在历史长河中的神鸟。灼眼的长羽化作流星箭，一箭洞穿一只巨兽的额头，正穿进地面黑影的咽喉里。

    连日来被盛灵渊用大草原虐出来的神识正得用，他悬在半空，精准地找到了影人的要害，一“箭”下去，地面流血似的冒出了水银状的液体，被大火和烟尘卷着蒸发上天。

    宣玑：“他跟你有半毛钱关系，什么就‘你的’陛下？”

    你要天魔之躯？你算哪根葱？老子还排着队，拿着“爱的号码牌”呢！

    他回手从身后一抹，不等盛灵渊阻止，一把羽毛化的箭已经落了下去，打算把大地和影人一起扎成筛子。

    一直游刃有余的盛灵渊却突然感觉到了什么，脸色忽然一变，一把拽住宣玑的手肘，倏地往高处蹿去——只见地面上流出了大量水银似的“血”，遇火即蒸发，瞬间蒸出了大量的黑雾，竟与真正的天魔气如出一辙，朝两人扑了过来！

    宣玑：“这什么盗版？”

    影人歇斯底里地大笑：“微云与清平司不过陛下家奴，陛下想必看不上这些奴从他们身上拿的雕虫小技，那么奴今日就将从陛下身上拿的东西还给您吧！”

    宣玑一愣，这影人当年化形被打断，却还是从盛灵渊身上偷走了天魔气，而且那一点天魔气竟能为其所用。

    难怪他会傀儡术！

    盛灵渊的神色冷了下来，两股一模一样的天魔气在半空中相撞，陛下袍袖间黑云如苍龙，山洪似的压了下去，直接将那地脉养了三千年的冒牌货按住了。然而就在这时，电光一闪，一直严防死守天魔的天道居然这时候来添乱！

    电光石火间，盛灵渊倏地一转身，回手将宣玑按在自己怀里，龙卷风似的黑雾卷到他身后，凝成一个巨大的盾，生生扛了一道几十米粗的雷柱。

    魔气凝的盾瞬间在天罚下稀碎，盛灵渊喉头一腥，宣玑的肩膀差点让他攥碎了，这拉偏架的神雷一出手，形势顷刻逆转，地面上的黑雾攘了起来，劈头盖脸地将他俩埋了进去。

    宣玑的翅膀一下消失了，两人狼狈地从半空中掉了下去，宣玑心里脏话已经滚成了弹幕，下一刻，眼前一黑，“噗通”一声，滚进了冰凉的池水里。

    盛灵渊飞快地捏了个手诀，一个气泡从他指尖冒出来，迅速膨胀，将两人包了进去。巨大的浮力止住了他俩下落之势，轻轻地把他们托了起来。

    “哗啦”一声，宣玑从水里冒出头来，咳了个昏天黑地，一时说不出话来，只好朝天上竖了根中指，然后七荤八素地被水冲上了岸。

    盛灵渊已经先一步飘上了岸，人在半空中，身上沾的水已经全冻成了冰碴，脚落地时轻轻一震就纷纷掉了下来。

    “什么鬼！”宣玑五指做梳，把湿淋淋的短发往后一掀，“还有没有天理了！那妖魔鬼怪非法占地，把地脉都蘸酱吃了，这他妈天道到底是哪边的？”

    “两害相权取其轻，相比区区一条江州地脉，当然是赤渊要紧。”盛灵渊可能是被雷劈惯了，情绪比较稳定，“借火照个亮，看看这是什么地方？”

    宣玑打了个指响，搓出了一簇小火苗：“神识被禁了？”

    “这是天魔幻境，在此间，眼耳鼻舌身意皆通六/欲，自己都忘了猴年马月的记忆也会被翻出来。”盛灵渊借着他的火光打量周遭，随口解释道，他俩落水的地方是一个园中池，周围亭台山水都是人工精雕细琢的，气派非常……异常眼熟，“这是……”

    宣玑：“度陵宫？”

