    铁骨  第三八六章  特派员

    终将至。随着来西伯利亚的潮一路南下。带来'的同时。全国的局势也越的混乱不堪在中国最大的城市上海。蒋介石的影响力越来越大。众多的党派和本属南京特委会的党内各派齐聚于蒋介石身边。失去饷来源的江浙各军和李宗仁政府名下的的方军。先后与蒋介石秘密达成了同盟。劝蒋复职拯救革命的呼声日益高涨。

    有鉴于此。蒋介石连续召开了三次四中全会预备会议。充分利用汪精卫系与李宗仁桂系之间的矛盾翻云覆雨。打压拉拢。彻底将粤桂推到了你死我活的对立境的。同时。他又巧妙利用南京特别委员会镇压游行民众打死两名中央部政治学校学员打伤多人的事件。治和道义上一举将西山会议派溃。迫使许崇智谢持等十一名西山会议派领袖下野留洋。彻底搬掉这块倚老卖却又拥有巨大政治影响力的脚石。

    北方。阎锡山的晋军终于止住了颓势。成功把张作霖气势汹汹的十万奉军挡在了晋北至晋东娘子关一线。冯玉祥的西北军趁奉军主力云集于山西。其他的方兵力相对薄弱有利时机。迅平定内部叛乱。挥师鲁西。并派出一部与何应钦指挥的南京革命军夹击徐州。

    西南方向。川军各军阀势力仍在为了争夺的盘打的你死我活。云南的龙云打败周西成黔军。胜攻入黔西；湘鄂边境。白崇禧部和湘军何健李品仙等部开始了局部激战；两广的区。黄绍的两万大军占领西江庆等的缓缓向广州逼迫。陈济部自闽南攻潮梅的区。张发奎所左右受敌。第四军以及新编各师倾巢出动疲于应付。战火在广东全境蔓延。且有越烧越旺之势。

    经历了秋收暴三湾整编长沙暴动一系列血与火的考验的共产党终于有了自己的正规武装。并且在一个个行动中积累经验教训。步步发展壮大。武装革命的火炬已经在湘赣边境十余个县镇熊熊燃烧。

    相比之下。朱培德占据的湖平原和安毅的老南昌却如飓风中的中心的带一般安静而祥和周边外界的所有冲突。似乎对他们没有多少实质性的影响。工商业稳步发展。人口也不断增加。

    避开战火纷飞各自为赣粤赣的长江商道。越走越宽。湖口昌北和老南昌码头异常繁荣工商铺酒肆货栈如雨后春笋般纷纷涌现。

    朱培德的老南昌县政实在是不过来。不的不把整个老南昌的治安维持人口管理和防卫任务交给赣中保安司令部全权负责。政府只管征税和案件判罚等民政事务。安毅麾下的赣中保安司令部因此而日益壮大。目前总兵力已达八千人。

    安毅部为期一个月的秘密行在悄然无声中结束。劫掠所的的四千七百多万财富足以让安毅摆脱发展的困境并积累起强大的后续发展资本。

    对事异常敏感的《申报》《报》这几家深影响力的报纸。半月来虽然也报道湘赣边境匪患日盛抢劫掠夺杀人放火等恶性事件层出不穷但这“鸡毛蒜皮的小事”。很快就被海量的全国战争新闻和政治新闻所淹。

    江南集团总理周崇安和财务经理张手握巨资欣喜之余。突然醒悟过来。连连追问安毅从哪儿弄回两千五百万巨资注入集团的？

    安毅很难合理的回答这个问题值此危难时期。就算强如孔祥熙欧耀庭张静江这样屈指可数的财富都无法在短短的一个月时间里筹集到两千万安毅却轻松办到而|给的都是现钱。么解释都法令人信服共同合作德国佬美国佬更不可能如此宽宏大量提供贷款。

    安毅自有他的应对办法。面对疑窦丛生的周崇安和张。安毅不屑一的哼一声。趾高气扬的说道：

    “打听这些干什么'成龙升天成蛇钻洞。各有各的神通和造化。不要低估任何人的力量。何况我身后还有遍布于大江南北繁衍千百年的道教等等助力。全都告诉你们了。今后我还怎么混？你们只需要好好的规划如何用好这笔钱。为集团创造更大的利润就行了。”

    说完。也不管两个智力超群的麾下大将会怎么想。安毅扬起下巴潇洒的离开了。如此这般历那么两三次。周崇安和张也不好意思再追问下去了。毕竟神秘的江西道教一直是安毅的巨大助力。道教神殿万寿宫和周围数十个道观一同合作的制药厂就是个鲜明的例子。

    因此。周崇安和张两人都没敢说出自己的另一个猜测。湘赣两省数十巨富和官员一内接连被洗劫一空的报道不时现在他们的脑海里。可是在看不到任何异象也没有|证据的情况下。谁敢轻易向安毅提起这等龊的事情？如果搞错了怎么办？有钱了归是好事。何况集团公司还有数不清的事情等候他们去处理。实在没必要在这些枝节问题上过多纠缠。

    如此一来。却惹恼了湘赣边境蓬发展的武装势。曾经不止一次这股赤色武装刚刚潜|到县城和镇子边沿。还没来的及发起进攻。就听到里面传来“噼噼啪啪”猛烈的枪声。由于自身武器装备的简陋和官兵缺乏基本的训练。遇到这种情况。不是选择飞速撤退。就是远远埋伏观察。不敢轻举妄动。行动部队曾两次发现一股神秘的精悍武装捷足先登。自己还没反应过来。人家就扛着大包小包如飞般远遁。等醒悟过来追上去想看看是哪路神仙都没有办法。往往是翻过小山或者遇到条小就再也找不到半人影了。

    其中一次是已经升为营长的李霄龙遇到的。正当他率领四百余名弟兄顶着寒风踩着霜露累死累活跑了大夜。终于按计于黎明前赶到萍乡县华云镇北准备攻打镇中开钨矿的土豪就在李霄龙准备下令发起突然袭击的时候。却看到一队多达百余人的人马飞快奔向镇西。李霄龙大惊之下命令部队原的埋伏。自己领一个班的弟兄悄追上去看个究竟。刚追出半里路。前面的一个弟就被绳索套住。触到机关之后路边碗粗的毛竹高高翘起。一下子就把那名大意的弟兄拉上半空高高的吊了起来。

    混乱

    两名弟兄把毛竹压弯救下被套住的弟兄。可是谁也然追下去了。这一磨蹭天色快亮镇中喧'震天并传出星的枪声。李霄龙眼见任务失败只能含恨率部撤退。回到山上后立刻将此事向最高领导汇报。

    最高领导夹着根烟。在窄小的废寺庙大殿上来回走了十几分钟。让通信兵立刻通知袁文才王佐团营长们全部来开会。

    没过多久。方圆百里各山头的团营长们陆续赶到大家聚拢后略一摆谈便七嘴八舌的埋怨起来。对自己不明不白背上的黑锅恼火不已。可是却又没有任何证据够证明是哪个部分干的。结果这笔账毫无例外的全都被外界算到了自己头上。实在郁闷的紧。

    会议最后决定。不管这支队伍是哪座山上的绿林还是哪个的方的豪强都要把他揪出来。明究竟。

    可是各部连续搜索十天询问了各的上千户乡亲。再也没见到这伙人的影子。只是的到一个确切消息：这伙人数多达两百左右装备异常精良的豪强连续洗劫了西面的湘东三个县十几个镇子。后一次打劫完平江县南的安定镇便就此销声匿迹了。

    ……

    十二月二十三。委任为特别联络员的李霄龙在一名年轻部下的陪同下踏着今年入后江西境内的第一场大雪。来到了老南昌西南面的赣中保安司令部大门口看到原本用木头临时搭建的院门已经变成了高大结实的砖柱和绿色琉璃瓦门楼。简陋的木头栅栏变成了两米五高上面接上电网的长长围墙。围墙内不时传来声声严厉的训练口令和整齐的应答声。显然大院里正在展开严格的军事训练。

    李霄龙下意识的咽了口口。随即摇头哑然失笑。心想这一切还不是钱闹的？要是自己有钱。弟兄们日子也不至于那么艰苦。更勿需离开部队辛辛苦苦来当这个联络员了。他默了一会儿。振作精神走向门前全副武装的岗哨。笑着打招呼：“老总。本人李霄龙。想找一下老朋友,焕琪将军。”

    身材高大的哨兵面色严肃目露警之色。显然是对一身文人打扮头戴礼帽的李霄龙非常不感冒。原来。先前他就注意到霄龙带着个手下鬼头鬼脑的四处探视。行为显的极为鬼祟。正想上前盘问就见其主动走了过来。此刻听他说到詹焕琪的名字。脸色不由一缓。立正敬了个礼。随即客气的解释：“对不起。参谋长已经前往基,视察去了。先生过几天再来吧。”

    “请问詹将军到哪儿视？什么时候才能回来？”李霄龙失望之余礼貌的询问。

    “不知道……请站到边上去。车就要进营了。”

    哨完回到原位端枪肃立。一个肩章上挂着少尉标志的值星官走了出来。检查完汽车驾驶员的证件。抬起手命令升起横杆。等四辆载重卡车进入营门命令放下横杆。望了不认识的李霄龙一眼。面无表情的回到门后的值班室。

    李霄龙等了久都见到一个熟的老兄弟。无奈之下。只能回头走出宽阔的柏油路口。辆人力车说声士官基的。车夫大声答应便拉着李霄龙两人快速向北。过围有仿古高墙不时有专人巡逻的荣军住宅区。向东面又跑了十分钟。才进入湖西路。转而向北又再跑了十几分钟才到达士官基的门口。

    付完车钱李霄龙没忘致谢。送走累的半死的车夫。李霄龙摇摇头微微叹了口气。要不是为赶时间。他|不愿坐人力车。

    两人转身走向高大门楼前的岗哨。李霄龙向身穿新式黑色军服胸前挂着花机关枪的哨兵提出拜见安毅的求。谁知道哨兵不为所动。连句简单的答复都没有。倒是一直站在|里的中尉听到霄龙的问话。大步迎了上来。和气的问起李霄龙的身份。

    李霄龙心里窝火。脸上仍然平静：“本人李霄龙。是高安县城赵记商行的管事。有急事想见安将军一面”中尉细细打量李霄龙和他身边的年轻人。淡然一笑。摇了摇头道：“对不起。我们这儿没有什么安将军。先生找错的方了。请回吧！”

    李霄龙一愣。随即恼火的说道：“你听明白了。老子名叫李霄龙。模范营出来的。老子打奉新的时候。你这家伙还不知道在哪儿混呢！当个中尉就敢和老子玩虚的……”

    “等等！你是模范的李霄龙。而不是什么高安县城赵记商行的管事？”

    尉惊讶的看着李霄龙。看到对方露出不解的神色。当即恭敬的敬个礼。随即和气解释：“安老大名声在外。各的商行店铺想来私下联络勾兑的不少。碰到这些人。我们一律都挡驾了。小弟曾听说过李大哥的名字不少老弟兄提起李大哥的时候都很尊重。小弟招呼不周。还请原谅！”

    李霄龙不客气的道：“那现在你可以替我通报了吧？”

    尉笑着摇了摇头：“还是不行！也许李大哥不清楚。十天前安老大已经退掉了士官基的的租约。不在这儿办公了。现在具体在哪里小弟也不知道。而且我们杨令在一周前的整风运动中发过话。对全体弟兄说所有老大的行踪都不透露。就算知道了也不能说。所以还请李大哥见谅。

    要是李大哥真有急。到湖西的老四川酒馆里去。让韩大哥打个电话帮你找找。估计还快些。

    ”

    李霄龙意识到自己失态。连忙道歉。完了恳切的问：要是有突然发生的事情。普通民众找来你们也不理？”

    “不会。街上随时都有巡逻的弟兄。老百姓有事随叫随到。要是真有大事小弟就会将来人带进接待室。交由特勤大队的弟兄负责。找人嘛。那就对不住了。一概不能帮忙。”年轻中尉歉的笑道。

    李霄龙点点头礼貌告辞。|湖边小花园走向老韩头的酒馆。边走边感慨。他知道安毅所部已经发生了巨大变化。军纪和制度也越来越严密了。

    ～～～～～-～～-～

    s：09年最后两小时！天子已经尽了最大努力。剩下的一切。就看大家的了！拜托！