    一场意外，让原本就快结束的饭局雪上加霜，不管是吃饱的没吃饱的人，今天肯定是不可能再有胃口了。

    苏琳全程搀扶着已经醉的走不稳路的李.憨厚老实.羽同学。

    “哎，你说你不能喝酒还逞能，知道厉害了吧......”

    好不容易把李羽蹂进了汽车后排座椅，苏琳弯着腰，忍不住轻轻拍了他一巴掌。

    现在刚刚入秋，苏琳也就穿着一件薄薄的蓝色连衣裙，弯腰之间，领口微张，囊中秀色可食三餐。

    李羽也恰好在这个时候酒醒了三分，微微睁开眼，又装作闭上眼，总之不影响视线。

    苏琳心里有点小感动，这还是她第一次遇到有男人为自己这么拼命......

    想想自己家里的懒鬼，苏琳心里难免又升起了一丝伤感，人生就是这样，总是很难在对的时间遇到对的人。

    “饭局摸鱼任务完成，时间3小时。”

    “奖金：1500元。”

    “未兑现奖金累计159000元。”

    “特殊奖励：藏酒秘技。”

    奖励到账，扶也扶了，蹭了蹭了，看也看了，老实憨厚的李羽也不装了。

    “琳姐，我酒醒了。”

    (⊙o⊙)…？

    看到李羽已经正襟危坐，脸虽然还有点红，但确实不像刚刚喝醉的样子，苏琳脑袋晕了两秒钟。

    年轻人都是这么快的吗？

    “喔，你醒了就好，我都不知道你住哪里，刚刚还头疼呢。”

    苏琳也没意识到李羽刚刚是装醉，心里还松了一口气，“你住哪里啊，我先把你送回去......”

    “滨湖区人才公寓，方兴大道和玉龙路交叉口的位置。”

    一路香车美女亲自服务，惬意无比。

    又是收获满满的一天。

    ............

    习惯了晚上出摊，白天睡觉的忙碌生活，现在突然间闲下来，居然生出了一种茫然的不适感。

    要不，回家看看？

    想到自己已经三个月没回家，李羽有点想家了......

    “喂，妈，今天在家吗？”

    “不在，我在厂里上班忙着呢，有什么事直说！”，几个月没见，胡老板的风格依然没变，好亲切。

    “喔，周末好不容易放假，我这不是就想着回来看望一下你们老俩口吗？”

    “呵呵......”

    李羽眼皮一跳，这口气，不太善良啊！

    “找到女朋友了吗？”

    “哎，好好的说回家的事，怎么又扯到女朋友上去了？”

    “没找到女朋友你回来干嘛？我没见过你啊？”

    “喂喂？咦？没声音？怎么信号断了？”

    果断挂掉电话，李羽摸了一把额头的冷汗，心想自己真是没事找事，赶场子去送死啊！

    好在胡老板仁慈，没有追打电话过来，李羽又翻了翻手机，终于想到了自己的大学好基友张波。

    “喂，波波，在干嘛呢？”

    “喂，呼.....”

    电话那头传来粗重的喘息声.....

    (((;???;)))

    白日依山尽？

    波波好下流！

    “咳咳，没打扰你和弟妹吧，要不我等一分钟再打给你？”

    嗯，一分钟，时间应该足够了。

    半晌，对话对面的人终于反应过来，“艹！我在健身房健身！”

    好吧，李羽才想起来，张波这小子和自己一样是条单身狗。

    “整天健身有个屁用，还不是单身狗一条？”

    “我好歹也是一条健康狗，你再不健身就成废狗了.....”

    两人毫无营养的一顿互喷，作为好基友，这是常规操作。

    “没地方去？我在金力士健身房，距离不远，过来一起撸T啊！”

    好可怜，没有妹子不说，居然沦落到和基友一起撸T.....

    金力士算是一家小有名气的连锁健身房，滨湖区就有三家分店，张波健身的这家店距离人才公寓只有两公里，骑小电驴只要五六分钟。

    刚走到健身房门口，一个身穿紧身健身服，前凸后翘的妹子就主动迎了上来，满脸青春洋溢的笑着问道：“欢迎光临金力士健身，请问先生您是我们店的会员吗？”

    李羽先是通过玻璃门扫了一眼健身房里面，顺便，嗯，真的只是顺便上下左右前后打量了一番眼前身材爆好的妹子。

    身材不错，长相甜美，妥妥的金刚芭比.....

    “喔，我是第一次来，你们这里怎么收费？”

    肥羊.....啊不，是新客户来了，妹子脸上的笑容顿时更开心了。

    “先生怎么称呼？”

    “李羽.....”

    身材丰满健硕的妹子不管是专业水平还是营销话术都非常到位，顾客都喜欢上来就问价格，一个高超的销售人员一定不会立刻回答价格，而是先围绕产品和服务大谈特谈，然后才会慢慢触及用户最敏感的地方—价格。

    “李先生你好，我叫孙茹，是这家店的副店长，你叫我小茹就好了，我们金力士健身在合淝市有4家连锁店，现在您看到的这家门店总面积1600平米，包含了健身区、恒温游泳区、休闲区、换洗区.....”

    李羽觉得孙茹有点谦虚了，分明是大茹嘛.....

    介绍完金力士健身房的优势和服务，大茹这才正式介绍健身房的收费情况。

    “散客的话，可以按天收费，每天100元。李先生如果住得近，可以办一张会员卡，现在做活动，1年期年卡只要3999元，2年期更优惠，只要5999元.....”

    李羽心里盘算了一遍，发现金力士健身的收费还真不贵，健身+游泳，休闲上网，还提供一些简单的零食饮料，这么多项目一天才收费100块钱，如果办年卡，换算下来一天十几块钱，简直便宜的不像话！

    健身房作为健康产业的一环，这十年里也获得了飞速发展，但有时候发展速度快也就意味着竞争更激烈，价格自然也就低了.....

    李羽以前就是个普普通通大学生，自然不懂这些，这些商业信息都是他最近摸鱼上网的额外收获。

    大茹介绍完，满含期待的看着李羽，今天能不能赚一笔提成，就看眼前这位平平无奇的气质小伙子了.....

    孙茹感觉挺有戏，在她介绍价格的时候，李羽全程都在微笑，很明显是对价格挺满意，以她的经验，这种客户成交的概率很大。

    连锁健身房的价格都是透明的，李羽不可能砍价，也不会砍价，咱可是有系统的人，不缺这点小钱！

    “我是第一次来，能不能免费体验一天？”

    是啊，不能砍价，免费体验总行吧？

    不丢人.....

    咱是不缺钱，可钱取不出来也没办法啊！

    (⊙o⊙)…？？

    哎，看走眼了！

    孙茹顿时泄了气，胸口的大石以肉眼可见的速度塌陷。

    想要免费体验的客户，大概率是那种喜欢抹油占便宜的，俗称白嫖.....

    虽然心里有点失落，孙茹还是坚持着微笑，“可以的，新客户第一次来都可以免费体验一天.....”

    李羽拿着孙茹给的免费体验卡，刷卡，走进健身房。

    确实像大茹说的，健身房的硬件条件没话说，虽然李羽不懂健身，但那些琳琅满目的健身器械，看上去就很专业。

    最让李羽满意的，还是这里的气氛。

    周末白领们都不上班，坐了一周的办公室，最健康的休息莫过于健身了，此时虽然将近中午，健身房里的人却一点不少，李羽在健身房里扫视了一遍又一遍，满眼都是穿着紧身衣的妹子。

    有上面凸的，有下面翘的，还有中间缝的.....

    张波呢？

    李羽的眼里容不下男人！

    “老李！？你来了怎么都不叫我？”

    一个惊喜却饱含幽怨的声音从背后传来。

    不用说，就是自己的好基友张波了。

    李羽很无语，有这么多妹子，还要什么基友？

    “好你个波波，有这么好的地方你居然一个人藏私，说好了一起单身到白头，你是不是想偷偷脱单！”

    李羽一把搂住张波的脖子，表情很生气。

    “哎哎，轻点轻点，我叫过你好几次，是你自己不来的啊.....”，张波用力挣脱了李羽温暖的怀抱，赶紧偷偷捋了捋头发，健身房这么多妹子，发型不能乱。

    好吧，李羽想起来了，张波之前确实叫自己一起健身，但那时李羽每天忙着摆地摊，根本就没时间过来。

    现在就不一样了，银行周一到周五上班，周六周日双休，李羽的时间一下就宽裕了，关键是摸鱼的钱一点没少赚。

    大学的时候，李羽虽然比较宅，但每周也会打一两次篮球，身体素质在全班男生里面也能排15-16的样子，在全班17个男生里面也是倒拔尖的存在。

    毕业之后就彻底荒废了，摸鱼三个多月，感觉老腰都上锈了.....

    是时候重回巅峰了！

    李羽双臂抬起，左右拉伸，热身扩胸，正准备大干一场。

    “任务：健身房摸鱼。”

    “奖金：200元/小时。”

    “特殊奖励：好身材+1/小时。”

    李羽懵逼了。

    啥情况啊？

    不是上班时间才给摸鱼奖励的吗？

    另外，“好身材”特殊奖励又是什么鬼？

    难道.....

