    葡萄的原产地是在西亚一带，而这里自从张骞出塞之后，就是丝绸之路的必经之地。

    早在汉朝的时候，葡萄酒就成为丝绸之路上的重要商品，被大规模的运送往中原大地。

    无论是波斯还是大宛，都有规模非常大的种植与酿造的体系。

    从汉以来，最重要的两种农作物传入，就是葡萄与苜蓿。

    马喜欢吃苜蓿，而且还能肥地。

    葡萄能够酿酒，而且还是难得的甜食水果。

    吃甜食能让人感觉到幸福，这是甜食畅销的原因所在。

    而古代因为科技的落后，获取甜食就成了一项很困难的事情。

    最主要的甜食来源就是蜂蜜。至于甘蔗，虽然传入的时间很早，不过因为气候原因只能在南方种植。

    所以当葡萄传入的时候，北方人是非常乐于接受。

    而葡萄酒，除了丝绸之路带过来的，还有北方人大规模自己种植酿造的。

    所以店家赠送了一壶葡萄酒，真心不是多么值钱的赔礼。

    当然了，心意还是不错的。

    王霄吃着烧鹅，啃着羊腿，喝着葡萄酒。

    在众人诧异的目光下，一口接一口居然真的吃光了。

    一只鹅好几斤，这还不算什么。可那烤羊好几十斤啊，就算是去了骨头和内脏那也很是不少。

    王霄居然真的都给吃光了，这肚皮也太夸张了。

    虽然花费不菲，不过王霄却是吃的很满意。

    老鹅是真正的家养鹅，羊更是吃草的羊。原生态的食材，配上家传的手艺，值得夸赞。

    虽然花费不菲，钱袋里的铜板几乎为之一空，不过王霄对此并不在乎。长安城内的城狐社鼠们数不胜数，想要钱随时可以去找他们化缘。

    接近傍晚的时候，王霄再次来到了花萼楼畔。

    这座恢弘的建筑，里里外外都被无穷无尽的牡丹花所包围。

    而在四周的街道上，则是挤满了贵妃的粉丝。无数人仰头张望，期待着自己偶像出现的那一刻。

    不断涌向花萼楼的人群之中，几匹快马呼啸而来。

    站在廊下的王霄一眼看过去，就知道这些都是外国人。

    相貌上或许不好说，可服饰上的些许不同，对于历经无数的王霄来说，是真正瞒不过他的眼睛。

    这群人之中，最引人注目的，就是骚包骑白马的那个大高个。

    骑白马的不一定是王子，也不一定是唐僧。有可能是曾经在太平洋上打过仗的扶桑人。

    这个大高个是扶桑人，全名阿倍朝臣仲麻吕，入唐后改名晁衡。

    他是扶桑第八批遣唐使留学生之一，十九岁就来到大唐，与王维李白等人都是好友。

    因为仰慕中原文化，这一辈子都未曾回到扶桑去。

    当然，妖猫传的世界与真实历史有不小的差别，至少现在的晁衡看着还算年轻。

    王霄回忆着晁衡的资料的时候，四周响起了轰然的欢呼声响。

    作为大唐名片的杨贵妃，终于是出现在了所有人的眼中。

    “...不会是江湖高手吧？”王霄看着站在秋千上，沿着花萼楼一旁灞水河面来回晃悠的杨贵妃，心中想着这种高度这种摆动的幅度，正常人早就吓的尖叫了。

    好在他眼尖的很，很快就看出来长裙覆盖之下，秋千的踩板上是有卡槽的，双脚踩进去捆的非常牢固。

    有了这个发现，他再仔细观察就发现，腰股之处有不起眼的丝线阻挡以做安全之用。

    王霄相信这绝对不是编剧的安排，而是他进入这方世界之后，世界自然形成的合理性。

    无数的世界有无数的可能，存在他就是合理的。

    再多的解释王霄也解释不来，再问下去就是量子力学。

    身穿白衣的杨贵妃，脚踩凤凰展翅的秋千，在灞水上荡啊荡的。勾的岸上的人眼都直了。

    在这个缺乏娱乐项目的时代里，这种级别的国际级巨星这么一出场，其轰动性比起后世的那些天王巨星们加起来还要震撼。

    王霄默默的看着晃来晃去的杨贵妃，默默的打量着她。

    虽然已经三十多岁了，可依旧是肤白如雪。尤其是抹裙上的那一抹白腻，更是看的王霄连她的脸都给忽略了。

    “环肥燕瘦，环肥燕瘦。”

    王霄嘴里嘀咕着“终于是知道，为什么是环肥了。”

    “真肥啊。”

    夕阳的阳光映照下，一身白裙的杨贵妃，随着秋千临空而起，几欲腾空而去。

    灞水两岸至少数万人，都被这飘飘欲仙的一幕所吸引，鸦雀无声的说不出话来。

    王霄环顾四周，心中涌出一个念头。

    ‘李隆基，不会是估计推杨玉环出来做全民偶像，好安抚人心的吧？’

    今天是杨贵妃的生日，在这硕大的花萼楼里会进行一场盛大的宴会。

    王霄的身份，肯定是不够格进去。

    之前他是准备找个机会进去，又或者是干脆搞定个谁借用身份混进去。

    不过看到晁衡之后，王霄就知道自己的门票有着落了。

    “晁秘书。”

    杨贵妃停下秋千回到花萼楼之后，灞水两岸的众人开始自由活动，等待着晚上的盛大节目。

    晁衡这边准备找个地方吃东西垫垫肚子，却是被王霄闪身拦在了面前。

    之所以喊他晁秘书，那是因为晁衡早年参加科举考中了举人，出仕大唐。现在已经是做到了秘书监的高位。

    唐时称呼官吏，如果关系亲近可以称字。如果关系一般或者初次见面，那就是称呼姓加官职爵位等等。

    见面就喊大人什么的，想想就是乐的不行。

    晁衡拱手回礼“敢问阁下...”

    王霄微笑着说“在下姓王名霄，长安城中一俗人尔。”

    “原来是王郎，敢问有何贵干。”

    晁衡很有礼貌，丝毫没有在意王霄身上的平民服饰。

    “在下久闻晁秘书诗文大才，今日意外相见，特意讨教一二。”

    晁衡的爱好，从他的朋友们身上就能看出来。

    他的朋友是李白，王维，储光羲，赵晔，包佶等人。都是这个时代的著名诗人。

    李白还曾经为晁衡写过‘哭晁卿衡’的著名诗篇。

    而晁衡逃难归来得知此事，则是写下了‘望乡’作为回应。

    历史上仰慕杨贵妃，终身不娶的晁衡，最爱的就是作诗。

    “这个...”晁衡也喜欢提拔诗词界的新人，只是他晚上还要参加杨贵妃的宴会。

    “晁秘书。”王霄微笑着说“现在距离贵妃生日宴，还有些时间。不如与在下去附近酒楼小酌几杯，切磋一番诗词如何？”

    晁衡想了想，最后还是同意了“好吧。”

    反正他也是要去吃点东西垫垫肚子的。毕竟到了宴会的时候，大家都是在喝酒唱歌跳舞玩闹。根本就没时间正规的吃东西。

    两人来到灞水岸边的一家酒楼，凭借晁衡的面子要来了一个靠窗的位置。

    王霄阅历丰富，说话又好听。没大会的功夫，就让晁衡疑心尽去。

    等到酒菜上来，两人一边喝酒吃菜，一边开始转向正题。

    什么是正题？正题就是作诗。

    “某倾慕贵妃娘娘绝世之姿，日月辗转之下夜不能寐，终做诗半首，想请晁秘书斧正。”

    几杯酒下肚，王霄开始抛洒诱饵。

    晁衡毫不犹豫的咬钩，放下酒杯拱手“愿闻其详。”

    至于王霄说的倾慕杨贵妃什么的，这个时代的男人都钦慕她，晁衡也是。

    大唐风气开放，不至于说喜欢皇帝的贵妃就犯了多大的罪过似的。

    相反，这是有面子，受欢迎的证明。

    王霄作势想了想，请叹口气。

    ‘汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。’

    ‘杨家有女初长成，养在深闺人未识。’

    ‘天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。’

    ‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。’

    “好！！”

    晁衡一声怒吼，惊的四周客人们慌乱不已，还有丢酒杯掉筷子的。

    无视了四周众人古怪的目光，晁衡用力连着喊了几声好。那激动的神色，就仿佛内心有团火焰，即将喷薄而出似的。

    在没有什么太多娱乐的大唐，全民偶像女的就是杨贵妃，而男的则是各方精英诗人。

    诗词是这个时代读书人的最爱，能写出一首好诗词，立马就能名扬天下。

    这个时代的大诗人，比起后世的流行巨星更加有牌面，更加受欢迎。

    而能不能成为好诗人，唯一的衡量标准就是作品。

    作为王维李白等人的好友，晁衡对于诗词的理解绝对是顶级的。

    听王霄念了这几句开头，已经是激动的不能自己。

    “王郎，敢问可有取字？”

    “在下字子厚。”

    晁衡起身拱手“某字巨卿，你我二人以后以字相称如何？”

    王霄微笑点头，这事成了。

    “子厚。”

    晁衡激动的说“你这诗做的极好，尤其是这句‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’传世佳作啊。”

    称赞了几句，他迫不及待的追问“后面的呢？”

    王霄面露为难之色“某虽仰慕贵妃娘娘，可却是从来没有机会近距离接触一二。后面的，自然也是还没写出来。”

    长恨歌的后面那些，当然不是现在能拿出来的。

    “子厚无须担心。”

    晁衡当即大包大揽“今夜贵妃娘娘在花萼楼设宴，我带你去。”

    王霄微笑点头“那就麻烦巨卿兄了。”

    这事成了！

