    “朕这身体没事了，自从入冬以来就一直没爽利过，好不容易这天气渐暖了，朕也正好出门走走，去看看那个皮猴子在代国折腾的怎么样了，那里的子民，可也是朕的子民啊！”

    说到这里的时候，刘恒心中还真有些感慨，如果不是当年周勃和陈平他们一力推举的话，恐怕自己现在还是那个小小的代王吧。

    守着代国贫瘠的土地，过着艰难的日子，哪里有今天君临天下的风光啊。

    不过现在回过头来想想，当年在代国生活的样子，他的心里还是有很多的温馨回忆，毕竟他人生最美好的十几年，可全都是在代国度过的。

    尽管那个时候真的很苦，而且行事也需要格外的小心，生怕露出了一丝锋芒，最后引来杀身之祸，但是那个时候，守着母亲和几个儿子过日子，小日子过得似乎也很有滋味。

    反而是来到长安之后，整日里忙于政事，不但没时间去管教儿女，更是没时间陪伴母亲了，人生匆匆几十年一转眼的时间，自己已经白发苍苍垂垂老矣。

    “父皇?”

    眼看着刘恒忽然陷入了沉默之中，应该是想起了当年的事情,刘启担心他又想起自己那两个早亡的弟弟，所以小声的打断了他。

    "朕没事，朝堂上的事情你去忙活吧，这事情该怎么办就怎么办好了，至于剩下的事情怎么处理，你且看父皇是怎么做的好了！"

    刘恒苦笑着摇了摇头，他也明白儿子的想法，虽然说这个儿子也只能算是中人之资，但是在大节上还是没有问题的。

    “诺！”

    眼看着刘恒直接接下了这个苦差事，刘启赶忙应了一声。

    “好了，朕乏了，你去给祖母请个安，然后就回去吧，该怎么办就怎么办好了，不过有一条你给我守住了，代国不能乱，刘登不能乱。”

    代国和梁国，这是刘恒给汉家天下布下的两道藩篱，一旦将来诸侯有变，朝廷也有个闪转腾挪的空间，不至于直接让战火烧到关中！

    关系到未来的天下大局，所以他不由得再次叮嘱了一句。

    “儿子知道了！”

    这个是皇帝的底线了，刘启也赶忙应了一声。

    “父皇，儿子还有一事，心中有些犹豫，不知当讲不当讲。”

    原本都准备转身离开的刘启，忽然想到了什么，然后开口说道。

    “还有什么事情你只管说好了，咱们父子两个还有什么当讲不当讲的？”

    对于儿子这一副总是小心谨慎的样子，刘恒多少还是有些欣赏的，毕竟，这做大事者，本来就应该持如履薄冰心行勇猛精进事。

    “北地郡这次被彻底打烂了，但是儿子以为，其罪不在周亚夫，但是，现在朝中议论纷纷，若是要保下周亚夫的话，恐怕......”

    北地郡的事情传回长安的时候，刘恒心里多少也是有些感动的，毕竟在这件事情上，周亚夫的选择确实没错。

    他原本可以守住北地郡安稳度日，可是为了大汉的安危，还是把手中仅有的力量投入到了萧关，这个长安的门户上。

    光是这份忠心，就已经足够让刘恒和刘奇对他刮目相看了！

    “此人可担当大任，但是这规矩不可废，就让他到霸上去练兵吧！你要记住，为君者，规矩很重要！无规矩不成方圆，就算是他出自忠心，这该有的惩罚还是不能少。”

    “儿子受教了！”

    “行了，你去忙吧，朕乏了......”

    刘恒说完之后挥了挥手，示意刘启可以出去了。

    “儿臣告退！”

    从皇宫出来之后，刘启的心里安稳了很多，这些棘手的事情总算是有个结论了，无论对错自己只需要按照商量好的对策去办就好了。

    只是他的前脚刚从皇宫里出来，后脚刘贤终于到长安城了！

    “停车！这里可是吴国太子刘贤的车驾吗？”

    刘贤的马车刚一进城立刻就被人拦了下来。

    “正是，不知道阁下是什么人？”

    虽然那人看起来只不过是个小吏，只不过这里毕竟是长安城，那人竟然敢在城门口处拦截刘贤的车驾，想来应该是哪位贵人的手下吧，李浩民说话之间倒是也不敢太过张狂。

    “在下忝为太子府知事，奉太子殿下的命令，请吴国太子到东宫一行！”

    “尊使稍等，我这就去禀报！”

    听他这么一说，李浩民顿时一愣，这人刚刚到长安城，立刻就被诏进东宫，连驿馆都不让去，难不成这是事情败露了吗？

    可是仔细想想的话又不太应该，毕竟，这大朝会定在后天，刘贤身上能够揪得住的罪名，也就是一个串联朝臣扰乱朝局而已。

    这事情都还没发生呢，难不成现在就开始兴师问罪了吗？

    再一仔细想的话，似乎这么说起来也不太对劲，真要是来议罪的话，来的人就应该是廷尉府的官差，而不是太子府的知事了。

    “殿下，前面有太子府的知事通报，说是太子刘启请殿下东宫一叙！”

    不管心里再怎么疑惑，可是李浩铭还是不敢耽误，赶忙过来通报。

    "现在吗？这么着急?"

    就是刘贤都是一愣,自己这前脚才到长安城,后脚就不叫做东宫去,这未免也太着急了点吧?

    "人现在就在前面等着......"

    李浩民压低了声音说道。

    "这样好了,先生带着车队先去安置,本太子带人过去看看,我就不信他还能吃了，我不成?"

    刘贤冷笑了一声，然后说道。

    毕竟现在吴国势大，而且，几大诸侯国之间，隐隐有以吴国为首的趋势，他这个吴国未来的继承人，现在在长安城里说话还是很硬气的。

    “殿下还是小心一些为好，不如且先听听他说什么，一切小心行事。”

    李浩明还是有些担心，他们这次是带着任务来的，而且这两件事情都有些见不得光，再加上刘贤非要节外生枝，插手代国的事情。

    真要是被刘启抓到什么把柄的话，恐怕就算是刘贤也要吃不了兜着走。

