    秦时明月有一女子，名为端木蓉，本为墨家统领之一，出身医家。清丽脱俗，冷若冰霜，实则外冷内热、似刚却柔，医道高明，时常救死扶伤，被称为医仙。

    在楚阳的帮助下，飞升到了这方世界，依然秉承医家传承，自身钻研，在这方异世界，将几乎凋零的医术发扬光大。

    前些时候，她要炼制一味大药，多方寻求，最终有两味主药没有收集到，就亲自前往南疆深处采集。

    南疆地域多危险，可以她的实力，却可以自保，然而却遭到了刺杀。

    “逸神散！”

    在一片沼泽上空，端木蓉随手一扬，就是漫天的黑色药气。这些药气，好似有灵性，飞速蠕动，并向着追来的两人包围住。

    唰……！

    然而后面两位带着白银面具的强者，却轻易的穿透过去，紧追不舍。

    “毒气散不行，恶瘴丹不行，葬神丹不行，如今就连能够将神力散去的逸神散也不行，他们到底是什么人？”端木蓉一身青衣，十分朴素，快速飞遁的同时，焦急的想着，“我炼制的大药，都有灵性，能够融入神力之中，曾经试验过，就是催动神力进行防御的上位神都大受影响，他们却没有任何事！”

    这时，前方的一片水草中，猛然出现一人，凌空就是一剑。

    “不好！”

    端木蓉大惊，慌忙催动神力，以神剑阻挡，却被劈飞出去。

    后面追来的两人也同时出手，将她斩落沼泽中，血液染红了污水。

    砰……！

    她腾空而起，却已经被包围，在她后背上，有两道很深的伤口，神光绽放，让伤口快速的愈合。

    可她的气息，已经降落大半。

    若不是修为足够强，刚才就被斩杀了。

    “你们究竟是什么人？”

    端木蓉询问。

    她眉头紧锁，深深的不安。

    三位带着白银面具的强者，将她围在中间，其中一位淡漠道：“交出你编撰的医药宝典！”

    “原来你们为此而来！”端木蓉恍然，“现今天下，任何疾病、伤势，光明牧师都可以恢复，牧师也遍布每一座城池，你们要医药宝典有什么用？”

    “交出宝典！”

    此人再次说道。

    “我若交出，你们会放过我？”

    端木蓉反问。

    “会让你死的干脆利落点！”

    “我编撰医药宝典，就是传播天下，让没有光明牧师的村镇子民，若是有疾病伤势，可以自救。在我们九阳佣兵团内，几乎人手一本，你们想要，我自然可以赠送，又何必杀我？再说，我九阳佣兵团，实力也不小，神王之境的强者就有几位。杀了我，就彻底的与我们九阳佣兵团为敌。”端木蓉说着，手中出现了一本典籍，随手抛了过去，同时朝远处遁走，“宝典给你们，你们隐匿气息，遮蔽面容，我猜不出你们的来历。此次恩怨，一笔勾销！”

    然而三位面具强者根本不看宝典，直接朝她出手。

    三剑凌空，环绕一起，进行形成一个封闭的空间。光芒绽放，将端木蓉笼罩里面，绝杀于此。

    “你们果然是圣堂中人！”

    端木蓉脸色惨变。

    “你这等异端，就该死！”

    剑光已经落下。

    “自从我开办医馆之初，就明里暗里遭到排挤，甚至在医馆周围，出现了一座教堂，我就有所明悟。没想到，你们竟然将我当成异端，暗中抹杀！光明圣堂，好一个光明圣堂！”端木蓉露出了绝望之色，她本就不善于搏杀，如何是三位同级强者的对手？

    她的神力绽放出来，在体外形成了一圈圈防御之光。

    三剑落下，飞速的撕碎防御。

    唉……！

    端木蓉知道，她挡不住这一击了，幽幽一叹，是不甘的落寞。这一刻，她却想到了很多，与她一起飞升而来的燕丹、焱妃、盖聂、天明、月儿、少司命，还有很多人等。

    有些人，却已经战死，彻底的埋骨他乡，如当初楚阳收服的小黑，还有斑老头等等。

    命运啊，除了天命之子，又会真的眷顾谁？

    他们这些人，终于挣扎着，有了立身之本，就来到了佣兵王国，建立了九阳佣兵团。有了势力，才能更好的生存，也是为了等待一人。

    “先生，我努力的寻找，一直没有你的消息。如今我将要亡去，却无法再看你一眼，几千年啊，老天爷，你就这么残忍吗？我死后，也不知他会不会记得曾经有过我这么一个人？”

    端木蓉低喃。

    她仰起头，眼睛朦胧。

    这一刻，她放弃了抵挡。

    剑光已经落在了头顶，她的发丝被锋锐的剑气割裂十余根。

    忽然，她身子一僵，迷蒙道：“我、我这是在做梦吗？”

    神情有些恍惚。

    因为在她身前出现了一人，正面对着她。

    “我来了！”

    楚阳吐出一口浊气，放松下来。

    刚才他突破之后，来到高空，正好看到端木蓉被三个带着银色面具的强者围杀，当即愤怒，疾驰而来，破开剑光，来到了端木蓉身前。

    虽危险，却没有耽误。

    “你们该死！”

    楚阳体内喷出一道道丝线，将围攻的三人捆住，随后那些丝线就化作一枚枚符文，进入体内，将他们封印。

    三位相当于玄仙之境的上位神，摔倒在地。

    “先生，真的是你？”

    端木蓉猛然瞪大了眼睛，一层水雾，开始朦胧。

    “是我！”

    楚阳点头，心中略微复杂。

    当初在秦时明月中，端木蓉就一心系在他身上，然而经历过众多事情，对所谓的爱情也就淡了。

    没想到，时隔悠悠岁月，对方还深深的记挂在心。

    “先生，我终于见到你了，呜呜呜，哪怕死也值了！”

    端木蓉顾不得其它，扑在了楚阳怀里，再也忍不住，痛哭失声。几千年的思念，几千年的寂寞，几千年的憧憬，还有几千年的期盼，终于崩溃了心房。

    “我来了，谁能杀你？”

    楚阳抬起手，将端木蓉搂住。

    微微抬头，白云依依。

    不由自主，他想到了秦时明月的时光。

    那时虽在凡间，却渡过了无忧无虑的一段日子，端木蓉跟随他身边，无微不至的照顾着他的日常起居。

    游山玩水，修炼逍遥。

    昔日时光，在他心中留下一段难以磨灭的印记。

    微微低头，轻嗅长发，还是原来的味道，熟悉的发香！

    “先生，我真不是做梦？”

    端木蓉低语。

    她依然难以置信。

    “你说呢？”

    楚阳笑了。

    “先生，你还会离开吗？”

    “不会了！”

    “真的？”

    “真的！”

    “太好了！”

    端木蓉离开楚阳的怀抱，抬起头，满脸的惊喜。

    婴儿肥的脸蛋上，还挂着两行泪痕。

    楚阳轻拭泪痕。

    端木蓉脸色一红。