    佛界苍穹之上。

    一座宫殿出现在世人眼中。

    与其说是一座宫殿，倒不如说是一个无上佛国，各种佛光弥漫，一朵朵金莲在这座宫殿之中。

    而宫殿内，有无数佛门智者，在领悟天地禅意。

    一百零八万佛陀盘坐在宫殿之外，诵念着佛经，梵音铺天盖地，念力涛涛，如无垠大海一般，淹没了世间一切。

    “入我佛门者，享永生不灭！”

    “入我佛门者，享不朽金身！”

    “入我佛门者，享无上菩提！”

    古老的声音响起，传遍了整个佛界。

    这座宫殿，金碧辉煌，更是有麒麟真龙这种神兽护法，甚至有眼尖的修士发现，宫殿外镶嵌的每一颗宝石，都是价值连城的无上仙石，不亚于一件帝器。

    但这种宝石，在这种地方，仅仅只是一种装饰品，只是用来点缀宫殿的。

    人们震撼，不知道这是什么地方，也无法想象世间居然有这样不可思议的地方。

    这里仿佛是真正的佛国，真正的极乐世界。

    然而，就在这时，一道声音响起。

    “阿弥陀佛，施主，放下屠刀立地成佛。”

    声音响起，极其悦耳，与其说是佛音，倒不如说是魔音，让人听后如同着魔一般，莫名其妙就跪在地上，虔诚向佛。

    陆长生皱眉，他在一瞬间便感应到了这道声音的恐怖，仅仅只是一句话，居然让整个佛界无数修士跪在地上，而后流露出虔诚无比的姿态。

    连对方是谁都不知道，便直接跪拜下来，饶是菩提智慧和南明琉璃都不禁流露出一种向往。

    他们虽然不像其他一些僧人一般，直接跪在地上，虔诚向佛。

    但他们二人双手合十，眼神当中充满着无尽的崇敬，就如同看到了真正的佛祖一般，想要皈依对方。

    这个人很可怕，是真正的可怕，她的真身不在这个世界，甚至说这可能都不是她的一道分身，仅仅只是一道虚影，却能够映照诸天，出现在六界之中。

    而且仅仅只是一句话，根本就没有任何一点其他手段，却让整个佛界无数修士虔诚向佛，让你皈依，让你心神沉沦，成为他的属下。

    这种手段惊天，让陆长生不得不感到惊讶。

    但就在这时，让陆长生更惊讶的事情发生了。

    “通心菩萨，快救我啊。”

    红业罗汉大声吼道，他单眼神当中流露出恐慌之色。

    但让陆长生震惊的是，这居然只是一个菩萨？

    不是所谓的佛母？

    这也太夸张了吧？

    一开始陆长生还以为出现的是佛母，可没想到，这仅仅只是一个菩萨？

    这都已经可以映照诸天，随心所欲出现在任何一个世界，而且拥有通天彻地的本领，居然不是佛母？

    那真正的佛母，得有多强啊？

    陆长生心中有一些震撼，不过很快，他又恢复平静了。

    虽然这看起来的确有一些让人感到震撼。

    但这也十分合理，因为所在的世界环境不同，出生的条件不同，境界之间的差距也极大。

    就如同仙王到仙帝这个境界，仙王可以震撼星辰，一拳可以毁天灭地。

    然而仙帝却可以肉身横渡宇宙，一拳轰碎一颗太阳，与日月同朽。

    这两者之间的差距就已经很大了。

    越到后面的境界，相差是越大的。

    仙帝之后，每提升一个大境界都是无与伦比的差距。

    可能这中间的差距，就如同一个练气修士和一尊仙帝的差距。

    当然陆长生只是微微惊讶，心中却很快平静下来了。

    虽然对方的确强大，但也是环境问题，自己在下界的时候，莫说什么仙王仙帝，可能一尊金仙都是无与伦比的存在。

    可飞升仙界以后，金仙连蝼蚁都算不上，但凡能露个脸，说句话的，那个不是仙君，仙尊，仙圣？

    说句难听点的，六界修士要是修练速度再慢一点，可能仙王都没机会再出现露脸了。

    “阿弥陀佛，未曾想到这区区六界，居然有人能够在我的佛音之下，心智稳定，你很不错，可以入我佛门，为佛母效力，未来佛母证道无上菩提，你可得一叶菩提。”

    通心菩萨出声，她有一些惊讶，不过很快又开始拉拢陆长生了。

    如红业罗汉一般，这些来自大千世界的修士，一个个都极其高傲，同时也一个个令人厌烦，张口闭口就要度化你。

    实实在在让陆长生有点烦了。

    “我欲开创无上佛国，建立大乘佛教，我观你不错，入我教派，传你真谛，什么无上佛母，只要你虔诚向我膜拜，我让你成为无上佛祖，如何？”

    陆长开口，直接讥讽道。

    “你敢羞辱无上佛母？找死！”

    通心菩萨开口，声音冷漠，刹那间一条条真龙从宫殿之中直接冲了出来，杀向陆长生。

    “小小手段，也敢在我面前班门弄斧？”

    “大威天龙！”

    陆长生一抬手，刹那间运转天帝法，而后打出真龙宝印，数百条天龙出现，与对方直接打起来了。

    虽然对方是菩萨，但这只是一道虚影，映照诸天，并不是真身降临，而且这里是佛界，任凭你修为再强，也会受到限制。

    就如同红业罗汉一般。

    如果让红业罗汉恢复修为，他或许真的能一指捏死陆长生。

    当然这是实力对拼，在陆长生不能开挂的情况下。

    如若陆长生开挂，那就没什么好说了。

    真龙虚影与天龙虚影碰撞，震碎百万里虚空。

    一瞬间，通心菩萨的声音再次响起。

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，皈依，皈依！”

    通心菩萨的声音太可怕了，拥有魔性。

    让人心神沉沦，一旦有一丝丝摇晃，将会直接沉沦，从而成为傀儡。

    这种手段，不像是佛教，反而是带着一种邪魔手段。

    毕竟也有一些教派，打着佛教的名义，其实却是一些邪魔。

    铛！

    不过，好在的是，混沌钟敲响，刹那间让陆长生心神稳固。

    而善听的声音也忽然响起。

    “长生大哥，这是佛门无上大神通，也是三千大神通之一的大皈依术，你一定要稳住心神啊。”

    善听醒悟而来，他之前也中招了，但他是三十三神兽，有一些传承天赋。

    所以他是众人当中，最快醒来的，同时也知道对方施展的是什么手段。

    大皈依术。

    三千大道神通。

    与陆长生的大挪移术以及大阴阳术一样。

    “怪不得能让人心神沉沦，没想到是三千大道神通。”

    陆长生心中暗道。

    他之前也差点着道，好在的是有混沌钟，再加上自身的实力，所以才没有受到影响。

    却没想到对方是施展了三千大道神通。

    三千大道神通，每一种都有无与伦比的威能，每一种都代表着一种极致。

    大皈依术，便是一种音功，让你心神沉沦，皈依我佛。

    “苦海无涯，回头是岸。”

    通心菩萨不断开口，她没有别的词，只是一句，但极其有效，不断诵念，让人莫名其妙产生愧疚，曾经所作所为，都浮现在脑海当中。

    佛界众生，哭声涛涛，想要皈依。

    然而陆长生体内的混沌钟不断敲响，让陆长生保持清醒。

    而与此同时，陆长生抬手之间。

    天地玄黄玲珑宝塔荡漾出亿万道玄黄神光，直接将通心菩萨所演化的一切异象轰碎。

    但通心菩萨还在，他的一道虚影还立在这里。

    “你居然能够在我的佛音之下坚持如此之久？好，好，好，你有菩萨之资，加入我教，只要你足够虔诚，信仰我佛，未来成就不可限量。”

    通心菩萨这般开口道。

    她显得极其激动。

    认为陆长生有菩萨资质，所以竭尽全力，想要拉拢陆长生。

    到了这个时候，她还是想要拉拢陆长生，这种心态实实在在让陆长生觉得有一些莫名古怪。

    他很难理解，但又能够理解这些人的想法与心态。

    “通心菩萨，不要拉拢，此人与佛灵有牵扯，极有可能是佛母口中所说的劫数。”

    红业罗汉开口，他出声告知通心菩萨这点。

    因为之前他也想要拉拢陆长生，只是没想到陆长生如此倔强。

    所以看到通心菩萨也要拉拢陆长生，想要度化陆长生，当下红业罗汉连忙提醒。

    “佛灵？劫数？”

    通心菩萨顿时明悟了，随后摇了摇头道。

    “可惜，可惜，你原本可以证菩萨果位，觉悟智慧，证道菩提，可没想到你居然与佛灵有牵扯，既然这样的话，本尊便为大千苍生，将你镇杀。”

    通心菩萨缓缓开口。

    下一刻，她的身影出现。

    脚下一朵三十六品白莲花，身披流云袍，是一个女子，眉心有一点红印，手握一根拂尘，白莲坐台上，趴着一头白色的神狮。

    漫天的佛光，照耀在六界当中。

    这是通心菩萨的模样，宝相庄严，圣洁无比，有着无与伦比的吸引力。

    “杀！”

    刹那间，通心菩萨开口，一瞬间天地崩塌，冥冥之中有一股可怕无比的力量加持。

    陆长生在一瞬间感应到了。

    轰隆。

    天地玄黄玲珑宝塔浮现在陆长生头顶之上，亿万道玄黄之气垂落下来，甚至这股力量的确太恐怖了，混沌钟被陆长生祭出。

    将自己和善听直接盖住。

    砰！

    一道无与伦比的声音响彻整个六界，就好像是一口神钟敲响一般。

    身为先天至宝的天地玄黄玲珑宝塔，在这一刻直接爆射出亿万道神光，洒落在宇宙之中。

    佛界天穹之上，数以百万颗星辰直接粉碎，宇宙深处都传利了恐怖的回响。

    宝塔光芒消散，而且塔身出现了一道痕迹，仿佛是被一口铁锤轰击一般。

    但好在这是先天至宝，刹那间便自我修复，但无论如何都让人震撼。

    这可是一件先天至宝啊，而且还是功德至宝，本身就是防御性的至宝。

    理论上来说，除非是攻伐先天至宝，不然的话，很难伤到天地玄黄玲珑宝塔。

    对方是一个超越仙帝的存在。

    其实力每一击都相当于一个大世界镇压一般，而且随心所欲地镇压，不像陆长生和红业罗汉。

    陆长生想要动用这种世界之力，再不开挂的情况下，需要以四界天道印记才能激活。

    而红业罗汉几乎不可能发挥出这种大世界之力。

    因为他被压制了。

    但这个通心菩萨却不一样，他能做到随手一击，便是大世界之力。

    而且也无视了这个世界的实力上限。

    最最最最最重要的是。

    这仅仅只是一道虚影。

    一道映照诸天的虚影罢了。

    这一刻，陆长生彻底明白大千世界有多恐怖了。

    菩萨可能在大千世界，是属于地位高的那种，但往上还有佛母，佛母之上还有一个所谓的证道之说。

    证道之上不知道还有没有更强的境界

    这很恐怖。

    怪不得敢称呼大千世界。

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的声音响起，通心菩萨只是简单捏印，天地化作神锤，直接轰在陆长生身上。

    这是无上大神通。

    每一次轰击宝塔，都爆发出恐怖的声音，以及亿万道神光。

    如果仅仅只是天地玄黄玲珑塔保护，陆长生还真有一些扛不住，好在有混沌钟，盖住了他，所以可以说双重防御，没有受到任何一点波及。

    只是这样一直被动挨打，让陆长生有一些不爽了。

    但面对这样的力量，陆长生也不知道该怎么办。

    总不可能又开挂吧？

    这样也没意思啊。

    然而就在陆长生思考时。

    突兀之间，一道声音响起。

    “谁在欺我兄长？”

    声音响起。

    是鸿灵公主的声音。

    天穹撕裂。

    三十三道神桥出现，地火风雷开天辟地，混沌之气环绕四周。

    此时此刻，佛界之中，苍穹裂开。

    鸿灵公主出现。

    手握一柄神斧。

    劈开混沌与阴阳，直接杀到了佛界。

    “大道神斧？”

    通心菩萨神色大变。

    这柄神斧，可劈开一切，缠绕大之气。

    一道斧光落下，神光炸开。

    通心菩萨整个人倒飞数万里，浑身伤痕累累，口吐鲜血。

    “鸿族！你们竟然敢伤我？”

    通心菩萨怒吼，平静的面容无法保持，眼神之中有着无法遏制住的怒色。

    “一尊菩萨，也敢自称无敌？你以为这是你们大千世界吗？”

    鸿灵公主开口。

    她霸道无比，目光冷冽。

    “长生哥哥，要杀她吗？我可以伤到她本体。”

    鸿灵公主开口，这般问道。

    