    第552章 争风吃醋

    老太太不满薄家的不识趣，可他看来，薄家识趣得很！

    知道乐静不想与薄止擎一起，马上与他说，是薄止擎高攀不起乐静，这就是‘识趣’！

    知道玩不起，马上让路。

    呵

    老太太心里想什么，他清楚得很！

    叶四夫人给丈夫倒了杯养生茶，脸色怨懑，“还好我们早知道老太太心里的盘算，不然，还得让你这个叔叔给侄女让路！”

    着实恼火！

    都是儿子，都是孙女，凭什么老太太一心给长房挣脸。

    长房，呸！

    真正的长房是原配那家，那才叫长房！

    叶三夫人算什么长房！

    越想，叶四夫人心里头越来气，“老太太也忒偏心眼了些！幼音不错，我承认。但我们乐静哪里差了？哪里差了？”

    “犯得着这么作贱她吗？老太太整天说她是一碗水端平，哪里端平了？真要端平，也要替乐静谋划嫁入上头才对。”

    嘴里说着，手里不轻不重给叶濯按摩肩膀。

    她也是心疼丈夫，每次从外地回都城，下了飞机不能立马回自个家，得要先去老太太身边伺候。

    说是什么报个平安，实则，都是依着老太太。

    老太太喜欢掌控，喜欢看着儿子、儿媳、孙辈们全围着她身边，哄着她、孝敬她。

    她高兴了，抬抬手，从指缝里漏出那么一点好东西出来，便能引得晚辈们趋之若鹜，争风吃醋。

    抢夺在叶家，乃常事！

    叶濯闭着眼享受妻子的伺候，嘴里头还哼着老胡同口里的老曲儿。

    似乎，并没有听到妻子的抱怨。

    嘴里念叨的叶四夫人还不就是想听丈夫说几句，见他一动不动享受自己的伺候，没有半句要回应的意思，气呼呼撂担子，不伺候了！

    “出去找你那些莺莺燕燕去！别在家里一天到晚装大爷！有本事，你到老太太跟前装大爷去！”

    妻子来气，睁开眼睛的叶四爷就笑了。

    “你气什么？这不是一直都存在的事实吗？幼音是大哥的女儿，从小养在老太太跟上。”

    “乐静呢，你当年不也想送到老太太身边么，老太太不收，以精力不济拒绝。你当时回家就与我说了，老太太心眼儿都偏到胳肢窝去了。”

    “老早知道的事儿，还有什么好生气？老太太就是偏心养在身边的幼音，对咱们乐静不冷不热，全家都知道的事。”

    叶四爷没有叶四夫人那么来气，女儿家的姻事，没到最后一刻谁知道是嫁龙，还是嫁鼠呢？

    又道：“你以为穆家好嫁？前段日子你不在电话里和我说，穆老夫夫身子不适，老太太想去探望，都被穆家拒绝了么。”

    是有这么个事儿。

    上个月，穆老夫人受了凉，住进战区医院，老太太也不知道从哪儿得了消息，亲自去医院探望。

    然后……

    被穆老夫人的孙女穆如卿给拦了。

    当时陪着她的是叶三夫人、叶四夫人，俩妯娌便看到自家婆婆那脸色，脸上的笑根本没有办法维持住。

    好歹也是长辈，竟被如此怠慢！

    (本章完)

