    按照他们的估计，叶星实力就算有进步，也不应该进步这么快！与他们预估的不会有多少偏差。

    但是现在看战斗，叶星击败第三名竟然还没有什么难度。

    虽然耗费了一些时间，但是他们完全可以看出来叶星没有用全力。

    ……

    虚空中，伴随着叶星的冰冷声音响起，所有人目光几乎都看向了墨珲。

    人群前面，墨珲一直在默默的站立着，他看着星空碑前的战斗。

    咻！

    他身影一动，一步一步踏上了虚空。

    “墨珲，这一战看你的了！”

    “你一定会胜利的！”

    “击败人类叶星！”

    ……

    众人看着墨珲，纷纷说道，眼中有一丝期盼。

    现在只剩下墨珲了，前面八十六人全部被人类叶星击败，这对于他们空源族来说绝对是一个耻辱。

    在最引以为傲的生命道则、空间道则上被横扫，他们根本无法忍受。

    “叶星，我承认低估你了。”墨珲站立在虚空中，看着叶星沉声道。

    他脸上也带有一丝凝重之色，叶星表现出来的实力完全出乎他的意料。

    “哦？那你认为我的实力是怎样的？”叶星平静道。

    墨珲握着手中长棍，眼中却骤然露出了一丝疯狂战意。

    “这些都不重要了，重要的是，你过会就会败于我手！”

    轰！

    恐怖气势波动爆发，强烈的空间道则、生命道则波动施展。

    白色光芒波动，随后在其身前不断凝聚，竟然形成了一只恐怖巨兽！

    这巨兽看上去身上遍布鳞甲，而头上生有双角。

    “吼！”

    随后这双角鳞甲巨兽低吼一声。

    虚空颤抖，整个星空碑薄膜不断颤动，甚至有一道道沉闷声响传来。

    “圣兽影！是圣兽影！墨珲竟然练成了这一强大攻击！”

    “练成这一招，甚至可以匹敌完全掌握道之心的强者！仅仅在虚空境就达到这地步，墨珲太强了！”

    “人类叶星必输！”

    ……

    众多空源族族人看着那双角鳞甲巨兽，眼中满是兴奋激动之色。

    道则领悟三阶段，第一阶段为虚空种子阶段，这一阶段最好领悟，其第二阶段就是道之心阶段。

    绝大多数真灵境强者就算在寿命来临时候都没有将这一阶段完全掌握。

    “是圣兽影！没想到墨珲也练成了。”

    “岩桁天赋绝世，早就已经练成，现在我族又出现了第二位！”

    ……

    炎陵几人见状，脸上也露出了欣喜之色。

    “是那空间内的鳞甲生物？”虚空中，叶星看着那低吼的巨兽，眼中微惊。

    “去！”

    不过他手中动作不停，右手一挥，随即一柄柄长剑不断出现。

    一千柄…三千柄…五千柄…九千柄…

    最后甚至出现了九千九百九十九柄！

    “嗯？千玄剑阵！完整版的千玄剑阵！”

    不远处，墨渊身体紧绷，以防忽然出现的意外。

    他看到了叶星施展的千玄剑阵，眼中顿时露出了喜悦之色。

    “那是千玄剑阵！”

    “我族阳宇大人创造出来的攻击！”

    “完整形态的千玄剑阵，这人类叶星竟然掌握了！”

    “这种层次的千玄剑阵，只有岩桁在传承选拔赛上使用了出来。”

    其他人也都看着虚空中一柄柄旋转的长剑。

    创造出万玄剑阵的阳宇宫主，正是他们空源族人，他们族群自然也有很多人修炼这一攻击之法。

    看着一柄柄飞舞的长剑，他们看叶星的脸色明显变了。

    实际上，他们很多人对叶星的信息并不怎么了解，只知道叶星是人族来接受传承的天才。

    毕竟那炎陵道主等几人查到了叶星信息，不可能随意在族内散发。

    但是空源族人对千玄剑阵很了解，想要在虚空境就掌握，需要极强的空间天赋、生命天赋，甚至还需要强大领悟力，缺一不可！

    就算他们受到上天钟爱的种族，都是很长时间才会出现一位在虚空境就掌握完整千玄剑阵的天才。

    “这么简单就掌握了？”此时叶星操控着诸多长剑，眼中带着一丝喜意。

    千玄剑阵他在虚空境之前就已经掌握大半，但是后面进步越来越难，就算突破到虚空境，千玄剑阵都没有完全掌握。

    十年传承，他进步太大了，轻而易举就使用了出来。

    要知道，千玄剑阵之后那就是万玄剑阵了！

    如果完全掌握万玄剑阵，甚至可以匹敌普通不死境强者！

    “千玄剑阵么？”墨珲看着飞舞的一柄柄长剑。

    “就让我看看是我的圣兽影厉害，还是你的千玄剑阵厉害！”墨珲沉声道。

    “吼！”

    鳞甲双角巨兽咆哮，迅速向叶星袭去。

    “去！”

    叶星平稳站立，他右手一挥，长剑飞舞，直接迎向了巨兽，两者在空中疯狂纠缠、碰撞。

    空间道则、生命道则疯狂流转，两人都是用这两系道则在攻击。

    “好强！不仅墨珲强，人类叶星实力也这么强！”

    “这一战不会要输吧？”

    “胡说什么！墨珲根本不落下风！”

    看着虚空中疯狂碰撞，似乎势均力敌的情景，一些空源族人心中下意识出现了一个不好的想法。

    “给我灭！”墨珲低吼道，鳞甲双角巨兽咆哮，向叶星疯狂袭去。

    他脸色阴沉，因为他完全感到了这千玄剑阵的难缠。

    “墨珲，你一直想要挑战我，你的实力只有这些么？”叶星脸色淡漠道：“如果仅仅如此，这一战你要输了！”

    “哼！”墨珲冷哼一声。

    “咔嚓！”

    他正要说什么，忽然间脸色大变。

    那鳞甲巨兽身上竟然出现了一道裂痕。

    “不好，圣兽影出现了裂缝！”围观的空源族人见到这情景，顿时脸色都发生了变化。

    在碰撞中，叶星竟然占据了优势！

    “圣兽影不敌人类叶星的千玄剑阵！”

    “墨珲不是对手么？”

    这些空源族人紧张的看着。

    “什么？”墨珲脸色微变，怒吼一声道：“给我凝！”

    白色光芒爆发，虚空中庞大鳞甲双角生物的身躯裂缝处在迅速恢复。

    “咔嚓！”

    可是，一柄柄长剑飞来，速度快到了极致，不断的击中鳞甲双角生物裂缝。