    阮莎看到步当仁的表情如此的严肃，不由也开始胡思乱想起来。

    “步，步大哥，我的父母……不会，出，出什么意外吧？”

    她颤抖的问道。

    “我想是不会的，你的父母应该是躲在这个道馆的某处，来躲避外面的丧尸。不然也不会有这么多的丧尸围在这里的。”

    步当仁安慰道。

    “那，那，步大哥，我，我可以喊我的父母一声吗？”

    阮莎抬起头，用恳求的语气对步当仁说道。

    如果步当仁说的是真的，现在阮莎只要在院子里喊一声，她的父母就会出来了。

    “再等等吧，我们先把这几个房间都检查一遍，等检查后再喊也不迟。”

    步当仁看着阮莎的表情，不由有些动容。

    但是为了他们的安全，他还是选择拒绝了阮莎的恳求。

    毕竟现在他还没有完全弄清楚，这个地方究竟发生了什么，现在又是个什么情况。

    在彻底弄清这些之前，这里都不是个安全的地方，一切都要小心行事。

    “那，好吧。”

    阮莎有些失望的低下了头，小声的说道。

    突然，他们感觉到有什么东西从他们的背后跑了过去。

    “谁！”

    步当仁和阮莎同时转过身子，两人的手都搭在了自己的刀把上。

    可是他们的背后空空如也，只有几根练刀用的木头人静静的立在那里。

    “阮莎，有古怪，做好战斗准备。”

    步当仁说着，缓缓将刀从刀鞘中拔出，刀刃和刀鞘微微摩擦，发出“锵~”的一声脆响。

    虽然他没有看到任何东西，但是他能感觉到，有什么东西在这个道馆的院子里盯着他们。

    准确的说，是在伏击他们！

    “是！”

    阮莎点了点头，应道。

    她也感觉到了刚才的声响，所以丝毫不敢大意。

    两人就这么死死的盯着面前的木头人，注意力的高度集中。

    时间一分一秒的流逝着，木头人那边却再也没有发出任何的声响。

    “难道，是我多虑了？”

    步当仁开始有些怀疑自己了。

    就在这时，又响起了一个奇怪的声响。

    “噔~”

    但这次，声响来自他们左后方的几颗树后。

    “后面！”

    步当仁低声念叨着，急忙转身看向了那些树。

    可是，还是没有任何的发现！

    “可恶，到底是什么玩意啊……”

    步当仁咬牙切齿的说道。

    他也不是没有遇到过那种喜欢伏击的丧尸，之前的小鬼丧尸，还有丧尸猫，多多少少都对他进行过偷袭。

    可这一次的情况和前几次完全不一样。

    之前，无论是小鬼丧尸还是丧尸猫，进攻的欲望都很强，只要被它们逮到一点机会，它们马上就会发动袭击。

    但这次的丧尸不知为什么，迟迟不对他们发动进攻。

    这让院子里的两人都开始有些焦躁。

    看不见的敌人，是最让人头痛的。

    “我们在明，敌人在暗，情况非糟糕。我们两个背靠背，往那个大门口靠过去。”

    步当仁缓缓的说道。

    眼下，他们不知道他们的敌人是什么，数量有多少，会从哪里出来。

    所以他们能做的，只有尽可能减少自己的视野盲区。

    继续站在院子中心的话，可能会遭到来自四面八方的攻击。

    而屋子里的情况又不明了，贸然进去可能会出意外。

    步当仁环顾这个院子，发现只有背靠着墙壁，才能尽可能的保证自己不受到来自背后的袭击。

    “明白了。”

    阮莎点了点头，缓缓的转过身去，准备将自己的背部靠在步当仁的背上。

    就在这时，那些木头人的后面突然闪出一道身影，向着他们快速袭来。

    阮莎定眼一看，是一只身材略矮的丧尸，这和院子里躺着的那些丧尸应该属于同一类。

    不同的是，这只丧尸的手上居然握着一把白色的长刀，刀上还沾染了不少的绿色血液。

    “步大哥，有一只丧尸过来了！”

    阮莎低声说道。

    她算不上多惊慌，对她而言，区区一只丧尸，不就是一刀解决的事情吗？

    可是下一秒，她就不再这么想了。

    “乒——”

    阮莎的长刀和丧尸手中的白色长刀撞在一起，发出一声脆响。

    “这……”

    阮莎发出了一声惊叹。

    在和这只持刀的丧尸第一次交锋后，她感觉到了自己的虎口有些发麻。

    这说明眼前这只丧尸的力量丝毫不逊于自己，甚至可能比自己还要强大。

    而与此同时，步当仁面前的那几棵树后，也闪出来一只和阮莎那边一模一样的丧尸。

    同样身材略矮，同样手持长刀，简直是一个模子里刻出来的。

    它飞速跑到步当仁的身前，举起手中的白色长刀，恶狠狠的向步当仁劈来。

    “找死！一刀两端！”

    步当仁低喝一声，使出了一刀两断这个单体大杀器。

    和阮莎不一样，步当仁丝毫不敢大意。

    他知道，凡是没在自己脑海中的电子地图上显示的丧尸，都是感染种丧尸，它们的能力远超普通的原生种丧尸。

    只见他身形猛的一转，手中的长刀如同雷霆一般，迎着白色长刀所来的方向猛烈斩去。

    “乓——”

    步当仁的长刀和丧尸手中的白色长刀猛烈的撞在一起。

    下一秒，丧尸的白色长刀就步当仁的长刀斩成了两截。

    而步当仁没有就此收手，他继续往下斩去。

    他的目标，是一击秒杀那只丧尸。

    可惜，那只丧尸的身法很好。

    它借着刀与刀碰撞发出的那股力量，猛的往后退去。

    这就导致了步当仁的最强一刀挥空了，没能斩杀它。

    “啪，咯，啪，哒……”

    这只丧尸在地上翻了好几个跟斗，然后稳稳的立在了距离步当仁十几米远的地上，一脸愤怒的看着步当仁。

    接下来，它把手恶狠狠的插进自己的背后，然后缓缓的抽出了自己的脊柱。

    不，那不是脊柱，而是它此前使用的那把长刀。

    “这家伙居然能从自己的身体里抽出一把刀来，简直难以置信……”

    步当仁看着眼前的景象，眼珠都要瞪出来了。

    他本想速战速决，使用一刀两断直接击杀眼前这只丧尸，然后马上去帮阮莎解决另一只丧尸。

    很显然，他的计划是落空了，只能再想一个办法。

