    夜渐深，雾渐沉。

    　　庭院里飘散着茫茫水汽，一层一层，氤氲笼罩。

    　　晚上没有月亮，乔宅只有昏黄色的路灯照着地面。

    　　光影交织，树枝交错，地面上投射出一幅又一幅风景画。

    　　卧室里，方雅迷迷糊糊睡下。

    　　头，钝钝地痛。

    　　她的小手紧紧抓着被子，额角是大滴大滴的汗珠。

    　　“雅雅，雅雅，外公来看你了，你想外公吗？”

    　　“不，不……”方雅双眸紧闭，呢喃呓语，汗水直流。

    　　“雅雅，外面好冷，让外公进屋子好吗？”

    　　低沉、苍老的声音在空气中飘荡……

    　　“雅雅，又冷又痛，外公的心病又犯了……”

    　　“雅雅，药呢，你给我买的药呢……”

    　　“雅雅，雅雅……你好久没来看外公了……”

    　　“外公想你……”

    　　“不要，不要……”方雅的手紧紧抓着被子，五官扭曲而痛苦，“外公，你的死真得跟我没关系，车子不是我动的手脚，是乔天佑，乔天佑。”

    　　黑暗中，方雅声音紧张，肩膀抽搐。

    　　她吓得缩成一团，脑子里分不清现实和梦境。

    　　秦时恩的声音在耳边飘啊飘，晃来晃去，像是真实又像是梦幻。

    　　她吓得瑟瑟发抖，紧紧抓住被角。

    　　枕头已经潮湿，分不清是汗水还是泪水。

    　　“雅雅，你给外公吃的药好苦啊……”

    　　秦时恩的声音不停地在方雅的耳边回荡，像风，又像幽灵。

    　　飘忽不定，如蜜蜂一般在耳垂边嗡嗡嗡嗡。

    　　“外公，你不要再折磨我了……我明天给你烧纸……好吗……外公……”方雅抓着被子，浑身冒冷汗。

    　　就在这时，方雅听到了药瓶摇晃的声音。

    　　药片在瓶中蹦蹦跳跳，发出“咚咚咚”的声响。

    　　“啊……”方雅捂住脑袋，头疼得要爆炸了，“不要……不要啊……”

    　　“雅雅，你帮外公尝尝这个药苦不苦……”

    　　年老、苍劲的声音响起，混杂着药片声。

    　　这声音，听得方雅整个人都崩溃。

    　　头痛本来就很严重，现在整个人都像是置身于水深火热之中，痛苦不堪。

    　　她双手捂着耳朵，不想听到这似梦非梦的声音。

    　　“雅雅，雅雅……”

    　　“外公……你不要逼我了，不要逼我了……”方雅痛哭流涕，“你吃的药是我偷偷换的，可是你的死跟我没关系，没关系！”

    　　“唉，雅雅，你不爱外公了……你都不来陪外公……”老人叹了一口气。

    　　方雅越发毛骨悚然，怕得身体发抖。

    　　“不，我不要陪你，我不想死，我想活着，好好活着……”

    　　“雅雅，外公的东西你都拿走了，外公怎么办……”老人又是一声叹息。

    　　长长的叹息声在黑暗中听来，格外瘆人。

    　　就像是铃铛在黑夜中敲响，叮叮叮，清脆却空灵。

    　　有一种抓不住的虚幻和缥缈。

    　　“外公……那些东西你不是给我了吗……外公，你不能出尔反尔……外公，我给你烧纸好吗？你要什么，我都给你烧。”方雅躲在被子里，头痛欲裂。

    　　“唉。”又是一声叹息，“我要你来陪我。”

