
　　格雷特托着腮帮子，坐在橡树林医疗研究所的门诊大楼里，边看书，边等病人。

　　尼维斯今年的第一场雪，比以往时候来得更早一些。

　　当然，尼维斯本来就在海边，海风温润,气候平和，冬无严寒，夏无酷暑。大陆上风雪漫卷的时候，尼维斯人只觉得冬雨淅淅沥沥，持续的时间，越发加长了一些。

　　就算是城市贫民和城郊种田的农人,最多最多，也就是拉紧单薄的衣衫,然后仰头骂上一声：

　　“这见鬼的天气！”

　　真正得到确切消息的只有魔法师们。高空卷下的雪花，落在星辰穹顶上，落在通天塔周围的八座副塔顶部。一夜之间，就把九座形态各异的法师塔，全数染作白头。

　　当然，这样的景象，也只有夜猫子们看得见。第二天早上，笼罩伊戈尔峰顶的大型迷锁，便及时作出了调整——

　　呼啸的狂风、飘落的雪花，以及这其中挟带的所有能量，全都经由迷锁的过滤、转换，注入伊戈尔峰顶的大魔法阵当中。

　　从这一天起，格雷特默默地把自己在医院干活的时间，早上提前一个小时，晚上推迟一个小时。

　　——在急诊科工作的经验,每次到了大降温的时候，都是心脑血管疾病的高发期。一次冷空气过境,胸痛、卒中中心接诊的病人，可以直接翻倍。

　　“还好我已经把心脏电复律、电除颤魔法给做出来了……”

　　格雷特趴在书上哼哼。勾连魔法阵并不算难,在读完老师给的那几本书以后，就已经水到渠成了；比较难的，是让魔法能够自动判断——

　　什么情况需要电除颤？

　　什么情况需要电复律？

　　什么情况这两种都不需要，坚持心脏复苏比较好？

　　使用的能量是多少焦耳？

　　是按照心电图的图形判断，还是按照数值判断？程序该怎么写？

　　断断续续，连收集资料带调整法术，折腾了小半年的时间。到现在，终于可以算是基本完成了。

　　“救命啊！”

　　门诊大楼门口，杂乱的脚步声，尖锐的喊声一起响起。格雷特飞快钻出诊室：

　　“来了！”

　　啊，抬进来的。格雷特快步赶了过去：

　　“什么情况？”

　　第一眼扫过就想扶额。四个身强体壮的仆人，一前一后，抬着块巨大的门板——或者说床板？床板上仰躺着一個胖老头儿，好家伙，床板都有点被他压弯了。

　　用医学术语，那肚子，可以描述为全腹膨隆，甚至再加一句“如足月孕妇状”也没有任何问题。当然,看得不太清楚,因为那老头儿身上盖了条大被子,遮掩了大部分轮廓……

　　“我父亲！突然不行了！”两个骑士，嗯，应该是骑士，亦步亦趋地跟在边上，手扶床板，满脸焦急：

　　“今天早上吃完早饭，他说要去……嗯，然后迟迟不出来。贴身仆人叫他，就发现他躺在那里，都没力气爬起来了……”

　　这个嗯……很微妙啊。格雷特动了动鼻翼，闻到一股熟悉的臭味。所以老头儿是便秘了？便秘，然后血压飙升，有可能突发脑溢血啥的？

　　“知道了，别急，我看看。”格雷特点头安抚着病人家属，扔出一个治疗术。一眼瞥过，病人面色苍白，大汗淋漓，嗯……看上去是挺危重。不过神志还算清醒，算是个好消息？

　　他随即伸手去掀被子。就算是便秘，也不妨碍看上半身，听听心音、呼吸音。对了：

　　“令尊是几级骑士？”

　　“8级……”

　　两个儿子异口同声地回答。格雷特微微吐了口气：谢天谢地，老师之前，给了他一块魔兽晶核。要不然，赛瑞拉还在沉睡，他连做X光的光源都没有了……23sk.Com

　　手伸到一半又缩了回去。两个骑士满脸尴尬，一人一边，牢牢压住被角。格雷特大概脑补了一下被子底下的场景，向他们点了点头：

　　“那就进诊室去看？”

　　诊室门关闭，被子一掀开，恶臭立刻扑面而来。老头儿下半身光溜溜的，躺在被子当中，沾满了不可名状的物体。一掀被子，他立刻向内扭头，双眼紧闭，脖子上青筋跳动——

　　大概是家属实在紧张，争分夺秒把人送来，都没有给擦拭一下，换身衣服。就这样抱进马车，一路飞奔，直接送进了橡树林医院。

　　行吧，果然是便秘途中血压突然升高。话说这幅样子被仆人、儿子发现，已经足够社死了，还要社死到医生面前。没有一副可以抵抗火球术的厚脸皮，还真心抗不住。

　　格雷特见多识广，心里早有准备。不搭理两个骑士一叠声地道歉，随手挥出清洁术。污物一扫而空，落进旁边的垃圾桶，紧跟着指挥：

　　“你，去把垃圾倒掉！”

　　“好的，立刻！”

　　年轻一点的骑士飞窜出去。年长者，大概是老人的长子，追之不及，只能陪在父亲身边，一句句回答格雷特的问题：

　　“老人家多少岁了？”

　　“67岁。”

　　“以前得过什么病没有？或者受过什么伤？”

　　“没什么大病……受伤挺多的，早年胳膊断过，腿断过，肋骨也断过……好像有一次肠子也断过……”

　　不用他说，格雷特也看见了老人右腹部处，有一条长约30cm的陈旧性瘢痕，触目惊心。至于其他的伤病么……

　　格雷特双手翻飞，一连串法术手势打出，检查类法术如雨落下。他跟着就想骂人：

　　血钾2.73mmo/L，低于正常值；血钠129.4mmo/L，略低于正常值。血压89/60毫米汞柱，还行，脉搏92次/分！血氧饱和度96%！

　　这分明就是有问题嘛！

　　格雷特继续询问病史，得知老人在一小时前突发全身乏力，面色苍白，大汗淋漓，持续不缓解。

　　无胸闷、胸背痛，无呼吸困难，无双下肢水肿。无腹痛、腹胀，无呕吐、头痛，无头晕、晕厥，无发热等不适。

　　唯一的问题就是，老人在病史询问过程中反应较迟钝，难以询问。

　　“哦，我父亲两个月前就这样了，反应挺慢的，跟他说什么，他都要想好一会儿才能听明白。”

　　……所以令尊这个样子，真的不是高血压导致脑出血，或者腔梗什么的吗？

　　……算了，我这里也做不了核磁……

　　****

　　今天做了抗原，隔壁小区做核酸吵起来了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十二章 社死态送进来的老骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 