
　　“你们周总也想去28券？”

　　杨景秋放下水杯，回到沙发旁，左右看看，想着出差能给安排这么豪华的一间套房，看来唐赫在公司也蛮受重用的。

　　听到这问话，杨景秋坐下的随口道，“那倒没有，周总对美宣团还是挺有感情的。只不过上周，我看28券的人事部经理请了我们周总喝茶……”23sK.com

　　“咳咳~”

　　身后不远处房间，骤然传出几声呛到的咳嗽声，杨景秋惊到的噌地站起。

　　扭头看去，只见一个房间的门打开，里面出来好几个人，前面两个男的，后面两个女的。

　　有男有女、刻意隐瞒、躲着外人、晚上、酒店房间，将这些词组合到一起……

　　这还了得！

　　杨景秋热血刚上头，立刻看到快步走在最前面的，竟然是他刚才口中提到的顶头上司，也即美宣团兴汉分部的大区经理周总。

　　再看稍厚的一个，更加让他吃惊，竟是美宣团大BOSS徐总，在总部召开的公司会议上，他受到过徐总的几次点名表扬，所以对徐总算比较熟，一眼就能认出来。

　　唐赫单手捂着脑门，本来是说打消了杨景秋“怀疑”，就借口送杨景秋离开的。

　　没想后面听到周恺和28券团购人事部接触的事，下意识就顺着问了下，没想周恺会那么的沉不住气。

　　“唐总，你听我说。”周恺是个三十八、九岁身体微胖的男人，此刻一脸的冷汗淋淋。

　　周恺不知从那抽着几张纸巾，擦了擦汗，走到跟前一边向杨景秋使眼色，一边向唐赫道，“28券的人事部经理，是我以前的大学同学，找我纯粹只为了同学聚一聚，我绝对没有离开公司的想法。廖副总辞职，和我、和我这同学都没有一点关系，是28券总裁亲自给拉走的……徐总也知道这事的。我生是美宣团的人，死是美宣团的鬼……”

　　徐诚忍不住乐笑的拍拍周恺肩膀，“老周啊，你这什么跟什么，小杨不是说了，你对美宣团很有感情。”

　　“对，对，我对美宣团绝对是很有感情，比对老婆的感情还深。”周恺连连点头，转而冲旁边似乎被自己出来给吓傻的杨景秋低叱，“乱说啥，不清不楚就到处乱传。”

　　“周总，对不起。”杨景秋下意识应话。

　　平时他很受周恺照顾，训斥几句自然也不会在意，他傻愣住，是因为被眼前这场面给搞蒙了。

　　大区经理周总和美宣团大BOSS徐总，为什么都在这，若说是公司的高层会议，唐赫又怎么会在这里。

　　另外周总为什么要对唐赫做解释，对了，周总过来时好像是喊唐赫叫什么“唐总”，什么“总”？唐赫的外号？

　　看唐赫摆摆手示意，周恺提紧的心一放，马上又悬起，他这心腹捅的可不止一个马蜂窝啊。

　　“唐总，我这里给你交个实底。是，是我让办公室的这两天下去送餐，不是纯为了应付你和徐总来检查。廖副总带走了一大批人，其中就包括十多个配送员，临时招进来的还没过培训期，只能让小杨他们先顶上，顺便在基层体验下，对以后这块的工作也有帮助……”

　　带着冷汗的说完，想起之前隐约听到客厅的对话，周恺有点愕然，转头看向仍在发愣的杨景秋，“小杨，你认识唐总？”

　　杨景秋终于听出周恺嘴里的唐总并不是一个特别外号，这局面反让他更蒙了，“什么唐总？唐赫？”

　　“老周，小杨的姐姐，就是我们唐总的女朋友。”

　　见瞒不下去，徐诚又拍下周恺肩膀的道出实情。

　　数月前，唐赫打电话让他帮忙照顾去公司应聘的杨景秋，当是唐赫认识的什么人。

　　之后发现杨景秋挺有能力，便分去了他所看重的周恺这里，私下也言语提点的让其多照顾下，估计周恺以为杨景秋是他亲戚之类的人情关系吧。

　　照顾归照顾，杨景秋多次在公司会议上受到点名表扬，又快速升到现今的部门助理一职，很大一分部也与其业务能力有关。

　　在香港这一个月，他多次听到唐赫和女朋友打电话，八卦的向刘丽打听过，才得知唐赫女朋友竟然是大明星杨宣仪，也是比邻网的代言人，

　　更惊人得知杨景秋就是杨宣仪的弟弟，终于明白过来，怪不得唐赫会对这杨景秋那么关注。

　　“啊。”

　　“啊。”

　　杨景秋和周恺同时惊声大叫，吓得旁边为几人端来茶水的秘书和助理，失手把水杯全掉到了地上。

　　五号，星期四。

　　杨宣仪从济南飞至海沙，准备参加《欢乐大本营》的录制。

　　等晚上录完，还要连夜再飞去燕京，那边明天有一个音乐颁奖晚会，要提前过去准备。

　　上午到了海沙，在酒店休息了几个小时，下午三点就赶到楚湖广电大楼录制节目，一直录到傍晚六点。

　　接下来会留给一个半小时吃晚饭和短暂休息，之后要继续录制，得九点半近十点才能结束的。

　　最近敢通告，愈发体会到了人气带来很多便利。

　　像半年前，来楚湖卫视录节目，她都要和其他艺人挤一个休息室，甚至好几个艺人共用一间，现在的话，不论去哪里，基本都是单独休息室。

　　当然，这种便利对她而言，好处是能在休息室抓紧时间的多休息一下，更能方便她和某个家伙悄悄的讲会电话。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　不过这也让她有些不好意思，如现在录完下午的镜头回到后台休息室，玲姐给她送来盒饭，就和小青、小金出去了。

　　说是去找导演、监制沟通晚上的拍摄，沟通也不用玲姐她们三个人过去吧，而且类似的场面，短短不到一周时间就已经出现好几次了，总觉得是在故意给她留空间和那家伙通电话似的。

　　坐在梳妆台前，打开盒饭，看着满满的饭菜，想起了前几天在燕京公寓的那晚，某个家伙竟然对她说以后得多吃饭之类的。

　　她不禁又笑起来，这家伙，真的是，艺人，尤其女艺人，对饮食上管理都是很严苛的，哪里是想吃就吃的。

　　粗略分了饭量，正要拿筷子开吃，听房门忽然砰砰敲响，她心中一突，几乎跳过去的把门给拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百零九章 特别的外号免费阅读。https://xs.23sk.com 