    从丹雨城回王城的这段时间，索兰黛尔一直深居简出，待在家里整理从杜明威手中缴获的账本资料。

    这里面的利益关系实在太复杂了，越整理，索兰黛尔越是心惊，也越犹豫要不要把这些账册拿给父王看。

    关于戈麦、林耕森等人贪墨公粮之事，索兰黛尔已经如实报告给了父王，一众犯人也都押回了王城。

    珀修斯听闻整件事情的来龙去脉，可谓是大发雷霆。

    堂堂直辖主城官吏，行省级大员，平时小贪一点也就算了，居然敢在改种血精草的关键时期打那些接济粮的主意，险些闹出亡国灭种的民变，这事把珀修斯气得旧病都犯了。

    然而，索兰黛尔内心很清楚，这才哪到哪...

    贪墨公粮不过是冰山一隅，甚至可以说“微不足道”，里面隐藏的利益关系才是惊人的。

    一手遮天，上下勾结，私通敌国...这些事随便曝一件出去，都能让珀修斯愁得几天几夜睡不好觉。

    所以索兰黛尔很纠结，自己手上这些账册名单要不要交给父王。

    交？

    父王最近事情已经够多了，好不容易派出奇诺搞定了丹雨城血精草的事，稍微能喘口气，又要处理戈麦等一干贪墨官吏的事，工作压力本来就大，再把这么惊人的账册交过去，真怕把他压垮...

    不交？

    这种涉及王国上上下下的惊天大事，除了一国之君，还有谁能操办？她自己？就她一个过完年刚满13岁的小孩？她还没自大到这个地步。

    索兰黛尔实在拿不定注意，就给奇诺发飞书，问了他的意见。

    奇诺给的意见是让索兰黛尔缓一缓，这些的账册名单她是绝对处理不了的，肯定要交，但可以让珀修斯忙完这一阵再交。

    索兰黛尔很听奇诺的话，但也没有闲着，她打算拿着这些账册名单，帮助父王先行整理，将那些错综复杂的信息梳理成一张张简洁干净的思维导图，让它们变得通读易懂，减少父王以后阅读时的精力消耗。

    然后，也是最重要的，无论如何要保管好这些账册！

    戈麦等人背后有庞大的利益网络，现在这些无比致命的账册落入他人之手，这些人一旦得知，肯定会想方设法毁灭证据。

    索兰黛尔抄杜明威的家是秘密行动，但难保风声不会泄露出去，所以必须谨慎。

    之前奇诺送过她一枚空间戒作为玩物，现在正好拿来储存账册，她将空间戒二十四小时佩戴在手上，不让任何人碰，哪怕是两位哥哥和妈妈都不让碰，以此确保账册的安全。

    整理完手头上的这些信息，索兰黛尔已经头昏脑涨，她闷在家里太久了，想出去透透气。

    她抬起头看向窗外，刚好看见后花园的苹果树。

    现在是「花语」季，气温回暖，万物复苏，温润的春风已经吹遍王宫的各个角落，苹果树嫩枝抽芽，从冬日的沉睡中醒来，孕育着勃勃生机。

    索兰黛尔看着那些等待灌溉施肥的苹果树，睁大眼睛敲了敲手掌，小跑下楼。

    ...

    玛姬是一名奴隶，生来即被烫上了奴隶烙印，代表着永远无法翻身的低劣阶级，但她极可能是整个多古兰德最幸运的奴隶，没有之一。

    对于大多数奴隶来说，他们跟牛马睡在一起，吃着粗糙的饲料，每天要干那些足以让人累垮的重活，暗无天日毫无尊严地活着。

    然而，玛姬却身处王宫，住在宏伟漂亮的大公馆里，作息规律，每天都有精致的工作餐，还拥有属于自己的单独卧室，工作也不是很累，只需要每天打扫卫生，帮主人打下手干杂活就行。

    说起主人，这也是玛姬幸运的原因之一。

    给王公贵族当奴仆不一定是什么好事，因为地位越高的贵族往往性情越古怪，非常难伺候，他们给奴仆制订的标准也很苛刻，哪怕犯下一点小错，轻则驱逐，重则严惩。

    但玛姬的主人不一样，王室九公主索兰黛尔年纪小，待人亲切随和，事事都为他人考虑，从来不为难下人。

    索兰黛尔甚至不把她当作奴隶，对内对外都说是自己的朋友，平时还会邀请她喝下午茶，叽叽喳喳跟她谈天说地，哪怕她没有学识什么都听不懂。

    这种待遇让玛姬内心无比感激，也觉得自己无比幸运，虽然生为奴隶，却有个好主人，这难道不是神明的恩赐吗？所以她平时工作无比卖力，全心全意为九公主服务。

    今天上午，玛姬打扫完公馆里的卫生，从仓库里找来农具，准备去后花园照料植物，这也是她每天的工作之一。

    后花园里除了争奇斗艳的花朵，最重要的就是那几棵苹果树。

    索兰黛尔非常喜欢吃苹果，以至于自己专门种了苹果树，虽说这苹果的品种有些古怪，结出来的果子非常苦涩，但听闻她的一位朋友非常喜欢，总说它是甜的，公主殿下也由此对这些苹果树更加上心。

    玛姬拿着农具来到后花园，突然发现已经有人在这里耕耘，她本以为是哪个仆人记错了工作安排，刚想笑着询问两句，但当看清对方后，她脸上的笑容顿时僵住了。

    在这里奋力耕耘的不是别人，正是索兰黛尔，她换上了一身轻快的便服，扛着和自己身材不符的大锄头，笨手笨脚地给苹果树松土，鞋子和裤脚已经沾满泥土，身上脸上也脏兮兮的，宛如一只小花猫，整个人累得大汗淋漓。

    索兰黛尔看到玛姬，热情地打了个招呼：“嗨，玛姬，上午好~”

    玛姬跟丢了魂似的，失神地问：“殿下...您在做什么...”

    “我在种苹果呀。”索兰黛尔把锄头抵在地上，依着它歇了口气，擦着额上的汗说，“以前种苹果都是你在松土浇水施肥，你负责种，我负责摘，我觉得这样太不公平了。”

    “种苹果的是你，你才是付诸汗水的人，那么结出来的果子理应归你，而不应该由我摘走。”索兰黛尔锤了锤小手，甜甜地笑着，“所以啊，以后我打算自己种苹果，自己种，自己摘，只收获属于自己的那份~而你种的树，所有结出来的果子都归你！”

