
　　一场大雪，覆盖汴梁，宣告了凛冬来临。

　　街头上，到处都是忙碌的人群，马上就是新年了。

　　汴梁城，绝对是六朝之内，新年最热闹最有氛围的城邑。

　　在新起的寺庙前，数十口大锅一字排开，待热水烧滚，舂好的粮食倾入其中，在沸水中滚动着，不多时便飘出粥香。

　　在寺院前观看节目，还有免费的粥喝，冬日里没有活干的市民，纷纷扶老携幼前来。倒也不是为了喝粥，只是娱乐活动匮乏的年代，这样的表演是很吸引人的。

　　新相国寺提前打出广告，连续七天的表演，角抵、相扑、吞刀、吐火、走绳、幻术、侏儒、优伶……歌舞百戏，应有尽有。据说，在最后一天，还有真佛显灵。

　　汴梁的百姓不缺一口饭吃，即使那些趁着今日热闹，来引车卖浆的小商小贩也穿绸衣、着丝履，一片富足盛世的景象。

　　可惜的是宋国汴梁虽富，国势却积贫积弱，国家财富集中在一城，对宋国百姓来说是祸不是福。

　　“真热闹啊。”李渔看着门前广场的人山人海，搓了搓手说道：“这些都是我们的喉舌。”

　　“什么时候放火？”林灵素问道。

　　在下面的人群中，遍布神霄宫的弟子，他们警惕地巡视着四方。

　　而此时的新相国寺内，一个胖大和尚坐在蒲团上，剃发带疤，露出铮亮的头皮。

　　他身材高大肥壮，浓密的须髯犹如刺猬，如果不是身上穿着一身灰扑扑的僧衣，胸前挂着一串念珠，谁也不信这是一个和尚。

　　在他对面是大相国寺的监寺智海，长相斯文，皮肤白皙，宣了个佛号，“阿弥陀佛，智深师弟，你本是我们大相国寺的僧人，为何不告而别，回来之后又独自开一个新相国寺，是不是受了奸人挑拨？”

　　“休得胡言！洒家受什么挑拨？”鲁智深叫得虽响，但脸上却是一红，透着点心虚。

　　“洒家有五台山的荐书，来到你们大相国寺，不给个主持方丈也就算了，连个监寺也不给，倒让洒家去做个菜头。你们不给，洒家就自己建寺，总行了吧？”

　　外面白茫茫一片雪地，鲁智深却觉得有些燥热，扯下上衣，卷在腰间，露出满是刺青花纹的上身。

　　在他手边，就放着一把手臂粗细的禅杖，怎么看都像是会突然暴起伤人的样子。

　　“既然是想做监寺，你说清楚就是，何必大费周章。我回去之后，就跟主持师兄讲，把这监寺的位置让给你。你千万莫要再搞什么新相国寺，传出去让被人笑话，还以为咱们佛门内部不团结。”

　　“晚了！你说让洒家做菜头，就让洒家做菜头；现在洒家自己有寺了，为什么还要会你那里受你的鸟气？洒家实话告诉你，监寺和你一样，在洒家眼里就是个屁。你让洒家当，洒家偏不当，你不让洒家当，洒家偏要当。”

　　鲁智深态度嚣张，智海强忍着怒气，说道：“智深师弟，大相国寺这么多年，有很多的信徒在。你要是再大相国寺对面，开新相国寺，就怕有些人按捺不住，对你不利。”

　　鲁智深一把握住禅杖，双肩的肌肉鼓胀，如镔铁般高高鼓起，在他赤裸的上身，身上的刺青很是精细，刺的图案也是别具一格，从胸前到背后，一朵朵尽是枝缠叶绕、含芳吐艳的鲜花，犹如遍体锦绣。

　　此时一发怒，浑身的刺青放光，数十朵花瓣逐渐浮现金色，宛如遍体鲜花怒放。

　　花和尚的诨号，就是这么来的。

　　智海被这厮的凶蛮吓了一跳，他冷哼一声，站起身来，拂袖而去。

　　鲁智深在后面抱着双臂，只是冷笑，“这新相国寺，洒家开定了，不但要开，还要骑到你们的头上。”

　　他骂骂咧咧回到厢房，在那里是几个泼皮，支起一口大锅，里面狗肉翻滚，散发着浓郁的香味。

　　“师傅，酒烫好了，快些来喝吧！”

　　---

　　新相国寺的门前，盛会持续了七天，到后来不但可以喝粥，年纪大的来还可以领鸡蛋。

　　这下那些汴梁城中的老人，实在是坐不住了，每天天还没亮，就拿着小凳子来排队。

　　他们回去之后，卖力宣传一番，把人气再次拉满，很多人都知道第七天的时候，会有真佛显灵。

　　所以等到第七天的时候，新相国寺门前，坐满了人。

　　鲁智深坐在彩台中央，一句话也不说，双手合十，闭着眼睛。

　　在台子的后面，林灵素率领八大弟子，要开始助他真佛显灵了。

　　鲁智深坐在蒲团上，底下无数人翘首观看，这时候李渔挥了挥手，林灵素等人全力施法。

　　鲁智深坐下蒲团，化为金色莲台，片刻之后，金光更胜，足下莲花顷刻长大，异香扑鼻。

　　人群中爆发出巨大的欢呼，很多人开始顶礼膜拜，但是更多的人，选择瞪大眼睛，继续观看。

　　鲁智深在莲台内，被金光照耀，显得他凶恶的脸庞，宝相庄严，还真有那么一回事的感觉。他事先被李渔吩咐，无论发生什么事，都不能动。

　　这胖大和尚心里毛毛的，暗香这几个搓鸟道士，该不会陷害洒家吧？若是有什么不对劲，洒家马上就逃，以后再来和这几个鸟毛算账。

　　林灵素催动灵力，灌输到那尊莲台上，金光登时更加灿烂无比，以他一人之力，这片金色光幕比之刚才八位弟子所做光幕竟似毫无逊色。

　　而在金色的光幕之中，各种各样的佛门真言时隐时现，所照亮之处，尽是庄严肃穆慈悲之气。

　　这莲台确实是佛家重宝，乃是神霄宫内所藏，鲁智深在其中，本来心不在焉，但是金光越来越盛之后，他脑中一阵清明，脸上露出若有所悟的样子，竟然真的闭上了眼睛，仔细冥想起来。

　　李渔在一旁紧张不已，此时也松了一口气，只当他终于听话了，知道装了，殊不知这次不是装的。

　　不久之后，鲁智深突然在莲台上站起身来，上身僧衣爆裂，浑身的刺青散发出淡淡金光。笼罩在金光之中，莲台下突闻梵音阵阵。

　　“哈哈哈哈，洒家刹那间妄念俱灭，顿见真如本性，好欢喜啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十章 真佛免费阅读。https://xs.23sk.com 