    他的命格不是怪，而是他的命格他自己做主，没有人安排他的命格而已。

    更何况天道之主又岂会魂飞魄散？他最多只会提前归位而已！

    神九黎在心里默默吐槽，嘴里却道：“确实推算不出，为夫只是观其言其行，知道他不会有过不去的大劫。而以他的性子，没有什么是他真正应付不了的。苦难让人成长，你瞧，他刚才一急，直接使出了曾经的追踪术……”

    好吧，这理由勉强能说过去，宁雪陌不说话了，依旧盯着镜面看。

    镜面里，顾惜玖已经生气离开，云烟离还在原地，正和帝拂衣对话……

    宁雪陌越看这云烟离越不顺眼，她虽然听不到里面的人说话，但她懂唇语，看唇语就知道他们说的什么。

    她看了一会，皱眉：“这云皇子应该也对顾惜玖有情吧？！看他样子想和念陌抢媳妇？！他凭什么啊？”

    神九黎揉了揉眉心，略顿了一顿：“雪陌，其实如遵天道，这位顾姑娘和这位云皇子才是一对儿。咱们儿子是强行加入的……”

    宁雪陌一呆：“啊？”

    她儿子才是第三者？不是吧？！

    神九黎暗暗叹息了一声，前世的帝拂衣和顾惜玖原本只有师徒之缘，只是个传承关系，却没想到他会爱上对方，强行扭转了天道法则，这才惹出这么多事来……

    宁雪陌的视线盯在了云烟离身上：“我瞧这小子似乎不简单啊，不像是单纯的皇子，他身上气息不对！”

    他身上隐隐有一种神秘强大的暗黑气息！

    别人或许察觉不出来，但宁雪陌身为魔主，自然对魔气极为敏感，就算是在镜中她也察觉到了！

    神九黎眸中划过深思，他自然也看出来了。

    他随口一句：“能和神魔之子竞争的自然没有弱者，这个人确实不简单。”

    心里却一嘲，敢和天道之主抢人，这人活的不耐烦了！

    身为天道之主，就算化身为人，那也是极强大的，他的雷霆手段不使则罢，一旦施展开来，那可是铁血狠辣的很，神鬼难挡！

    绝对够这位云皇子喝一壶的！让他吃不了兜着走！

    神九黎默默地在心里为云烟离点了一根蜡——

    正在看戏的宁雪陌忽然紧张起来：“大神，我瞧这云烟离似乎想对念陌不利！念陌现在正虚弱着，可不是他的对手……”

    神九黎微蹙了眉，他自然也看出来了。

    云烟离对帝拂衣是心存顾忌的，所以一时尚没出手，正在用言语试探，想必帝拂衣也看出来了，所以他不动声色，想将对方惊走……

    不过，看这情形，云烟离不是那么好糊弄的，只怕他很快就要动手，到时念陌只怕会吃大亏——

    神九黎虽然喜欢看儿子笑话，但不代表想看到儿子吃大亏。

    但他虽然能在这里看到他，毕竟隔了几个世界的距离，就算是他也鞭长莫及——

    他正道要糟，镜面里面忽然人影一闪，顾惜玖凭空再次出现在隐隐箭弩拔张的两个人跟前。

    于是，云烟离身上的暗黑气息立即消失不见了，又恢复成翩翩公子一枚。

    而顾惜玖来的快，去的也快，直接将云烟离带走了……

    宁雪陌和神九黎都松了一口气，虽然顾惜玖回来后又伤了儿子一次，但好歹替儿子解除了大危机——

    ……

    今天五章哟。弱弱地求一下票票……