    “宋成杰，你如此胡作非为，是想让整个云州道盟难堪么？令丘山上有多少九州道门子弟，你心里应该清楚，太虚观和百花谷如果动起手来，大家的脸上都不好看。”

    欧阳飞羽两道柳叶眉微微皱起，对宋成杰这种纨绔子弟，她本不愿理会，但宋成杰不肯息事宁人，眼神都冷了下来。

    “欧阳飞羽，你当真要为了这个小杂碎与我为敌，哪怕是挑起你我两派的争斗也在所不惜？”

    折扇在宋成杰的手中渐渐弯曲变形，言语间透着杀意。

    “耸人听闻，大可不必。宋成杰，今日之事与百花谷无关，你想找回面子，大可划下道来，论剑谈道，炼器制药，我梁武业都接了。”

    叶无量一脸蔑视，眼中闪过狡黠的神采。

    欧阳飞羽急忙劝诫道：“梁师弟，不可莽撞，云州道盟和太虚观不是那么好惹的。”

    “呵呵，世人皆知太虚观盛名，惧怕云州道盟报复，每每受欺负只能忍气吞声。我琅琊阁立于荒野浮萍，虽然寂寂无闻，却也不畏生死，处世只问本心、只问天道。”

    叶无量淡淡地笑了笑，点上一根烟，抽了一口，“太虚观、云州道盟，有何惧哉！宋成杰，你想怎么玩，梁武业不才，奉陪到底！”

    叶无量的话戳中了围观群众的心，这么多年来他们和师门没少受太虚观和云州道盟的打压欺辱，无奈实力低下，敢怒而不敢言。

    琅琊阁是何门何派，这些人闻所未闻，料想只是一个野鸡门派而已。

    很多人佩服叶无量挑战太虚观和云州道盟的勇气，想到叶无量的下场不免感到惋惜。

    更多的人则是摄于威势，嘲讽叶无量不知天高地厚，自寻死路。

    看热闹的不嫌事大，不断拱火，倒逼宋成杰出手。

    叶无量丝毫不觉得意外，人性本就如此，有些人的脊梁断了，一辈子也站不起来。

    “小杂碎，若不教你见识一下太虚观和云州道盟的厉害，只怕你会死不瞑目。”

    宋成杰怒而狞笑，此刻也不着急要叶无量的狗命。

    一个无名小辈尚且敢蔑视太虚观和云州道盟，如果不展现出绝对的力量，让叶无量心服口服，日后还会有人挑战太虚观和云州道盟的权威。

    宋成才说：“堂哥，何必跟一个小杂碎多费唇舌，直接打杀了便是。”

    “太虚观和云州道盟向来以理服人，若不给他这个机会，岂不显得我们太小家子气了。”

    宋成杰摆手，阴恻恻的笑，他要用叶无量立威！

    论剑谈道也好，炼器制药也罢，宋成杰会满足叶无量的所有要求，让世人知道米粒之珠与皓月争辉的下场。

    人群顿时炸了锅，太虚观和云州道盟的两位二世祖竟然一改常态，接受了山野小子的挑战，这可是开天辟地头一回。

    人群如潮水涌上缥缈峰，夏芷雪兴奋地看着论道台上的叶无量，“小师弟，加油！”。

    宋成才请来了拍卖行的掌柜商齐主持比试，规则宣读完毕，炼制元气丹的药材经由两名云州道盟的弟子送上。

    商齐询问叶无量和宋成杰的意见，“两位若是没有意见，那便开始吧。”

    宋成杰耸耸肩，并无一件，伸手一招，一道人影飞上论道台，这男子穿着一身火红的道袍，手上还端着一尊炼丹小炉。

    “宋成杰竟请来了言炎，梁武业看来是要输了。”

    “冰心堂以炼丹制药闻名，让言炎代表太虚观与梁武业比试，即便是赢了，也名不正言不顺啊。”

    “兄台，你也太孤陋寡闻了。一年前，言炎继任冰心堂堂主后，就率领部众投入太虚观了。太虚观观主宋承志还特地设立太一堂，由言炎出任长老一职。”

    “炼丹制药向来不是太虚观的强项，有了冰心堂的加入，太虚观日后实力必将大增。”

    “看来宋承志开出的条件不低啊！”

    “……”

    围观的人交头接耳的一轮，夏芷雪鼓着腮帮子，看着欧阳飞羽说：“明明是与宋成杰比试炼丹，他却请炼丹高手相助，这也太胜之不武了。”

    论道台上，叶无量问：“宋成杰，你不打算亲自上场？”

    “呵呵，你怕了？与本公子比试，先赢下一局才有资格。”

    叶无量淡淡地说：“无所谓，来谁都一样。”

    “慢着，既然是比试，那总该有些彩头。一场比试，一件极品灵宝，你可敢赌？”

    比家底，太虚观在云州敢说第一，还没人敢说第二。

    宋成杰吃定了叶无量，当下召出三件极品灵宝，随后看着叶无量阴笑，小子我看你能拿出什么像样的赌注。

    “有赌未必输，爷爷我焉有不奉陪之理。”

    叶无量拂袖一挥，三道宝光射出，他的身侧出现三件极品灵剑。

    宋成杰有些意外，他是宋屿寒亲孙，太虚观每月发放给他的修行用度远是其他同门的五倍不止。就这情况下，他也是攒了足足五年的灵石，才购置了三件极品灵器。

    可是叶无量竟然拿出了三件极品灵宝，而且看他那不屑的眼神，似乎极品灵宝在他眼里就是一堆破铜烂铁。

    妈的，这个小杂碎，出手怎么比我还要阔绰。他那个师门，琅琊阁听都没听过，难道是海外的道门？

    台下的人哪里会注意到宋成杰的神情，他们一时间见到如此多的极品灵器，眼神火热，恨不得上台抢了便跑。

    “梁小友，原来是客，你先开始吧。”

    商齐神色不耐，但语气透着不屑。

    他本就不屑于与人斗法炼丹，何况对手还只是一个金丹期的初生牛犊。但太虚观不是冰心堂，二长老的面子总是要给的。

    叶无量有些无奈的耸耸肩，在玄天大陆这样一个讲究强求为尊的世界，只要他的修为境界一日上不去，就只能待在鄙视链的末端，谁都可以小瞧于他。

    盘坐在蒲团上，叶无量探掌一吸，一份炼制元气丹的药材就到了跟前。

    一株元起草缓缓升空，叶无量弹指打出一道炼字诀，只见元气草表面浮现出翠绿的光芒。

    不一会儿的工夫，元气草像脱去了庸俗的外衣，精华萃取而出，化作一颗晶莹剔透的绿珠。

    “梁小友，炼丹可不是你这么练的。你是真会炼丹，还是做做样子？”

    商齐皱着眉头，炼丹炼器师走的炼物之道，丹田紫府内会修炼出真火。

    只不过，由于真火力道很难掌控，药材越是金贵药性则越强，用真火炼化常常适得其反，所以会借助炼丹炉来炼制丹药。

    而叶无量既不用炼丹炉，也不用真火，用神识萃取药材精华，这种炼丹的方式商齐从未见过。

    “元气丹而已，等着瞧呗。”

    说着，叶无量用神识操控着药材萃取精华，手也没有闲着，取出一根烟，弹指点上，优哉游哉地吞吐着。

    商齐很是不满叶无量的态度，心说，好啊，我倒是要看看你有多少狂妄的本钱。

    炼丹小炉飘到地上，商齐真气一催，炼丹炉身形暴涨数十倍。

    隔空御物，揭开炼丹炉的盖子，药材悉数投入其中，商齐凝神聚气，炼制丹药。

    ……

    论道台之处的动静，早就惊扰到了云岚别院里的道门子弟和云州有头有脸的大人物。

    叶无量和商齐正在炼丹时，云岚别院里的很多人早就坐不住，纷纷涌上了缥缈峰。人群让开了一条道路。

    十大道门诸如太虚观、长歌门、天音寺等，以啸月门为首的北部道门如无极宗、花间派、玄剑宗、百花门等悉数到场。

    柳玉儿和苏媚儿的出现，人群一阵骚动，不少男修咽了咽口水，目光肆无忌惮的在她二人身上扫来扫去。

    苏媚儿柳眉微皱，很不喜欢周围人那种盯视猎物的眼光，柳玉儿则是习以为常，还冲着众人露出一个甚是邪魅诱惑的笑容。

    “南部果真是人杰地灵啊，青年才俊还真是不少。”

    柳玉儿的目光在叶无量的身上短暂的停留，眼中闪过一丝别人难以察觉的神采，她扭头问：“这一轮的比试，媚儿你觉得谁会赢？”

    “商齐是云州百年才出的炼药奇才，对于岐黄药理觉的精通连一些炼丹宗师都自愧不如。炼制一路极品的元气丹，对商齐而言应该不是什么难事。”

    苏媚儿抬头打量了一下叶无量和商齐，目光又回落到叶无量身上。

    不知为什么，她觉得叶无量的背影很熟悉，只是一时间想不起来是谁。

    柳玉儿笑而不语。

    傻徒儿，连自己的夫君都认不出来，这次论剑会好好磨练吧。

    论道台的北侧，人群中有数道身影紧张地盯着台上的叶无量。

    “小……”

    应无双通过炼制手法一眼就认出了台上的梁武业，就是她的心爱的小师弟。

    “师姐，你又想小师弟了？”

    钟离连忙打断，向应无双摇摇头，示意她不要暴露叶无量的身份。

    应无双回过味来，看着台上的叶无量，浅浅一笑，“小师弟性子顽皮，理该来凑凑热闹才是。”

    “臭小子要是来了，准是跟那个姓梁的小子一样惹是生非，胡作非为”

    昨日在摘星楼，范思茹见钟离举止异常，追问之下才得知，梁武业就是叶无量。

    得知叶无量对她隐瞒身份，范思茹想想就来气，看着台上的叶无量云淡风起的样子，就忍不住要“讨伐”几句。

    姬诗瑶冷哼一声，说：“他任性妄为不是一天两天了，眼里何曾有过师门。”

    谈论声传到了叶无量的耳中，他抬头朝着应无双这处看来，眨了眨眼：“喂，台下的那几个小美人，背后议论人可不是什么君子所为。”

    “你们那个小师弟，有本少侠这般风流倜傥，英俊神武么？”

    说着，叶无量起身朝着应无双这边走来，全不在意还在进行的这场比试，他目光灼灼的盯着下方的姬诗瑶等人。

    “再敢议论我，信不信我把你们绑了，带回去做压寨夫人！”

    围观的人惊呼，这小子也太托大了吧！

    “炼丹最忌分神，他一边与商齐比试炼丹，一边还调笑天道宗的女弟子，极品灵器对他来说就这么不值得重视么！”

    “这小子一看就是个色令智昏的痞子。”

    “天道宗的那几个女娃子长得如此水灵，就是贫僧都佛心大动了，何况他一个毛都没长齐的小子。”

    “……”

    姬诗瑶、应无双等人闻言愣神，感受到周围人群投来怪异的目光，皆是有些不知所措。

    范思茹骂道：“姓梁的，瞧把你给能的。我家小师弟温文尔雅，哪像你这般中看不中用。你还是赶紧滚下台吧，别在这里丢人现眼了，什么狗屁倒灶的琅琊阁，我看也不过如此。”

    “这女娃子说得没错，小子，你还是赶紧滚下来吧！”

    “我们修士最讲究论道精神，梁武业，是你自己要挑战太虚观和云州道盟的，而今这般慢待比试，丝毫不尊重对手，你不配与商道友比试，赶紧滚出缥缈峰。”

    讨伐声此起彼伏，难堪入目。

    柳玉儿舔了舔烈焰红唇，笑意正浓，“小家伙还真是有趣。媚儿，为师若是将这小子娶进门，你不介意吧？”

    苏媚儿一点都不觉得柳玉儿方才说的是玩笑话。

    如何通过眼神来判断花间派弟子的话里话外之音，苏媚儿深暗此道。

    花间派的女弟子最是不缺的是男人贪婪的目光，由于修炼的功法特殊，即便是讨厌一个人，那眼神在别人眼里看来，总是显得妩媚诱惑。

    往往越是喜欢一个人，那眼神越是平静。

    柳玉儿看向盯着台上的叶无量，没有半点轻佻玩味之意，反而目光如水，秋波暗藏。

    苏媚儿知道，柳玉儿动了真心。

    只是她十分不解，师尊既然喜欢上了那个姓梁的小子，为何要问介意不介意呢。

    难道师尊是担心我会移情别恋，对那小子动心？

    苏媚儿说：“那个……师尊喜欢便好。”

    “是吗？那你可别后悔哦。”

    柳玉儿咯咯直笑，弄得周围的那些男修兽血沸腾，对梁武业更是嫉妒得咬牙切齿。

    “不就炼个丹么，还扯什么劳什子的论道精神，你们要是有本事，带上极品灵器上来一战，在台下打什么嘴炮？”

    叶无量回瞪众人，目光与柳玉儿一对，登时浑身鸡皮疙瘩都起了。

    柳玉儿看我那眼神，怎么那么不对劲呢，她不会是认出我了吧？

    果不其然，抬头再看柳玉儿时，那柳玉儿红唇动了动，那口型分明就是“欧阳过”三个字。

    叶无量纳闷，当初在啸月门，就感觉柳玉儿有点不对劲，她既然早就知道我是伪装的，为何不直接点破，还让苏媚儿与我成亲呢？

    看来这柳玉儿对我别有所图。

    想到这里，叶无量也没了玩心，回到蒲团前坐下，问道：“商道友，不过一炉元气丹而已，需要炼这么久吗？”

    “我可是没耐心再等下去了！”

