    有关于西照刘家的实力，他大概已经从对方的口中知晓了。

    可有关于嬴氏一族的实力如何，陆沉仍然处于一知半解。

    以眼前这位刘家仙境的身份地位，想必，应该能够在刘家家族里，得知大部分有关于嬴氏一族的消息情报。

    好歹。

    一个仙境，在刘家内的身份也一定很高。

    一个仙境，作为一个势力里的顶梁支柱，会知晓大部分寻常人不为人知的密辛，这也很符合常理。

    “再问你，嬴氏一族的底细，你又知晓多少？”

    陆沉目光好似洞彻心灵，看向刘天。

    被陆沉的目光注视着，刘天感觉整个身体所有秘密，都要暴露于这一双宛若星辰般流转的眸子之下。

    刘天更惶恐了。

    他不敢隐瞒：

    “嬴氏一族的最强者，是一位天仙一品的顶尖强者。

    当然，这只是明面上的，暗地里是否还有隐藏就不清楚了。”

    嬴氏一族，自然不可能把所有的力量，都暴露于明面上。

    “天仙一品......”

    陆沉双眼一闪。

    待得自己跨入地仙二品，也就具备了与天仙一品抗衡的实力资本。

    这，就是嬴氏一族的最强者？

    貌似对自己来说，威胁也并不是这么大。

    当然。

    正如刘天所说，这只是明面上的，暗地里是否还有隐藏，谁也不得而知。

    毕竟那么大的一个家族，既然能够统治一个皇朝，镇压一方国土，总不可能将所有力量都摆放在明面上。

    最强大的底牌，嬴氏一族一定会死死的藏着掖着。

    “除了天仙一品，还有哪些强者？”

    陆沉再问。

    “还有一位地仙三品，以及三位地仙二品，两位人仙三品，六位人仙一品。”

    随着刘天的介绍。

    陆沉大体上，已经明白了嬴氏一族明面上表露而出的恐怖力量。

    确实！

    能够统治一方国土，建立一个庞大皇朝的家族，果然不是等闲之辈。

    就单单明面上表现出来的这些力量，便足以让嬴氏一族，成为一个镇压一方的顶尖正派大教。

    普通的正派大教，力量绝对没有嬴氏一族这么恐怖。

    包括御虚仙门。

    御虚仙门明面上最强者，就只有掌门长眉大师，一个地仙二品的顶尖强者。

    然而。

    嬴氏一族的最强者，足足达到了天仙一品。

    就连地仙三品都有一位，以及三位地仙二品。

    对比之下。

    陆沉总算明白了。

    为何现如今御虚仙门的处境会这么尴尬。

    差距太大了。

    如果不是忌惮御虚仙门足足数万年留下的底蕴，只怕单单一个嬴氏一族，就随时可以轻松把御虚仙门夷为平地。

    “任重而道远。”

    “对付西照刘家的事情，得从长计议。”

    “主要现在的我，可能还无法撼动刘家背后的嬴氏一族。

    嬴氏一族明面上展现出来的力量，就不是我一人能够动摇的......”

    “更别提...…”

    “嬴氏一族的暗地里，一定隐藏着一些顶级强者。

    或许，还有一些老祖宗没死，一切都说不准。”

    陆沉想了很多。

    总而言之。

    现在还不能光明正大的跟刘家翻脸摊牌。

    不然，若是引起嬴氏一族的注意，那就得不偿失了。

    思前想后，陆沉把思绪压下，目光定格于身前浑身颤抖不已的刘天。

    “饶、饶了我......”

    刘天嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色，目光充满希冀、渴盼的望着陆沉，眼底深处难掩那股恐惧色彩。

    一道道璀璨的道光，始终盘旋缠绕于他的身体。

    方圆数百米地带，整个小院仍然处于道光的笼罩范围之内。

    在这道光遍照之中，世间一切污秽与昏暗，都尽皆被净化扫空。

    浑身缠绕道光的陆沉，身形若隐若现的隐藏于道光之内，让他的身形显得更加的超然，好似不属于凡尘世俗人间。

    超凡于世俗之外！

    他，背靠一方世界的虚影......

    头顶漫天仙神的伟岸身影！

    站在小院内，在道光的衬托下，陆沉恍若一尊在世仙神！

    “接我一招，不论生死，一笔勾销......”

    “你，觉得如何？”

    陆沉目光透过璀璨道光，注视刘天那恐慌的表情。

    “你，你说的。”

    “可不能反悔！”

    “一招，只出一招，如果我没死，你就必须要放我离开，绝不能反悔！”

    “以你这种存在，说出的话一定不屑于反悔。”

    这一刻。

    刘天的求生欲念，达到了前所未有的高涨。

    虽然他只有人仙一品，但他的实力却绝对远超修炼魔功的那些魔道中人。

    人仙一品与地仙一品，实力差距确实遥不可及。

    但，刘天觉得。

    如果只是一招，那么他有着九成的自信和把握，能够接下。

    虽然到时候他会身负重伤，但却也能够保住一条性命。

    “我虽然无法撼动地仙一品的强者，但挡住一招，还是绰绰有余的。”

    “不惜一切......”

    “我也要挡住这一招！”

    “只要挡佳这一招，我就能活着离开御虚仙门。

    然后，把今日夜里所发生的一切，全部都告知老祖。”

    “一个年仅七岁的地仙一品...…”

    “这种怪物，实在是太过可怕了！”

    “倘若再放任这妖孽成长多几年，只怕嬴氏一族都要寝食难安。”

    “我必须活着离开，把这里的消息公诸于众。

    让嬴氏一族，也能真正的开始注意到御虚仙门的这个怪物道子！”

    一时间，刘天想了很多。

    他对生存下来的渴望信念，达到了极致！

    一个七岁的地仙一品啊！

    这是何等惊世骇俗的恐怖人物？！

    一想到。

    刘家招惹的竟然是这种怪物，刘天就只感觉浑身不寒而栗。

    这种怪物，必须趁早针对！

    否则，往后就再也压制不住了！

    别说刘家会因一人而覆灭，嬴氏一族，只怕也无可避免。

    原因无它。

    这个怪物的天赋资质，简直颠覆认知，超乎了世俗常理。

    谁也无法想象。

    未来，以这怪物的惊人天赋资质，究竟会成长到多么可怕的实力境界。

    “我，一定能挡住！”

    刘天紧握双拳，咬着牙强压内心的恐惧感，迅速运转体内的仙境仙力。

    地仙一品的一招而已......

    能行的！

    这怪物实力境界提升的这么快，根基一定不稳。

    所以。

    地仙一品的一招，或许只有人仙三品的力量而已。

    只要竭尽全力，就一定能够挡住！

    咬了咬牙，刘天强行运转一门诡异的功法，将体内的气血集中一瞬间爆发，从而强行让自身的境界短暂达到人仙二品的境界。

    “血燃功，给我运转！”

    这是一门邪功，并不算魔功。

    只能说。

    是对人体有害的功法秘技，这才被修行界各大门派都列为邪功。

    能够强行提升自身的境界，持续大概几十个呼吸左右的时间，从而短暂让自身具备更高一个境界的实力。

    但事后，身体会陷入前所未有的虚弱阶段，并且需要承受好似一万只蚂蚁撕咬身体的刺痛感。

    这种具备着巨大缺陷的功法秘技，一般被各大门派禁止使用。

    但凡是损害身体的功法秘技，都会被各大门派统一划分为邪魔外道，不属于正道功法秘技的行列范围。

    但西照刘家这等庞然大物，自然可以保存一些类似的功法。

    包括一些正派大教，虽然明面上禁止修行之人，去修炼这种邪魔外道的功法秘技。

    可实则暗地里。

    谁也无法确保，各大门派就不会自己偷偷地去修炼这些功法秘技。

    此时此刻。

    为了挡住陆沉的这一招，刘天可谓是下了血本。

    竭尽全力！

    不惜一切代价的，运转了这门对身体存在着巨大损害的邪功。

    一般情况下，这种损害身体的邪功当然不会轻易动用。

    唯有遭遇生死危机之时，才会不得已运转邪功，强行提升自身的境界，寻求更大的生存机会。

    而此刻。

    就到了生死存亡的关键时刻！

    如果可以，刘天当然不愿意损害身体运转邪功。

    但无奈。

    面对一个地仙一品强者的一招，饶是刘天不断的自我安慰，他也深刻的意识到双方之间的实力差距。

    他唯有出此下策。

    运转邪功强行提升自身的境界，从眼前这个怪物的手中活下来！

    “我，短暂达到人仙二品了。”

    “如此，挡住地仙一品的一招，应该不难！”

    刘天双目遍布血丝，死死紧盯着陆沉的方向，浑身紧绷，显露出他内心的紧张和志忑，还有浓浓的恐惧。

    就算心里不断的自我安慰，他仍然能感觉得到。

    他与眼前陆沉的实力差距，有多么的遥不可及！

    人仙一品，与地仙一品，差距可不是这么容易就能够弥补的。

    就算只是地仙一品的一招，也足以让人仙一品一击毙命！

    “你，准备好了么？”

    陆沉笑问。

    “来吧！”

    刘天心一狠，强咬着牙。

    “那就开始了。”

    陆沉的脸上浮现了浓浓的期待。

    而后。

    他轻抬起右臂。

    仙境仙力汇聚于身体经脉，从而全面涌向了右手的掌心之间。

    与此同时。

    掌心，外溢散发了一团璀璨刺眼的金色道光。

    刹那。

    道光大盛！

    好似要刺破夜空，直冲云霄之上。

    璀璨！

    刺眼！

    闪耀长空！

    无比神圣的气息，从陆沉的身体往外散发。

    刹那间。

    一尊神圣而伟岸的仙神虚影，随着陆沉浑身道光的运转缓缓走出。

    正如，一尊在世仙神亲自降临于人世间！

    一枚枚玄奥的金色道文，缠绕着陆沉的身体以及身后的仙神虚影。

    画面，显得尤为惊人！

    陆沉与背后高达万丈的仙神虚影，好似产生了某种巨大的关联牵扯。

    道光璀璨如浩瀚星海，犹如夜空中的星辰流转，疯狂闪烁着。

    四面八方的空间随之产生了阵阵嗡鸣，正不断的颤抖着。

    看似......

    无法承受这股恐怖的力量而几欲要坍塌。

    接着。

    陆沉右手食指中指并拢作剑诀状，微微的往前倾。

    太上道祖所创的绝世功法，自然不会拘泥于形式，随叫做碧落九天剑招，但却并非必须用剑才能使出。

    恐怖的是......

    处于陆沉后方的那一尊恐怖而伟岸的仙神虚影，好像也随着陆沉的动作，而缓缓的往前方探出了长达百丈的金色手掌，缠绕无数玄奥的道文。

    “碧落九天第一式，剑光初现！”

    剑光万丈！

    划破长空！

