    时洛倚在沙发上,低头看着手机上余邃发给自己的微信,看了足有三分钟。

    一楼等着吃饭的众人都在自己玩自己的，除了余邃没人会注意时洛,时洛起身走到一楼基地大门旁的落地窗旁，背对着余邃确定余邃看不清自己表情后,才回复了余邃：

    【evil】：[队长,我这么多年好不容易练出来的大心脏，要被你养废了。]

    时洛按下发送键，抿了抿嘴唇，抬眸看着基地窗外的小花园出神。

    时洛不是**,他说的是真心话。

    跟余邃宸火puppy这些久经沙场的选手不能比，三人还没回国时，单纯从同龄人里横向相较,时洛心理素质在本土赛区里是最强的，没有之一。

    几个赛季下来业内给他的评价就是年少老成，荣辱不惊,不易被外界干扰，在十几岁的选手里看算是难得的大心脏选手。

    一半是天生,一半是后养，跌跌打打的多了，自然是更能在各种状况下处变从容。

    但自打余邃回国后,特别是俩人在一起后，时洛觉得自己越活越回去了。

    容易发火，容易着急,容易想东想西，容易被感动，容易心疼余邃，容易患得患失。

    他是活活被余邃的温柔一点点磨成这样的。

    看着余邃发给他的“别人有的，你都会有，我能给”，一身铁骨刀枪不入的时洛一瞬间里竟有点扛不住。

    余渣男以前明明也没谈过恋爱，但总能定向打击，精准点草，戳在时洛心里最软的地方。

    时洛最最扛不住的就是这种温柔。

    时洛手机又震了下。

    【whisper】：[这就废了？]

    【whisper】：[大家都是职业选手，rod能给他女朋友什么，我就能给我男朋友什么，不挺正常么？]

    时洛深呼吸了下，心道咱们跟rod能比么。

    【whisper】：[你只要是乐意，我能给的更多。]

    时洛看着手机，心口突然跳了下，心中方才那点酸涩一扫而空。

    余邃明明还没暗示什么，但不知为何时洛脑中突然多了点不干不净的想法，果然，不等他回复，余邃又发了一条消息过来：

    【whisper】：[时神，打个商量，人家决赛赢了能求婚，我决赛要是赢了，能有点别的么？]

    时洛指尖动了动，隔了一小会儿打字：[你想要什么？]

    余邃那边回复的很痛快。

    【whisper】：[你。]

    时洛垂眸，嘴角一点点勾起来，不太好意思的笑了下。

    【whisper】：[时神，需要我说的更下流更直白一点么？]

    时洛喉结动了下，飞快回复：[不用！我明白。]

    时洛回头看了一眼。

    赛区第一医疗师在沙发上坐的好好的，表情自然，不知内情的人绝想不到他在对同队队友发黄|色邀请。

    【whisper】：[所以，可以吗？]

    时洛磨牙，这种事需要问么？

    决赛后的几天没什么训练任务，要真赢了，天时地利人和的时候直接……直接做就行了，有什么可提前问的？！

    时洛不好意思回复，余邃那边却兴致很好的一直在弹消息。

    【whisper】：[……我问你问题，你偷看周火做什么？这种事还得问经理批准？]

    【whisper】：[放心，真赢了比赛，我绝对能跟周经理要到假期。]

    【whisper】：[时间上也会安排好，不会耽误你任何训练。]

    【whisper】：[时神？]

    时洛咳了下，正犹豫怎么说才能显得自己没慌没害臊时，余邃又弹了两条消息过来。

    【whisper】：[是我没说清楚吗？]

    【whisper】：[明确意思就是……时神，我在问你，我可以*你吗？]

    时洛的脸腾地红了。

    “吃饭了。”周火帮着去厨房端饭，一面收拾一面招呼众人，他看了时洛一眼，皱眉，“你脸怎么了？你不是感冒一直没好吧？”

    时洛飞速揉了揉脸，低头含糊道，“没，早好了。”

    始作俑者坐到时洛身边，抬手在时洛额上按了下，“不烧。”

    “那就好。”周火焦心道，“看你魂不守舍的，自己多注意点，现在最要紧的时候了，别掉链子，该喝热水喝热水，该穿秋裤穿秋裤。”

    时洛接过饭碗，瞥了身旁一眼，看着神态自若的余邃磨牙，“……知道了。”

    被余邃几条微信搅的，时洛一顿饭下来都不知道自己吃了些什么。

    在一起时间也不短了，整天不是训练就是比赛，没场地没时间没精力由着他们多做什么，突然聊到了这个，时洛脑子里某道阀门突然被打开了，吃饭的时候脑子里总是忍不住冒出几个半荤不素的念头。

    好不容易吃完晚饭，时洛第一个去训练室开机训练。

    为了装出很认真没受干扰的样子，时洛单排的时候还难得的十分敬业的开了一会儿直播。

    可好巧不巧，晚上单排第二局就遇到了余邃，还是在同一边。

    时洛担心余邃说出什么不该说的来，时洛进图后抢在所有人之前在队伍频道刷了七八条“我在直播”。

    其他两个队友简直莫名其妙，大家都是高分局选手，谁还没直播过呢，有什么可显摆的？

    余邃看到时洛在队聊的警告后果然没再打字，正常发挥的同时洛打了一局游戏，带飞队友碾压对面什么也没耽误，但就在游戏结束几人等待自动传送出游戏地图的时候，余邃突然给时洛发了条游戏内好友消息：

    【freewhisper】：[时神，还没跟我回复呢，行不行？]

    时洛看了眼好友信息，键盘上的手指被烫似得颤了下。

    时洛没回复余邃，他直播间里一群单纯的粉丝还刷弹幕同时洛说，余邃给他发消息了。

    时洛咬牙侧身越过显示器看了一眼，余邃根本没在等回复，他已经排进新的一局游戏了。

    直播间里时洛萌萌的粉丝还在好心提醒时洛让他回消息，还有好奇问什么行不行的，时洛深呼吸了下，心里很想跟大家摊牌说，你们余神没事，他单纯的就是浪。

    以及一小时光陪练就十万的whisper，马上人是自己的了。

    时洛被余邃撩的心浮气乱，没再直接排，他拿起手机来给余邃回信息。

    【evil】：[行。]

    余邃那边新的一局游戏已经开始了，余邃扫了一眼，见是时洛发的消息，一边单手操作一边拿起手机来解锁细看，边玩游戏边看清时洛的回复后余邃淡淡的笑了下，放下手机继续。

    时洛清了清嗓子，接着排自己的。

    但后面整整一晚上，时洛只要不在游戏里对战心跳就会加快，不受控制的想东想西。

    先是想到两人平日里的亲昵，然后想到余邃的好身材，继而想一些少儿不宜的画面，等车开的越来越远收不回来脑子满满都是旖旎想法后，时洛突然有点不满意了，觉得余邃这完全是在搞自己赛前心态，无端加大自己压力！

    什么叫决赛赢了的话，要一份奖励？

    那要是输了呢？

    就没事了？

    这车都上了高速了，这是说回来就能回来的吗？

    为什么需要赢？

    万一输了nsn呢？

    他这到底是想要奖励，还是逼自己在决赛里不能有失误，必须血妈carry赢下比赛？

    再把胆子放大了来想，这事儿到底和比赛有他娘的什么必要联系？

    本来就是俩人私下的事，为什么要加这么一个先命题？

    游戏里，时洛一梭子子|弹下去，莫名其妙的有点气急败坏。

    当天结束比赛后，时洛又破了两人之前定好的规矩，等众人都睡下后，闷不做声的进了余邃的宿舍。

    余邃看见时洛笑了下，自动自觉的取了个枕头出来放好，搂着时洛一起躺进了被子里。

    “想我了？”余邃让时洛睡在床里侧，自己关了灯上床，余邃闭着眼，搂着时洛确保他盖好了被子，在时洛耳边含糊道，“我以为你回宿舍就睡了……你不困么？一晚上就你中间没休息，水都没喝一口，打的时间最长。”

    时洛脸上没什么好气，顿了下硬邦邦的闷声反问道，“这个形势下，我还敢偷懒么？”

    余邃没听出时洛的弦外之音，撩起眼皮来轻声道，“不用紧张，打过一次世界赛后就有经验了，其实就那么回事。”

    黑暗里，时洛一脸苦大仇深的咬着余邃袖口，给自己找了个更舒服的姿势，待到余邃已经熟睡后才耿耿于怀道，“性质变了，这已经不是单纯世界赛的事了……”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

