    回去之后，君临重新要了个手机，让林胖子给自己发来剧本，然后开始研究。

    林胖子的剧本写的其实是一个关于他遐想中的异界故事。

    这个故事并没有涉及到什么幻想生物，毕竟有版权问题。

    只不过他对次元战境做了一个比较细致的分类，甚至对整个能力体系都做了一些规划。

    而这一点是目前市面上没有的。

    也就是说，林胖子这个剧本的最大特点，就是把次元战境的生物，做成幻想生物了。

    这个就有意思了。

    根据这个剧本，君临又查了一下目前已经注册的剧本，果然发现一个和林胖子剧本差不多的剧本，基本设定一致，只不过正反派的名字和能力有所差别，剧情稍做调整。

    两边一对照，君临明白了。

    因为这个注册过的剧本里的某些生物，正是次元战境中某些真实存在的生物。

    那么如果尼古拉把这些战境本来就存在的生物幻化出来……

    比如钢之位面的白寡妇。

    那是不是就是说，次元战境会从此出现两个白寡妇？

    一个是土著白寡妇，一个是幻想生物白寡妇？

    能力体系一样，长的不同，根基不同，法则不同？

    我了个操！

    这乐子就大了。

    当然，人的重叠还不算什么，关键是幻想法则和次元法则因此就具有了高度重叠性。

    涉及到法则问题，君临就明白了。

    肯定是有人想趁这个机会搞事。

    假定你看中了某个法则能力，买不起法则碎片，又无法觉醒，击杀幻想生物还只能获得幻想能力，但这时候有某个幻想生物的能力和次元法则相匹配，这个时候再击杀……

    那就可以直接获得对应的法则能力。

    不过降生地址是个问题。

    随机投放，你很难找到目标。

    不过很快君临就发现剧本已经解决了这个问题。

    因为剧本中直接就有相关位面的内容，也就是说，如果尼古拉根据这个来制作，那就意味着，很可能该幻想生物是出现在对应位面的。

    “干！果然很有想法。”君临也是啧啧赞叹。

    永远不要小看别人，一人智短，就连君临也没想到，还可以有这种操作。

    他正在思考，江破晓的电话打过来了。

    “是我。”君临道。

    江破晓道：“已经查明了，罗立立是个富二代，他父亲是一家集团公司的董事长，名气地位都很高，跟上层接触也很密切……”

    君临直接打断他：“如果是邀功你可以继续说他的背景，如果是劝我的话，我建议你就不要说下去了。”

    江破晓无奈：“有人过来说和，希望你能网开一面。”

    “我没有当时出手，就是最大的面子。”

    “我明白。我可以让他当面给你下跪道歉。”

    “那就让他永远跪着吧。”君临冷道。

    江破晓心中一颤，他明白了君临的意思：“是不是有点过了？”

    “他抢了我朋友的剧本，那本子很重要，我要拿回来，然后你组织一些人开拍，在那之前我会给你新的建议。至于罗家，永远不得介入影视圈和游戏圈。最后……我要他永远也站不起来。”

    “明白了。”江破晓没再说话。

    ——————————————

    罗家。

    罗厚林脸色铁青的瞪着江破晓：“那个家伙到底是什么人？就算是候选者，也不能连陆先生的面子都不给吧？”

    江破晓坐在罗厚林的真皮沙发上，身后还站了两名保镖，身前跪着罗立立。

    他面带微笑：“陆先生让我给你带个话，他已经仁至义尽，你就别把他也拖下水了。”

    罗厚林还不满意：“剧本是江狼他们要的，我也只是帮他们做事。”

    江破晓摇了摇头：“江狼那边，我们会处理，如果他不满意，总有会让他满意的人和他谈。我现在只是负责你这边，听我一句，做错事就得认命。”

    罗立立吓的整个人都傻了，抱着罗厚林：“爸爸，救我啊！”

    罗厚林从牙齿缝里蹦出几个字：“我愿意捐十个亿。”

    江破晓继续摇头：“这不是钱的问题，是国家安危。老实说我一直就不喜欢你们商人介入这些事。世界在动荡，而你们却总觉得可以用钱来从中渔利。你们只想要属于自己的好处，不惜重金雇佣候选者，从来没想过国家安危的事。你们以为有钱就可以让强人为你们服务。但你们错了……能够为你们服务的强人，说白了是因为他不够强。真正的牛逼人物，怎么可能被你们用几个钱就收买？”

    一句话戳中罗厚林的肺管子，他怔怔连退几步。

    江破晓同情的看他：“世界变了，思维也要变。你们以为比别人更早的看清形势，但是旧的思维习惯，却让你们做出错误的选择。江狼那几个，别看是六级候选者，其实什么都不是。都不用君临出面，国家力量就能镇压他们。但是你们所遇到的人，那是国家都要借助他力量的存在……”

    他说着摇摇头：“富贵险中求……这话说的是没错，但是人们只看到富贵，却总是忽略了险。和候选者打交道，是非常非常危险的一件事，你们就是犯了这个错误，卷入了不该卷进的漩涡里。清醒点吧，也希望你们的教训，能让其他商人也明白一些，候选者不是他们的商品，不是他们以为有了钱就可以随意拿捏的。”

    说着他站了起来，挥挥手，身后两人已将罗立立架了起来。

    “是你来，还是我来？”江破晓问。

    “爸爸！爸爸！”罗立立大喊。

    罗厚林最后挣扎了一句：“只是一场小争执，没必要让他就这么没了两条腿。”

    “所以才只是打断，不是砍断。”江破晓笑道：“放心，还能长的。”

    十分钟后。

    江破晓从罗家出来。

    他给君临打电话：“腿打断了，粉碎性骨折，满意吗？”

    “别这么一脸不情愿的口气。”君临笑道：“对了，他还能长好吗？”

    江破晓叹气：“就算长好了，也多半没用了。”

    “那就行了，放心，我还是有底线的。”

    江破晓回了一个“呵呵”。

