    “老秦……”

    谢金水呆住，他见多识广，一眼就看出，这是要渡天劫的征兆！

    秦渡煌居然要突破了？

    在战斗中突破？！

    一旦突破，就是传奇了！

    在秦渡煌周围的众多秦家封号，都被这一幕给震撼到，但紧接着便是狂喜，他们秦家也有传奇了！

    虽然不少同伴战死，包括族长秦飞宇都战死，但这一刻，看到秦渡煌要突破成传奇，所有人都是控制不住的喜极而泣。

    他们秦家，终于能有传奇了啊！

    轰隆隆~~！

    乌云聚集，天雷声滚滚震动，传遍四方。

    在雷云之下的冥翼空蛇王兽，像是勾起某些恐惧回忆，发出嘶吼，竟没再扑向秦渡煌，而是疯狂转身逃跑。

    转眼间，它就从乌云之下冲出。

    而这偌大天劫乌云下，也只剩下秦渡煌和秦家众人。

    看到逃走的冥翼空蛇王兽，秦渡煌眼中露出不甘的杀意，但他没有动，他能感觉到自己被这天雷锁定，那种冥冥中的感悟，告诉他该如何渡劫。

    “你们赶紧离开这里！”秦渡煌从冥翼空蛇王兽身上收回目光，立刻说道。

    听到他的话，其他秦家封号都是回过神来，他们也听说过一些传奇渡劫的秘闻，此刻不敢在这里久待，担心影响到秦渡煌。

    这可是他们秦家好不容易盼望出的一位传奇！

    要是因他们而渡劫失败，那会是所有人一辈子的痛苦。

    随着秦家封号众人离开，乌云聚集得越来越快，雷云边界扩散到七八里的范围。

    在乌云中，雷光疾走，浓郁的压迫感，让秦渡煌有种孤身直面整个天地的感觉。

    这就是传奇必经的天劫么？

    他抬头，仰望。

    吼！！

    远处，陡然一道咆哮响起。

    秦渡煌转头望去，便看到那暴风毒蝎王飞速朝这里赶来，在其身后，那头猛犸巨象王兽竟已轰然倒地，没有动弹。

    分出胜负了？

    秦渡煌微怔，看了眼暴风毒蝎王，见它身上没有太多伤痕，才松了口气，没想到苏平卖给他的这头王兽，战力如此凶悍，不光是拖住了那头猛犸巨象王兽，还能将其斩杀。

    “来得正好，随我渡劫！”

    秦渡煌大吼一声，面对这天劫，他心底也没有半分把握，他根本没想到此生还有希望突破，毫无准备。

    轰隆隆~！

    这时，天劫已经酝酿完成，雷云达到九里之广。

    伴随着雷云中的漩涡出现，一道粗壮的雷柱轰然贯穿而下。

    秦渡煌发出怒吼，暴起浑身星力，与此同时，通过能量同调，他聚集了暴风毒蝎王的一部分能量，手中剑光再起，斩向那道雷柱。

    轰地一声，雷柱轰然溃散，化作无数雷电笼罩秦渡煌。

    秦渡煌浑身都被电得不轻，感觉身体像失去知觉一般，他抬头，看见第二道雷柱又落下，再次咆哮着挥剑迎上。

    轰！轰！

    雷柱狂暴砸下，在第二道雷柱后面，是第三道雷柱，竟是接连一同贯穿落下。

    吼！！

    暴风毒蝎王陡然一跃而起，挺身冲到了雷柱当中，其身上的能量化作巨大暴风，将雷光卸散。

    当雷光消散，秦渡煌的身影屈膝跪在了它的背上，头发散乱，勉强靠手里的剑刃支撑住。

    而雷劫依然在继续。

    “老族长……”

    远处，众多秦家封号都是紧张地看着这一幕。

    要是渡劫失败，就无法成为传奇了！

    雷光越来越多，秦渡煌感觉身体像炸裂般，竟无法再聚拢力量，他勉强抬头望去，又是雷柱轰然砸下。

    吼！！

    地面一道赤红身影跃起，是暴灵火猿兽，其身体高高跳起，迎上了雷柱，随后犹如被狠狠撞击，又重重坠落在地上。

    在后面又是雷柱贯穿下来。

    这一次，地面上再次有身影冲起，是那头龙宠。

    它跟暴灵火猿兽一般，长啸着挺身而出，替秦渡煌接下了一道天雷。

    这里的渡劫情况，引得战场其他方向的封号忍不住观望，能够亲眼看到传奇渡劫，对他们将来突破传奇也会有所感悟。

    秦渡煌望着替他挡住雷劫的龙宠和暴灵火猿兽，眼眶发红，低吼着鼓起浑身力量站起，仰天咆哮。

    轰！！

    雷柱倾塌而下。

    秦渡煌和脚下的暴风毒蝎王一同迎上，天地间雷光炸裂，将世界照得一片雪亮。

    随着最后一道雷柱落下，秦渡煌和暴风毒蝎王的身体也重重落在地上，暴风毒蝎王浑身的甲壳上也多处雷电灼烧的痕迹，即便它已经是王兽，也有些吃不消这天雷的轰炸。

    眼看着乌云消散，秦渡煌松了口气，终于结束了。

    就在这时，忽然一股力量从雷云中涌入下来，在他没有反应过来时，便流入到他的身体中。

    这是一股强大无边的力量，迅速充斥在他的四肢百骸，体内星力有种沸腾的感觉。

    秦渡煌怔住，低头看着自己的身体，先前被雷电击伤的表皮，此刻在飞速愈合，与此同时，那股涌入他体内的能量，磅礴到不可思议，从他的毛孔各处渗透出来，一股超凡脱俗的气势从他身上展露出来。

    传奇！

    秦渡煌有些震撼，这就是传奇的力量？

    如大海般磅礴，浩瀚无比，像是无穷无尽！

    他感觉，自己似乎能一念镇压虚空！

    太强了！

    这就是他梦寐以求的传奇境界！

    “吼！！”

    秦渡煌忍不住发出咆哮，感觉浑身畅通，天地间的力量似乎能任意掠取。

    等平复下来，他第一反应便是看向远处的冥翼空蛇王兽，眼中露出强烈杀意，立刻驾驭着暴风毒蝎王冲杀而去。

    冥翼空蛇王兽看到雷劫终于结束，蛇瞳中的惧意也渐渐消失，等看到冲来的秦渡煌和他坐下的暴风毒蝎王，立刻张嘴发出嘶吼，狰狞地迎了上来。

    嘭！

    暴风毒蝎王的巨钳中挥舞出两道飓风龙卷，这横扫天地的龙卷像两道风鞭，在它的挥舞下抽打在冥翼空蛇王兽身上。

    秦渡煌眼中杀意沸腾，将体内的能量通过同调，源源不断地注入到脚下的暴风毒蝎王体内。

    吼！

    暴风毒蝎王爆发出超强气势，身体骤然加速，化作一片残影般，竟直接冲撞在冥翼空蛇王兽身上，巨大的钳子夹住了它的一道翅翼，竟将其从半空中拖拽了下来。

    冥翼空蛇王兽的身体剧烈扭动，跟暴风毒蝎王缠斗在一起。

    基地外墙上指挥全场的谢金水，看到秦渡煌渡劫成功后，也是露出惊喜之色，此刻看到他驾驭宠兽跟冥翼空蛇王兽斗在一起，而且明显占据上风，立刻放心下来，当即收起心神，喝令其他部署，全力拖延那头青火暴龙王。

    其他增援来的封号，看到这位秦家成名多年的怒神，今日成为传奇，既是震撼又是振奋，都是更加卖力的搏杀。

    只要拖住秦渡煌解决那头冥翼空蛇王兽，再回援过来，他们就能合力解决这头青火暴龙王！

    东面的防守，已经能够稳住了！

    “有传奇了，杀啊！！”

    “兄弟们，随我杀光这些该死的畜生！”

    一个个增援来的势力，斗志变得高昂，召唤出的战宠冲入战场，全力作战。

    前方已经冲入石林区的兽潮，竟被硬生生杀得止住了势头，地上倒着无数的妖兽尸体，其中也有战宠和人类的尸体。

    虽然妖兽死伤惨重，但防守的战士将领，也在无时无刻都在牺牲！

    妖兽跟宠兽，本是同类，只是一个是野生的，一个是归顺于人类，是人类的伙伴，此刻在相互厮杀中，尸体高高累积，血流成河。

    谢金水的指挥越发从容，冷静，他看向远处，秦渡煌和暴风毒蝎王的配合下，那头冥翼空蛇王兽身上已经多处受伤，完全被压制住了！

    “加油啊，老秦！”

    谢金水心中默默呼喊。

    就在这情势逐渐稳定时，陡然间，兽潮后面猛然发出两道咆哮怒吼声，紧接着，在兽潮其中一处的地面，蓦然破土而出，一道巨大的身影从地面钻出，其身体长达百里，像只超巨型蜈蚣虫。

    这只超巨型蜈蚣刚一出现，便将周围的两位封号给扑到了身下，很快便传出惨叫声。

    而那两位封号所驾驭的战宠，也都停止了战斗，呆愣愣地站在兽潮里，似乎有些迷茫，这是主人战死，契约解除后的模样。

    战场上的所有人都是变色了。

    谢金水更是瞳孔一缩，脸上露出惊骇之色。

    又是王兽？！

    而且还是两只？！！

    先前情报里探测到的五只王兽，居然都在东面？！

    这不可能！

    还是说，这是之前没有探测出的王兽？！

    谢金水震惊得说不出话来，身体在颤抖，既是气的，也是惧的。

    其他冲入战场的封号，也被这一幕给震慑到，都有些懵。

    眼下他们所有人牵制住一头青火暴龙王，就已经无比吃力，居然又冒出两头？这还怎么打！

    不少将领眼中都是露出绝望。

    远处从前线退下来，帮忙阻挡兽潮的众多秦家封号，也都是呆住，眼中露出绝望之色。

    虽然秦渡煌刚突破成传奇，可是也挡不住这么多王兽啊！

    五只王兽，竟然都在东面，这怎么可能！

    之前不是说，北面也有王兽出没么？

    正在跟冥翼空蛇王兽搏杀的秦渡煌也被这两道咆哮给惊动，顿时毛孔收缩，骇然地转头看去，这一看，眼中的震撼难以平复。

    “这不可能……”

    他忍不住叫道。

    基地外墙上，谢金水呆愣之后，猛然反应过来，他迅速取出自己的通讯，询问其他面的防守情况。

    要是其他面没有王兽的话，他就要直接调遣他们那边的守卫力量过来防守了！

    “林将军，北面如何？”

    “回，回禀市长，北面有……有三头王兽！”

    啪嗒。

    通讯器掉落在地上。

    谢金水完全呆住，脑子嗡嗡作响。

    北面有三只王兽？

    他们这里有五只，这岂不是……八只？！

    而且，他还没有询问南面和西面！

    “怎，怎么会有这么多王兽？”谢金水有些崩溃。

    八只王兽，加上彼岸，这就算是其他顶尖基地市，都会被轻易踏平啊！

    这么多王兽，为什么要来攻击龙江？！

    他想不通，想不明白！

    龙江，只是一个普通二流基地市而已！

    为什么会吸引到这么多王兽来进攻？

    吼！

    吼！！

    在谢金水崩溃绝望时，战场上随着那两头王兽的加入，先前势头缓下来的兽潮再次发出强势的冲击。

    两头王兽像是两道坦克战车，在前面开道。

    封号和他们的九阶战宠在王兽面前，毫无阻挡之力，他们这些封号都是从四面八方赶来增援的，彼此不熟，也无法像秦家那样结成秘术阵，此刻都是单独面对王兽，犹如蜉蝣撼树，立刻便有封号被王兽接连捕杀！

    在两头王兽的冲锋下，所有封号都是边战边退，无法阻挡！

    远处，秦渡煌看到这一幕，焦虑无比，想要赶去增援，但他面前的冥翼空蛇王兽虽然被压制，却一时半会儿也没法解决，这毕竟是王兽，不是随随便便就能秒杀的，其生命力之旺盛，需要缠斗不少时间才能解决。

    轰隆隆~~！

    就在众人绝望时，陡然间，基地外墙后面的地面震动起来。

    整个大地都在震动，震得外墙都在抖动！

    不少增援龙江的战宠师惊恐望去，便看到一道巨大身影疾跑而来，其庞大的身躯和凶悍的气息，又是一头王兽！

    “王兽已经……攻破了基地？”

    不少人脑海中都冒出这样的想法，瞬间绝望。

    但下一刻，这头巨大身影陡然从地面一跃而起，一道岩柱托举着其身体，从外墙上空飞过，悍然地跳入到基地外墙的战场中。

    “……苏老板？”

    绝望中的谢金水看到这头王兽，有些呆住。

    这赫然是苏平的那头王兽坐骑！

    其他的秦家封号，和市政府的封号也都认出，都是呆愣住，随即眼中露出狂喜，是苏平增援来了？！

    他们立刻在这王兽身上搜寻苏平的身影，却没找到。

    嘟嘟。

    就在这时，谢金水刚掉落的通讯响起。

    谢金水急忙捡起，看到通讯号是苏平的。

    “市长，我刚听你们的情报人员说，东面有三头王兽出没，我怕你们不敌，派了我的坐骑过去，它现在抵达了吧？”

    通讯里，苏平的声音凝重道。

    谢金水心头滚烫，原来之前出现三头王兽时，苏平就派了他的宠兽过来，只是因赶路没能及时到场。

    苏平此刻估计还不知道，东面不是三头王兽，而是五只！

    不过，谢金水没将这话跟苏平说，他压下心中的激荡，深吸了口气，道：“多谢苏老板，它刚赶到了，老秦刚突破成传奇，加上你的战宠，有希望守住！”

    “……传奇？”

    通讯另一端，正坐在小淘气店内的苏平有些怔住。

    没想到秦渡煌居然会突破，这太意外了。

    不过，他如果突破的话，岂不是就能驾驭虚洞境的宠兽？

    想到这里，苏平眼眸发亮起来，他手里就有一只虚洞境王兽！

    不过，这宠兽他没法搬运到基地外墙，只能让秦渡煌来店里购买，但此刻，对方未必有时间过来，就是不知道，这兽潮会不会停歇一段时间，这样的话，也能抽出空让他赶过来购买签约了。

    “等你们东面防守的情况稳定下来，秦族长能够抽身离开的话，让他来一趟我的店，我再给他一头王兽。”苏平立刻说道。

    谢金水呆住。

    再给一头王兽？

    苏平手里居然还有王兽？！

    谢金水心中震动，反应过来，立刻替秦渡煌答应下来。

    等通讯挂掉，这时，那跳入基地外墙的龙泽魔鳄兽，发出嘹亮的咆哮，直接踩踏着兽潮，迎上那两头王兽。

    三头王兽立刻混战在一起，爆发出惊天大战。

    地动，暴风，天崩地裂！

    三头王兽的大战，各种传奇技释放而出，对周围的破坏力极其巨大，其他兽潮都不敢靠近，三头王兽战到哪里，哪里就空出一大片地方。

    远处的秦渡煌看到这头龙泽魔鳄王兽，也是一愣，立刻松了口气，很快，他发现这头龙泽魔鳄王兽极其可怕，在一打二的情况下，居然还占据了上风！

    王兽，也是有差距的。

    先前秦渡煌还没看出来，但此刻，却有些惊骇。

    这头王兽，比他的暴风毒蝎王还要强悍得多！

    太强了！

    这就是苏平的坐骑？！

    其他增援的封号和市政府的将领们，也被这头王兽给震撼到，看到它的战斗，才知道是赶来的援兵。

    一些龙江的战宠师，听过一些传闻，隐隐猜到其主人身份，而那些增援龙江的战宠师，却都被震住。

    本以为龙江已经山穷水尽了，没想到在这种关头，居然还藏着后手！

    这是谁的王兽？

    显然不是那刚渡劫成为传奇的秦渡煌的，否则就是直接召唤出来了。

    难道，在龙江里还有传奇坐镇？！

    想到这点，一些因绝望而萌生退意的战宠师，眼中又再次燃烧起了斗志。

    杀！

    杀！！

    冲喊的咆哮声连成一片，随着龙泽魔鳄兽压制住那两头王兽，其他人的士气再次高涨，前所未有的激昂，所有封号再次冲入到兽潮中，不停砍杀。

    ……

    在基地市内，小淘气店里。

    苏平跟唐如烟、钟灵潼等人坐在店内，在他旁边，是钟家的一位族老。

    钟家前来的三位族老，有两位已经赶往基地外墙参战，剩下的这位，留守在店里，准确的说，是留在钟灵潼身边。

    防止龙江被攻破，到时可以及时强硬的带钟灵潼离开。

    在他们旁边，是一堆仪器和几位市政府的情报人员。

    一旦监测到彼岸的身影出没，这些情报人员会立刻通知苏平。

    苏平也通过这几位情报人员，知晓了目前各处的前线战报，刚东面出现三头王兽时，他便直接传令给龙泽魔鳄兽，让它赶去增援。

    等跟老谢通完话后，从情报人员口中，苏平知道东面居然又多出两头王兽！

    “北面有三只，东面五只，西面也出现两只，南面一只！”

    苏平脸色阴沉。

    整个店内的空气都是凝固的。

    寂静无比。

    几个情报人员也都是满脸绝望。

    那位钟家族老，更是惊骇得坐立不安，似乎难以喘息。

    到目前为止，已经出现了十一位王兽！

    那头最恐怖的彼岸，还没有出现！

    光是目前出现的王兽，就超出他们先前探测到的一倍数量了！

    十一头王兽是什么概念，就算顶尖基地市，都得想办法迁离和转移，没有两三位传奇，根本无法镇守住！

    而且还必须是老传奇，如果是像秦渡煌这样新晋的传奇，根本不行！

    毕竟，新晋传奇还没有底蕴，没有太多王级宠兽，而老传奇就不同了，一些底蕴较强的传奇，早已将自身的宠兽全都替换成王兽！

    一位传奇，可以签订十只宠兽！

    一位底蕴足够强的老传奇，就掌控十只王兽，加上自身，才有能耐镇守住眼前这样的局面！

    “东面有秦老爷子，刚突破成传奇的话，配合暴风毒蝎王，加上刚过去的龙泽魔鳄兽，也算三位传奇战力，龙泽魔鳄兽应该能迅速突围，东面不成问题……”

    苏平深吸了口气，手臂一挥，召唤漩涡出现。

    黑暗龙犬的身影从里面一跃而出，苏平看了它一眼，有些犹豫，但最终还是决然：“你去北面，帮忙叶家。”

    通过契约念头，黑暗龙犬领悟到苏平的意思，汪地叫了一声，算是答应下来。

    苏平摸了摸它的脑袋，让它立刻出发。

    派出黑暗龙犬，苏平也是不得已，以叶家的战力，要守住北面的三头王兽，很难！

    虽然他们也买到一头王兽，但只是一头瀚海境中等的王兽，不算太强，作战的话，最多牵制一头王兽，要分出胜负还得花时间，另外的两头王兽，就足以让北面其他防守力量吃不消。

    之所以派的是黑暗龙犬，而不是炼狱烛龙兽，苏平终归还是有点私心。

    他担心没有自己在身边，它们会出事。

    龙泽魔鳄兽，苏平倒不担心。

    但炼狱烛龙兽，也只是战力刚到王兽，属于中低等瀚海境王兽，没他照看，他担心被其他王兽合力斩杀。

    唯有黑暗龙犬，苏平较为放心，它对逃命素来有独特的本事，而且一身防御技，未必能杀敌，但绝对会自保！

    ……

    粽子节快乐~~！

