    十代：“！”

    不仅把绝对零度侠牛过去了，而且自己这边还必须弃牌？

    “又是个强力的组合！”飞机头解说也道，“元素英雄·绝对零度有着在离场时会破坏对方场上所有怪兽的效果，拥有如此强大能力的英雄站在场上，要想发动进攻也没有那么容易。

    但是在杰难逃选手使用‘强制转移’夺走了绝对零度侠的控制权，不仅如此还搭配‘女忍战士’的效果进一步破坏了手牌......”

    来自场上女忍战士的背刺，十代又一张手牌随机消失。这样一来他手上就仅剩最后一张牌了。

    无奈地将又一张手牌送进墓地，十代垂着头，阴影遮住了半张脸。

    面对这种战术，任何人就算自闭其实也都不奇怪。财团K对手札破坏类型的卡向来都是零容忍度，这种既强力且又能大幅破坏对方游戏体验的东西是游戏王禁卡表永远的首要打击对象。

    从当年“手札破坏”的世界冠军半副卡组都被关进小黑屋就可见一斑。

    正常人这种时候应该已经接近暴走边缘，开始盘算着直接攻击对方决斗者了才对......

    “好......好厉害！”

    十代突然抬起头，眼睛直放光。

    “手札破坏，好强的战术！虽然听游宇老师说过，但确实没怎么遇到过嘞，好激动......”

    在杰难逃：“......”

    他现在有点开始觉得，十代同学打牌的心态是真的好。这样居然都不炸毛的么......

    “咳咳，那么进入战斗阶段。”在杰难逃道，“用‘元素英雄·绝对零度’，对‘女忍战士’攻击。”

    叛变的绝零大哥对之前的主人也半点没手下留情，铺天盖地的冰锥和雪花瞬间侵蚀了女忍小姐姐的身体。

    寒潮从十代的D轮上横扫而过，冰锥遍地炸开。

    【十代，LP 4000 →LP 3300】

    “再盖伏一张卡，回合结束了。”

    “好，那么到我的回合，抽卡！”

    十代依旧干劲满满。

    看了眼手牌，他嘴角微微上扬。

    “接下来就到我的反击时刻了！”十代喝道，“我从手牌中发动魔法卡‘英雄的遗产’！当自己墓地有等级四以上的元素英雄两只以上时，从卡组抽三张卡！”

    “一......一口气补充了手牌！”飞机头解说大喊。

    十代的手牌被丢下去一大把，墓地中自然不缺四星元素英雄。因此他一口气再抽三张，短缺的手牌立刻补充到了四张！

    看到这里，在杰难逃忍不住再一次高呼原作抽卡引擎的不科学，抽卡补牌像吃饭喝水。

    然而......

    “嘿，你会一口气补充手牌这部分我也早就猜到了。”在杰难逃笑呵呵的，“但是‘魔之卡组破坏病毒’的效果，发动后三回合内你抽到的守备力1500以上的怪兽也必须全部丢弃。

    所以不管你抽到了什么，把守备力1500以上的怪兽丢弃吧！”

    早就已经离场的陷阱效果再次发动，漆黑的病毒从卡牌中释放，又一次吞噬掉了十代的两张手牌。

    “哦哦多！才刚刚补充完手牌的十代选手，手牌数立刻又变为了两张！”飞机头解说喊道。

    “这也太犯规了！”场外的丸藤翔也忍不住道，“这样一来大哥根本没有召唤怪兽的机会啊！”

    “确实，如果连怪兽都没办法抽到，想组织反击确实很难。而不使用下级怪兽作为跳板，想召唤强大的怪兽反击也不大可能。”

    十代说到这，反而轻笑了一笑。

    “但是，我的英雄们的可能性也不止这种程度而已啊！我的英雄已经进化到了更强的阶段！

    我从手牌中发动魔法卡‘新宇融合’！”

    “是‘新宇融合’！”

    已经观摩过十代数场决斗的解说对新宇系统也已经不再陌生。

    “新宇融合，可以让十代选手的新宇侠在牌组里融合！”

    十代也道：“通过把卡组里的两只包括‘元素英雄·新宇侠’在内的融合素材送去墓地，无视召唤条件从额外卡组把新宇融合怪兽特殊召唤！

    因此我从卡组把‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·大地鼹鼠’送去墓地，新宇融合！

    大地之力，借我一用——

    ——元素英雄·大地新宇侠！！！”

    大地鼹鼠化作能量体叠加去了新宇侠身上，化作了沉重的装甲和钢铁的钻头！英雄从天而降，沉重地轰落在地，激荡起了万丈尘幕！

    【元素英雄·大地新宇侠，攻击力2500】

    “对哦，就算下级怪兽不能抽上手牌，还有从卡组里融合这一手！”丸藤翔眼睛一亮。

    剑山小弟也忍不住挥拳：“十代大哥NB！”

    “大地新宇侠，效果发动！”十代道，“一回合一次，把场上一只怪兽返回持有者手牌。

    我把场上的‘元素英雄·绝对零度’返回持有者——也就是我自己的手牌！

    星云空洞！”

    大地新宇侠的电钻飞转，隔空轰出。光束破空击中了绝对零度侠身躯，在这位绝零英雄身后张开了漆黑的漩涡。

    绝对零度侠被一击轰入漩涡深处，化作一束光辉返回到了十代手中。

    “因为绝对零度侠本来就是十代的怪兽，所以自然会返回他的手牌！”飞机头解说道，“并且因为他是融合怪兽，所以并不会真的返回手牌，而是会回到额外卡组！”

    “元素英雄·绝对零度离开场上时会把对方场上存在的所有怪兽全部破坏，”十代笑了笑，“但是因为是回到了我这边的卡组，所以会把你场上的怪兽全部破坏......当然，你场上也没有怪兽就是啦。”

    在杰难逃生命值剩余2200，而大地新宇侠的打点有2500！

    新宇融合单卡反杀！

    “战斗了！”十代挥手，“元素英雄·大地新宇侠，直接攻击！”

    大地之力化作金色能量涌入进了大地新宇侠右臂之中，电钻隔空挥出，螺旋光束直轰向在杰难逃的面门！

    但是当然不会有那样容易！

    “发动盖卡！”在杰难逃挥手掀开了后场，“陷阱卡‘精确防御’！

    对方怪兽攻击宣言时，选择自己墓地一只四星以下的怪兽，选择的怪兽守备表示特殊召唤！”

    在杰难逃墓地区一张牌弹出。

    “我要从墓地特殊召唤的怪兽，是这一张——

    ——黑森林魔女！”

