    老黑即使性格再怎么温顺，此刻骨子里的那份血性也被稍稍牵引出来了。

    一边是雄壮威武，气势磅礴的老黑。

    反观铁笼内，那只本就消瘦的老虎，在老黑跟前一对比，还真就跟一只刚长了毛的小猫一样卑微。

    卑微的趴在铁笼子里，耳朵都被吓得瑟瑟发抖。

    这只老虎在运输途中本就受了不少苦，体型比刚捕捉到的时候瘦弱了许多。

    此刻两两比较，才发现差距之庞大。

    老黑清澈的眼中露出了几分凶狠，掀起嘴皮子，露出了獠牙。

    这幅姿态，吓坏了在场不少人。

    “老黑！过来。”

    李云智背着手，面向老黑颔首。

    “嗷呜.....”

    原本气势大开的老黑仿佛一下子被按到了关机键。

    又变回了那只温顺的大宝贝。

    乖巧的听从命令，一步一步走到了李云智身边。

    李世民和一众原本站在李云智身边的大臣，包括突贺冒和突火图，都纷纷退让了几十步，离得远远开来。

    没办法，老黑这体型，就如同上古神兽一般，太巨大了，光是远远的看一眼，就会让人望而生畏。

    老黑走到李云智身边，顺从的俯下头，四肢弯曲，趴在了李云智身侧，将头伸过去蹭了蹭李云智的身子，仿佛带着讨好的意思。

    “天啊！大唐的九皇子，到底是如何驯服了这只大虎？”

    “此等体型、毛发的大虎只怕是万里都挑不出一，尤其是它那一双异瞳，就更加珍贵了！”

    “普天之下，能让如此大虎甘愿臣服于身侧，我是头一回见到.....这大唐的九皇子，当真是了不得啊.....”

    不同于吐谷浑使者四处躲闪的囧相。

    吐蕃等各国使者已经反映过来，纷纷惊讶于老黑对李云智的臣服和顺从。

    一人一兽，这样的场面简直是头等罕见！

    一时间，人人心生敬畏。

    对大唐的九皇子，这个年方不过七岁的孩童。

    李云智满意的揉了揉老黑的大耳朵，转而抬起头，看向了姿态狼狈的吐谷浑众人。

    “吐谷浑的使者，睁开你们的眼睛好好看看，这才是百兽之王！”

    这才是百兽之王！

    一句语气轻松，如同玩笑一般的话，此刻让人听来却顿感热血澎湃！

    尤其是大唐的一众官员，纷纷肃然起敬。

    九皇子这是在各国使者面前，给他们争了好大的脸面啊！

    这一句百兽之王，与其说是形容老虎，更是隐晦的向各国使者示威。

    警告他们，任何人都不能在大唐的地界耀武扬威！只有大唐，才是这方土地上的最强王者！

    一时间，众多官员心中感慨激动。

    他们好像从来没有这么爽的吐过一口恶气啊！

    “大唐的九皇子，你！我......”

    突贺冒的脸色已经不能用简单的调色盘来形容了。

    此刻，面对绝对的威压，他们甚至连一句通顺的话语都说不出来。

    可谓是出尽了洋相。

    丢尽了脸面。

    “大唐陛下，还有九皇子，以及各位大人，十分....感谢诸位今日让我们开了眼界....此前确实是我等见识短浅了！还请大家不要与我等计较.....”

    突贺冒脸皮都快要掀开了，硬生生从牙缝间挤出了一句这样的话。

    事到如今，已经不由他们再硬着头皮撑下去了。

    再不服软，只怕今天这场闹剧会彻底的收不了场。

    虽然在来之前，突贺冒已经预料到今天的宴会不会这么简单，但他还是万万没想到，会发展到这样的地步。

    这一番话说完，他更是感觉脸上就像是被一团熊熊烈火在灼烧。

    再看吐谷浑其他使者，皆是如此。

    李世民摸着胡子，如果不是顾及这么多人在场。

    他定要仰天长啸，大喊一声：爽！

    太爽了！

    前有渭水之盟，后有诸国多加为难。

    所有人都对神州东土大唐这一块土地虎视眈眈。

    所有人都不怀好心。

    李世民只感觉，今日这一出，实在是让他在各国代表人物面前，出尽了风头，赚足了面子。

    不过，闹归闹，他的寿宴，无论如何都不能落的难以收场的地步。

    见闹的差不多了，李世民咳咳两声，走出来打圆场，大手一挥，让李云智再将老黑送回了偏殿。

    同时还非常仁厚的好好‘关心’了一下吐谷浑众多使臣。

    再次落座。

    在场的吐谷浑使者都恨不得将头压低到桌子底下。

    没一会儿，宫人就将闹剧现场打扫gan净。

    献礼环节也结束了。

    众多乐师和舞姬都带着各自的看门本领，再次为大家表演起来。

    一切仿佛都回到了相安无事的场面。

    但是突贺冒捏着酒杯，一杯接着一杯的酒下肚。

    正午过去，太阳也越发靠近西边的宫墙。

    寿宴眼看着就要结束了。

    吐谷浑所有使者焦急地面面相觑。

    纷纷将希望都放到了突贺冒和突火图两人身上。

    他们知道，今天的寿宴，很有可能是唯一的机会。

    等到天色逐渐变暗，殿内的灯火愈加灿烂，突贺冒突然站起来。

    举着酒杯，恭敬的向李世民敬了一杯酒。

    很快，就切入了正题。

    “大唐陛下，今日寿宴即将结束，臣突贺冒代表吐谷浑上下，为今天给您带来的不便表示歉意，希望您不要责怪于我们。”

    李世民喝了口酒，“朕明白你的意思，吐谷浑也是一片好心，朕又如何会责怪于你们？”

    “如此便好，只是除了这事儿，大唐陛下，臣还要为前几日闹出的一些误会像您致歉，吐谷浑使者团入京以来，入住到西园驿站，期间与大唐的九皇子，还有两位公主，闹出了一点误会，今日我便诚恳的像您道歉，希望您能够原谅我们。”

    见终于提及此事，李世民的笑意也收了起来，语气带了几分冷然，“误会？朕的皇儿与公主，如何会与吐谷浑的使者团起了误会？还望突贺冒将军你明说啊。”

    突贺冒额间一滴冷汗飞速滑落。

    他嘴皮子隐隐抽动两下。

    “大唐陛下，前几日，我们的世子与大唐的长乐公主，以及晋阳公主，于长安大街相识，当晚小世子想要邀请二位公主到驿站小叙一番，品尝一下我吐谷浑的好茶，却不曾想，手下人做事太过粗鲁，误解了世子的命令，竟下手将二位公主打晕带到了驿站.....”

    “从而也让匆忙赶来的九皇子和两位公主对我们产生了一点误会，我们世子也被大唐的鸿胪寺大人和雍州牧大人押走，关进了大牢里。”

