    “花儿，你呢，你也和你哥哥一般认为，觉得你阿娘是野女人，你是我亲生的，你也想和他们一家团员吗？阿娘可是和你阿爹扯证的夫妻，怎么就成了你们眼中的野女人了？”盛月琴到底是不心甘的啊，声音都是带着明显的颤抖，事情怎么就发展成了这样，她精心粉饰下的太平，原来是如此的不堪一击吗？

    她如何都没有想到，回来一趟竟然能扯出这些事情来，她真的不知道这个事情是如何演变成这样的，她好心当一只乌龟，就行龟缩在原来的壳子里面，幻想着那一份太平就好，只是他们连下毒都用上了，要是真有那么一天，他们会善待自己的花儿吗，小姑用希翼的眼光看着自己的花儿，盛家三口也都看着王春花，期待她能给出一个态度。

    然而才十岁的王春花真的会让小姑如愿吗，看着冬生走过来，牵着春花的手，好似真的舍不得自己的妹妹一般，那兄妹之情表现的还真的有点像模像样啊，听着比先前放轻柔了一些的声音到“花儿，和我回去会我们阿爹阿娘的家，我们还有阿爹和阿娘的，你阿娘没有钱她连自己都养不活，如何还能养活你，花儿你跟着我和我阿娘，我们肯定给你过好日子的。”

    盛羽不知道为何就想到了盛容当初哄骗自己的情景，感觉莫名的有些类似，当初盛容第一次见到自己，两人在大学不期而遇，相同的样貌最先是让她短暂的诧异，然后就是惊喜，那种不顾忌身份的亲近，让盛羽迷失了，等着盛容接下来的一系列亲近试探和假意真情表露。

    让盛羽自己都怀疑他们的关系后，她才装做不小心的透露出来他们的关系，明明他们心里早就比谁都确定了自己就是当年被他们丢弃的那个孩子后，还要装成他们不知道，还是自己找上门的，那刻意表露出来的温柔，还有那一脸假意的内疚神情，当初自己怎么就信了呢。

    现在盛羽还能记得当初盛容的话语“妹妹！你真的是我妹妹吗，老天，你没有骗我，我们当年确实有弄丢一个妹妹，哈哈哈，对不起，对不起，对不起，妹妹呜呜呜，我不知道有你的存在，真的，当年都是外婆，当然我们也不能怪那是外婆的错，她也是担心阿娘不受盛家待见，才想出了这样李代桃僵的事情来，你不知道当年我们家的情况--哎！算了，那些都过去了，妹妹，妹妹真好，你如今也算是回来了，虽然我和妈妈不能给你盛家二小姐的身份，可是我们能给你物质上的享受，妹妹，这么些年你在外面受苦，这些年苦了妹妹了，请你无论如何给姐姐和妈妈一个弥补你的机会，好不好，这样我们也多少能减少一些内疚的，你都不知道当妈妈知道你被替换了，眼睛都不好了啊，妹妹你相信我，给我时间我肯定会给妹妹一个公道，还妹妹一个美好的未来的，妹妹相信姐姐好吗？”

    是啊，多么美好的未来啊，一个抽骨髓就算了，还要利用自己是特殊，笼络来特殊人员，好为她盛容来铺就一条康庄大道，最后将自己直接送给了人家研究，多么好的未来啊，如今看着眼前这个还很稚嫩的小男孩，盛羽突然的就笑了，笑的有点邪恶，这样笑容的盛羽让兄妹两有一次想到了盛羽抓在手里玩耍的小花来，原本牵着的手立刻放开了。

    盛羽瞟了一眼，不过盛羽没有搭理他们，看着小姑简单的开口“小姑，我不问你愿意，我只想问你还想不想活，想不想看到什么叫报应，你也看到了，你的女儿已经在帮着人家数钱了，如果你依然愿意当聋子瞎子的话，我就不白忙活了，还有就是想要解毒会很痛苦，我怕你撑不住，你考虑清楚了，要不要让表姐有你这个亲阿娘守护，或者让表姐一身都为那对欺负了你的罪人服务，想清楚了，我们再来说治疗吧。”

    盛羽收起了面前的针包，看了一眼自己阿爹和阿娘，那眼神真的不是一个八九岁孩子应该有的，不过此刻盛怀仁和曹玉梅都被这突然的惊变给弄的有点回不过神来，突然的盛怀仁转身就朝外面跑，盛羽和曹玉梅都知道他这是做什么去，可是他们却无法阻挡，但愿他的行为能让他的情绪稍微发泄一些吧。

    盛怀仁冲出去没有半个小时就回来了，那表情似哭似笑的，让盛羽和曹玉梅有点摸不着头脑，突然的盛怀仁抬手就将面前的两个女人抱入自己的怀抱中，那颤抖的身体不停喘息的大口呼哧声，让盛羽察觉到事情的不对劲，而最能感觉自己丈夫情绪的曹玉梅肯定是早就知道了啊，于是立刻就反应了过来，伸手回抱着盛怀仁，完全不顾中间还有一个小的，所以他们这一抱可苦了被当成夹心的盛羽了。

    不过即便如此她也没有吱声，因为阿爹的情绪明显不对劲，也怪自己前世过于疯魔要找到自己的亲身父母了，对于阿爹阿娘身边的事情，从来都不肯多用一份心，那怕前世自己稍微多用心一点，现在也不会一抹黑啊，哎，要是前世用心一些，就会知道前世许多家里的事情来，后续后面就能多懂一些人情世故了啊。

    如今仔细回想前世，也只是依稀记得好似阿爹是有情绪很不好的一段时间，那时候的阿爹还染上了酗酒的毛病，可是不是现在，是几年后，盛羽不知道是不是自己重生带来的连锁反应，让小姑的事情提前爆发了出来，只是到底是什么事情呢，盛羽完全不知道啊。

    “怀仁哥，到底怎么啦，是他们不想管小姑的事情吗，没有事情的，大不了我们多帮着点小姑就好，我们不是还有小羽吗，小羽能解毒，小姑不会有事情的对不对啊，小羽你赶紧回答你阿爹，你能治好你小姑的，让你阿爹放心。”就在盛羽反省的时候，曹玉梅温柔的声音响起来。