    ps：呆会还有一章，请继续投推荐票给俺

    许了虽然不是正义感爆棚的家伙，但总也算有些恻隐之心，听到是这种情况，当即说道：“我陪你一块过去好了！”

    马妖关白大喜过望，他是知道许了实力的，有这个少年跟在身边，安全绝对可以有保障。

    许了放出了飞盾妖，把马妖关白拉上来，催动了这头战斗兽，按照马妖关白的指点，一路疾驰了过去。

    许了上次也没跟关白多聊，有幸再次并肩作战，他就问起了这头中年大叔妖怪的事儿，关白也不做隐瞒，把自己的事情就说了一些，几乎没什么戒心。

    马妖关白原来是个警察，因为追捕逃犯，身负重伤，在医院里昏迷了十多天，醒过来就觉醒了马妖的血脉，奔跑速度特别快，耐力悠长，但除此之外也没啥别的特殊能力了。

    马妖关白家里的人，因为受伤昏迷这件事儿，不让他继续做警察了，他就只好借此机会退休，但平时总闲不住，难过的整天唉声叹气。后来被引路人介绍，加入了万妖会，自愿申请加入了跟本行最接近的警事部。

    他实力一般，但天性热爱正义，加入警事部之后，很是做了一些事情，办了好多件案子，也因为他的性格跟同僚都不合拍。

    妖怪们都性子懒散，除非真有重大事件，谁也不愿意那么勤快，都觉得他太多事，所以关白几次遇到危险都招呼不到同僚。

    许了对这头中年的马妖大叔，倒是多了几分敬佩，但是真要他像对方那样，总是跟各种犯罪的妖怪战斗，他自问也绝对做不到。不过知道了马妖关白的一些情况，许了反而觉得，自己把吞火蛇给了这个中年大叔妖怪，是一件很应该的事儿。

    普通人觉醒血脉，成为妖怪的年纪并不一定，就算统计的数据，也没能证明过哪一个年龄段更合适觉醒，又或者觉醒的更容易。但除了马妖关白这种大叔，许了这个少年，也的确有不少在孩童时代就觉醒了血脉的妖怪，赵燕琴就是小时候觉醒了血脉，所以她年纪虽然跟许了一般大，但资历却老的多。

    马妖关白带许了来的地方，是万妖会专门照拂那些未成年妖怪的地方，这些新生代的幼年期妖怪，被引路人用各种手段汇聚到了这座有附属幼儿园的小学里，好方便万妖会派出的老师指点教育这些特殊的学生。

    也只有在这种特殊的学校里，才会让这些觉醒了血脉的力量，但因为年纪太小，无法控制力量的小妖怪们不至于失控，并且娴熟的掌握自己的力量。

    许了还是得了马妖关白的解说，才知道居然有这种地方，当他看到那座明显贵族化的小学和幼儿园连在一起的花园式校园，都忍不住有些妒忌。

    只看这座有附属幼儿园的小学的校园建筑，就可以知道，这座学校的投资肯定是超过普通幼儿园和小学许多倍，各种设施齐全，不但有篮球和足球场地，甚至还有室内游泳池，就算全市的最重点学校都比不上。

    马妖关白微微松了一口气，对许了笑着说道：“看来这里还没事儿。我实力有限，去抓捕其他的妖怪肯定力有未逮，在这里保护这些孩子，总还算是能派上点用场。你要是想追捕其他的越狱妖怪，可以不用跟我一起，这种任务评分丰厚，可以提升妖籍卡的品级。我是用不着这些了，但是你肯定是需要的，快去吧！”

    许了笑了一笑，说道：“说好陪你过来，自然要奉陪到底，还是让别人去追捕逃犯好了。”

    许了战斗的**并不强烈，他有就持有了妖籍金卡，对提升身份评分也没有任何兴趣，留下来陪着马妖关白应该算是最安全，也最省事儿的选择。

    马妖关白也没有再劝，他也知道自己的实力不济，有许了这个实力高深莫测的家伙陪着，可就安全多了。他平时爱管闲事，但也知道底线，很少去沾惹厉害的狠角色，这也是他做警察这么多年，还能安然无恙的秘诀。若是马妖关白真的一腔热血愣头青，胆大妄为，什么事儿敢插一手，也轮不到退休了，而是说不定死在某一场案子里。

    马妖关白愿意做好事儿，但他并非是傻瓜，他甚至可以称得上是一根老油条。

    许了随便找了一个平坦干净的屋顶，和马妖关白在屋顶落下来，这个位置刚好可以眺望小学和附属幼儿的情况，最合适担任警戒了。

    许了有一搭没一搭的跟马妖关白聊天，两人谈了一会儿，都觉得有些口渴，少年就提议去买些喝的。

    马妖关白本来想自己去，许了拦下了他，他虽然不是活泼好动的性子，但也有些呆不住了，正好趁着去买东西当，私下里走走权当是散步了。

    许了对这里周围的环境不熟，走了两三公里才找到了二十四小时便利店，他走进去买了两瓶饮料，顺手还拿了两件啤酒，以及一些零食，这才悠悠然的往回走。当许了走到小学附近的时候，却听到一声声的惨叫，不由得心底微微一震，三脚并作两步，就冲入了校园。

    马妖关白被一个少年踩在地上，他的双脚都弯折成了奇怪的角度，显然都已经被打断，双手也古怪的扭曲，想来也已经不保，他愣是用牙齿咬住了敌人，用这种办法去阻止他杀害小学和幼儿园里的孩子们，尽管这种办法愚蠢而无用，但却有一股强烈到无与伦比的勇敢和壮烈。

    这座学校里的学生都已经乱成了一团，就连几个老师也都惊慌失措，他们都被驱赶到了校园里，看着这个行凶的家伙，绝大多数人都索索发抖，这几个老师大多数都是一二级的妖士，根本就不懂得战斗。

    因为马妖关白的拼命保护，凶手还未有能够伤害小学和附属幼儿的任何孩子。

    许了远远的大吼一声，喝道：“你放开关白大叔！”

    踩着关白的那人，猛然抬头，眼中全都是怨毒，冷冷的说道：“他害我被抓入了万妖会的监狱，你说我该怎么报复他？他不是喜欢保护这些孩子么？我把这些小孩子当着他的面，统统都杀了如何？”

    许了只觉得对方有些面熟，直到他说自己被关白抓入了万妖会的监狱，他才恍然大悟，想起来这家伙的来历，他居然是自己第一次出任务活捉的唐冷。