
　　“上仙，我家大王本无心害人，灵智开后只想行善积德，步入正道。但受兰若寺鬼王胁迫，不得不害人，还请上仙明鉴。”那头猛虎低吼一声，那个书生赶紧躬身翻译道。

　　“他胡说，这个畜生为了让兰若寺鬼王传经，每周去敬献一次鬼魂，我妹妹就是被它带去了兰若寺。快杀了它，这口灵泉有养伤功效，一旦它恢复了伤势，就会再次害人的。”就在此时，在洞窟最低处一个深潭内，一个女鬼缓缓的凝聚出身体浮现在水面上道。

　　“吼！”猛虎陡然爆喝，口中喷出一团炙热的罡风朝着女鬼冲洗过去，女鬼赶紧潜入水中，但还是被罡风扫中，顿时发出凄厉的惨叫，就如同千刀万剐一样。

　　“你以为我会信你们的鬼话！”王琳冷哼一声，身体已经迅速的沿着湿滑的水道俯冲了上去，距离书生不足十米的时候瞬间将其摄入了法坛中。而此时，猛虎也一跃从潭水中跳起，图穷匕见，朝着王琳狠辣的袭击而来，它根本不想和王琳和解，本就是在借机疗伤出其不意攻其不备袭杀王琳。虽然其开启了灵智，而且用书生作为军师进行谋划、指导，但动物天性未变，地盘意识极强，如何能将此处灵泉拱手让人，毕竟这是他得益修炼有成的基础。天籁小说网

　　“轰！”猛虎咆哮，从上往下俯冲跃起，气势如虹。王琳不由得眼睛一缩，这一式“猛虎下山”王琳也经常在修炼虎啸食气法的时候演习，可谓是耳熟能详，但亲眼目睹了这个猛虎的姿态，王琳觉得自己修炼的真是差不少，这种风卷残云、一往无前的气势自己就没有练出多少，估摸着连百分之一都不到。从这一个动作上，王琳感到食气法的动作绝对没有这么简单，也许是自己领悟的还不深刻，并没有真正的开掘出其内涵。

　　当然了，这只是交战瞬间的灵光一闪，在猛虎俯冲下的瞬间，王琳脚下踩着风云步，身体猛然后退，王琳早就观察好地形，做好了万全的准备，寻找好攻击点了，身体后退的瞬间脚踩在转角处的石壁上，身体瞬间攀登而上，当上升到一定位置后听风辩位，身体猛然翻转扑杀猛虎。

　　猛虎腹部被切开，前腿被开挖出一个大洞，几乎伤及了骨头，受伤不轻，先前奔跑八十多里，失血过多，刚进入温泉内疗伤，稍有好转就被王琳追上，已经是余力不足，收不住身形，其身体就好似撞在了朴刀上一样，被切入了脖颈中，在朴刀插入老虎脖颈后，王琳借力翻身坐在了虎躯上，一把将朴刀拔出，一股温热的鲜血喷薄出数米远，老虎咆哮，无力地倒在了巨石边缘。

　　“呼！”王琳长出一口气，刚才一连串的动作得益于奔跑八十里，内息融合转换更加流畅的结果，王琳有种感觉，在融合魂力后，似乎自己距离凡俗间所谓的武道宗师只有一线之隔了，内息似乎马上就要喷薄而出了，更如同野马在经络内翻滚。

　　“唔！”但一瞬间，一股剧烈的疼痛传遍了全身，经络内传来撕裂般的疼痛，尤其是刚才内息经过的破山拳、风云步所在的经络，更是疼痛异常。

　　王琳此刻恍然大悟，刚才一心为了除虎，并没有深思熟虑，借用了魂力催动内息血气，无形间损害了经络，先前精神紧张，并没有意识到。这就好比经络的承载力只能走小汽车，现在一下子动用了大型的设备在上面碾压，甚至是加大数倍动力在经络中穿行，如何不受伤。王琳眉头紧皱，冷汗直流，虽然不知道事情有多严重，但隐隐觉得一旦伤害了根基就断了修炼前途了，这是万万不行的。

　　“多谢上仙杀了这头猛虎，为我家人报仇雪恨。”此时，那头潜入潭水中的女鬼又缓缓的从水面升腾起来跪倒行礼道。

　　“你以为我会信你的鬼话。”王琳冷声道。感受着体内经络越发的疼痛起来，王琳没有心情再理会她了，缓步拾阶而上，走到最高处的泉眼处，哪里有一个半径有半米左右，深二米的泉眼，正翻腾着温热的水花，其内蕴含的气息让王琳极为舒服。

　　“上仙，我没有说谎话。我说的是真的。”女鬼道。

　　“这泉眼真的能疗伤？”王琳并没有接话而是询问道。

　　“是真的，那头畜生每次受伤回来就卧倒在泉水中，不出半日伤势就痊愈了。”女鬼道。

　　“好！”王琳点点头，将厚重的皮袄脱下来，将先前丢在地上的背篓也拿过来放到了旁边，只剩下内衣，迅速的跳入了湿热的温泉中，那个女鬼似乎极为不好意思，害羞的扭过头去。这一幕王琳并没有注意到，毕竟在王琳眼中，女鬼算得上人么，如今王琳只想着赶紧疗伤。而王琳之所以没有攻击这个女鬼，主要是从其身上并没有嗅到那种难闻的气味，反而有种洁净清爽的感觉，王琳断定了自己先前的判断没错，没有害过人的鬼物和害过人的气息真的不一样，气场纯净，没有被自己的灵魂排斥。

　　将全身浸入泉水中，缓缓的用龟息食气法运转内息，一瞬间王琳就感到温泉中一股股清凉舒爽的气息侵入了肉体内，随着内息运转，剧烈疼痛的经络如同久旱逢甘霖，先是奇痒难耐，如同千万只蚂蚁嗜咬一样。王琳脸色平静，不为所动。

　　前世，下半身瘫痪，靠着一双手在山路上爬上爬下，经常被磨的血肉模糊，爷爷上了草药后都要经历这种奇痒难耐的感觉；而且不止一次的从山路上滚下来，全身遍体鳞伤，但王琳从没有放弃过，如今这点痛苦真的不算什么。

　　奇痒逐渐缓和，最终消弭于无形，此时王琳感知一下，受伤的经络竟然完全恢复了。而此时王琳脑海澄清，先前和猛虎交战的一幕幕在脑海中浮现，陡然间，王琳灵光一闪，似乎触摸到了虎啸食气法的真意门槛了。

　　猛虎下山是虎啸食气法中的一式，而先前只是重形，并未重其意境，在这一瞬间王琳意识到，猛虎下山化气、导气之法并不是要模仿猛虎的动作，而是观其行化其意，食气导气要如同猛虎下山一样势如破竹、威猛霸道，但又要尽在掌控中，不能如同先前的猛虎那样力道难控被自己借机杀死。

　　一瞬间，王琳沉浸在了这种食气的意境中，而此时王琳无意识发现，在催动意境食气后，温泉之内蕴含着大量的灵气被牵引了出来，快速的融入了血肉中，形成了一股特殊的能量体，不断的补充着体内的内息、血气，内息血气快速的增长，充斥到各处经络中，血气厚重浩大，滔滔如江水奔腾，全身窄小的经络被撕裂、撑开，接着又被泉水修复，这个过程真是痛并快乐着；一遍一遍的冲刷着身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二十五章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 