    除非是自己抢到球，可宁凡怎么会给机会。

    吕风盛这才意识到跟宁凡单挑篮球是多么愚蠢一件事情。

    没有任何的悬念，宁凡直接站在三分线出，依靠自己精准的投篮技术，率先到达了三个球，稳赢。

    全场鸦雀无声，他们的偶像竟然输了，而宁凡直接在原地投球而已，动都懒得动。

    宁凡淡淡的说：“你输了！”

    “你......”吕风盛心中十分不爽，但当着这么多粉丝的面不好发难。

    “浩子，我们走吧？”

    “来了！”

    两人才刚刚转身，吕风盛不甘心的说道：“宁凡，有种再来一场，你输了就直接离开江雨柔，而我输了外面的那一辆车是你？”

    宁凡缓缓转身，不屑：“我跟雨柔怎么样，不需要你来说，朋友也好情侣也罢，我和她关系我不会用来当赌注，还有......我不喜欢别人施舍的东西，我会自己努力。”

    说完之后，宁凡带着陈浩离开了体育馆。

    江雨柔听到了宁凡耳朵话，微笑的起身离开了。

    “哼，你会跟我打的。”吕风盛推开了保镖，大步的走向了换衣间。

    一场顶尖的比赛没有用到半小时就结束了，让大家十分的失望，可只要懂篮球的人都知道宁凡的可怕之处。

    没有人能够一对一的阻止宁凡投篮，何况宁凡今天压根就不想打，想打的话吕风盛未必是对手。

    “小凡，你真的要小心一点，刚才我见到吕风盛的脸色不是很好看？”高俊提醒的说。

    “嗯，我会注意的，你们回去吧。”

    “好的！”

    宁凡在校门口等了一会，见到江雨柔出来了坐在副驾驶上面。

    “小凡，这个吕风盛是一个眦睚必报的人，以后你就跟我一起上下学吧？”江雨柔多多少少了解吕风盛的。

    “没事，找我麻烦的人还少吗，总不能因为一个吕风盛嘛，让我躲在你一个女生后面吧。”

    “这不是开玩笑，这个吕风盛是魔都的大家族，势力比杨家还要强势很大，就算是我父亲也要给几分面子的。”

    闻言，宁凡笑了笑：“好吧，我们先去小月家，听说她爸爸回来了，一起去看看？”

    “好啊！”

    车辆还没有出大学城，一辆黑色的宝马直接停在面前，拦截两人。

    吱——

    导致江雨柔直接来了一个急刹车，恼怒的摁了一下喇叭。

    滴——

    忽然，前面的黑色轿车下来四个穿着黑色西装戴墨镜的壮汉，手中竟然还拿着钢管。

    “他们想干嘛？”江雨柔害怕起来。

    “坐在车里面不要下来！”

    宁凡下车，因为这其中的人就是来找警告然后被自己轰出去的，他们来报复自己了。

    “上，直接废一条腿！”为首的喊道。

    “啊！”

    四人直接冲了上来，宁凡双手握起了拳头，一拳砸在对面的脸上。

    这个保镖墨镜都断裂，整个下巴被宁凡打得直接脱臼，狠狠的摔出几米远。

    现在宁凡已经在愤怒上面，一拳将一人击退，一脚将一个试图偷袭自己的人保镖脚膝盖踹断。

    咔嚓——

    “啊——”

