    一边吃着酸果子，一边听着完颜十三在说着凤府的事情，完颜千华目光微闪，有些疑惑的道：“居然跟到这里来了？阿九是要干什么？不是说半道上将他甩掉吗？”

    “嘿，怎么？知道怕了？”完颜十三幸灾乐祸的样子盯着她，道：“那可是逍遥门的门主，你以为凤九那小丫头真能轻易甩得掉他啊？如今他都到这里了，你说，这碰面是不是迟早的事？”

    说着，他瞄了她那微微隆起的肚子，也就三个多月的时间，如今已经看得出来了，要是让那君绝殇看见，那事情可就麻烦了。

    完颜千华一手轻抚着肚子，一边懒洋洋的躺在软榻上，道：“只要在我还没生下孩子之前不碰见他那就不会出什么事，等我生下孩子后不让他发现，他就不知我有了孩子。”

    说着，她声音一顿，道：“这事情其实主要就在阿九那里，如今我是不知她打的什么主意。”原是想着避到这桃花坞来可以让君绝殇找不到，不过眼下这情况就很难说了。

    见状，完颜十三道：“这个简单，我找个时间去凤府一趟，找凤九问问不就知道了？”

    “算了，过几天她会过来的，到时我自己问她吧！”完颜千华说着，看了完颜十三一眼，道：“十三叔，凤府那里你少去，免得让他遇见了。”

    “行吧！”完颜十三点了下头，倒也没再说其他。

    是夜，凤府。

    宴席散后，凤九回了主院，冷华在将其他人都安顿好后，正准备去凤九那里跟她说一下今天遇到完颜十三的事，就遇到自家姐姐。

    “姐，你还没去休息？”冷华看着她，见她手里端着东西，便问：“给主子送去的？”

    “嗯，主子今晚酒喝得多，东西却没吃多少，正好我见厨房炖有燕窝，就给主子端一盅过来。”冷霜说着，看向他，问：“你有事？”

    “找主子有点事。”

    “那就一起走吧！”冷霜说着，与他一同往后院走去。

    到了院里，凤九正沐浴好，坐在院中乘凉，见他们进来，便将目光落在冷华身上，问：“有事？”

    “主子，今天我在府外遇到完颜小姐的十三叔了。”冷华说着，将今天在外面完颜十三说的话跟她说了一下。

    听完冷华的话，凤九笑了笑：“我姐估计也等急了，也罢，今晚夜色不错，又都喝了酒睡了，我便先过去看看他们吧！”

    “主子，先喝碗燕窝吧！”冷霜说着，将燕窝推到她的面前。

    听是燕窝，凤九便问：“厨房里还有没有？”

    冷霜一怔，继而才道：“有。”

    “那去装一些，我带去给我姐当宵夜。”凤九示意着，自己便也拿起勺子将面前的燕窝吃了。

    约莫半柱香后，一袭红衣的她悄然无声的出了府门，而就在她出门时，原本在屋顶坐着的君绝殇隐隐的瞥见那一抹红色的身影，几乎是想也没想的他便悄然跟了上去。

    深夜出门，除了去见完颜千华还会有谁？他敢肯定，完颜千华一定也在这里。