    古寻看焰灵姬死死盯着自己背后，眼也不眨一下，就扭过去看了眼。

    没错啊，是紫女啊！

    他刚才听到了脚步声，自然知道谁来了。

    但问题是，她们俩认识吗？这大眼瞪小眼的，不知道的还以为你俩是对好姬友呐！

    “你们俩……有什么问题吗？”古寻脑袋转了一圈，视线从紫女身上再次绕回焰灵姬身上。

    两人听到古寻的话，终于各自挪开了自己的目光.

    紫女走到古寻身边贴着他蜷腿坐下，侧目嫣然一笑问道：

    “这就是你日思夜想，找翡翠虎要的那位火焰美人？果然天姿国色，绝世无双，难怪让你日思夜想，念念不忘。”

    古寻脸色一僵，咬牙问道：

    “我总共也就谈条件当天提过她吧，什么时候日思夜想了？”

    焰灵姬跟着凑热闹，两腿游动，也挪到了古寻身边，两眼看着紫女，用着自己柔媚的声音说道：

    “是吗？掌柜的竟然这么喜欢我吗？”

    “掌柜的？”紫女重复了一遍焰灵姬对古寻的称呼，笑了，“这称呼倒是特别，你让她这么叫你的？”

    古寻的脸更僵硬了，对焰灵姬木然说道

    “你是听不懂人话吗？”

    “没有日思夜想，也没有念念不忘！”

    “可是……”

    古寻打断了还想挑事的焰灵姬：

    “再废话你就别想拿到自己订的衣服了。”

    “……”

    为了衣服，焰灵姬选择暂时消停一下，人在屋檐下不得不低头。

    古寻也偏头给了紫女一个眼神，示意她不要在焰灵姬的事情上玩笑了。

    紫女见此，微微一笑，没有学焰灵姬一样继续拱火，安静的息事宁人。

    她不是个爱多事的人，刚才那一句也只是因为焰灵姬先拿目光挑衅她在先。

    陈和在一旁冷静的旁观着。

    他就说古寻的桃花太盛，不是好事。

    古寻揉着眉心，心中暗暗祈祷她俩以后最好能太平一点相处，嘴上则简单为二人介绍道：

    “她叫焰灵姬，来历嘛，你也知道。”

    “这是紫女，紫兰轩的当家。”

    古寻一句介绍的话说完，两人又对上眼了。

    紫女？

    焰灵姬？

    这两个名字，有几分异曲同工的意思，可以说很相合，也可以说很相冲，得看当事人怎么想了。

    就好像相近款的衣服一样，关系不好的人穿了叫撞衫，关系好的叫姐妹装，而这两位嘛……

    两人心里同时想到：

    这人的名字简直就是在跟自己犯冲！

    古寻没有对二人的名字想太多，介绍完以后，扒拉开焰灵姬总是不老实的双手，身体往后撤了撤，向紫女打听起了一件正事。

    “紫女，你知道韩国每年啥时候发边军的军饷吗？”

    “军饷？”紫女疑惑的反问道，“你问这个干嘛？”

    她旋即想到古寻死要钱的性格，惊道：

    “你不会是想抢军饷吧？”

    焰灵姬和陈和的目光同时投了过来。

    陈和目光带着些许怀疑。

    考虑到古先生对铁血盟的作风，陈和觉得紫女的怀疑很有可能，毕竟那可是一大批现金，聚在一起的那种。

    焰灵姬的眼神中则是好奇和跃跃欲试。

    她一方面好奇敢抢一国军饷的古寻是什么来头，一方面又十分乐意看到韩国倒霉，甚至还想掺和一手。

    古寻急忙摆手否认，“不是，我怎么会抢军饷呢？”

    虽然抢军饷来钱快，但是古寻不刮穷鬼的钱，而那些大头兵在他眼里跟穷鬼也差不多，他肯定不会抢他们那点俸禄，哪怕是趁着姬无夜劫军饷来黑吃黑也不干。

    从翡翠虎找上他的那一刻起，对于他而言，来韩国搞钱就只办三件事：

    抢夜幕，抢夜幕，还是特么的抢夜幕！

    古寻对紫女保证道：

    “你放心，我肯定不会去坑害那些普通士卒的。”

    紫女愿意相信古寻的保证，没有继续追问他的目的。

    想说的话，刚才他就会一并解释了，反正自己迟早会知道的，她已经习惯了。

    “韩国有十几万边军，而他们的军饷是分两类发的，你想问那种？”紫女一摊手，对古寻问道。

    “哪两种？有什么区别？”古寻反问一句，顺便把又想往自己身上凑以挑衅紫女的焰灵姬扒拉开。

    紫女撩了一下掠过耳朵的发丝，解释道：

    “区别就是士兵的不同，一种是发给白甲军的，一种则是发给其他边军的。”

    “白甲军直辖于白亦非，战斗力为韩国最强，背靠夜幕，待遇丰厚，军饷不仅每年一发，准时准点，而且一点不会克扣，全部足额发放。”

    “而其他边军的待遇就差的多了，军饷什么时候发全看国库有没有，以及韩王安和姬无夜想不想发，就算发了，也会被层层克扣，能落到手里全额的一半，就算是运气好了，一般都只有三成。”

    古寻听的直点头。

    可以的，这克扣军饷的状况……

    古寻以前听说过宋明两朝军饷克扣严重，现在一看，这秦时世界的韩国也一点不比后辈差啊！

    不过韩国的军政腐败不在他关心的范畴内，还是正事要紧：

    “我就问普通的，最近有没有送给普通边军的军饷？”

    “好像是有的。”紫女回想了一下最近的情报，有些不确定到回道。

    对于军饷这类事情，她不可能太过关注，这东西和她，和紫兰轩，包括和卫庄的目的都不太搭边，没有关注的价值，古寻这猛地一问，她一时也无法给出确切的答复。

    “回头我去仔细查一下相关的情报再告诉你吧。”

    “好。”

    ……………………

    是夜，古寻将惊鲵吃过的晚饭收拾到厨房中，才出了门，就听到焰灵姬站在不远处喊他：

    “掌柜的~”

    原本就酥媚沁骨的声音，她还特意拖了个长音，更显迷人，听的古寻浑身一哆嗦。

    “干什么？”被这勾魂的小声音一挑逗，古寻说话的语气都不自觉软化了几分。

    焰灵姬心中冷笑，看来也不是多经受得住考验嘛，还以为你真能完全顶住老娘的魅力呢。

    “你过来，来我房间，有点事找你。”焰灵姬的声音愈发勾魂夺魄，冲着古寻一勾手，示意他过来，然后扭着纤腰，迈着长腿往西厢房去了。

    古寻脸上一副色受魂与的样子，实际上心里……也很受用，这身段，这声音，谁能不受诱惑呢？

    当然，理智还在，所以为了弄清楚这女人又在打什么鬼主意，古寻果断跟了上去。

