    凌常赟知道，飞讯也是方既明的，忍不住有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感慨。“不管怎么样，我们要追随最新的技术。我们的网游不是搞了一个PK大赛吗？就在论坛上，弄一个文字直播！”

    下属说道：“这……可能没有收益啊？”

    凌常赟皱眉道：“难道飞讯就有收益了？很多事情，你不做，你怎么知道市场有多大？”

    还有朝阳网、叮叮网、易快网等著名网站，也注意到了飞讯门户网站的变化。毕竟行业圈子不大，互联网又是开放和分享的，竞争对手出了什么产品，自然是有人第一时间发现的。但很奇怪的是，这些网站不约而同的选择了观望，可能是不知道文字直播如何赚钱吧。

    确实，哪怕是互联网创业，你要烧钱进入一个行业，也得看到前景在哪里吧？

    像现在这样，图片加文字，超过一百五十万人的服务器，这个支出就不菲了。赚钱的渠道呢，难道要给什么赛事签文字直播吗？开玩笑，有这个功夫，人家都去找电视直播看了。这年头连手机网络都没普及，需求方在哪呢？所以说，文字直播，受众太小了。

    当然了，这个直播不是为了炫耀文字直播的。

    要搞文字直播，国内没有一家互联网公司是做不到的，不外乎搞一个实时版的论坛罢了，能有多难？关键是搞这个，负担得起服务器的访问量没。要知道，这还不是QQ用户的巅峰，要是所有QQ用户都同时去看一场直播，超过千万级别人次的服务器，估计小一点的互联网都要被烧掉三分一的资产了。

    服务器，简直就是互联网公司的死穴。

    而飞讯搞文字直播，其实还是为了卖货。

    不把U盘的好处宣传出去，方既明还怎么攫取暴利……哦不，是收回投资啊？方既明还想制造更多电子产品呢，这没钱怎么行？再说了，任何电子产品刚刚上市的时候都是很贵的，方既明还良心了。要是上辈子U盘刚刚出来那会，一个128MB的U盘都要卖一千多块钱！

    现在方既明256MB的U盘，已经是“超大”内存了，才卖个799，还没到800块钱，方既明觉得自己良心都过意不去。

    很快，现场的时间，交给了徐助华。

    其实，徐助华也紧张啊，这是他第一次面对那么多长枪短炮，未免有点心虚。

    “各位，欢迎来到神州技术有限公司的发布会现场。很多人没有听过我们这个企业，很正常，因为我们公司才刚刚成立不到两个月。不过，我们的老板，创建了一个大家都耳熟能详的企业，那就是飞讯。在场的，看直播的朋友们，应该都有QQ号吧？”

    徐助华一说开之后，反而镇定了，没那么慌了。

    “我们老板是谁？嗯，这个没得到他授权之前，我是不敢说的，说了我就要被炒魷鱼了。炒魷鱼这个词，我也是来粤省后才学会的，还挺形象。不过，我可以透露，我们的老板是一个年轻人，而且年轻人到你们不敢相信。而且魄力之大，个人魅力之强，我敢说整个中国就没一个年轻人能做到他这个地步。他白手起家，到建立飞讯，再到神州，用时也就大半年而已。试问，有几个年轻人能做得到？”

    徐助华这么一说，下面的记者就感兴趣了，立马问道：“徐总，能冒昧问一下，神州的老板今年几岁？”

    沉默了好一会，徐助华才说道：“他还是一个大学生，今年可能……还不到二十岁吧。”

    “哇！！！”

    哪怕是神州的员工，都大吃一惊，因为这些都是新进来的员工，完全不觉得QQ上那个“骑着蜗牛狂奔”神秘老板，居然会是这么年轻的一个人！

    更别说道场的记者了，纷纷把这个作为最大的噱头，准备大肆宣传。

    “好了，说了神州公司的实力之后，我们就要发布神州的第一款产品了。这一款产品，具有划时代的意义！”徐助华饱含激情地说道，“我们的老板，是一个极具眼光之人，他说了一句让神州人都为之振奋，且愿意为之共同努力奋斗的一句话——科技才是神州的核心，研发才是神州的生命！是的，神州公司是一家注重研发，注重科技的公司，致力于给每个人带去更好用的科技。

    现在，我手上这个小巧的东西，它叫做U盘，是universal serial bus的简称，也叫USB盘。别看它这么小巧，它其实是闪存的一种，U盘与硬盘的最大不同是，它不需物理驱动器，即插即用，且其存储容量远超过软盘，极便于携带。

    我手中拿着的这一款U盘，内存有256MB，可以储存55首到80首MP3歌曲，能储存上千份文档，而且不容易丢失。接下来，我给大家演示一下，请看投影。”

    说着，徐助华就打开了笔记本电脑。

    这时候的笔记本电脑只有两个USB接口，估计是给连接外设的。而徐助华把U盘插到笔记本电脑上，果然很快就出现了安装信息。

    “U盘第一次使用，会出现一个安装信息，等待时间也不长，就一分钟左右。”徐助华说道，“看，已经安装好了。然后我们找到可移动磁盘G盘，这个就是我们的U盘。然后我们打开属性看一下，248MB的容量。有人会问了，为什么只有248MB，是不是虚假宣传啊？其实不是的，U盘跟硬盘一样，闪存盘也是采用FAT文件系统，而FAT文件系统包括MBR主引导分区、FAT文件分配表和ROOT目录区等，这些区域也要占用闪存空间，一般需要占用几百KB。

    还有一点是，数据写入U盘的时候，闪存芯片内部需要有至少一个物理块，也就是Block作为交换块使用。这是因为闪存的写操作很特殊，必须是先擦除，然后才能写入数据，而擦除的最小单位是一个物理块，但写数据的最小单位却是一个页。在闪存的存储单位中，一个物理块包含若干个物理页。因此写数据时，需要有一个空的、可以使用的交换块来存放不需要被擦除的数据。

    ……”

