    陈朽突然爆发气息，再次突破之前的极限，顿时让李耀云、金喜媛都震惊了。

    陈朽……

    居然还隐藏了实力！

    他如此年轻，怎么可能有这么强大的实力？

    而龙老却一脸的平静。

    只是眼神之中，稍微有些疑惑：“你的气息，有些熟悉……我记起来了，前段时间，有一道强大的气息纵横苍穹，由北向南极速飞行，我本以为是某个隐世的老怪物，原来是你……”

    “了不起啊了不起，如此年纪，就有踏天四重境界……我没记错的话，前不久你还只是踏天三重，如今却是踏天四重的后期，真的很了不起……”

    “看来，你也是有大机缘的人。”

    龙老无比感慨的说道，看着陈朽的眼神，无比的欣赏。

    这让陈朽皱起了眉头。

    “废话少说，将慕容翎交出来吧！如果她没事，我可以转身就走，但如果她出了事……”

    “那就别怪我，将你们全杀光了！”

    陈朽冰冷道。

    龙老闻言，呵呵一笑：“年轻人有自信是好事，但自信过头，却是不知天高地厚了！你踏天四重确实很不错，特别是你的年纪还如此年轻……”

    “但你想杀我，却是不可能！”

    “那就试试！”

    陈朽眯着眼睛，冰冷的说道，龙老踏天六重，比他高了两重境界，但真打起来，陈朽有极大的信心。

    更何况，他还有蝶舞……

    就算他不出手，蝶舞也能解决这个龙老。

    “陈朽小子，小心一些，我感受到的那些怪异的恐怖气息，不是这个老家伙！”

    就在这时，蝶舞的精神波动传来。

    陈朽顿时一愣……

    他认真的去感应，果然发现弥漫在洞穴之中的强大的怪异气息，并不是来自龙老。

    那气息，更恐怖，更强大……

    陈朽顿时心中一紧：“难道这周围，还隐藏着高手？那就有些麻烦了……”

    “蝶舞，将那隐藏的存在找出来！”

    “好！我尽量！”

    “小友，不要着急，我虽然不怕你，但也不愿意跟你打，毕竟我已经老了……”

    “你的朋友没事，不仅没事，反而现在有大机缘！正在化龙池之中，提升实力境界。”

    龙老微笑着说道。

    陈朽皱眉：“化龙池？我凭什么相信你？我要见我小翎，不亲眼看到她没事，我绝对不会相信！”

    龙老闻言，顿时沉默下来。

    他不怕陈朽……

    真打起来，他有九成的把握，能够镇压陈朽，将陈朽杀死。

    但……

    就那是一成的可能，他就不愿意去冒险。

    因为他的计划，马上就要成功了，就只差一点点了！

    这时候与陈朽打起来，万一出了意外，让陈朽坏了他的好事，那就功亏一篑了！

    但化龙池是至宝，如果让陈朽进去……

    他皱眉道：“小友，你可以见你的朋友，不过还要等一些天，不如先留在这里？我准备一些清茶淡饭……”

    “不必了！”

    陈朽毫不犹豫的拒绝，冷冷道：“立刻让我就到我的朋友，否则，那就只有打过了！”

    陈朽霸道道。

    而他的霸道与自信，也让龙老眉头皱的更紧了。

    “你可知，我是踏天六重的境界？足足高了你两重境界！”他冷声道。

    “那又如何！”

    陈朽一脸鄙夷：“别说高我两重境界的人了，就是高我三重境界，四重境界的人，我又不是没杀过！”

    “呃……”

    龙老大为皱眉，努力的盯着陈朽，想看看陈朽到底是不是在吹牛……

    跨越三重境界，四重境界击杀敌人？

    他绝对不相信！

    就算是在低层次的修炼着之中，能跨越这么多境界对敌，那也是绝对的妖孽天骄了！

    但他……

    现在不能冒险啊！

    “好吧，既然你想见你的朋友，那我就带你过去！不过，无论小友看到了什么，还请不要轻举妄动，什么都不要触碰！”

    龙老最终说道。

    “可以！只要我朋友没事，我自然不会找麻烦！”

    陈朽淡淡动。

    “跟我来吧！”龙老这时候才终于放下了手中的豆角，拍了拍裤子起身。

    “你们在外面等着，我带这位小友去见一见他的朋友！”

    龙老对李耀云与金喜媛道。

    “我也要去！”慕容羽顿时急道……

    陈朽也皱眉，看了一眼李耀云与金喜媛。

    他担心……

    他走了之后，李耀云会对金喜媛动手。

    不过……

    应该没什么问题，金喜媛的实力不弱李耀云多少，李耀云又受伤了，应该没办法击败金喜媛，将乔灵儿救走……

    于是，陈朽与慕容羽，跟着龙老，一起走到了那木屋的后面。

    龙老在木屋后面的墙上摸索了一番，按下一个开关，顿时一块巨大的岩石大门打开。

    一股更强烈、浓郁的气息，猛的涌了出来！

    “陈朽小子，那恐怖强大的气息，就在这里面！这不会是老家伙的阴谋吧？”

    蝶舞瞬间开口。

    陈朽皱眉，咬牙道：“不管怎么样，哪怕是阴谋，哪怕里面有陷阱与埋伏，我也必须要进去！”

    “你小心警惕一点！”

    说完，陈朽走在前面，与慕容羽跟上了龙老。

    穿过一条长长的通道，几人又来到了一个开阔的洞穴之中，这洞穴空间，甚至比外面更巨大。

    简直就仿佛是一片小世界一般……

    洞穴的顶部，就几乎看不见，被一片雾气遮挡。

    而这些雾气，都来自于一片湖泊……

    这湖泊仿佛是温泉一般，平静无波，而此时在湖泊的边缘，正有一道人影，紧紧的浸泡在湖泊之中……

    那正是……

    慕容翎！

    “小翎！”

    “小翎！”

    看到慕容翎的身影，感受到她身上的生命气息，陈朽顿时放心了一大半……

    慕容翎，果然没事！

    而且这湖泊的湖水，似乎有很大的问题。

    那浓郁的能量气息，让陈朽的浑身毛孔都张开了……

    “居然真是化龙池！居然还有怎么一大片化龙池！好啊，太好了！”

    “陈朽小子，你我的机缘到了！哈哈哈！”

    蝶舞兴奋的精神波动，瞬间传来。

    慕容翎没事，陈朽瞬间放心了大半，闻言疑惑道：“化龙池是什么？”

    “化龙池是上古时期，那些强大的宗派，收集天地龙脉的能量，凝练形成灵液，灵液灌满池塘，就是化龙池了……”

    “化龙池是给那些天赋出众的弟子，快速突破境界，提升实力用的……这一湖泊的灵液，虽然浓度不高，经过大量的稀释，但加起来也不少了……”

    “我们可以突破境界了！”

