    第680章道行不浅，起码百年

    车影在闻卿的视线里彻底不见踪影，她转身往屋内走时抬头看了一眼站在阳台的原子润和吱吱。

    以前觉得活着就是为了报仇，长生真的没什么意思。

    抱着弄不死秦苍也得和他同归于尽的心思。

    现在啊！闻卿心底想了想。现在就算了，现在她惜命了，不能留郁时盛一个人在世界上孤独的活着。

    约定好了，以后还要一起看更多的风景。

    离开时，闻卿悄悄的在郁时盛身上留下了属于自己的灵力。如果他中途遇见危险闻卿也能第一时间感知到。

    同样是在车上的人，欧哲已经把行程跟郁时盛报备了一遍。报备结束后车内变的安静下来，男人垂眸看着手指凭空出现的一丝力量神色晦暗不明。

    郁时盛离开的第一天，闻卿和他没有任何联系。

    因为欧哲已经提前告诉她这一趟坐飞机有些遥远，怕是不能及时联系上，让她不要太担心。

    等一落地就会给她打电话的。

    一整天闻卿都闷闷不乐的趴在桌上，连好吃的也没尝几口。

    原子润抱着吱吱坐在另一侧看着她的模样不禁感慨道：“这大概就是传说中的相思病吧！”

    闻卿十分赞同的点点头。

    “这就是相思病。”倒不如跟着他走好了，宝贝什么的哪有郁时盛香啊！

    原子润伸手抚摸着手心里的吱吱。

    闻卿有相思，他何尝不是。

    小不点啊小不点你告诉我，你什么时候才可以变成人呢。

    哪怕可以听懂他说的话也好啊！能回应他一下也行

    当夜，没有等到郁时盛的消息倒是等来了满脸惊恐的陆正轩。

    最近原子润发生的事情他有所耳闻，不过现在不是纠结为什么本该在警察局的原子润此时人在郁宅。陆正轩连滚带爬进了宅子要找闻卿。

    夫人和郁时盛都不在的时候宅子里的老人们都听闻卿的话。

    “怎么了？”

    陆正轩伸手指了指门外。“鬼，有鬼啊！”

    一个个冒了头的往外看，觉得陆正轩有毛病，哪里有鬼。

    只有闻卿和原子润看见了郁宅门口站在一个女人，有点眼熟啊！走近一看不就是医院里的那位冰山美人医生苏乔。

    空灵阴森的声音在四周响起。

    “陆正轩你给我出来。”

    陆正轩说什么也不出去，死死的扒住闻卿的裤腿。“我不出去，你说她多坏，竟然伪装成人欺骗我的感情。”

    苏乔进不来郁宅完全是因为有闻卿在宅子四周加了属于她力量的咒语，任何比她修为低的妖魅鬼祟都无法靠近。

    闻卿和原子润一脸疑惑，完全不知道陆正轩什么时候和对方搞在了一起。

    道行不浅，起码百年。

    还是个鬼王。

    “你做了什么对方找上你。”

    “肯定是欺骗了对方感情呗，陆正轩你有没有听说过色字头上一把刀啊！”还是原子润机灵，一猜便知。

    若不是大难当头，陆正轩定要好好和这个人说道说道。

    原子润也好意思说别人，他自己都自身难保。

    闻卿让宅子里的人都回去休息，随后手一扬，将那些人的睡眠加深。

    做完这一切她上前几步走到门前，准备跟门外那位好好说说。

    (本章完)

