    此刻。

    罗浩身后四个黑衣护卫面面相觑。

    他们此刻心中只有一个想法。

    那就是。

    他们好像都是多余的??????

    这一次猎杀魂兽。

    完全没有他们四个人什么事。

    简直就是罗浩一个人的舞台。

    “咻——”

    在四人身后。

    剑斗罗也是马不停蹄地赶了过来。

    剑斗罗来到罗浩身边。

    眼眸中全是震撼的神色，啧啧称奇道：

    “啧啧啧，小子，你还真是个小怪物啊??????”

    “哼！”

    “现在知道怕了？”

    “现在你就算求我，等我成为封号斗罗，照样得揍你一顿！”

    罗浩靠在地上，翘着二郎腿，吊儿郎当地道。

    “你！！”

    剑斗罗脸色一黑。

    心中暗骂自己。

    就不应该夸这臭小子的。

    给点颜色就开染坊了。

    真是不知好歹！

    要不是看在他为宁荣荣获取魂环的份上。

    现在说什么，他也要好好教训这个臭小子。

    “哼！”

    剑斗罗冷哼一声。

    甩了甩衣袍。

    不再理会罗浩。

    而是仔细地注视着宁荣荣。

    为她护法。

    防止发生意外。

    罗浩此刻也来到了宁荣荣身前坐下。

    看着宁荣荣那精致的俏脸，染着一丝红晕，粉嘟嘟的，煞是可爱。

    罗浩忍不住想伸手捏捏。

    但还是没敢动手。

    生怕被剑斗罗这老家伙剁手。

    ??????

    “嗯~??????”

    终于，足足过了约莫一炷香的时间。

    宁荣荣轻哼一声。

    缓缓地睁开眼。

    和罗浩四目相对。

    “唔，我的魂力好像增加了许多??????”

    “罗浩好像又变帅了呢??????”

    “呸呸呸，我在想些什么！！！”

    ??????

    罗浩就这样静静地看着宁荣荣。

    看着她的小眼神，从迷茫，变得清醒。

    看着她的俏脸，从微红，变得通红??????

    “你??????你这么看着我做什么??????”

    宁荣荣被看的有些不好意思了，急忙撇过脸，不敢和罗浩对视。

    “呵呵，我就看看你吸收的怎么样了。”罗浩笑呵呵地道。

    “哼，本小姐自然是吸收成功了！”宁荣荣傲娇地轻哼一声。

    随即直接召唤出七宝琉璃塔。

    清晰的黄色魂环，从脚下升起。

    显然。

    宁荣荣已经正式成为了一环魂师。

    “恭喜，终于成为魂师了呢~”罗浩笑呵呵祝贺道。

    “谢??????谢谢??????”

    宁荣荣被夸得有些脸红。

    但是她还是知道，这些全都是罗浩的功劳。

    “对了，你怎么这么厉害??????”

    “三百多年限的黑猩猩都打不过你??????”

    宁荣荣眨巴着大眼睛问道。

    “我都说了呀，我天生神力。”

    “可是你们没一个人信我~”

    罗浩努了努嘴，双手一摊，表示很无奈。

    “嘻嘻，我现在信了还不行嘛~”宁荣荣俏皮地吐了吐小香舌，笑嘻嘻道。

    “好了好了，我们先回去吧。”剑斗罗也很是欣慰。

    宁荣荣吸收了这么强大的魂环，魂力一定增加了很多，对外来的发展大有好处。

    “不行！罗浩他还没有魂环呢！”宁荣荣嘟嘴，急忙拒绝道。

    “什么？”

    “你还没有得到魂环？”

    “我看着你吸收了一个啊？”

    剑斗罗也是懵逼了。

    他明明看着罗浩亲手杀死一只魂兽，然后吸收的啊。

    怎么会没有呢？

    “剑爷爷，罗浩他??????他吸收失败了??????”宁荣荣亲亲地扯了扯剑斗罗的白发，小声道。

    “失败？”

    “这还能失败？”

    剑斗罗先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，小子你竟然吸收魂环都能失败！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “老夫还是第一次见到有人吸收魂环还失败的！哈哈哈！”

    罗浩的脸一黑。

    心中暗骂。

    “喵了个咪的，要不是怕亮出紫色魂环和双生武魂吓死你，劳资至于撒谎么！”

    罗浩心中骂骂咧咧。

    暗自下定决心。

    以后一定要狠狠的把这老家伙胖揍一顿！

    ！！！

    “剑爷爷你别笑了，罗浩还是很厉害的，那次只是意外，下一个魂环一定可以成功的！”宁荣荣握了握小拳头，朝着罗浩投来一个鼓励的小眼神。

    罗浩：??????

    ??????

    一炷香后。

    罗浩一巴掌拍死了一只200年限的猪猡兽。

    终于吸收了“第一个”魂环。

    “怎么样了！”

    “成功了吗！”

    罗浩一睁眼。

    宁荣荣就凑到了罗浩面前。

    眨巴着大眼睛，满是期待。

    罗浩只是微微一笑。

    随即召唤出自己的“至尊豪华版九心海棠”。

    身下紫色的魂环缓缓地升起。

    显然，他也成为了一名真正的魂师。

    “雾草！！”

    “紫色！！！”

    只是。

    当罗浩魂环升起的时候。

    所有人的眼珠子猛的暴突。

    差点就掉在了地上。

    “紫紫??????紫色魂环？？？”宁荣荣此时也是等着大大的眼睛，满脸的不敢置信。

    “小子，这是怎么回事！”

    “明明掉落的魂环是黄色的啊！！”

    剑斗罗满脸的惊骇和懵逼。

    完全不知道发生了什么事情。

    “呵呵??????”

    “这个??????”

    “我也不知道啊??????”

    “可能是变异了也说不准??????”

    罗浩挠挠头。

    憨憨地笑道。

    “你可拉倒吧！”

    “我只听说过武魂变异的。”

    “魂环变异，老夫这辈子都没听说过！”

    “更何况，你这还是第一魂环！”

    “第一魂环就是紫色??????”

    “你这??????怕是大陆独一份吧??????”剑斗罗瞪眼道。

    “啊？是这样嘛??????”

    “可能是老天看我第一次的魂环没有吸收成功，补偿我的吧??????”罗浩猜测道。

    “得了吧，还补偿呢??????”

    剑斗罗翻了个白眼。

    随即嘟囔道：“不过也真的有这种可能??????”

    “哇~紫色魂环，好漂亮呀~”

    “快看看，有什么新的魂技吗？”宁荣荣催促道。

    “呵呵，我的武魂天生就拥有一个魂技，而且也只有一个魂技，就是治疗。”

    “魂环的作用，也只能增加魂力，不过却可以附带其他效果。”

    罗浩笑呵呵道。

    “小子，你确定你的武魂叫小金花？？”

    剑斗罗听到罗浩武魂的特性。

    越来越感觉眼熟。

    不由得皱眉问道。

    ??????????????????

    PS：我炸了，睡觉去~起床继续更新，今天码1w字~求支持！！

