    看到冯语的脸色一阵青一阵白，乔知意不想再多说了。

    被别人当成笑话看，也不是她所想。

    她只是没有办法听到有人在背后这么说时泾州，这么说她。

    现在她也真切地感受到了，如今她和时泾州是一体的。

    有人说她，就会说时泾州。

    有人议论时泾州，就一定也会带上她。

    她维护的不是时泾州，是她自己。

    乔知意没再跟冯语废话，转身。

    她僵住了。

    另一个主人公，就站在离她只有五米远的地方，深邃的墨眸凝视着乔知意。

    乔知意有点不自在，不知道他什么时候来的，也不知道他听到了多少。

    她走过去，轻轻地拉着时泾州的衣袖，小声说：“我们走吧。”

    要是他都听到了，以他的脾气，她怕他会打人。

    时泾州站着没动，那双眼睛定格在冯语的脸上，一言不发，却让冯语忍不住打了一个寒颤。

    他的眼神，太过冰冷了。

    仿佛下一秒，她的脑袋都会被拧下来。

    乔知意多少知道时泾州的脾气，他不是个善良的主儿。就他现在这状态，肯定是听到了那些不好的话。

    在他眼里，不管是男是女，只要惹恼了他，他照常动手不误。

    乔知意怕他控制不住会打冯语，这里毕竟都是些同行，动静闹太大了不好。

    “老公，我们走回酒店吧。”乔知意硬着心肠勾住了时泾州的小手指，声音又软又绵，带着一点点撒娇的意味。

    时泾州心尖有电流窜过，皆因为她那一句娇软的“老公”。

    她不是第一次这么称呼他，但跟之前的都不一样。

    以前是害怕，不甘，不得已，不情愿。刚才这一声，又软又媚，又甜又蜜。

    她勾着他的小手指，离他很近，仰起那张素净的小脸，眼巴巴地望着他。

    她在怕他发怒。

    小心翼翼的模样，让他心猿意马。

    时泾州任由她牵着，他冷眼看向冯语，“最后一次。”

    这是警告。

    只有短短的四个字，却让冯语的心脏狠狠地沉了沉。

    刚才她在时泾州的眼里看到了一种她说不出来，但是感觉到无比危险的光芒。

    有那么一瞬间，她的脖子是凉的。

    时泾州没有再看冯语一眼，抓着乔知意的手腕就走了。

    他们一走，这里的气氛终于松动了。

    只不过看冯语的眼神，都带着点异样。

    何娜深深地看向冯语，语重心长地提醒她，“冯医生，年轻是你的资本，不是你冲动的理由。医者仁心，你要是能把你这份劲用在正道上，我相信你一定是个前途无量的好医生。自己好自为之吧。”

    冯语此时已经成了所有人打量的对象，她感觉到自己身上有无数双眼睛在盯着她，没有一个人上前安抚她，一个个都只是在看她的笑话。

    是了，她现在才是最大的笑话。

    冯语很恨。

    这样的难堪，都是乔知意给的！

    乔知意到底有什么资格让她这么难堪？

    要不是凭着几分姿色嫁给了一个有点钱权的人，她算什么东西？

    冯语的恨意，十分明显。

    旁边的人，都识趣地离开了。

    ……

    时泾州拉着乔知意进了电梯，两个人的手还握在一起。

    乔知意中途是想过要挣开的，只是试了一下就放弃了，她没有那个能力从他手上挣脱。

    电梯里，谁也没有说话，安静有些诡异。

    乔知意的心跳也没由来的越来越快，她现在回想到自己说过的那些话，如果都被他听到了真的有点尴尬。

    偏偏时泾州一句话也不说，越是这样，乔知意这心里就越是没底。

    小心地瞥了眼被他抓得紧紧的手腕，抿着嘴唇，不敢动。

    电梯门开了。

    时泾州拉着她出来，脚步原本迈的有点大，最后又放慢了。

    从电梯出来到房间的路不远，但是这条路乔知意走出了艰难的感觉，时泾州又放慢了脚步，还牵着手，不知道的还以为他们有多么的恩爱呢。

    最神奇的是，乔知意居然感觉到了他散发出来的温柔。

    悄悄抬眸，他戴着口罩的样子，也掩饰不了他高冷狂妄的气质。

    现在看，才发现除了眼神很深邃之外，他的眼睫毛居然也很长，还挺好看的。

    他的眉眼轮廓很英挺，脸庞的线条也是棱角分明。如果他没有毁容，一定是有一张能够让人尖叫的模样。

    “我脸上有花？”时泾州突然垂眸凝视着她。

    乔知意赶紧躲开，“没有。”

    时泾州看到她微红的耳朵，眼里浮现了几分笑意，“脾气挺冲的。”

    “什么？”

    “当众泼人一脸水，不像你会做出来的事。”她那盛气凌人的样子，像极了被逼急咬人的兔子。有点可爱。

    “……”他居然那么早就到了。

    所以，她做的那些事情他都看到了。

    也不知道他是什么想法，不过都不重要。

    “每个人都是有底线的，忍耐也是有极限的。触碰到了我的底线，我要是还忍着，那跟软柿子有什么区别？”

    “那我是不是感谢你对我的手下留情？”时泾州停了下来，也松开了她的手，似笑非笑。

    乔知意没太懂他的意思。

    时泾州挑起她的下巴，“你是不是爱上我了？”

    乔知意心里一颤，想都没想就摇头。

    看到他眼神冷了下来，她就一动不动。

    “不爱我，为什么要护着我？”时泾州向前一步，低头问她。

    乔知意下意识的往后退一步，他进一步，她就退一步，最后抵到了墙上，无路可退。

    她咽着口水，“我，我只是不想别人这么诋毁你……和我。”

    当时，她听到冯语说时泾州是丑八怪的时候，真的很上火。

    她就一个念头，时泾州是丑，但是又没有吓他们，冯语为什么要在背后揭他的短？

    后来又觉得，冯语在诋毁时泾州的同时，也是在拉踩她。

    这种事，怎么能忍？

    “你不爱我，别人怎么说我，跟你有什么关系？”时泾州依旧紧逼，手撑在她身后，整个人和她贴得十分近了。

    “我们现在是一体，一荣俱荣，一损俱损。”乔知意耸着肩膀，声音有些不平。

    说话就说话，能不能不要离她这么近？

    时泾州手掌贴在她的脸上，手指轻扣在她下颚处，微微轻挑，和她慌乱不安的眼神对上，目光落在她轻咬着的红唇上。

    这张小嘴还挺能说的。

    “这么为我着想，我应该奖励你。”

    乔知意还没有反应过来他说的奖励是什么，只觉得唇上微凉。

    他已经摘下了口罩，吻上了她的唇。

    这是酒店的过道，是会有人经过的。而且这层楼住了这次来参加研讨会的同行，要是被别人看到了，怎么办？

    乔知意慌得不行。

    她用力地推时泾州。

    时泾州大概是没想到她会推他，竟然退后了一步。

    正想说她两句，就见她傻傻地盯着他的身后。

    时泾州戴上口罩回头，韩零脸色煞白地站在他们身后。

    所以，乔知意是看到韩零，才推开他的？

    时泾州胸腔猛然窜出了一团怒火。

