    宋伯玉在低头一瞬间目露寒光，抬头后说道：“确实如此，你和婴宁小妹妹这几天先待在家中，等我解决想办法彻底解决此事。”

    周秀娘有些害怕，低声道：“哥哥，千万别冒险，咱们大不了跟他们赔礼道歉。”

    宋伯玉摇摇头，继续帮苏婴宁清理伤口，沉声道：“道歉是不管用的，你不要担心，我不会冒险，一定会妥善解决。当然，需要婴宁配合。”

    正忍着微痛不说话的婴宁闻言，不禁轻声呻吟，怯生生疑惑道：“我？我能做什么？”

    宋伯玉笑着帮她又清洗了一遍，仔细看看没什么明显脏东西后，拾起那一包草木灰，细致均匀的涂抹在伤口上。

    “这是草木灰，有杀毒的功效，你不要乱碰，明天早上起来清洗下再涂抹一次。你能做的很多，先慢慢告诉我，你对那三个混蛋的了解！”

    今夜，注定无眠。

    宋伯玉和周秀娘二人，听着小婴宁稚嫩的声音，看着她大眼睛闪过的一丝丝阴霾，心中沉重。

    “……他们为了让我们老实听话，说什么杀鸡儆猴……把两个反抗的小哥哥活生生打死，就埋在院子里的歪脖子椿树下……

    长宁街的残疾乞儿，都被他们控制，好多本来并无残疾。他们说我生的好看，要留着长大卖钱……

    我，我本来是云龙县人，娘说要带我找爹，过好日子，结果来到这里不久娘被马车撞了，不久就死了。

    对了，那三个坏人，抢走了我爹留给娘的玉扳指……”

    周秀娘静静听着，心中生起无限同情，她抱着苏婴宁柔声道：“从此以后，我就是你姐姐，他就是你哥哥，不用担心再被打被骂了。”

    宋伯玉笑着安慰道：“婴宁，你就放心的先住在这里，我不会放过那三个恶棍的。如果以后有条件，我们肯定会帮你找亲生父亲的。”

    苏婴宁感觉一阵温暖，乖乖的点头。

    她还是有点怕宋伯玉，抱紧周秀娘，心中打算多与这个漂亮温柔的姐姐亲近：“姐姐，我想和你睡在一起。”

    深夜，宋伯玉终于在辗转反侧中入睡，进入梦境之后，他想了想决定选择荀学雅的梦境。

    “行动之前，还好一些准备工作！荀学雅擅长一套短剑搏杀之法，正好适合我。”

    宋伯玉已经打算使用霹雳手段，但在此之前，他还需要将自己的功夫再磨一磨，特别是刺杀之法。

    选择荀学雅，是因为他的历史场景就是几年前的府城，恰好可抵达长宁街。

    虽然这几年有些许变化，但大体上一样，在同样的场景模拟刺杀，肯定事倍功半。

    梦境中的三天，现实中三个时辰，很快就过去。

    宋伯玉在黑暗中睁开双眼，轻手轻脚的走出门，月明星稀，隐约有秋蝉悲鸣，院子里树影重重。

    他找了一个角落盘膝而坐，调整呼吸，准备开始静桩功的修行。

    “我刚刚学会的追魂七式，其实更适合一尺半长的短剑，而非这七八寸长的匕首。

    不过，对付那三个败类足矣，再等待几日，做些伪装，就为长宁街除掉这三害。”

    追魂七式听着名头不错，其实就是还不错的短剑搏杀手段，算不得什么上乘功夫。

    比起他现在掌握的轻身功夫《金燕功》，搏杀绝技《白虹鬼手》这两个上乘功夫还是有差距的。

    但多掌握一些功夫，就会多一些变化和应对之法，特别是他准备隐秘刺杀，就更要如此。

    “我明面上可以装作只懂童子功的内炼者，至于入夜，可完全不同！”

    宋伯玉心中大致敲定今后的思路，慢慢放空精神和心灵，身体肌肤浮现出一条条小肉虫，浑身噼里啪啦作响，调动肌肉筋骨，滋生并引导生机入脏腑游弋的那团精气。

    在内视状态下，那团聚而不散的精气，比之昨天小了一些，宋伯玉早有心理准备，不断滋生和搬运生命精气。

    因为有内视状态的全视野支持和梦境中总结的经验，他的效率很高，那团游弋精气很快壮大，功行完毕后，精气团从黄豆粒变成了花生米粒。

    “梦境只消耗了很小一层，我修炼静桩功后，增长远远大于失去。

    天已蒙蒙亮，干脆多买些肉食，改善伙食才能提高修行效率。我当前的身体状态，按照梦境估计，吃饱吃好，完全可以随时随地修行。”

    宋伯玉站起身，看着东方已鱼肚白，干脆回房间，从秀娘藏钱的地方取出二百文钱，径直向菜市场走去。

    太阳还没正式探出头，秀娘就已经醒来，她轻轻拿开婴宁抱着自己的手，听着婴宁迷糊说着：“娘，娘……”

    “哎……”

    秀娘叹息一声，起身给婴宁盖好被子，自己利索的换好葛布罗裙，扎了下头发，眼睛亮晶晶，如同守护宝藏的异兽，悄悄的翻开藏钱的砖头。

    只是拿出钱袋那一刻，她就觉得重量不对劲，心中一惊：“难道来了贼？”

    她又看了看宋伯玉的地铺，发现他早就不见，叹了口气：“应是哥哥拿走了。”

    将钱放好，去井边打水，正好看到宋伯玉咧着嘴左手提着一扇猪后臀肉，右手提着几捆白菜，背上背着一大袋面粉走了进来。

    “哥，你怎么买这么多啊！”

    周秀娘忍不住惊呼，没站稳，水桶差点踢翻。

    “哈哈，小心点。赚了钱不就该改善改善生活吗？而且我多吃肉，武道修行才能更精进！等下咱借先生家的厨房用用。”

    宋伯玉一个箭步，直接出现在秀娘背后，肩一靠，稳住了她，笑着说道。

    秀娘站稳，有些吃力的提着水桶，和宋伯玉一起走回自己住的房间。

    宋伯玉见状，把猪肉和白菜一只手提着，空出另一只手直接提水，健步如飞。

    秀娘羡慕和肯定的说：“习武果然有用，哥哥强壮多了。我也好想力气大一些啊！”

    她心中想着：那样，我就可以更快浆洗和缝补衣物，赚更多钱。

    闻着有意，宋伯玉心中一动，那本《极阴一气功》其实更适合女子修练，而且是上乘的内炼功法，只是还需要多赚些钱，才能解决两个人练武后饭量大增的问题。

