    生死之间，毒魔一声怒吼。

    身上的披风像是活物一般，骤然张开，在头顶形成了一道帐篷的模样。

    社稷图重重砸下。

    轰！

    帐篷上泛起一层能量涟漪，挡住了攻击。

    毒魔不屑道：“任狂，你也太小看我了，以为我这么多年的探险是白干的么？”

    “老子就站在这里让你打，你也别想打破我的防御。”

    他得意洋洋。

    大家都是毒术师，聪明人用脑子战斗，决胜千里之外。

    谁傻乎乎跑去和人近身肉搏，以己之短攻敌之长？

    任狂，毕竟年轻。

    不过，很快，他就笑不出来了。

    因为，任狂竟然没被披风的反震之力弹开。

    反倒是高高跃起，再次一棒子敲打下来。

    这一棍，力量更甚。

    好似整个天地，都浓缩在棍影之中。

    “天地合一，你……你难道领悟了五星？”

    毒魔脸色骤变，噗嗤一声吐出鲜血。

    这一击，力量太大了。

    说是一座山压下来也不为过。

    他心中惊骇到极点。

    任狂这棍子，绝对是神器。

    他这披风，可是难得的法宝。

    算是他探险几十年，最强的护身宝物。

    可挡住五星之力。

    但任狂这一棍子，却差点将法宝干碎。

    这家伙的力量，简直骇人。

    他吃惊，任狂更吃惊。

    这一棍子，几乎用尽全力。

    本想着一棍子将毒魔直接砸死。

    哪知道却被法宝挡住。

    任狂手腕震动，全力灌入。

    砰砰砰！

    瞬间，棒如雨下，一下又一下，狠狠砸在披风上。

    毒魔不断喷血：“任狂，你……你混蛋。”

    他没想到，任狂居然不按照套路出牌。

    这家伙到底是怎么修炼的？

    毒术达到这个地步，肯定要花费大量时间精力。

    压根就没有多余的时间去炼体。

    不知道的，还以为任狂一开始就是狂战士呢。

    任狂呵呵笑道：“你不是很能扛吗？还早呢。”

    他也不废话，直接吞噬血丹，爆发精血之力。

    一力降十会。

    砰砰砰！

    快如闪电。

    “欺人太甚了！”

    毒魔眼眶发红。

    披风上，突然泛起无数的烟雾。

    那是毒魔研究半生的混合之毒。

    此刻，也不管有效无效，统统爆发，向任狂包裹而去。

    任狂大喜：“这样才对嘛，号称毒魔，没有千百种毒素护体，简直是耻辱。”

    九星牵魂花九叶飞舞，九花齐放。

    宛如饕餮张嘴，将所有毒素一口吞下。

    瞬间搅碎，化为纯净能量，反馈给任狂。

    任狂有如神助。

    他掌握无数秘法和技能，但此刻，却一样都不曾使用。

    而是像山野痞夫一般，只是简单的挥动棍子狂砸。

    单纯的蛮力攻击，却是让毒魔吃够苦头。

    毒魔死死咬牙，感觉前所未有的憋屈。

    他最擅长的，当然是毒。

    可举世无双的毒术，在任狂面前，却没有半点效果。

    如果非要找一个克星，任狂就是那个唯一。

    在任狂面前，他引以为傲的能力，就像个笑话。

    毒魔不断吞下丹药，补充消耗。

    他双眼血红，宛如疯狂。

    “任狂，此乃冰雪女王留下的秘宝，五星强者都破不开，我倒要看看你有什么本事破开。”

    这玩意确实是至宝。

    防护力惊人。

    还能飞翔。

    唯一缺点就是消耗太大。

    毒魔很珍惜资源，平时都舍不得用。

    此刻，被任狂暴打，他既不能走，又无法反击，只好硬撑。

    谁也没想到，局面会变成这样。

    原本必死的绝境，突然扭转，变成了优势方。

    马尔斯库克等人，已经完全石化。

    呆呆看着任狂和宋雅这两个变态。

    五星雪豹袭来，大家本以为必死无疑。

    谁知道宋雅一剑斩出，竟然将雪豹秒杀。

    这一幕，给众人造成了无比强烈的心灵冲击。

    就连原本有些心思的凯琳，这一刻也是惊恐无比的看着宋雅。

    太变态了！

    三星武者，杀五星巨兽。

    小说都不敢这些写。

    这宋雅，绝对创造了越级而战的神话。

    至少，之前还没听说有谁能在三星修为斩五星。

    五星，就像是一道巨大鸿沟。

    和四星，绝对是两个世界。

    强者皆云，五星以下，皆为蝼蚁。

    但今天，宋雅却创造了奇迹。

    一剑，将五星猛兽斩成两片。

    轰轰！

    雪豹的尸体重重砸在地上，却不曾有半点鲜血流出。

    因为，裂口处，已经被彻底冻结。

    毒魔看到这一幕，心在滴血，惊骇欲绝，顿时萌生退意。

    这特么太吓人了！

    难怪任狂这么狂。

    手下有如此猛将，换他，更嚣张。

    毒魔想走，但已经失去机会。

    任狂现在魂力不足，能量而已不足。

    但他精血旺盛，蛮力很足。

    一棒又一棒，疯狂抽打，就像个莽夫。

    毒魔疯狂吃药。

    披风的消耗，太大了。

    而任狂的攻击，也太猛了。

    这小子到底是人还是魔兽？

    怎么感觉他的力量比五星异兽还强大呢？

    毒魔心急如焚。

    他倒不是怕任狂，而是怕宋雅。

    宋雅的剑，带给他致命的威胁感觉。

    不过，宋雅出剑之后，就不再有任何动静。

    看似云淡风轻，其实，心都疼得扭曲了。

    这一剑，消耗了大量剑能。

    按照神金来计算的话，应该消耗了一半神金。

    而之前的神金，凯琳出到的价格，已经是个天文数字。

    十亿美金！

    也就是说，这一剑，消耗了五亿美刀。

    没有必要的话，宋雅是真的不想动用剑能。

    这玩意虽强，可也不是什么人都能养得起的。

    这一点，任狂就深有体会。

    “任狂，别打了，我愿意交出异兽培育之法，放我一马如何？”

    “还有，我的存款和收藏品，都可以送给你。”

    毒魔眼看着丹药和毒药快要消耗完毕，急了。

    任狂幽幽道：“打死你，这些都是我的。”

    毒魔道：“我若是死了，你什么也得不到。”

    任狂道：“那可未必，我会凝血丹，到时候，服用血丹，你的记忆在里面，有什么能瞒住我？”

    毒魔惊呼：“你会凝血丹？任狂，我看你才应该叫毒魔，太毒了。”

    任狂没有理他，继续狂攻，打得毒魔不断吐血。

    眼看毒魔就要不支。

    突然，远处传来数道惊人的强者气息。

    宋雅动容道：“五星强者追来了。”

    毒魔大惊：“任狂，五星强者来此地，肯定没安好心，他们为了保密，会杀死任何人。”

    “杀了我，你们也会死，不如我们合作，一起对付他们，如何？”

    任狂皱眉：“毒魔，你想得可真美。”

    “你是想阴我一把，借机报仇吧？”

    毒魔道：“我说的是真的，其实，我和弟弟的感情并不好，我们注定迟早得死一个。”

    “你夺我岛屿，其实也不算什么，我的钱，买个国家都没问题，岛屿送你又如何？”

    任狂冷笑道：“你当我是三岁小孩？”

    毒魔苦笑道：“我说的都是真的。”

    “你也感知到了，四名五星强者，我们联手，借用毒术，还有一丝希望，如果单独面对，都得死。”

    “我不想死。”

    “我是个学者，只想探索未知的领域，追求毒术的巅峰。”

    “什么仇恨，利益对我来说，根本不重要。”

    毒魔几乎是嘶吼着。

    他，真的不想死。

    任狂心中一动，道：“想让我饶你一命也行，你得发誓效忠我。”

    毒魔大怒：“任狂，你欺人太甚。”

    “不愿意，那就算了。”

    任狂继续攻击。

    毒魔气得想吐血。

    他都已经答应不报仇，不追究任狂的责任了。

    这混蛋还咄咄逼人，不肯放过自己。

    难道，真的要放弃尊严？

    他在犹豫。

    远处，五星强者的气息越来越近。

    詹姆斯四人，压根就没有收敛气息的打算。

    就像是四只洪荒古兽，横冲直撞而来。

    等他们走出岩浆区域，就能感知到这边的人了。

    “任狂，你真是个疯子。”

    毒魔气得哇哇大叫：“好，大不了同归于尽。”

    任狂不动声色：“好啊！反正死也是你先死。”

    开什么玩笑？

    这家伙这么可怕，要是现在放过他，谁知道他会不会马上就对宋雅艾薇儿出手？

    毒魔这种人，能相信？

    要是一般的仇怨，任狂或许就妥协了。

    米娜叫道：“毒魔前辈，其实，我有个好办法，不仅不会让你吃亏，还能获得想象不到的好处。”

    毒魔皱眉：“什么办法？”

    米娜道：“让神给你一个机会，成为他的信徒。”

    “这样，双方就能彻底信任彼此了。”

    “而且，你还能自己发展信徒，收集信仰之力。”

    “这样的机会，你这辈子应该都不会有第二次了。”

    毒魔牙齿都差点咬碎。

    “你让我认他为主？真是气死我了。”

    这比宣誓效忠还要过分。

    直接将灵魂都出卖了。

    珍妮道：“真是愚蠢，你都行将就木了，还能活几天？”

    “可是，只要你成为了神的信徒，神不死，你就有机会永生。”

    “这样的好事，打着灯笼都难找，你还叽叽歪歪，犹犹豫豫？”

    马尔斯也道：“毒魔，机会难得，再顽抗下去，我们就一起出手，速战速决，先将你杀了再逃。”

    毒魔被众人你一言我一语，轰炸得大脑嗡嗡响。

    一时之间，他也六神无主。

    关键是，任狂这小子，太变态了。

    根本就不给人留台阶和余地。

    要是别人，毒魔还能拿捏一二，赌一赌谁更狠。

    可面对任狂，他不敢赌。

    太多的事实证明，狂先生从不妥协。

    这家伙，就是个亡命之徒。

    惶急之下，毒魔无比屈辱的喊道：“别打了，我愿意当你的信徒。”

    任狂顿住：“真的？”

    毒魔心有余悸：“当然是真的，敌人已经近在咫尺，我们快撤。”

    他本想跑，可突然发现，任狂竟然已经锁死自己任何退路，石刻准备发动攻击。

    虽然不至于死在任狂手下，但绝对会拖到五星强者过来。

    任狂道：“好，敞开你的意志海，别耍花招，否则，一起死。”

    毒魔脸色铁青，连忙敞开意志海。

    时间不等人啊！

    任狂没想到毒魔这么配合。

    他在对方意志海留下一道印记后，又牵引着毒魔的一丝灵魂，送入信仰神珠。

    自此，毒魔便成为了任狂的信徒。

    这个结果，以前的任狂做梦都不曾想到过。

    他灭了日炎会，杀了毒魔的弟弟。

    按理说，仇深似海。

    双方见面，只能不死不休。

    哪知道，这家伙如此怕死，竟然甘愿当仇人的信徒。

    面对这么没有骨气的人，任狂还能说什么？

    “走，快走，我在前面有个洞府，大家先去躲一躲。”

    毒魔拔腿就跑，快如闪电。

    “大家赶紧跟上。”

    任狂满脸黑线。

    这家伙也太贪生怕死了吧？

    众人连忙展开身法，匆匆跟上。

    轰！

    后方，詹姆斯终于踏足冰雪世界。

    五星强者的魂力感知，宛如风暴一般，向四下蔓延，进行地毯似搜索。

    “前方有能量波动，还有……五星气息？”

    詹姆斯大吃一惊。

    四人形成包围之势，很快来到交战的地方。

    “是变异雪豹，竟然被人一剑斩杀成两片。”

    鲁伯特大惊失色。

    就算四人联手，要想斩杀五星异兽，也不是一件容易的事。

    更别说一剑秒杀。

    “这里果然有绝世强者，大家小心。”

    詹姆斯脸色凝重：“此人，很可能就是杀我家族弟子的凶手。”

    阿洛德气得挥舞斧头，大喊道：“是英雄就出来和我一决高下，躲躲藏藏算什么？”

    他声音震得积雪扑簌簌滑落，差点没引起雪崩。

    作为智囊，鲁伯特抚摸自己白须，轻轻挥动法杖，正在沉思。

    提姆皱眉道：“会不会是那名高手故意引我们来此，想要暗算我们？”

    几人都是神情一震。

    这种可能性并非没有。

    四人顿时警惕起来。

    此人明显想对辛迪家族不利。

    阿洛徳暴躁的道：“这还用想？分明就是凤无形干的。”

    鲁伯特道：“凤无形的实力，应该没这么强大，这一剑的剑意，非常可怕。”

    “至少也是五星五段以上高手，才能发出。”

    詹姆斯皱眉：“不是凤无形，会是谁？”

    阿洛徳眼神一闪，怒道：“莫非是任清风？”

    四人脸色顿时难看到极点。

    詹姆斯咬牙切齿：“该死的任清风，辛迪家族，绝不妥协。”

    “胆敢出现定斩不饶。”

    对于任清风，辛迪家族深恶痛绝。

    年轻时接下的仇怨还没消，现在居然想阻拦肯尼迪续命，简直该死。

    擅长追踪的提姆长老皱眉道：“诸位，这里出现了多道人类气息，甚至还有……二星气息。”

    他说着，连自己都有些不自信起来。

    此等险恶之地，四星武者都是蝼蚁，随时有生命之危。

    二星？

    这是来搞笑的么？

    就像是网游中，一级的新手，却来到了60级的副本中闲逛。

    随便一个小怪，都能要他老命。

    这种荒谬的事情，居然真的发生了。

    四人面面向觎，露出疑惑之色。

    “搜，先抓到这些蝼蚁，再慢慢审问。“

    詹姆斯当机立断。

    五星强者的魂力探测，比雷达还要可怕。

    覆盖的区域，也超乎人的想象。

    四人一起行动，几乎没有任何死角。

    哪怕是两只蚂蚁打架，都无法逃脱他们的感知。

    四大强者联手，太可怕了。

    众人跟着毒魔，一阵狂奔，最后进入了一个山洞。

    外面白雪皑皑，山洞里却传来一股温暖的气息。

    像是来到了温泉之中。

    所谓物极必反，就是这个道理。

    毒魔在门口洒下大量毒药，形成第一道防线。

    尔后，又丢下几个圆形的古老阵盘。

    落地，便化为一道光幕，将洞口笼罩。

    这就是西方武者推崇的结界。

    马尔斯等人，都是吃惊的看着毒魔。

    这黑瘦的老头，也太有钱了。

    五星结界，一个又一个。

    他果然怕死。

    任狂感知着各种法阵加持，也是哭笑不得。

    这家伙，真惜命。

    五星结界，也算是一次性消耗品。

    能量都是恒定的，一旦被攻击破坏，就再也不能修复。

    用来防范四星强者，那是一防一个准。

    但对五星强者就难说了。

    毒魔摸摸额头汗珠，有些担忧的看看山下。

    “不好，他们发现了雪豹，肯定会四处探索，很快，就会发现这里灵力波动不对劲。”

    “我们，还是得继续逃。”

    任狂有些无语：“毒魔，你这贪生怕死的性格，还真是让人无语。”

    “世界如此精彩，太多东西值得我们去探索和征服，逞一时之快，有什么意义？”

    毒魔不以为耻。

    这下，任狂是真相信他放弃了仇恨。

    毕竟，和命比起来，这一切都不算事。

    “任狂，我们必须得撤离了，他们已经开始向我们靠近了。”

    毒魔突然神色一紧。

    任狂有些吃惊：“要走，你还布置这么多结界？”

    “那是用来拖住这些高手的脚步的，否则，五星强者全速追赶，我们根本逃不到女王宫殿。”

    听到女王宫殿，众人顿时精神一震。

    马尔斯激动道：“毒魔，你知道前往宫殿的路？”

    毒魔道：“那是当然，你以为我在这里做什么？”

    “很久以前，我就发现了这里的奥秘，只不过，内城无比凶险，很难进入。”

    “但在城内，我们生存的几率，至少比这里大。”

    任狂道：“既如此，赶紧带路。”

    大家忙活了这么久，就是为了女王宫。

    无论是凤凰，还是秦妈，她们最终的目的，都会在宫殿。

    毒魔开始手忙脚乱的收拾东西。

    这山洞，就像个小型藏宝库。

    他平时在外面探索，得到的一些宝贝，都藏在这里，足足装了大半个背包。

    外面，詹姆斯等人，终于发现了山洞。

    无他，这里的灵气波动，太过剧烈。

    结界开启太多，也有弊端。

    但如果不开启，五星强者轻易就能发现米娜珍妮等人的气息。

    结果，也是一样。

    “哈哈，小老鼠们，藏不住了吧？”

    “速度出来投降，可免一死。”

    詹姆斯大喝，声音震得积雪扑簌簌掉落。

    马尔斯脸色一变，惊喜的道：“大家不用逃了，是我们辛迪家族的代理家主，我亲爱的詹姆斯叔叔。”

    马尔斯兴奋不已。

    这简直是虚惊一场。

    有了詹姆斯帮忙，得到长生丹的几率，直线上升。

    但，其余人都是冷冷看着他，并没有什么表示。

    马尔斯道：“兄弟们，这是好事，你们怎么愁眉苦脸的？”

    援军到，大家不是应该开心么？

    凯琳冷笑：“我看未必，你或许已经安全，但我们，必死无疑。”

    马尔斯脸色大变：“不，不会的，二叔不是这样的人。”

    “再说，现在我才是唯一的家族继承人，你们就说是我的人，他们应该不会为难。”

    艾薇儿冷冷道：“马尔斯，你太天真了。”

    米娜道：“虽然我们很愿意相信你的保证，但，我们真的不敢冒这个险。”

    马尔斯脸色变幻，内心非常纠结。

    任狂淡淡道：“走吧，他们或许没有恶意，但我们，却不能冒这个险。”

    无论是自己身上的镇魂铃，社稷图，还是宋雅手中的冰霜神剑，都足以引起觊觎。

    任狂，不敢，也不愿意冒险。

    毒魔放下心来。

    他真的担心任狂年轻，头脑一热答应了马尔斯的请求。

    任狂看向他：“这里应该还有出口吧？”

    毒魔笑道：“这里是入口，当然就会有出口。”

    “这山洞，并非寻常的洞窟，而是一条通道。

    通向女王宫。

    众人刚要动身，外面突然传来响动。

    一名清冷的声音响起：“詹姆斯，你们，可以死了。”

    轰轰轰！

    几道惊天动地的爆响，瞬间引爆了雪崩。

    整个洞窟都在颤动。

    詹姆斯怒吼：“凤无形，你好大的胆子，竟敢冒犯我辛迪家族，今日，你必死。”

    凤无形？

    听到这个名字，任狂差点没惊呼起来。

    詹姆斯怎么知道自己的另一个身份？

    不过很快，他就知道是自己想多了。

    因为，那清冷声音开口：“该死的是你们，想杀我凤无形，下辈子吧。”

    “辛迪家族在北极冰川的基地，应该属于我。”

    任狂咬牙：“凤凰，是你！”

    他早该想到的！

    凤凰利用秦妈，抓走任灵灵，不就是为了引自己前往冰雪女王的宫殿么？

    她肯定藏在暗处，监视自己的一举一动。

    只不过任狂没想到的是，她竟然藏得这么深，这么完美。

    自己如此之强的魂力感知，竟然没有丝毫发现。

    该死！

    凤凰这是故意在用自己等人当诱饵，引诱辛迪家族高手。

    她，想除掉辛迪家族的强者，独霸辛迪家族的基地！

    那可是四名实力达到了五段的超级强者啊！

    好大的胆子，好大的手笔！

    连任狂，都不禁为之震撼。

