    楚小天的乾坤戒内，多了十一个经过他加工的玉瓶，在那瓶内的空间里，除了最后面那一个是八团外，其他的，每个里面都有十团癸水之精。总共找到了一百零八团癸水之精，楚小天无比的心满意足，开始向着湖面上方游去。

    外面，已经到了明月高悬的夜晚，玉含香四个正盘膝坐在湖边的一颗大树上，静静的修炼着。楚小天下去那个湖底，总共呆了差不多一天，要不是他们的精神力都查觉到楚小天正在其中游来游去的话，他们都要以为楚小天在那湖底出了什么意外了。

    “你没死啊，我还以为你死在了水底呢”楚小天刚一出现，玉含香立即就出现在了他的面前，没好气的冲着他嚷嚷道。嘴里这么说着，她的眼睛，却在楚小天的身上扫来扫去，一副生怕他哪里受了伤的样子。

    “嘿嘿，为了找点好东西，耽误了不少时间”楚小天并没有在意玉含香的那句诅咒，冲着她嘿嘿一笑道。

    “什么好东西啊？快点拿给我看看”玉含香看着楚小天的这副模样，当即也变得有些好奇起来。

    “不给，现在还不能给，给了的话，你说不定立即就在这里以身相许了。虽然我是不在意，可也不能让别人看到你的身体嘛”楚小天摇头，有意要逗弄一下玉含香，笑着开口道。

    “给不给，不给我就要动用狐灵珠了啊”玉含香见楚小天不合作，二话不说的就将她现在对付楚小天的至宝，狐灵珠给抬了出来。有了这个东西，楚小天在她面前，还真的没有多少优势。

    “我看你几天没洗澡了，身上一定很不舒服吧，要不，我带你去一个地方洗吧，我敢保证，在那个地方，绝对没有人能够偷窥得到你的”楚小天一听到狐灵珠三个字，脸色立即就变了一变。随即，他又眼珠一转，巧妙的转移了话题。

    一听楚小天这么一说，玉含香的脸色果然一变，顿时就觉得全身有了好几万只的虫子在爬一样，再也没有提之前那要看楚小天宝物的事情。看着楚小天问道：“你说的是真的？”对于一个女孩子来讲，几天不洗澡，可比让她几天不吃东西要难受百倍。之前因为激动着想要去洗澡，结果被蝎子蛰了一下，差点丧命，让她不敢再随意的打这个湖水的主意，而且，火狐跟蝰蟒都在这里，让她在这“大庭广众”之下在这湖里洗澡，她还真的没有那个勇气。现在，听楚小天一说，还有那样的一个地方，她立即就忍不住了。

    “当然是真的了！怎么样，要不要去？”楚小天看着玉含香，微笑着开口问道，犹如一条引诱小白兔的大灰狼。

    “去，不过，你要是敢偷看的话，我就用狐灵珠让你自己把自己的眼珠挖下来。”玉含香满脸警惕的看了楚小天半晌，最终还是抵挡不住洗澡的诱.惑，只能用狐灵珠威胁楚小天，让他不能偷看。

    “你把我想成什么人了，我怎么可能做那种事情呢”楚小天一脸冤枉的看着玉含香，一副我是好人的样子。

    “哼，快点带我去啊”听楚小天这话，玉含香当即满是不屑的扬了扬下巴，一副你自己什么样自己清楚的样子，对着他哼了一声道。

    “呃”楚小天摸了摸鼻子，不再开口，转身再次向着那个湖中走去。其实，他这一次，还真的没有偷看玉含香洗澡的念头，单纯的就是想让她舒服一点而己。至于蝰蟒他们三个，都在对月吞吐修炼，楚小天也没有去打扰他们。

    用一个破灭结界将两人罩住，楚小天带着玉含香向着湖下潜去。他所说的地方，就是那湖底的大洞。其实，在这水深的地方洗澡，也完全不用担心人偷窥，可他知道，玉含香一定不会这样想，于是，他才决定让玉含香到那个大洞中去。

    “你说的就是这里”玉含香看着这个满是湖水的大洞，眉头有些微皱的看着楚小天问道。这满是湖水的一个大洞，在里面洗澡的话，虽然能将身体洗干净，但怎么样也没有那种真正的洗澡的感觉。不过，现在的情况，能有这样的一个地方，也还算不错了，她也没有什么好挑剔的。

    “这个，当然不是这样的了，我叫你下来的，要是没有一个好地方，那不是太丢我的面子了嘛。你等一下啊，我立即就给你制造一个湖底温泉，让你好好的享受一番”楚小天看了玉含香一眼，有些得意的微微一笑。

    说完，他让玉含香继续呆在那个破灭结界中，自己则拿出几块温香软玉片出来。手指连连挥动，一个个空间符文凝聚成形，刻入那玉片之中。五块玉片刻画好之后，他的双手又开始划动手诀，五块玉片在他的头顶上方开始慢慢的扩张，撑出一个无水的空间出来。最后，一个房间大小的空间被他布置成功，那里是一片无水地带，在这满是湖水的大洞中，显得那样的神秘。这个仅仅是将破灭结界改良一下，让它完全固定下来而己，因此，楚小天做起来还是很轻松的。只是，要是让白胡子老头知道楚小天拿着他傲啸当世的结界术来布置结界，目的却只是让一个女孩子洗澡之后，他不知道会不会被再次气活。

    想了想之后，楚小天又拿出上万块的上品灵石，玄阴冰焰冒出，几个呼吸就将之烧成了一滩白色的灵液。而后，在他的控制之下，这团灵液又再次开始凝形，最后，一个两尺深，三尺宽，七尺长的晶莹浴缺成形。浴缺线条优美，是楚小天按着之前生活的那个世界中的浴缺来炼制的，可不是炼月大陆那种圆形浴桶能比得了的。特别是用上品灵石炼制，那晶莹惕透的模样，更是让这浴缺看起来像是一件艺术品一般。

    玉含香的双眼，在这个时候，已经开始放光。看着楚小天还在忙碌的背影，她的心中，莫名的就涌出了一种奇异的感觉。这感觉很舒服，让人懒洋洋的好像置身云端，好像世间所有的不快事情都离她而去，从此，她的身边只剩下美好一样。这种感觉，玉含香隐隐的觉得，好像就叫幸福。一个足以傲视年轻一辈所有人的男子，为了让她舒舒服服的洗上一个澡，居然又是动用结界术，又是动用炼器术的为她来布置，这样的事情发生在她身上，由不得她不感到幸福。就算不提这些，光是一下子拿出上万上品灵石来为她炼制一个浴缺，这样的事情，就足够让她生出那样的感觉了。

    楚小天现在可不知道玉含香的想法，他正将那浴缺装满水，然后利用玄阴冰焰加热。当感觉到水温已经适当了之后，他停止了加热，又拿出一个玉瓶，在其中刻上几个空间符文，将玄阴冰焰灌满其中的空间，在瓶口留下一个小小的口子让火焰冒出，然后放置在那浴缸之下，让它来保持水温。将一切都布置好了之后，楚小天这才很是满意的拍了拍手，转身看着玉含香笑道：“这个，条件有点简陋，也就只能这么简单的弄一下了，不过，怎么也能算是一个湖底温泉了，这个创意，我觉得还是不错的。你可以放心的去洗了。嗯，那玉瓶里的火焰，大概能支持一个时辰左右的时间，你慢慢的洗吧。我到外面给你守着，你放心，绝对不会偷看。”

    说完，他冲着玉含香微微一笑，挥了挥手，让玉含香所在的那个结界跟那个大结界融合，他自己则转身就向着外面走去。

    “其实，你现在就算是偷看，我心里怕也不会有半点生气的感觉吧”看着楚小天的身影消失在洞口的外面，玉含香眼珠微转，在心底暗暗的叹了一口气道。只为了让自己洗一个澡，就能为自己做这么多，在这一刻，玉含香，算是彻底的认可了楚小天，认可了他是自己未婚夫这一件事情。虽然说她知道楚小天还有夏雪，甚至，以后还会有其他的女人，但这一刻，她觉得自己真的很幸福。

    微微一笑，玉含香长长的舒了一口气，没有任何警觉感的宽衣解带，之前，她还一直在想着要怎么样对付楚小天有可能的偷窥，甚至连动用狐灵珠控制楚小天的想法都被她给想了出来。可现在，她却将所有的防备都丢开，半点都不再抵触楚小天有可能的偷窥了。转眼，她就如一条美人鱼般的滑进那个晶莹的浴缸里，舒服得长长的呻吟了一声。幽暗的湖底，一个满是明珠照亮的大洞内，一副美人出浴图无声无息的展开，那场面足以吸引所有男人的目光。只是，却没有一个人能够欣赏得到。

    楚小天站在洞外，很想让自己平静，脑中却不争气的浮现出一副美人出浴的场景来，他其实真的好想好想偷看一番，但最终还是忍了下来，嘴里不停的喃喃着“人不能言而无信，人不能言而无信，人不能……”

