    紧接着宇智波刹那感觉到又是一股能量出现，爆发，猛然冲入宇智波刹那的眼睛之上。

    宇智波刹那感觉到自己的眼球都是在发烫。

    就像是有火焰在燃烧一样。

    又像是潮汐在冲刷。

    不断的来回。

    一阵阵刺痛席卷而上。

    宇智波刹那闭上了眼睛。

    一阵阵信息就像是凭空出现一样，涌入宇智波刹那的脑海之中。

    正是关于万花筒写轮眼的信息。

    就像是龙族的传承一样，在觉醒的那一刻，就会从血脉之中迸发出记忆。

    “这就是，开启万花筒写轮眼的感觉么？”

    许久之后，宇智波刹那终于睁开眼睛。

    宇智波刹那看向了对面的镜子。

    一抹复杂的图案浮上了宇智波刹那的眼睛之上。

    不是三勾玉。

    而是三勾玉之上。

    “这就是我的万花筒写轮眼！”

    宇智波刹那消化了一下脑海之中的记忆。

    “有点意外，但又在情理之中。”

    宇智波刹那很清楚，不管是伊邪那岐，伊邪那美，天照，月读，加具土命……这些都是来自于日本神话之中的神明。

    本来宇智波刹那以为自己的万花筒写轮眼的能力名字，也会来自于此。

    但结果让宇智波刹那有些意外。

    （本来想顺着规律用日本神名字的，但发现岸本用的差不多了。）

    “左眼，天罡！”

    “打破亲兄弟直巴和曲巴融合万花筒为永恒万花筒的规律。”

    “可强行抽取万花筒写轮眼的瞳力，进行图案补齐。”

    “我目前最大的优势，就是火遁和万花筒写轮眼。”

    “所以直接觉醒了这样的一个能力。”

    “我没亲兄弟，所以要想走正常的路线融合一双最为契合我的永恒万花筒，没可能。”

    “因此潜意识之中，我是想要一个这样的能力的。”

    之前宇智波刹那尝试过融合两颗相同的眼睛，看能不能融合成永恒万花筒。

    但失败了。

    让宇智波刹那很遗憾。

    “天罡！”

    下一刻，宇智波刹那的意识便是沉入了自己的脑海之中。

    一个复杂的图案出现。

    宇智波刹那在看到这个图案时候，知道了为什么自己的这个能力名为天罡。

    天罡北斗阵法。

    以阵法的方式，打破了亲兄弟的直巴和曲巴融合规则。

    “这……还真是合理……”

    左边六个阵点，一个阵点已经有一只眼睛，剩下的五个都是空缺，图案缓缓转动，。

    右边一个阵点，固定不动，光芒比左边的六个都更加耀眼。

    “左边的六个阵点，代表左眼。”

    “补齐了空缺，便可以进化成永恒万花筒。”

    “除此之外，左眼还可以切换能力。”

    宇智波刹那的眼睛微微一亮。

    “这就意味着，我的左眼，将可以使用六种不同的万花筒能力。”

    “切换会需要一定的瞬间，但是比移植来的要方便很多。”

    之后，宇智波刹那又看向了自己的右眼。

    “右眼，地藏。”

    “可以打开地藏空间，我可以一定程度的修改地藏空间的环境。”

    “之所以会觉醒这个能力，大概率是因为我将所有的东西，都往床下藏吧。”

    “没人关注我，就更没人关注我的床下。”

    “可是藏在床下，终究还是会有被人发现的风险。”

    “因此我的潜意识之中觉得，我需要一个这样的能力。”

    “神威连通的是宇智波带土的空间。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    这两个能力，祝融相当于是宇智波佐助觉醒的万花筒能力，加具土命的强化版本。

    而地藏，则是相当于神威的强化版本，又可以算是天之御中的削弱版本。

    “地藏！”

    一个无形的漩涡出现在了宇智波刹那的面前。

    宇智波刹那一步走进。

    随即，宇智波刹那便是来到了一片异次元空间之中。

    “这就是我的地藏空间。”

    地藏空间不是很大，中间是个平地，四周白茫茫一片。

    “变化！”

    宇智波刹那使用意念控制着地藏空间进行改变。

    很快地藏空间内的温度就是升高了起来，一座火山出现，喷发，岩浆流动，而在外围的部分则是出现了大量的海水。

    宇智波刹那可以清楚的感觉到，自己的查克拉被抽取，消失了很多。

    宇智波刹那停了下来。

    “改变环境需要消耗大量的查克拉。”

    “可是，改变了之后，就会固定下来。”

    “不需要持续使用查克拉进行维持。”

    宇智波刹那心中思忖了起来。

    “这样的话，我在确定对手是谁的情况之下，就可以提前，对地藏空间的环境进行改变，将其变成不适合对手战斗的环境。”

    “比如说，对手擅长水遁，就将地藏空间变成沙漠。”

    “对手擅长土遁，就将地藏空间变成海洋。”

    “这就是地藏的真正含义，将地藏空间变成敌人的地狱！”

    宇智波刹那从地藏空间离开。

    回到了自己的房间之中。

    之后宇智波刹那将床下的那些东西，全部都是送入了地藏空间中。

    这是宇智波刹那几十次模拟积累下来的。

    上百颗白眼。

    数十颗万花筒写轮眼。

    上百颗三勾玉。

    还有不少起爆储物卷轴，以及宇智波刹那在模拟器之中带出来的笔记。

    英雄之水。

    ……

    “现在我拥有的这些东西要是全部换算成钱的话，我将会成为忍界的首富，连小南那个忍界的顶级富婆都比不过我。”

    “而要是以这些东西创建一个势力的话，也将可以创建出一个非常不俗的势力，甚至不会比五大忍者村之中的任何一个差。”

    不过这个前提，是要万花筒写轮眼可以都移植成功。

    内战篇模拟器，宇智波刹那就是遇到了一个这样的问题。

    宇智波刹那可以利用模拟器卡出足够多的万花筒写轮眼。

    可是奈何符合移植条件的人根本没那么多。

    宇智波的人之中，至少要开启了三勾玉上忍，才可以移植万花筒写轮眼后，成功的使用出万花筒写轮眼的能力。

    能够移植两颗万花筒写轮眼，使用出须佐能乎的，就只有宇智波八代等几个少数精英。

    而至于宇智波之外。

    那条件就更为苛刻了。

    卡卡西便是个典型的例子。

