    “这里就是诺兰星吗？倒是没感觉与蓝星有什么不同。”

    坐在吉普车内，钱文耀微微远眺了一下远处那高达近二十米的城墙略微显得有些好奇的道。

    此次的蓝星五国几乎都是首脑骨干人物出行，每个国家有十个名额。

    除去首脑，文秘以及部分掌权的议员外，另外每个国家还带有至少两名科学家。

    至于医生什么的，蓝星五国几乎都没安排。

    异世界不同的生态环境，绝对是会衍生不同的细菌与病毒的，但因为有小鹿等神眷者的缘故，在身体上这些人根本不用担心。

    再者，为了此行的出使能够减少蓝星五国可能遭受的风险，小鹿还专门对这些人进行了强化。

    钱文耀此时就是一个很好的例子。

    原本年愈六十五的他此时面容甚至恢复到了四十多岁的中年模样。

    要是此时他回到蓝星的莱恩，估计很多高层都会以此玩味的开玩笑。

    毕竟，在此前，钱文耀等一众首脑为了做表率，在商议中一直强调士兵防守界域更重要，为了军人的安全，为了人民的利益，高层必须有所觉悟坚决不能占用任何一个超凡士兵的名额。

    而也正是因此，其实在现今的莱恩除了军人几乎没有高官与议员得到小鹿的强化。

    “钱老，空气的成分数据得出来了，这里的空气成分几乎与蓝星类似，我想我们此前的担心倒是真的多余了。”

    在军用吉普车的后座，一名老者看着手中的仪器如此说道。

    “嗯，此前神眷者既然都说这里没问题了，那肯定是没问题的，多余的检测只是为了保险而已。”

    “再者，我们现在的体质，虽说不能堪比某些强化过的年轻人，但至少也是真的超越普通人类的极限了，一般的环境就算再恶劣一些应该问题也不是很大。”

    钱文耀笑呵呵的说着。

    “这倒也是，我们的身体各项素质已经增加了不少，在基因上也的确出现了某种改变，只不过令人遗憾的是，这种基因的改变，根本无法复制，甚至提取都有可能导致基因片段莫名的失去活性。”

    这名老者显得有些怅然，而钱文耀则安慰道：“秦教授啊你也别研究了，就算你有办法复制这些基因国会也不会允许你们做人体实验的。”

    “风险太高了，一旦这过程出现什么问题还被曝光的话，你我可都承担不了后果的。”

    钱文耀所说的，秦教授自然知晓。

    只是他作为研究人员，心中难免有些不甘心罢了，但不甘心又如何，人体实验如果顺利还好，但一旦失败还被曝光，那他们都得身败名裂。

    两人没在这事上多纠缠，很快就转换了话题，并谈到接下来需要做的事。

    此时，罗布耶尔王城下早已聚集了更多的人，而小鹿等神眷者降临后便也没主动前行过去。

    到来的吉普车，蓝星人类，甚至是鸟群全部都盘旋于原地。

    意识交流中，墨菲特首先开口了。

    “我先去周围看看，顺便制造一些子体，你们与人类对接完一切再通知我！”

    墨菲特本身与人类的接触就没多少意愿，特立孤行的他自然不可能一直呆在原地。

    “我和墨菲特一起，小鹿兄长你和维拉、妮卡妹妹留在这里吧？”

    这是爱丽丝菲尔的声音。

    “嘁，你们可真义气，把我和维拉、妮卡丢在这里，好啦好啦，你们去吧，注意别乱杀人啊！”

    小鹿的声音略有抱怨。

    小鹿当然也想自己瞎逛，毕竟这里可不同于蓝星，一切都显得很新鲜。

    但小鹿还是记得亚当的交代，所以他必须留下。

    再者，小鹿其实也挺好奇所谓中世纪人类的城市到底是个什么模样，所以也算是勉强愿意留下吧。

    至于维拉与妮卡，她们也有自己的事要做，所以自然也得留下来。

    维拉妮卡要做的事并不多，但也不少，比如交流就必须由她们主导。

    小鹿不懂这个世界的通用语，就算学习能力快也是需要时间的。

    当然，维拉妮卡事先也有准备，那就是以智械核心收集到的诺兰星语言词库做出了翻译机。

    这翻译机蓝星的人类几乎人手一个，都是耳麦配胸针的形式存在。

    当然，相对的，维拉妮卡也会为罗布耶尔的主事者配备这些翻译设备。

    ——————

    罗布耶尔城内，很多士兵平民甚至赶来的贵族在看见远处那无数巨物早已被震撼的缄默起来。

    所有人都有些不知所措，甚至就连祈祷也不知道该如何祈祷。

    “吾主庇佑！这些神明必定是前来协助吾主的，罗布耶尔王国必胜！！！”

    突然之间，人群中有一位商人在回神之间立刻兴奋的对着身旁的人大声叫道。

    众人看着商人，有些面面相觑，但很多就有稀稀拉拉的声音用着有些迟疑的声音附和道：

    “诸神万胜，罗布耶尔王国万胜！”

    “打败五国联军，收复国土！！！”

    “.....”

    人群中声音并不一致，甚至还有些嘈杂。

    但很快，或许受到这边的人群感染，更多的人也开始呼喊起来。

    如此，就在三王子威尔赶到王城北门之时，这里早已被人群士兵亢奋的震天的欢呼声取代。

    城外，看着不远处突然像是打了鸡血的人类，小鹿有些不明所以。

    “这些人在搞什么？”

    “当然是歌颂神明咯，只要他们不傻肯定知道我们前来对他们是有好处的。”

    小鹿巨大的身躯下，妮卡那少女的身影不知何时已经显露。

    “哦，好像真是这么回事啊，不过我们可不是神明，在这个世界神明还是让米切尔去当吧！”

    小鹿一边说着，便已经开始缩小身躯。

    仅仅不到数秒，小鹿便已经缩小到了正常梅花鹿大小，而与此同时维拉妮卡的空天航母也再次隐形。

    同时间，原本盘旋于天空的大量鸟群也纷纷降落在了罗布耶尔王城外主道两侧的树林树梢上。

    此时，军用吉普车上五国人类大多都下到地面。

    这些人有的观察着远处城墙上的呼喊人群，有的人则默默的好似正在沉思什么。

    “接下来我们怎么做？就在这里等吗？话说米切尔你通知了那些信仰你的人了吗?”

    小鹿缩小体型，随后便向身侧一处森林的树枝望去。

    在繁茂的大树枝干上，此刻正站立着一只好似非常普通的乌鸦。

    “嗯，早已通知了，他们也应该快到了，接下来只需安静等待片刻便是。”

    米切尔的声音响彻在小鹿与维拉妮卡等人脑海。

    说话间，树枝上的乌鸦还化为了一道黑烟，黑烟飘飞，并瞬息来到小鹿的身旁，就这般无声无息间小鹿的身旁米切尔那一副面瘫青年的人类姿态便出现了。

    看着米切尔这可以随意变幻体型的能力，小鹿极为羡慕。

    但羡慕也没用，因为米切尔能够以人类姿态出现完全是因为信仰的缘故。

    米切尔的显露，蓝星五国的使团有很多人都看见了。

    不过虽然看见，他们却并未有什么诧异之感。

    只因早在安排进入这个世界的头一天所有蓝星的使团都已经知晓了他的存在。

    米切尔可是真实的神，是这个世界人类认知中的黑夜之主。

    这所谓的黑夜之主虽然是神明，但成为神明之前却也是被更为强大的神明眷顾并顺利诞生。

    这种事情很好理解，蓝星神话中不也有实力程度不同的神吗？

    米切尔是小神，而神眷者与米切尔则全部是依赖于‘众神之父’，开天辟地之类的‘创世神’造就而成。

    大概就是如此而已。

    合众神国走的路线本身就是偏透明，偏文明的道路，所以其实在某些事上还是对蓝星各国所有讲解的。

    神与人同居有什么不可能的吗？

    就算是蓝星各国的神话中不也有很多神明与人类的各种故事吗？

    所以，其实很多事合众神国并不要过度解释，蓝星各国也能知晓大概情况。

    再者，蓝星的神眷者可没有自称为神。

    而诺兰星不同，在维拉妮卡的讲解中，蓝星各国都清楚的明白了，在诺兰星这里，大概就是神权与王权协同存在的时代。

    而且神权往往还稍微高过于王权。

    诺兰星是一个实打实的类似西方中世纪时期的世界，在这里，蓝星的各国必须谨言慎行。

    因为蓝星各国虽然可以不在意诺兰星各国的看法，但必须在意米切尔的看法。

    在神权高于王权的世界，又是在米切尔这位‘神明’的本土世界，蓝星各国必须有一个作为来客的立场。

    不能破坏米切尔的形象，更不能试图推翻什么。

    不过说到底，其实小鹿等神眷者甚至米切尔都不怎么在意蓝星各国会做什么。

    因为这里是个愚昧的世界，在民智未开化前，蓝星各国宣传的再多也是需要时间的。

    更甚至一旦有亵神的行为估计都不用米切尔警告，这个世界的国家都会直接对他们进行驱逐。

    另外，就算文明开化又如何？如蓝星一般，就算世界再文明，还不一样拥有大量的人信仰所谓的神？

    虽然信仰的虔诚度可能略低一点，但就实际上而言并无伤大雅。

    信仰这种存在本身就很唯心，类似人类忠诚君王的情绪，又似一种对神秘未知的美好想象，甚至是对神明强大力量的敬畏与向往，欲望夹杂诸多难以言说的念头，这便是信仰。

    所以，信仰无论在哪个时代哪个世界都不可能断绝的。

    “来了！”

    就在米切尔现身，也在蓝星各国使团互相闲聊之时，王城内突然就出现了一群骑着马匹而来的人群。

    领头的正是三王子威尔，同行在侧的则是三王子的叔父，埃奇沃思亲王。

    埃奇沃思亲王是一个满头灰发的老者，全身着装铠甲，眼神沉稳锐利，只是一眼看去就颇显得有些作为战士作风一般的气质。

    除去这位亲王，同行的还有罗布耶尔的佛伦娜公主，侍卫、以及数十名将领贵族甚至是神职者。

    在罗布耶尔来人的时候，蓝星各国的使团也早已做好准备。

    另外，维拉与妮卡、小鹿与米切尔四者则是站到了队伍的最前方。

    “公主殿下，吾主是否也在那些人中？”

    骑行过程中，有神职者已经开口询问。

    “嗯，对面最前方唯一的人类男子就是吾主在人间行走的姿态，另外，吾主身旁站立的两名女子就是此前降临圣山的女神，至于女神旁边的那个非人姿态的存在想必也是一位神明。”

    佛伦娜已经看到了米切尔，想起之前的某夜，佛伦娜心情顿时略显忐忑起来。

    佛伦娜如此一说，三王子威尔甚至是埃奇沃思亲王目光顿时对视在一起。

    两者点头间，埃奇沃思亲王立刻道：

    “所有人下马，准备迎接吾主以及诸神神国的来客！”

    在双方距离不到两百米之时，罗布耶尔全员下马。

    埃奇沃思亲王等很多人其实早先已经看见过了小鹿等神眷者出现时的姿态，毕竟小鹿他们出现时体型巨大，罗布耶尔那矮小的城墙根本阻挡不了城内人们观望他们出现时的视线。

    爱丽丝菲尔与墨菲特的离去虽然出乎所有人的意料，但罗布耶尔只能将疑惑暂时埋入心底。

    很快，三王子威尔以及众多贵族，神职者就来到了小鹿等人身前。

    “罗布耶尔王国，暂代国王，威尔·卡伦斯特向诸位冕下问好！”

    没有故意压下身段，也没有所谓的叩拜，在三王子威尔抚胸弯腰致礼之时，整个罗布耶尔一行人也纷纷如此效仿。

    是的，在这个世界，早在几百年前就废止了对神明的跪拜礼，而是以鞠躬为代替。

    不过跪拜礼依然存在，但这仅限于各大教会每年仅举行一次的神诞日祭典。

    “嗯。”

    米切尔面瘫着脸点了点头。

    小鹿，维拉与妮卡则都是互相对视的无奈笑笑。

    “好了，你们也不必多礼，我们这次以正式场合的形式出现是有事交代给你们，现在先带着我们入城吧。”

    米切尔声音清冷，口吻更是不带任何情绪。

    三王子威尔好似早有准备一般，从容起身的同时立刻含笑点头：

    “好的，吾主以及诸位冕下，还有各位来客，请随我等一起进城吧。”

    “......”

