    

    孔思训一脸的无奈，果然还是隔代亲啊，有了外孙女，这四十年不见的丈夫，顿时就没了地位。

    何思凝也是一脸的黑线，外公不是说外婆是个是十分温柔贤惠的小女人吗？

    怎么今天一见，感觉更像个女强人多一些啊，她连忙接过话说道：“外婆，不要责怪外公了，外公当初也不知道凝儿的处境啊，再说了，凝儿这不好好的嘛，外婆，不要生气啦！”

    “哼！”

    杜秀儿狠狠的剜了孔思训一眼：“别以为老娘在海外就不知道你的事情！我告诉你，你再孔家的一举一动，老娘全都知道，幸好没做什么对不起老娘的地方，今天，看在我宝贝孙女儿的份上，我先不跟你计较！”

    孔思训有点欲哭无泪，谁能告诉我，为什么我那温柔贤惠的媳妇儿会突然变成这个样子？这四十年的时间，究竟发生了什么？

    貌似我这次前来，好像不是什么明智的举动啊……

    当然，这番话在孔思训的心中，也不过是想想而已，万万，是不敢说出口的！

    杜秀儿拉着何思凝，东一句西一句，好像有说不完的话，这个时候，一开始在海岸上拦截他们的胖子，扭扭捏捏的走了过来，硬着头皮说道：“祖奶奶，都备好了，老爸他们喊您过去呢！”

    杜秀儿停住话音，一脸嫌弃的看了他一眼：“老九，告诉你多少次了，少吃一点少吃一点！你看看你，都胖成什么样子了！”

    胖子一脸的窘相，不敢说话。

    杜秀儿拉起何思凝，脸色一变，笑呵呵的说道：“好孩子，来，外婆带你认识认识杜家的人！”

    杜秀儿牵着何思凝的手，招呼着孔思训，但是唯独忘了一个人，那就是叶凡。

    从头到尾，叶凡就如同一个毫无存在感的人一样，坐在椅子上，没有动作，也没有说话，不过，以他的高傲，自然不会上赶着贴脸，而他更相信何思凝，也不会让他陷入如此尴尬的局面！

    果然，何思凝兴致冲冲的对着叶凡一招手：“叶凡，快走！我带你去吃好吃的的！”

    她刚说完，杜秀儿眉头一皱，淡淡的说道：“思凝，这是我们一家人的晚餐，就让这位客人先去休息吧！”

    她这么一说，何思凝顿时听出了不对劲，不过，她还是不愿意照着不好的方面去想，嘴角牵强的扯起一抹笑容：“外婆，您说什么呢，他是我的丈夫，可不是什么客人啊！”

    话到了此地，杜秀儿将目光落在了叶凡的身上：“天朝大名鼎鼎的天下之师，帝师叶凡，老身听说过你！”

    叶凡这时候才缓缓的站起身来，不卑不亢的看着她，缓缓的说道：“叶凡见过杜家老夫人！”

    于公于私，杜秀儿的身份都担得上叶凡的一份敬意！

    “老身很感谢这段时间你对凝儿的照顾，但是，你们这门亲事，老身是不会同意的！”

    “你这次前来的目的，老身也能猜到一二，有什么要求，尽管提，杜家能做到的，绝不含糊，只不过，达到你的目的之后，就离开吧，凝儿的幸福，你是给你了的！”

    一番话说完，孔思训和何思凝一脸的目瞪口呆！

    尤其是前者，他根本无法相信，眼下的这番话，竟然是从自己的夫人口中说出来的，记忆中的杜秀儿，还是那个温婉可人，只懂相夫教子的寻常女子，这四十年的时间，到底经历了什么事，竟然让她有了如此的变化？

    叶凡目光微微的眯起，他不得不说，杜秀儿的眼光十分毒辣！

    没错，他此行前来，确实是有目的而来，但是，他又不得不说，杜秀儿也太太低估了他叶凡，如果是以牺牲何思凝而达到自己的目的，那她就大错特错了！

    “外婆！”

    何思凝一脸的不可置信，松开了杜秀儿的手：“你……你怎么能这么说的？您是我的外婆，他是我的丈夫，你们是思凝最爱最亲的人啊！”

    “我的孙女啊！”

    杜秀儿一脸怜惜的看着她：“你这么多年，吃了这么的多的苦头，如今你我祖孙二人相见，外婆万万不会再让你受一点委屈！”

    “虽然外婆久居海外，但是内地之中的事情，也略有耳闻，他叶凡的名号是不小，但是想当我杜家的女婿，还远远不够！”

    “海外十族，内地十大隐门世家，多少青年才俊，只要你愿意，大把的人随你挑，别说他区区一个帝师，哪怕是一国之主，也配不上你的身份！”

    “秀儿！够了！”

    孔思训这时候站了出来：“你怎么能说出这番话来！”

    “思凝这么多年吃了多少苦你知道吗？她心中的想法，你又知道吗？若不是叶凡，或许，我们今日，都见不到凝儿这一面！”

    杜秀儿冷哼一声：“我不知道！我也不愿意知道！”

    “叶凡对凝儿的恩，我杜家来还，不过，这并不是可以将我的凝儿委身于他的理由！”

    “你也知道，凝儿小时候吃了这么多的苦，那么从今天往后，老身自然要加倍弥补她！叶凡此人，身份暂且不谈，以他的秉性，难道能够给凝儿幸福吗？”

