    走到过道上的时候，徐孝海凑了过来，他一只手搭在我的肩膀上，另一只手悄悄地朝我一竖大拇指。

    “厉害了，兄弟，原以为你拳头无敌，没想到你也会用软刀子杀人，我还担心你识不破龙乃俊那小子的虚伪。”

    我笑了笑：“如果他不推荐我当主席，我还真的识破不了他。”

    “这就是问题的重点，他推荐你，就是想显示他的大度，貌似他不仅不对你怀恨在心，而且还是个慧眼识珠的伯乐，其实知道他的人都清楚，他的做法，就是想绑架学校。毕竟那一场架，和食堂里上演的那一出，你都是始作俑者。低调处理就是对你最好的保护，这个时候让他辞职，让你取而代之，那就等于把你推上了风口浪尖，也等于是给学校出了一个大难题。”

    我摇了摇头：“不就一个小小的学生会主席吗？而且我已经是副的了，他也已经大三了，我用得着跟他争吗？”

    “问题是他想保住自己的位置，只不过他并不是怕你，而是怕学校会让其他的人取而代之，今天把你提出来，就是想将学校一军，要么让你取而代之，如果你不行的话，别人就更不行了。”

    徐孝海说的一点都不错，龙乃俊明显是以退为进，他恐怕真的不担心我，而是担心学校另有安排。

    在此之前，我还真想过要把陆雨馨推到学生会主席的位置上，或许龙乃俊也意识到了什么。

    都说学生会就像是个小社会，别看就是一个学生会的主席，恐怕觊觎这个位置的人还不少，龙乃俊力求自保也没什么错，只是不应该绑架我。

    “谢谢你了，海哥，今天的几个关键点上，要不是你，我还真有点下不来台。”

    “算了，我可不想夺人之功，傻瓜都看得出，吴丹青那个小美人今天可是全程替你说话，你小子艳福不浅呀！”

    “没有，没有，她替我说话不假，也许是与龙乃俊有些小矛盾，这跟我的艳福没一毛钱关系。”

    徐孝海笑道：“你用不着洗白自己，就算她不是故意帮你，可陆雨馨那丫头的表现，还真是大出我的预料。本来因为你，她挨了曹丽芳和谭如燕的一顿揍，这笔账怎么也得记在你的头上吧？然而刚刚虽然她话不多，但我能感觉到，她其实也站在你这一边。而且我鼓掌的时候，她第一个响应，拍的比谁都响。好在我们是兄弟，不然我真的要吃醋了，我在学校积攒了几年的人气，好像一下子全被你抢了风头。”

    妈蛋的，看来能当学生干部的，没有一盏是省油的灯。

    吴丹青和陆雨馨暗中帮我，徐孝海能够看出来，恐怕别的人也能看出来，而且还一定能够看出，徐孝海始终站在我这一边。

    不过这对于我来说，也不是什么坏事，争权夺势讲究的不就是朋友圈和人脉吗？我在团总支和学生会的第一次联席会议上，就有这么多人帮衬，恐怕其他人都不敢小觑我。

    或许正因为如此，龙乃俊明知道我最后的一番话，完全是针对他奋起反击时，还硬着头皮跟我握手，与我称兄道弟。

    他应该很清楚，虽然我是空降的学生干部，真要跟我争锋相对，我绝不会是一个人在战斗。

    在办公大楼门口和徐孝海分手之后，我看到吴丹青和一群女同学朝女生公寓走去。

    我不好意思叫住她，只好拨打她的手机。

    毕竟她是第一个站出来替我说话的人，我必须要当面感谢一下，至少要让她知道，不管她为我做了什么，我心里都有数。

    吴丹青正跟女同学们有说有笑，听到手机响了之后，立即掏出来看了一下，然后跟身边的同学打了声招呼，独自闪到了路边。

    “喂，贾二虎，有事吗？”

    “别的事，姐，我就想感谢你一下，今天要不是给我压阵，还不知道最后会怎么收场。”

    “兄弟，你也别谦虚，看来我一直小看了你，总认为你是四肢发达头脑简单，你最后的那番话，可暴露了你的城府。”

    “姐，我哪有什么城府呀？只是看到她们揪住曹丽芳和谭如燕不放，我有点着急而已。”

    “有什么好辩解的？有城府又不是什么坏事，再说了，将来进入社会，要想干成大事，就得要有一定的社会经验。你就好好的在学生会锻炼自己吧，本来我想罩你一辈子，可从今天的情况来看，说不定将来你还真能帮到我。”

    “姐太抬举我了。好了，没有别的事，就想感谢一下姐。”

    “嗯，晚上早点休息吧，bye  bye。”

    “bye  bye。”

    挂上电话之后，我一看才八点半，这个时候周婷应该还没下晚自习，我还能赶到她家所在的小区等着她。

    我立即收好手机，一溜小跑地朝学校门口奔去。

    可没跑几步，突然从路边的一棵树下闪出一个人，轻轻地喊了一句：“哎，贾二虎！”

    我停下脚步回头一看，站在树下的居然是陆雨馨。

    我前后扫了一眼，发现其他的人都已走远，这才走了过去，笑着问道：“老佛爷，有事吗？”

    我这一声老佛爷，貌似让她想起了那天晚上的情景，她面颊绯红，立即瞪了我一眼：“有正经的时候吗？”

    “开个玩笑而已，别太介意。

    大概是怕被别人看见，陆雨馨把我拽到树后，有些不好意思的说道：“对不起呀，今天我没帮你说上话，我说的那番话，可不是在帮龙乃俊，而是觉得这个时候，学校要是撤了他的职，把你推到主席的位置上，那简直就是把你放到火上烤。我又不好说别的什么，所以才……”

    “说什么呢？别说是我，连徐孝海都知道你站在我这一边。”

    “啊？”

    “你那番话的意思，除了田小慧和余娇娇那两个傻笔之外，谁都知道你是在保护我。而且你也是没谁了，傻瓜都知道曹丽芳她们是因为我打了你，你却跟着徐孝海拼命为我鼓掌，你是不是怕别人不知道我们有一腿呀？”

    陆雨馨的脸蛋更红了，她瞪了我一眼：“谁跟你有一腿了？”

    “哦，说错了，不是有一腿，而是有一嘴。”

    “你——”陆雨馨举起手里的文件夹，狠狠地朝我脑袋上砸了一下：“你个小流氓，是不是非要我报警说你非礼我，你才老实呀？”

    “别、别、别，我那可真不是非礼，而是懂得真情，不信再让我吻你一次，你就能体会到……”

    没等我说完，陆雨馨再次举起文件夹，怒目而视地低声叱喝道：“你敢？”

