    时间飞逝，转眼就是初秋。

    张易之过着枯燥无味的宅男生活，除了吃饭就是睡觉。

    他已经被臧氏禁足了……

    那天，张易之提议自己回定州耕读传家，臧氏一哭二闹三上吊，哀嚎着她儿子不孝顺。

    百善孝为先，亲娘搬出这座大山，张易之哪敢偷偷溜跑啊，只能安分在家里躺尸。

    花园里，金黄的桂花缀在翠绿的枝叶上，清芬袭人，浓香远溢。

    张易之慵懒躺在椅子上，手里拿着一本书，摇头晃脑朗读：

    “天地玄黄，洪荒宇宙。日月盈昃，辰宿列张。”

    “寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”

    ……

    小麦芽老老实实坐在小矮墩上，瞪着眼睛，听得聚精会神。

    张易之满意点头，合上书本，悠悠道：“张窈窕，再背一遍吧，很简单的《千字文》。”

    小麦芽“哦”了一声，稚嫩的声音响起：“天地蛋黄，洪荒鱼肉，日月……”

    “日月盈昃。”张易之翻了个白眼，还是提醒道。

    “日月……日月，”小麦芽低着头，嗫嚅道：“大锅，我……我脑瓜子嗡嗡疼，后面忘啦。”

    “你才是我老大好吧，第九十九遍了，竟还不会背！”

    张易之抓狂了。

    这蠢妹妹……

    张易之气恼道：“娘还指望把你培养成知书达礼的大家闺秀，依我看啊，没戏！”

    小麦芽有些不服气，叉腰昂头：“大锅，我明明很聪明，是你没教好，笨大锅！”

    “呵……”张易之嗤鼻一笑，斜睨：“拙劣的伎俩，你想激怒我，然后我一生气就不教了，你好去玩耍对吧？”

    小麦芽被看穿了心思，撅起了粉嘟嘟的小嘴。

    张易之瞧着她泫然欲泣的模样，没好气道：“学堂先生说你是最难教的小孩。”

    人家先生这是用委婉的语气，其实就是最差劲最呆蠢的学生。

    在唐代士族家庭中，女子的教育也是受到重视的。

    十岁以下的小女孩都能去私塾进学，十岁以后就不行了，只能待在深闺。

    小麦芽去的是尚学阁，里面都是权贵家的孩子。

    张易之又道：“既然学不会《千字文》，那我便教你《论语》和《孝经》。”

    “不要！哇……”

    小麦芽一下大哭了起来，躺在地上打滚，惹得园外的丫鬟都看了过来。

    张易之无奈地叹了口气，只好妥协：“今天到此为止，明天继续。”

    “好！”小麦芽一听，立刻破涕为笑，起来抱住张易之大腿，“大锅真好，我最喜欢你了。”

    脸上露出了灿烂的笑容，那变脸的速度，真是令张易之叹为观止。

    ……

    秉承着长兄如父的思想，张易之决定认真教导蠢萌的妹妹。

    但他也知道，《千字文》作为蒙童文，词藻华丽语言优美，对于不满七岁的小孩来说，实在是深奥难懂。

    所以张易之决定编纂一本《三字经》！

    《三字经》朴实无华，用极简洁通俗的白话讲出了亘古不变的大道理。

    更是以三言形式，三个字一句，四句一组，读起来轻松愉快，更符合儿歌的特点。

    三字一句，朗朗上口，篇幅不大，却把中国基本的常识、中国的历史以及当时的中国人应该遵循的主要人伦道德都做了精到的概括，为历代的幼童熟诵。

    句短而易读，殊便于开蒙！

    张易之没有完全照搬，其中关于历史典故的段落，只节选到唐之前的句子。

    ……

    翌日。

    “大锅，又念书呀！”

    小麦芽愁着小脸，心中怨死这个臭大锅了，比老先生还迂腐！

    张易之沉声道：“坐姿要端正，跟着我一起朗读。”

    小麦芽：“知道啦大锅！”

    张易之清了清嗓子，朗声道：“人之初，性本善。”

    小麦芽：“人之初，性……性什么？”

    张易之瞪了她一眼，从袖子里摸出一袋糕点，掂了掂，道：“重新来一遍，人之初，性本善。”

    “呀！”小麦芽眼馋了，不假思索道：“人之初，性本善。”

    “孺子可教也！”

    张易之很满意，把糕点扔过去。

    又从袖子里摸出一个糖粑粑。

    “性相近，习相远。”

    “性相近，习相远。”

    “苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。

    …………

    昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。

    …………

    玉不琢，不成器。人不学，不知义。

    …………

    养不教，父之过。教不严，师之惰。

    …………

    为人子，方少时。亲师友，习礼仪。

    …………”

    不多时，院子里响起了天籁童声。

    小麦芽一双大眼睛忽闪忽闪，盯着桌上堆砌如山的零食，嘴巴朗诵得更快了。

    “嗯，很好。”张易之也有些讶异，这妹妹看样子不太蠢嘛。

    小麦芽吐了吐舌头，就要迈着小短腿去抓零食。

    张易之板起脸，严肃道：“慢着，张窈窕，书读百遍，其义自见，你给我再读十遍！”

    “啊！”

    “啊什么，那我把这些扔掉。”

    “我读嘛，臭大锅！人之初，性本善，性相近，习相远……”

    约莫一个时辰，小麦芽饿得小肚子都瘪掉了，终于读完第十遍。

    小麦芽咧嘴一笑，这下能吃美食了。

    她迫不及待抓起鱼肉丸子咬，嘟噜道：“大锅，你也来吃呀。”

    “我就算了。”

    张易之也坐得腿酸屁股疼，得赶紧去让丫鬟按摩一番。

    临走时不忘告诫道：“要把它背得滚瓜烂熟，这里面都是人生哲理。”

    小麦芽不耐烦：“知道啦，大锅你比娘还啰嗦。”

    “还有，一定要守口如瓶，不要跟外人提起《三字经》。”

    张易之郑重叮嘱，他一贯低调谨慎，可不想出风头。

    小麦芽点点小脑袋，拖长声调：“知道啦～”

    “嗯。”张易之迈步而走，还没出房门，突然转身，大喝道：“人之初，性什么？”

    “性……性，我又忘了。”小麦芽露出无辜的呆萌表情。

    张易之郁闷啊！

