    陈松的声音在朝堂上不停的回荡着，朱元璋认认真真的听着陈松的声音，时不时露出若有所思的表情。

    朝堂上的这些官员，看向陈松的眼睛中除了愤怒之外再无其他。

    这些官员恨不得将陈松掰碎了，吃进肚子里去。

    先是官绅一体纳粮，现在又来了一个什么一条鞭法。

    刀刀命中官绅们的命脉，都实行一条鞭法了，那路上的损耗不就是没有了吗？粮食就没有办法蒸发“水分”了吗？

    这哪里是一条鞭法啊，这是在挖官员身上的肉啊。

    “除此之外，臣以为，应该每过十年，清查一次天下田亩。

    天下的田地都是有定数的，加上每年开荒的土地，所以朝廷的土地将会每年递增。

    还有官绅们的土地，这些也要清查。朝廷对官绅的优待是有定数的，对官绅的免税也是有额度的。

    就算不实施官绅一体纳粮的方法，朝廷也应该知道官绅们的土地......”

    明朝真是奇怪，亡国之时，天下的田亩竟然还没有开国时的多。

    里面的各种缘由，陈松自然清楚。

    陈松没有犹豫，再次将自己的想法抛了出来。

    这番话，意味着陈松彻底的走到了官绅们的对立面上。

    只是陈松不怕，若是怕，还说这些干什么？

    更何况，新学学堂马上就要开学了，已经和官绅决裂了，还怕什么？

    一石掀起千层浪，陈松此番话说完，朝堂直接炸开了锅。

    所有官员怒视着陈松，恨不得将陈松当场打死。

    就连平日里一直隔岸观火的勋贵们，都怒视着陈松。

    陈松此举不是不让众人吃饭，而是直接将众人的锅给掀了，将灶台给砸了。

    “妖言惑众，实在是妖言惑众。陈松，你比鞑子还很！”

    “陈松，你是何方妖孽，为何要说出这种不知所谓的话？”

    “......”

    一时间，喝骂声不绝于耳，所有的官员都指着陈松喝骂。

    这一刻，就好像陈松是一个彻头彻尾的怪物一样。

    其实，推翻一个朝代并不困难，可是想要推翻或者改变一个传延千年的制度，谈何容易？

    可是，如果不提前改变，僵局绝对会出现，无非就是时间早晚的问题。

    朱元璋看着脸上毫无畏惧的陈松，心里万分感慨，“真是大胆，竟然敢在这个时候说出这些杀人诛心的话。”

    朝堂上的局面有些失控，甚至一些官员朝着陈松那边移动。

    朱元璋敏锐的发现了这个问题，当下大声呵斥，“都给俺闭嘴，谁要是再敢多言，都给俺滚出去！”

    朱元璋的暴怒声在大殿中不停的回荡着，朝堂上的这些官员全都闭上了嘴巴。

    “今天早朝就到这里吧，退朝！”朱元璋大手一挥，带着朱标走出了大殿。

    陈松转过身子，朝着外面走去。

    几个文官横在陈松的前方，为首的乃是当今吏部尚书阮畯。

    吏部衙门的权利不可谓不大，吏部尚书常被人称为天官。

    洪武年间，在朱元璋的手下，吏部尚书就没有那么厉害了。

    可是，吏部就是吏部，吏部尚书也算是个位高权重的职位。

    “陈常青，我就问你一句话，你什么意思？”

    阮畯将近五十岁，鬓角早已经有了白发。

    他死死地盯着陈松，脸色阴沉的能滴出水来。

    陈松直视阮畯，道：“我什么意思？我没什么意思，若是你们非要给我按上一个名头，那我也无话可说。”

    一语言罢，陈松直接从阮畯的身边走过，任由身后人议论。

    看着陈松的背影，周围的官员聚在了阮畯的身旁。

    吏部侍郎看着陈松的背影，说道：“大人，陈松真是个祸害，要是让他一直这样下去，麻烦不断啊。这是釜底抽薪啊，这是我们最大的敌人啊。”

    吏部尚书轻笑一声，道：“当年王文公都办不成的事情，他陈松就能办成？别说陈松要办的事情可要比王文公还要过分！只是，此事不得不防啊。”

    王文公正是宋朝名臣王安石，当年庆历新政就是王安石发起的，可惜，新政好是好，可得罪了保守派的利益，最后不得不失败。

    吏部尚书以为，陈松不过是一个加强版的王安石，觉得陈松终究也会失败。

    可是啊，陈松注定要让他们这些人失望，陈松不是王安石。

    ......

    天上的太阳很亮，陈松走在去新学学堂的路上。

    新学学堂明天就要开学了，陈松今天下午要做好所有和开学有关的是事情。

    来到新学学堂，陈松的那几个学生早已经等候多时了。

    昨天这些学生下课之前，陈松给他们说过，让他们今天来新学学堂，做好准备。

    学堂的大门做已经打开，陈松的那四个学生在学堂里面忙碌着。

    走到前厅，这四个学生将陈松早已准备好的书籍往书架上放去。

    陈松的脚步声响起，这四个学生看向走进来的陈松，脸上多了不少笑容。

    “先生，我们已经将您之前交给我们的书都放好了。明天开学之后，就能及时将所需要的课本发下去。”李知味说道。

    陈松点点头，道：“这样最好，明天就要开学了，今天稍微忙一些，以免明天忙不过来。”

    陈松说罢，带着李三娃加入了忙碌当中。

    其实也没有什么可忙的，课桌等设施朱元璋早已让人安排好了，学堂的卫生，朱元璋之前也让人打扫过，无非就是一些细枝末节罢了。

    上课的老师就是李知味他们四人，目前的学生数量不会太多，所以各项事情也不会太多。

    在陈松忙碌的时候，一辆马车停在了新学学堂的门口。

    朱标从上面走下，带着几个随从走进了学堂。

    朱标不是一个人来的，除了必要的随从之外，朱标还带了二十多个身高力强的侍卫。

    这些侍卫身上的衣服都只是一些普通衣服，看上去和朱标的随从格格不入。

    这二十多个侍卫，是朱元璋特批给新学学堂的。

    朱元璋知道这些读书人视新学学堂为洪荒猛兽，定然不会善罢甘休，所以便派兵保护。

    朱标走进大门，刚刚来到前厅，就看到了正在前厅中忙碌的陈松。

    “常青啊，忙着呢？”

    朱标看着正在忙碌的陈松，笑问道。

    陈松站起，朝着朱标迎去，道：“殿下怎么来了？”

    朱标指了指大门方向，对着陈松说道：“跟着我出来一趟。”

    朱标说着，朝着外面走去。

    陈松不知道朱标葫芦里卖的什么药，跟在他身后，来到门外。

    朱标带来的那二十多个侍卫整齐的站在大门口，朱标来到他们身前，对着陈松说道：“这是给你的新学学堂配备的保卫力量，新学学堂的开办，将会成为某些人的眼中钉肉中刺。不做好安保可不行，一切都要小心谨慎点。”

    陈松确实没有想到朱元璋会考虑这么多。

    眼前的这些侍卫个个膀大腰圆，精气神很好，气场很强，一看就是百战精兵。

    朱元璋确实舍得下本，将如此精锐配给了陈松。

    “多谢陛下，多谢殿下。有如此精兵在手，足以应对大部分难事。”陈松笑道。

    “只要新学学堂能安安稳稳发展就好，若是以后规模大了，势必要挑选地方，扩建校舍。”

    朱标拍着陈松的肩膀，凑到陈松的耳朵旁，小声说道：“好好干，以后，新学学堂未必不能像国子监那样，甚至还会在地方上设置下属学校。

    这一天能不能早日到来，就看你的本事了。”

    朱标安排完所有的事情后，没有多待，带着随从离开，将这二十名侍卫留在了陈松这里。

    马车逐渐远去，刚才朱标那番话在陈松的心头不停的回荡。

    陈松还是小看了朱元璋，还是小瞧了朱元璋的心思。

    这是一个想对传承了数千年的官绅制度开炮的皇帝，历史上的他孤家寡人一个，就算一茬又一茬的收割文官，到头来还是遭到了反噬。

    这个时代的陈松，无异于朱元璋手中的一把刀，对付官绅的一把锋利的刀。

    收回目光，陈松看向这二十个侍卫。

    “跟着我进来吧，先带着你们熟悉熟悉学堂环境。”

    陈松带着他们往里面走去。

    路上，陈松想起了后世的军训。

    陈松本来就想将军训整出来，瞌睡来了，枕头到了，有这些侍卫在，刚好可以展开军训。

    朱元璋的精锐人马都是令行禁止的精锐，有这些人来操办军训，陈松可以放心。

    这些侍卫跟在陈松的身后，一言不发，紧紧跟随着陈松的步伐。

    一路上，没有任何人说话，沉默的就像是不会说话一样。

    陈松不禁感慨这些士兵的精锐。

    将学堂转悠了一圈，陈松带着他们来到前厅。

    现在，还有一些事情要交给他们去做。

    陈松拿着一叠帖子，站在这些士兵的前面。

    “这些帖子是要送到魏国公、信国公等府中去的，明天就要开学了，所以太阳下山之前一定要及时送到。”

    陈松一边喊着，一边把这些帖子交给了这些侍卫。

    这些侍卫没有说话，从陈松的手中接过之后，就静静的站在那里，等候着陈松接下来的安排。

    “好了，赶紧去吧！”

