

　　    金达也不好一点内情也不跟于捷说，那样子就好像显得跟于捷之间有隔阂了，反正于捷很快就会从省里那边得到莫克被吕纪狠批的消息，就含糊地说：“我就是跟吕书记汇报了一下莫克书记在常委会上的讲话，吕书记对此很不满意，就让我把莫书记请去了省委，估计莫克书记是挨批评了。”
　　
　　    于捷开心的笑了，莫克来海川之后搞东搞西的，一门心思的想办法整人，弄得海川这些干部们都很紧张，生怕他找到头上来，心上都像压了一块石头一样郁闷。于捷也是这样子的，他为了下面一个县的县委书记跟莫克打招呼，竟然会碰壁，莫克显然是不给他这个副书记留面子的。此刻知道莫克在吕纪那里受了重批，他心里别提多舒畅了。
　　
　　    于捷笑着说：“不用估计了，你看看莫书记那像死了娘一样的脸就知道肯定是这样的。”
　　
　　    金达心里也是很舒畅的，一直以来莫克总是想方设法的针对他，对此他心里已经是厌烦透了，现在看莫克终于触了霉头了，他心里也是很高兴的，就笑笑说：“老于啊，你这话可是说的有点不厚道了。”
　　
　　    于捷笑笑说：“我就是要不厚道，我早就受够他了，巴不得他早一点滚蛋呢。”
　　
　　    金达心说我也是这样子的，但是这种心理的话可是不能说出来的，就故意皱了一下眉头，说：“诶，老于啊，话不能随便讲的，传到莫书记的耳朵里就不好了。”
　　
　　    于捷笑笑说：“传到就传到呗，我没得在乎的。”
　　
　　    金达心说莫克啊不用说别的，就看于捷对你的这种态度，我就知道你成不了什么气候的，这些下面的人对你都这么反感，单挑你一根光棍你能兴起什么风浪来啊？
　　
　　    金达笑笑说：“老于啊，话虽这么说，不过被省委知道了对你还是不好的，还是少说一点吧。”
　　
　　    于捷点了点头，说：“这倒是，这家伙确实是很愿意搬弄是非的，我还是注意一点，别让他有机可趁才是。”
　　
　　    回到自己的办公室，孙守义已经等在那里了，见了金达，孙守义笑了笑说：“市长啊，我听省里的朋友说莫克被吕书记狠狠地训了一顿？”
　　
　　    金达笑了，说：“消息传播得这么快啊？”
　　
　　    孙守义笑着点了点头，说：“这种热门消息当然传播的很快了。您知道吕书记批他什么了？”
　　
　　    金达笑笑说：“具体批了他什么我不在现场，我也不很清楚，我只是知道吕纪书记对莫克把海川重机重组拿出来说事很不高兴，估计也是与此有关的吧。”
　　
　　    孙守义从头到尾参与了海川重机的重组，当然心里很清楚吕纪是为这件事情打过招呼的，他笑了，说：“这是莫克自己不知道死活了，活该他被吕书记批。”
　　
　　    金达笑笑说：“莫书记可能已经知道他犯了一个多么愚蠢的错误了，今天在书记会上，专门就海川重机重组这件事情跟我道歉了，说我和你处置海川重机的措施是很正确的，他在常委会上的那些说法是草率的，错误的。”
　　
　　    孙守义哈哈大笑了起来，说：“这家伙真是有意思啊，我估计他是知道了这里面是有吕书记的参与的，不然的话，他是不能卑躬屈膝的跟您道歉的。”
　　
　　    金达笑笑说：“我想也应该是吧，这下好了，从这件事情当中他应该知道我们背后是有吕纪书记的支持的，估计他再也不敢处处针对我们了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这倒是很难说，您没发现吗，他要是上来蠢劲了，什么事情都是做得出来的。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就随便他了，我想吕纪书记对他容忍度已经到了极限了，如果他再犯傻，倒霉的就可能是他自己了。”
　　
　　    孙守义看了金达一眼，他感觉金达这句话传递出来一个很珍贵的信号，那就是吕纪已经开始有放弃莫克的想法了，而这个想法可能吕纪还在金达面前表露出来了。这对金达和他来说都是一个利好的信号，据此以后金达可能就不会什么事情都让着莫克了，今后市政府的工作可能会更好开展一些了。孙守义心说，总算可以不用再受莫克这个蠢货的欺负了。
　　
　　    也不知道是不是心病的缘故，莫克从挨了吕纪批评之后，再看周边的干部，心里总觉得这些人呈现在他眼中的笑容中，是包含着几分讥诮的，一定是吕纪批评他这件事情在海川政坛传开了，所有人都知道他被吕纪骂了个狗血淋透了，这些家伙心中一定是在嘲笑他是个傻瓜，竟然没事找事的去找吕纪的麻烦。
　　
　　    莫克心中既羞愧又恼火，却无处可以发泄，不但没处发泄，他还得笑脸示人，因为他担心如果他成天弄出一副垂头丧气的样子，传到吕纪耳朵里，一定会认为他对吕纪的批评心生不满了，那样子吕纪对他可能会更生气了。
　　
　　    强作笑脸的同时，莫克开始深深地意识到不管吕纪前段时间怎么维护他，他在吕纪的心目中的地位还是差金达太远太远的，吕纪维护他可能仅仅是为了顾全保荐人的面子。他如果倒台的太快的话，吕纪这个保荐人脸上也是无光的。其实吕纪真正在乎的是金达，因为在乎和信任金达，吕纪才会什么事情都安排金达去做，也才会在觉得金达受了损害的时候，那么不留情面的羞辱他。
　　
　　    这是莫克心中最恐惧的一点，到现在为止，他始终并没有从吕纪那边获得真正的信任，吕纪从来就没对他表现的很亲昵，他并没有真正的成为吕纪信赖的自己人，也就是说吕纪随时都可能抛弃他。
　　
　　    这可是太危险了，莫可知道现今的社会是最现实的社会，权在势在，权去势亡，一旦他没有了海川市委书记这个职务了，那他这个人就彻底的完蛋了。他不能就这么坐以待毙的，他必须赶紧利用手中的权力为自己捞取一点什么好处。
　　
　　    莫克觉得自己最亏的就是，他做了市委书记这段时间以来，自己还从来没有享受到什么，唯一享受的就是跟着束涛去玩了一下女人。而他从束涛那里捞取到的一些好处则是全部填送进了朱欣那个无底洞了。如果这个时候吕纪免掉了他的市委书记职务，那他这一场市委书记做的岂不是竹篮打水一场空？
　　
　　    这可不行，莫克心说我这一辈子好不容易才遇到了这么一次机会，我可不能就这么白白的放过了，我必须想办法为自己捞点什么才行啊，不然的话一点下台两手空空，后半辈子要怎么活啊？
　　
　　    可是要怎么去捞点什么，莫克心中并没有底，虽然大致上他也听说过一些别人捞钱的方法，但是真正要实践起来，却还是有着一定的难度的。最根本上的一点他没有一个可以信得过的人来给他做一个过渡，也就是说他需要一个人来做白手套帮他拿钱，这样子钱经过白手套的手才会干净，他也才敢去花这笔钱。
　　
　　    这有点跟他从束涛那里搞钱和房子给朱欣的模式差不多，他和束涛之间虽然没有什么白手套，但是钱并没有经过他的手，而是直接的都进了朱欣的腰包，这样子的话出了什么麻烦，他就都可以推到朱欣的身上，责任也就只能由朱欣来承担了。朱欣在这件事情当中实际上就是起了一个白手套的作用。
　　
　　    莫可知道要捞钱必须要谨慎再谨慎的，他可不想钱还没花到，人就已经被抓了去。这世界上遍地都是黄金，但是钱也是要有命花才行，没命花的钱是绝对不能碰的。在捞钱之前，他必须要为自己上一道保险才行，不然的话，他宁愿不捞这笔钱。
　　
　　    但是这个能让人信得过的白手套是很难找的，束涛虽然跟他合作的不错，也帮了他不少的忙，但是他知道如果就此就把束涛当做是最可信赖的伙伴，那可就是大错特错了。说到底束涛也就是一个精明透顶的商人，这种人眼中只有能够攫取的利益，而没有什么忠心或者忠诚的。
　　
　　    今天他能对自己这么好，不是因为别的，只是因为自己手中的权力能帮他获取商业上的利益。一旦自己的权力失去，不能再给束涛这个家伙带来什么利益了，恐怕束涛马上就会离他远远的，甚至还可能反噬他。
　　
　　    莫克早就见识过了，多少官员的倒台都是被商人所叛卖的啊？如果把自己的身家性命都依托在一个商人的身上，那真是再傻不过的一件事。莫克虽然并不是很精明，但是却也没蠢到那种地步。
　　
　　    束涛不行，现在的问题就来了，找谁来做这个白手套好呢？莫克心目中最理想的人选不是没有，有，但是这个人目前来说不太可能答应他的，这个人如果能答应他做这个白手套的话，那不但可以解决莫克眼前的困境，还能带给莫克一个。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

