    阮柒：“……”

    ……

    在阮柒一言难尽的复杂心情中，两个人开车离开看守所，前往关押董琦成的地方。

    对于董琦成这位董家二少，无论是阮柒还是沈文谦都没把他放在眼里。

    不过是一个靠爹吃饭的纨绔二代，现在他爹董威已经交出了股权，董琦成自然不足为惧。

    车子很快开到了关押董琦成的看守所。

    因为刚探视完董威，阮柒对关押探视的流程非常熟悉。她熟门熟路的签好字，然后带着沈文谦进了探视室。

    探视室内，董琦成已经先一步到了。

    他听到门外的脚步声，以为来探视的人是董家的律师，张口就要说话。

    然而，第一个字还没发出声音，探视室的门就被人从外面推开。

    背着双肩包、穿着牛仔裤白色T恤的阮柒出现在门口。

    董琦成看到她，愣了一下，紧接着，双眼迅速充血。

    “阮柒！！！”

    他歇斯底里的大吼一声，踹翻椅子就要冲过去。

    沈文谦连忙把小姑娘挡在身后。

    负责看守董琦成的警察也在同一时间上前，铁臂箍住董琦成的脖子，用力将他勒住。

    “老实点！”

    董琦成的身体早就被酒色掏空，哪里是人高马大的警察叔叔的对手？他被勒的差点窒息，眼珠子不停的往上翻，再配上狰狞的面孔，整个人看起来又可怕又滑稽。

    阮柒没想到刚进探视室就能看到如此精彩的画面。

    她站在门口，笑眯眯的眨了眨眼，气死人不偿命的道，“董二少竟然这么欢迎我，好热情呀！”

    “……”

    董琦成被气的眼珠子差点翻不回来。

    他张嘴想要骂娘，可警察的胳膊卡在他脖子上，箍得他连发声都费劲。

    他只能艰难的睁着死鱼眼，用凶狠的眼神向阮柒表达内心的怒火。

    然而，人类的愤怒并不相通。

    阮柒不仅没感受到他的愤怒，还笑得越发甜美。

    “看来，董二少已经知道事情是我做的了？”

    董琦成听到这话，死鱼眼瞬间睁得老大。

    之前董家的律师告诉他，董家的事十有八九是阮柒做的，当时他还有所怀疑。

    可是现在，阮柒竟然亲口承认了！

    她竟然就这么承认了！

    一个小明星而已，她怎么敢？！

    董琦成目眦欲裂，声音从牙缝中挤出来，“真的……是你？！”

    阮柒点了点头。

    “是我。”她走过去坐到椅子上，笑眯眯的看着董琦成，道，“你和董家的黑料是我曝光的，网上的舆论也是我操纵的。还有那些证据，也是我送到相关部门的。哦对了，还有——”

    她将双肩包打开，冲着桌面往下一倒。

    顿时，二十几份股权转让合同‘哗啦啦’的从双肩包里掉出来。

    其中，掉在最上面的那份合同好巧不巧翻开了几页，正好露出上面的签名——董威。

    “这些股权转让合同，也是我做的。”阮柒将双肩包放下，双眼看着董琦成，面带微笑的道，“董二少，我来是想通知你，现在风娱集团，已经是我的啦！”

