    海帕杰顿被消灭了，皆大欢喜。

    黑暗迪迦看着分尸狂魔赛迦说道：“神秘四奥之一的赛迦奥特曼，我想向你发起挑战。”

    赛迦奥特曼目光看着他没有开口说话，黑暗迪迦道：“放心，只是寻常普通的切磋。”

    说着，黑暗迪迦随手一招，三尖两刃刀化作光点融入了他的手镯当中。

    赛迦奥特曼没有再说什么，直接摆开了架势，意思再明显不过了。

    “好，那我就不客气了。”黑暗迪迦说完，就迈开大步朝着赛迦奥特曼追击过去。

    蒲扇般大的巨掌伸出，叩击向赛迦奥特曼。

    “动感光波”

    赛迦奥特曼不断发出光弹进行攻击，终于将巨大的手掌降临前给消弭掉。

    “再来吧。”

    说着，双方化作两道光点纠缠在一起，不断进行碰撞，进行击剑。

    “砰”

    一声闷响，周围的建筑物都在爆碎。

    赛迦奥特曼在碰撞中后退了，黑暗迪迦的实力已经直追宇宙神话第一道光诺亚奥特曼了。

    从排名就可以看出来诺亚的强大，毫无疑问神秘四奥之中，诺亚无疑是第一。

    神秘性和实力都是四奥之最，而赛迦的实力，无疑是比不上诺亚的。

    诺亚是奥特神话，已经很少出现了。

    当然黑暗迪迦也是惊讶于赛迦的实力，比他预想中的要强大不少。

    身上带着一股势，距离诞生领域已经不远了。

    双方碰撞已经不下百次了，赛迦也只是微微落入下风，并且随着时间推移，大有一副越来越强的架势。

    当然黑暗迪迦也没使出全力，一次碰撞以后，双方都同时后退，大脚踩着地面滑行出去一大段距离。

    黑暗迪迦稳住了身子，昂首挺胸道：“就到这里吧，看来你们三位合体以后，实力确实非常强大。”

    但是更加震撼的是赛罗、还有高斯和戴拿他们，他们三人合体了。

    也就勉强能和黑暗迪迦战成一个平手，他们可是知道赛迦奥特曼的意义的。

    在宇宙中都属于一种传说，一阵光芒闪耀，三大奥特曼分离出原本的形态。

    赛罗、高斯、戴拿纷纷现出自己的身形。

    赛罗模样轻佻的走过来，说道：“喂喂喂，你这家伙，怎么会来这里的？”

    黑暗迪迦耸耸肩，道：“我也不知道，莫名其妙就出现在了这里。”

    戴拿奥特曼看着黑暗迪迦开口道：“前辈，谢谢你帮助我们打败了那只可怕的怪兽。”

    “飞鸟，这么多年不见，你真的成长了很多啊！”

    黑暗迪迦似有所感慨的说道，现在的飞鸟已经步入中年了，同样的武藏也不再年轻。

    哪里有不平事，哪里就有奥特战士的身影，想必赛罗就是因为这个原因出现在这个平行宇宙时空的。

    这里有他要完成的使命，几道光浮现，化作光粒子消散，几位奥特战士化作了人间体状态。

    江合还有武藏、飞鸟信、还有大贺。

    同时由美村良带着一群人朝着他们走过来。

    “飞鸟”

    飞鸟信朝着由美村良点点头，表示自己没什么事情，同时还有一个叫做小武的小屁孩跑了过来，仰视着江合，开口道：“大哥哥，你就是那个打败怪兽的黑色巨人吗？”

    江合和蔼的笑着道：“是的呢，小弟弟，不过我不是什么黑色巨人，是黑暗巨人，我的名字叫做迪迦。”

    “迪迦？”

    不止是小男孩，还有几个女孩子也在默念这个名字，并且将之给牢牢记住。

    毕竟这是拯救他们人类的大英雄，值得他们铭记。

    “走吧，各位，不如到我们的基地中去详细聊聊吧。”

    飞鸟是这个世界的，至于武藏和赛罗则不是这个世界的，赛罗奥特曼从大贺体内飞了出来，道：“不了，时间紧迫，我要离开这个世界了。”

    大贺看着赛罗道：“你要走？”

    赛罗点点头道：“大贺，你已经没事了，不用担心，如果以后你还需要我的力量，就请大声呼唤我的名字。”

    说完，又将目光放在了武藏身上。

    武藏会意，拿出自己的变身器。

    “高斯”

    海蓝之光绽放，蓝色的巨人出现在场中，两人对视了一眼点点头。

    赛罗奥特曼道：“各位，我们以后有机会再见。”

    说完，头顶上空出现了一个漩涡黑洞。

    一身巴拉吉之盾套装的赛罗纵身一跃，高斯奥特曼紧随其后，同时朝着黑洞中飞去。

    随后洞口愈合，消弭不见，仿佛从来不存在一般。

    赛罗和高斯都走了，迪迦奥特曼知道自己也该离开了，黑暗迪迦拍着飞鸟的肩膀说道：“这个地球交给你，我很放心。”

    “迪迦…”

    江合掏出黑暗火花棱镜，触动按钮，黑暗之光绽放，直接化身黑暗巨人。

    身上套着和赛罗相似的套装，飞鸟一看顿时就懵逼了，这东西不是赛罗奥特曼的吗？

    为什么黑暗迪迦也有一套？

    难不成是从哪里买的？或者说可以订做？

    如果是这样，他也想搞一套啊！

    打定了主意的飞鸟，决定以后碰到赛罗奥特曼以后，问问他哪里可以搞到这一副套装。

    黑暗迪迦纵身一跃，直接离开。

    破开层层空间，他也不知道自己要前往哪里。

    闭着眼睛，一剑挥出，扭头钻了进去。

    同位地球的某个位面，这是存在着可怕的黑暗力量，黑暗BOSS。

    传说，光之国的所有奥特战士都被这股黑暗力量给封印，化作了一个个人偶。

    黑暗路基艾尔，传闻只有和它伴生的银河奥特曼，手中掌握的逆转黑暗的银河火花，才能够拯救这一切。

    光明和黑暗发生过一场大战，双方同时两败俱伤，黑暗和光明的力量同时被封印。

    怪兽和奥特曼皆都化作了人偶，而黑暗的幕后黑手黑暗路基艾尔则是一直在疗养。

    期待着有一天可以击败银河奥特曼，君临整个世界，以黑暗之力让所有的生命，都陷入到停滞当中。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

