    见侍卫没有动作，富贵回过头疑惑的看向对方：“还有问题么？”

    侍卫的表情有些纠结：“君侍，您这样做，会不会引起使臣们的反感。”

    富贵对他摆摆手：“没有我也有别人，与其让他们被别人骗了，倒不如我先动手，也算是为陛下分忧了。”

    再说，他可不认为这些使臣会同大昌翻脸。

    就算玩砸了，还有陛下撑着呢，这就是他的底气！

    侍卫：“...”你还真会给自己脸上贴金啊！

    同侍卫说完话后，富贵继续保持刚刚昂头看天的动作，同时还不忘交代侍卫：“告诉弹琴的那几个，轮换着来，但声音一定要大，尽量将人往我这边赶。”

    他问过身边伺候的人，从这个角度看，他的脸最美。

    下一个冤大头就要到了，他要拿出自己最好的状态才行。

    眼见着富贵已经摆好了姿势，侍卫感觉自己的三观彻底崩了。

    这位小祖宗为了骗钱还真是无所不用其极，竟是连兵法和心里战术都运用上了。

    如果将这心思用到正途上，这人将来绝对是个人物。

    想到这，侍卫低头看向怀中来自不同使臣的几只钱袋：好吧，君侍现在也是个人物。

    钱财这种东西，一向都是积少成多的。

    看着富贵接连不断送进宫的银钱，阿木的脸都是僵的，他目光灼灼的看向靳青，敬佩两字已经挂在脸上：陛下说的竟都是事实。

    世界上没有真正的废物，只看能不能将合适的人放在合适的地方。

    如果帝王懂得识人和调配，每个人都会是帝王手中有用的棋子。

    富贵就是个很好的例子。

    之前，阿木以为富贵就是个长的好看，油嘴滑舌的草包。

    可事实证明，这竟然是个连地皮都能刮出油来的人才。

    阿木看向靳青的眼神越发热烈，真正了不起的人，其实应该是陛下才对。

    在陛下的英明领导下，宫中现在并没有闲人。

    每个人都在积极的开拓副业。

    那些由宫中送出去瓜果蔬菜，在民间竟然十分好卖。

    富贵每日只会拿一点东西出去，声称这些都是从宫中带出来。

    百姓中不乏有钱人，沾上宫廷两个字后，这些东西的价格瞬间翻了十倍不止。

    而富贵君侍的身份，为这个说法更增添了几分说服力。

    靳青组织的合唱团，现在已经唱到其他郡县去了。

    他们的队伍也在不断扩大，展示出偶像的力量之余，也赚的盆满钵满。

    可以说，除了那几个养马的还没有养出什么结果外，其余人都已经开始赚钱了。

    阿木舔舔因为兴奋而有些干裂的嘴唇，这才只是几个被送进宫当王夫的人。

    陛下不想让他们吃闲饭，才会随便给他们指了些活计。

    若是陛下全心扑倒朝政上，大昌国又会有怎样的变化。

    心之所向，阿木便直接向靳青提建议，希望靳青能重新整顿朝堂。

    或者说，直接选拔一些新的官员上来。

    听了阿木的话，靳青歪头斜眼的看着阿木：“你早上出门的时候，脑子被门挤了么！”

    说完话，靳青也不等阿木反应，便独自扬长而去。

    竟然想让她治国，这小子吃饭的时候把脑子咽下去了是不是。

    有这个时间，吃饭睡懒觉不香么。

    看着靳青离去的背阴，阿木站在原地，眼神有些纠结。

    他在想靳青刚刚这句话是什么意思，为什么一副恨铁不成钢的模样。

    半个时辰过后，阿木忽然抬手在自己脸上扇了一巴掌。

    他明白了，陛下这是想告诉他“过犹不及”吧！

    关于朝堂的事情，一定要循序渐进的改变，以求维稳。

    而他刚刚被短暂的成效迷花了眼，不但冒进，更容易酿成大错。

    陛下这是对他失望了吧！

    阿木早就发现，靳青似乎一直在教导他。

    虽然他也想不通道靳青为何要这样做，

    但自从父亲死后，还是第一次有人对他释放这样的善意，并且为他费心。

    因此，阿木心里对靳青充满了感激。

    同时，他也一直都在努力的学习。

    因为他知道，自己早晚有一天要回到家乡，夺回属于自己的一切。

    可今天，他却从靳青脸上看出了明显的失望。

    看来，是他冒进的行为，让陛下觉得他没用了！

    阿木蹲在墙角，心情变得非常低落。

    陛下会不会觉得自己愚笨，进而决定换个人放在身边重新教导。

    就在阿木感觉自己的人生变得一片灰暗的时候，靳青忽然走了回来，伸脚踢了踢阿木的大腿：“做什么呢，还不给老子打猎去。”

    别以为在这装忧郁就可以不干活。

    阿木抬头迷茫看向靳青，陛下不是不要他了么。

    看到靳青歪头斜眼的招牌动作后，阿木的双眼忽然亮了起来：陛下这是原谅他了是不是。

    阿木站起身，一脸紧张的看着靳青，小心翼翼的问到：“陛下，我以后能不能叫您姑姑。”

    虽然这样做很不要脸，但阿木觉得自己需要一条能将自己同靳青连接在一起的纽带。

    而且，他羡慕布鲁骨很久了。

    靳青歪头看着阿木：“随便！”好好的人不当，非往鸽子笼里钻。

    阿木却非常开心的围着靳青高声叫着：“姑姑、姑姑、姑姑...”

    种满蔬菜的花园中，青年热情洋溢的高喊声戛然而止，取而代之的一个清脆的巴掌声和身体撞击地面的闷响。

    靳青拍了拍手上不存在的灰尘，切了一声：没完没了了是吧！

    阿木趴在地上，抬起微肿的脑袋看着靳青的背影：他有姑姑了，还是很强的姑姑。

    在众人的期盼中，宫宴终于开始了。

    各国使臣的箱子都被陆续抬进皇宫。

    其中，以龟兹使臣的锦盒最小，可围着锦盒人却是最多。

    众人珍重的捧着手中的锦盒，就像是捧着一件无价之宝。

    而亚森高昂脖子的动作，更是证明了锦盒中的东西并非凡品。

    这样的动作，让大昌官员对锦盒中的东西更多了几分好奇。

    就到了众使臣进献贡品的时间。

    除了固定的银钱外，他们拿出来的东西都是五花八门。

    还有带来几百名奴隶的，只听得靳青眉头直跳，平白又多了几百张吃饭的嘴，她想把这人丢出去。

    所有使臣都将自己带来的东西送了上去，终于轮到了龟兹国使臣亚森。

