    “可是出什么事了？”万沐倾关上门，回身问道大清早便过来的希望，江天龙不是说要把此人留在身边？

    “没出什么事，就是江老头让我过来问一问你的意见。”希望一进来就坐在桌前，被对着月洞门，生怕自己无意之中撇见，那放下床幔的床铺上还有另一个人在……

    有一种无形的约束感从四面八方而来。

    让他顿时觉得坐立不安的。

    “什么意见？”万沐倾提着放在火炉上煮的热水，给希望到了一杯热茶：“怎么穿这么少就过来了？”

    希望在心里诽谤了一句：还不是江老头年纪大了睡不着，天都没亮就让他来将军府，他还在外面磨蹭了一会，才进来的。

    “那个，我不冷。”希望余光跟着万沐倾看了过去，只见她掀开了一半床幔，将床上的披风拿了下来。

    床上没人，被褥掀开了一角，看来是没来的收拾，但也没他想的那样凌乱。

    呼……

    他在心里不由轻呼了一口气，脑袋里想什么呢？！他们都还没成亲的好不好？！

    “怎么，跟在江天龙身边，别的没学会，净学着嘴硬了？”万沐倾将披风披在他身上，往火炉里添了些红碳，这才折身坐了过去。

    得，果然是一个师门出来的人。希望心道。

    他捧着茶，也不耽误时间，将这两日的事一五一十的跟万沐倾交代了一遍。

    来询问她的意见，是赢家邀请他参加那位赢老的八十大寿。

    万沐倾没想到赢家既然主动跟希望搭上了，这事谈不上好，但也谈不上坏。

    但，不失为是一次机会。

    “你觉得要不要去？”万沐倾端着茶吹了吹，问道。

    “我觉得，那赢老人挺好的，帮我砍价，借我银子，和尔可亲，热情好客，这寿宴之事也是碰巧撞见，当时赢老更热情邀，我不好拒绝答应了……”希望将去赢家的感受，说了说，反正他觉得，赢家人都挺好的。

    “可是，江天龙说赢家对我目地不纯，寿宴之事只怕不简单，便让我来问问你的意见。他是不是太敏感了？”希望又道。

    “很多人，很多事，都不能只凭借简简单单一件事，见一面就能看清楚的。”万沐倾说道。

    还好有个江天龙看着，这小子，只怕被卖了都还在帮别人数钱呢。

    “也是，第一次见江天龙觉得此人真不咋地，相处下来，觉得他这人还挺不错的。”希望认真想了想，点头附和道。

    万沐倾差点一口茶就呛住在了喉咙里，她呵呵了两声，不做评判，每个人对看到的人，接触的事，心里都会生出不同的感觉。

    就好比，希望觉得宁辰羽是个谦谦君子。

    她觉得，他是个大尾巴狼。

    也许也正因为希望心思单纯，江天龙对他，便不一样了些吧。

    “去吧，寿礼我会准备好给你送过去，赢老的寿宴肯定会请很多人，你一定要跟紧在江天龙身边，要是有人问说起……这些，”万沐倾目光在他手臂上扫了一眼：“你要留心。”

    “嗯，我知道了。”希望左手搭在了右手上，点了点头道：“你不跟我们一起去？”

    “我看情况。”万沐倾倒了一杯热茶，不入虎穴焉得虎子，到时候人多眼杂的，正好混进去。

    “对了，你跟江天龙两人在一起，平日里都聊些什么？”万沐倾好奇道，真想知道她师弟那个闷葫芦在希望面前是怎样的。

    “聊你……”希望脱口而出，立马意识到了什么，微顿了一下：“们以前在夜罗门的时候，夜罗门的弟子都是怎么怎么过来的，嗐，还不就是想说一些恐怖的东西，吓唬我。”

    “看不出，他还挺怀旧。”万沐倾笑道。

    “嗯，人不可貌相。”希望端着茶闪神的喝了一口，见万沐倾没发现什么异常，这才暗暗松了一口气。

    其实，说来说去，江天龙说的都只有一个人，只不过这个人，时而会成为他口中故事里成为另一个人罢了。

    江老头肯定还不知道他知道，他说的故事，主人公从来都是一个人吧。

    “哦，对了，我听妙姨说，公子你很会作画，要不，你帮我把这把折扇画幅画吧。”希望从衣袖之中扯出一把黑折扇，递给万沐倾，说道。

    “你想画什么？”万沐倾看着黑折扇，拧眉，怎么跟江天龙口味都一样了？

    “就，……嗯，山水画吧。”

    “行，过几天我给你。”万沐倾将折扇放在一边，说道。

    “那个，公子，我，我有些急。”希望看着折扇，声音发紧道：“我，我送，送人的。”

    “嗯哼？送江天龙？”万沐倾抬了抬左眉，猜到。

    “昂，那个……他不是要过生辰了？”希望清了清嗓子，说道。

    “可以啊，你们这关系。”万沐倾拿起折扇，起身坐在了文案前：“行，现在就给你画。”

    *

    “兄长，你不是跟我说君子远庖厨么？？？”阳奇站在灶台对面，看着厨房门口，窗户，都挤满了府上的奴婢，各各眼睛放光的看着宁辰羽。

    那眼眸，简直生猛想要直接扑上去把他兄长给吃了。

    他觉得自己是被骗了。

    “那要看在谁的面前了。”宁辰羽撒了一些辣椒粉进去，拿起勺子搅拌了两下，香味四溢。

    “什么意思？”阳奇不解的问道。

    “当你遇到喜欢的人时，你就懂了。”宁辰羽说道，往粥里面放了一些糖，搅了搅，浓稠的粥离了火炉还在鼓着泡泡，那香味闻的阳奇眼馋了两眼。

    阳奇贼兮兮的笑了两声，靠在宁辰羽耳边道：“你这大清早的不是煲汤就是熬粥，昨晚是不是……嗯？”

    他俩拇指靠在一起，做了一个卿卿我我的动作。

    “怎么？羡慕嫉妒恨？”宁辰羽眼皮都没抬一下的道。

    “我去……辰羽你…们，不是……”阳奇大概是没想到宁辰羽没反驳他一句反而是大方的承认了，他本来也就是打算揶揄他一下。

    结果……

    “想什么呢？喝了一夜的酒，赏了一夜的月，吹了一晚的风，这不得做点清淡的补一补？”宁辰羽撇了他一眼那震惊的小眼眸，这府上的丫鬟嘴巴倒是快的很。

    “哦…原来是这样。”阳奇若有所思的点了点头，这一晃神，宁辰羽已经端着东西出了门了。

    “你等我一下。”阳奇快步追了过了过去。

    “啊，天啦，宁公子简直就是我心里的白月光，连做饭都做的这么好。”

    “可不是，就算只能伺候在宁公子身边，我此生都无憾了。”

    “我太羡慕万公子，他们俩这感情好的都让我一个女的嫉妒了……”

    “你们都别说了，我愿意减去十年寿命，换他的一夜温存……”

    “我也愿意……”

    “我也是……”

    “……”

    这些七嘴八舌的声音硬生生的吓退了阳奇迈出去的脚，他看着奴婢们一个个花痴的望着他兄长离去的方向，真觉得宁辰羽是故意来此炫耀的。

    他嗯嗯的重重的清了两嗓子，说道：“你们就死了这条心吧，知道辰羽为何对万公子这么好嘛？”

    众人摇了摇头。

    “因为他喜欢万公子的妹妹，讨好他是想让他妹妹嫁给他，但万公子是个宠妹狂魔，他要是知道你们觊觎他妹夫，小心他……”

    阳奇凶狠的做了一个抹脖子的动作。

    众人吓的缩了缩脖子，这位万公子大家都是有目共睹的，面冷心冷的，都没见他笑过，听说武功高强，还打赢过大将军呢。

    阳奇达到了效果，这才满心满意的走了。

    宁辰羽端着盘子往别院这边来，正好看到希望离去的背影，他这两天都不见人影，猛的想起上次希望一来，万沐倾就急匆匆走了的事。

    他抬眸朝着别院看了几眼，脚下不由自主的加快了。

