    在一个现代社会中练武，说实话成效并不是很高。

    即便修炼成功，在没有达到神通境之前，也必须要小心谨慎，否则也会被热武器击杀。

    更何况，在这个世界，石康遭遇了一个很严重的问题。

    这个世界，不适合武道。

    或者说，不适合上一个世界的武道。

    石康修炼呼吸法时，就已经察觉到了这一点。

    虽然两个世界之间，体系不可能完全互通，但是真的让武道的实力变弱，还是让石康有些郁闷。

    风雷战体，是石康后期所创造出来的一部强悍武学，汇合了雷霆战体与风神诀两部当今世上最强武学融合而成的武学，但是现在却很难发挥出应有的效果。

    呼吸法带来的超凡脱俗的效果，只余下强化內腑的功能。

    无论是催动电流还是风，都已经无法做到。

    这也就代表着，纵然石康再次修炼到神通境，也无法达到上一个世界那般强悍，更别提修改遗传信息，无中生有创造生命，窥视未来并且干涉了。

    “所以，一个世界有适合一个世界的东西。”

    石康无奈，只能遗憾的放弃以武道成就至强，然后在这个世界做点事情的想法了。

    不过虽然武道效果减弱很多，但依然保留了一部分强化属性。

    无论是呼吸法还是锤炼法甚至养身术，依然还是能塑造出一位强大的战士出来。

    至于其他的，可以在以后寻找这个世界适合的体系出来。

    于是趁着暑假，石康在家中进行调养。

    不调养不行啊，虽然他现在的身体非常棒，但是之前未苏醒的时候有点太过折腾自己，身上有一些小伤和隐患。

    虽然看上去没什么大不了的，但膈应人，石康想着调养好了，就开始正式的进行修炼。

    呼吸法每日都要进行，对于这一点，石康的进展极快。

    毕竟曾经是达到了那个高度的男人，稍微有点调整，很快就将呼吸法入门。

    不过这毕竟是水磨功夫，不可能一下子就带来多大的变化，需要日复一日的慢慢修炼。

    石康没准备用许愿的能力让自己变强，毕竟这里非常的安全，几乎没有什么危险，有的是时间慢慢让自己成长起来。

    几个月下来，石康开始上初中，同时呼吸法也开始渐入佳境，內腑的强度一天高过一天。

    心肺的强度大了，自然也带动了身体的其他部位成长。

    原本就有些高大的身躯，更是往上窜了一个个头。

    养身术石康挑选了一套比较符合当前环境的【十指操】。

    这是一套专门锻炼双手的技巧，借用颤动十指的手法，来引动身体内的经脉。

    高层次的技巧，甚至可以让双脚的指头律动，强化自身的下肢，使其强健与灵活。

    之所以选择这一套养身术，就因为隐秘，旁人几乎看不到他的动作。

    石康完全可以在课堂上，明目张胆的进行养身术的修行，只需要他注意将手塞进桌肚子里就可以了。

    对于课堂上老师教导的知识，他并没有太过认真，他知道自己的短板和薄弱，这一生是没有可能成为学霸，即便拼命学习，也只是一个中等水平，连重点大学都不一定可以考上。

    下辈子如果还能进入这样的世界，倒是可以记得将自己的智力天赋提升上去。

    “好了，今天回去之后记得将作业做完，下课。”

    台上的老师将书本合上，说完这句话后，转身走出了教室。

    石康扫了一眼对方，然后继续闭上眼睛进行十指操的修行。

    他的旁边的同桌将书本放下，笑嘻嘻的和其他人打闹去了。

    在整座教室里，只有石康一个人孤寂的坐在桌椅上，闭着眼睛仿佛置身于所有人之外。

    其他同学眼中，石康是一个极为孤僻的人，不想和其他人玩，只会自己一个人坐在自己的座位上，神游虚空。

    以前他们也曾经找过他一起玩，但总是被拒绝之后，渐渐的他这边就成为了其他人的禁区，不再和他有任何的关联。

    “这群家伙太幼稚了，我很难和他们有共同语言。”

    这才是石康内心的想法。

    作为一个转世几次的人，特别还曾经君临天下的至强者，石康的心态相对于这些孩子们而言，是在一个极高的高度上。

    他不觉得自己和这群人有什么交流的必要。

    幼稚，无趣，这是石康内心的所有感受。

    其他人欢闹的时候，他也有着自己烦恼的事情。

    “找不到触发事件的因素。”

    石康这几个月来，尝试多次，想要触发出一个事件出来。

    但是却无一例外的全部失败。

    这让他有些郁闷，只能以后寻找其他办法来尝试。

    除了寻找事件之外，石康还有一个很严重的问题迫在眉睫。

    他没钱了。

    石康现在的这个家庭不算多么富裕，但平日里的零花钱也并不少。

    往年他也未曾大手大脚过，积蓄了几千块在身上。

    只是，随着这些天他开始重新走上修炼的路途，这钱花的就犹如流水一般。

    暂且不说身躯的消耗需要大量的食物来补充——这一点他可以在三餐时吃的多点来弥补一些，光是各类汤药，就是一笔昂贵的开销。

    而且关键在于，这个世界与上个世界不同，很多药物他需要自己亲自品尝，测试药性，然后重新配对，消耗的金钱就更是成倍增加。

    现在还未正式开始药浴，喝药，他手里的钱就已经所剩无几了。

    他需要一个可以获得足够金钱的渠道。

    找父母要，虽然是一个挺不错的办法，但他显然不会这么做。

    那么去做一些违反这个世界法律的事情？石康也并不想。

    哪怕上个世界他都已经无敌于世界，也没有做出什么过分的事情。

    这点自制力，他还是有的。

    “那么，又该如何去获得足够的金钱呢？”

    “许愿？行侠仗义？”

    “亦或是……”

    石康目光闪烁，想到了一个不错的办法。

    或许借助这个办法，他甚至可以让自己触发出事件出来。

    “直播……”

    可能是一个不错的选择。

    