 陆友明弹指轻笑：“多说无益，今日便是你们的死期，纵然是哪位冥王，如今怕也是自身难保！”

话语谈笑间，陆友明仿佛知道一些事情，敢放言冥王自身难保，他必然知道很多内情。

苏洛平静道：“正想擒下一人询问，既然你知道一些东西，那就是你了！”

“擒下我？

你这少年，倒也无畏，可知我是谁！”

陆友明站在天地间，气势席卷而来。

苏洛巍然不动，让陆友明惊了。

一尊皇级武者，竟然能抗住他的帝威？

这未免有些不同寻常！苏洛轻声淡笑，对于陆友明以前的事情没有任何兴趣。

楚殿主低沉道：“冥子，不可大意，陆友明一身所学传承于青衫阎君，当年刚入帝级，便斩杀过南部三妖中的老三，那是帝级三重天的强者！”

短短一席话，说出陆友明的可怕。

可是这些在苏洛眼中，不过是蝼蚁罢了！苏洛淡笑：“传承于青衫阎君，有什么特殊吗？”

“这……”楚殿主苦笑不已，四大阎君在地府，那是除了冥王外最厉害的人物。

传承自然了的！可楚殿主他们知道，这位冥子的来历更加恐怖，先前一段岁月，那是冥王都相伴在其身边的天选之子。

陆友明冷笑：“做人也好，做鬼也罢，最可怕的是无知！”

苏洛眼神瞥去，如同看向一个白痴。

这话是对他苏洛说的？

他苏洛无知？

此刻，陆友明冷笑：“我师尊乃是地府，赫赫有名的巅峰强者，在神武时代，便位列高等神低之位，而你，又算什么东西！”

“放肆！”

楚殿主惊怒。

苏洛微微抬手，示意他退下，轻声道：“多少年，没受过这般折辱，若非青衫阎君如今下落不明，真想让他看看自己教出的徒弟，是多么的狂妄无知！”

“我狂妄无知？”

陆友明愠怒，豁然出手。

在他面前，形成一条灰黑的巨龙，长达百米，如同实质，咆哮向苏洛杀来。

苏洛哑然失笑：“真不明白，你们这些修士，真元化物，为什么总喜欢凝聚真龙，这种东西消耗大，威力不见得是最强的！”

言语落下，苏洛手持阎罗剑，轻声道：“剑镇九州山河！”

唰！阎罗剑光芒刺穿这方天地，随着苏洛轻声又说：“气荡八方邪魔！”

就在这方天地间，苏洛借用了几分冥心的力量。

仅仅只是借用冥心的力量，便让苏洛有种天地皆归他一人之手的感觉。

这一剑，隐隐有天地之威。

其威力，更是让帝者胆寒心惊。

早已经说过，苏洛的境界是仙主级的，只要随着修为恢复，那么攻击力自然是冠绝同阶。

陆友明瞬息间，感觉浓重的死亡气息，惊骇道：“怎么可能！”

“为何不可能，多少年未曾受到这般折辱，放眼宇宙万族，你倒是第一个说我无知的！”

苏洛手中阎罗剑，瞬息间让这方空间，碎裂成八块。

而且天地间的阴煞力量，瞬间被荡除一空。

接着苏洛又道：“纵然是青衫阎君在这里，我想杀他，不过是一剑而已！”

“说我苏少陵无知？”

“你倒是第一人！”

“放眼仙级三千仙帝，魔主也好，邪帝也罢，谁敢说我苏少陵是无知的人！”

“仙界，我麾下三徒，皆是仙帝级人物！”

“无知，这两个字用在你身上，更加合适！”

……苏洛瞥向陆友明，一剑而过，硬生生让楚殿主他们惊骇中退去。

纵然是帝级人物，如今也不敢闯入苏洛的剑招之内。

谁敢进来，下场便是死！对于陆友明，苏洛眼神闪过一抹杀机，一剑横空而过！唰！陆友明头颅飞起，伴随着一颗魂珠出现。

苏洛弹指间收下魂珠，将其形神俱灭。

一剑斩杀帝级人物！堂堂帝级人物，如今在苏洛面前，是那么的不堪一击！原本苏洛想留下来，询问些事情。

不过陆友明这般作死，苏洛不介意送他一程。

随着全场寂静无声。

远处黑压压的鬼修，看到这一幕皆是愣住了。

堂堂十帝之一的陆友明，死的这般干脆，似乎完全没有还手之力。

苏洛一介白衣少年，强的让人胆寒心惊。

一剑杀帝，这让蜂拥而来的无数鬼修，开始崩溃逃窜。

这就是强者的威慑力！一人一剑，可镇一地！可当亿兵！当世无敌，阳间神话，封帅天骄，便是苏洛！苏洛瞥向黑压压的鬼修，漠然下令：“杀，叛乱者，一个不留，今日，荡空地府第三层！”

铁血无情的话语，还真是有仙主风采！地府的鬼修，让苏洛没有任何羁绊和犹豫。

苏洛为冥子，今后要掌管地府，铁血手腕比在地面上，还有狠上十倍不止。

因为苏洛太清楚了，对于武者，不能有任何心慈手软。

这些鬼修敬畏的是你的实力，而不是你的菩萨心肠。

如果有两个选择，一个是感化众生的菩萨心肠。

另一个是铁血手腕，强势镇压全场！那么苏洛绝对会选择后者，不会有任何犹豫。

原因很简单，第一条路走不通，苏洛没那么幼稚，也没有那么心慈手软。

苏洛在地府第二层，下达了杀伐令，如今在第三层，依旧是冷血无情的杀伐令。

叛乱的鬼修，一律杀无赦！铁血镇压全场！苏洛持剑傲立长空，迎着猎猎疾风，那头三尾龙狐，缓缓似乎要靠近这里。

可有人比他提前到了！在灰暗空中，出现一尊半妖，耳朵毛茸茸，像是犬耳，穿着狐皮大衣，淡然开口：“冥心的力量，当真是可怕，能让你一位武皇逆伐帝者，奇迹！”

话语落下，半妖出场！他就是十帝之一的剑修幽弥！在这地府当中，似乎没有阳间那么多规矩，成为剑帝也没人去说什么，更无天地压制之类的。

剑修幽弥，便是一位剑帝！鬼道剑帝，实力强横，远非陆友明所能相提并论。

幽弥并没急着动手，平静说：“你身上的冥心，还未彻底融合吧！”

 