    直到她看到里面已经风平浪静了，便索性电视机也给拔了，在这个关上了窗帘的房间里，昏天暗地把自己埋了三天。

    三天后，房门终于响起了鼓擂一样的敲门声。

    “温栩栩！你给我开门！再不开，劳资就要踹门进去了！”

    “……”

    在床上用被子把自己裹了一个严严实实的温栩栩，翻了一个身，当做没有听见。

    于是这门，最后真的被人从外面一脚踹开了。

    “握草！”

    房门被踹开的那一刻，这个人看到外面青天白日的，里面竟然是黑漆漆一片，他吓得当场冒了一身冷汗出来。

    这小傻子，该不会是真的出事了吧？

    迟郁立刻奔了进来，一边将所有的灯打开，一边大喊起来：“小傻子？你在哪？你快出来，你是不是死了啊？”

    温栩栩：“……”

    “握草，原来你在这啊，你TM差点吓死我了！”迟郁终于发现了床上的小山包，立刻狂喜万分的冲了过来。

    温栩栩根本就不想理他。

    她翻了个身，把被子往身上一裹后，倦倦的骂了一句：“你来干什么？滚出去！”

    迟郁：“……”

    从来没有见过这女人这么萧条的他，终于有点怒了，站在那就把这女人身上的被子全给扯了过来。

    “你说我来干什么？你失踪了三天，别人还以为已经被人分尸了呢。”

    “你有病！”

    温栩栩正处于极度消极状态呢，一看被子被抢了，马上她从床上爬了起来，要将被子抢回来。

    迟郁怎么可能会给她？

    抱着那床被子，他便直接跑去窗户边，把那遮了已经整整三天的窗帘全给拉开了。

    霎时，待在床上的温栩栩，只觉一阵刺眼的光线从这窗户外照进来后，双眼陡然一痛，她不得不双手赶紧捂住了自己的眼睛。

    “迟郁，你在干什么？赶紧把窗帘给我拉上。”

    迟郁：“我就不给你拉，你看看你都成什么样了？不就是被那女人骂了几句吗？至于颓废成这样？以前的温栩栩哪去了？”

    “……”

    以前的温栩栩，已经死了。

    温栩栩呆坐在床上，好久好久，终于适应了这里的光线后，她缓缓的放下了双手，看向了自己已经好久没有见到的明亮。

    “你来找我，到底有什么事？”

    “我能有什么事？就是来问问你，霍司爵已经醒了，你要不要去看看他？”

    醒了？

    这话一落下，坐在床上的温栩栩，几乎是马上，那颗在三天里如死水枯井一般的心脏，跳了一下。

    但是，仅仅只是那一下。

    之后，她便因为想到那天那个女人说的话，又慢慢的恢复沉寂了。

    “他怎么样了？”

    “还好吧，已经在大众面前露脸了，不是，你不去看看他吗？我听说，你当时还为了这件事，跟洛瑜大吵了一架，既然这么担心，那现在他醒了，亲自去看看，岂不是更好？”

    迟郁还在劝着，想让这个女人亲自去看一眼。

    可温栩栩抿了抿唇，最后却缓缓的摇了摇头：“不去了，我以后，应该离他远一点。”

    “为什么？”

    “因为……我想让他活得久一点。”

    最后这一句，温栩栩是在心里跟自己说的。

    这三天里，其实是有人来找过她的，就是那台被她拔掉线的座机，那天，那个人打电话过来后，将霍司爵在浅水湾发病的事，原原本本的告诉了她。

    说完后，他跟她道歉了。

    “温小姐，在洛家的事，是我们夫妇的不对，我洛天南给你道歉。但现在已经成这样了，我相信你也不想看到他被毁，所以，这一次我会亲自动手，你懂了吗？”

    这个人打电话来的时候，据说，霍司爵还没有清醒。

    所以，他决定亲自动手，删除他所有关于她温栩栩的记忆，让他以后再也不会因为她受刺激，来保证他的生命安全。

    可是那个时候，温栩栩听到这话，突然间，她就激烈反对了。

    “不，我不懂，我也不需要懂，我后悔了，我不离开他，我不允许你删除他任何记忆，我会跟他在一起，我不许你动手。”

    她就像个疯子一样阻止他，甚至，都从床上跳了下来，准备马上出门去拦住他。

    可是，这个洛天南却只扔给了她一句话。

    晚了！

    他说，已经晚了。

    温栩栩低头看着自己指缝里的阳光，凝聚了很久的泪光，终于在这刺眼的视线里，一滴一滴的落在了雪白的床单上。

    “迟郁，我后悔了，在机场，我不该推开他的，我……我已经没有机会了……”

    迟郁：“……”

