    “你是谁？！”

    红莲脸色戒备，紧闭许久的房舍里面光线很暗；

    因为门被吴铭推开又关上，让她精致的眼眸下意识眯了起来。

    然而下一瞬。

    她感觉到了身后有一股腥风袭来，吹乱了她的发丝。

    然后他眼前的吴铭马上就消失不见了，她只能听见砰的一声，吴铭消失的地面被爆发的力道踩裂。

    “嘶——”

    足以一口吞下红莲半个身子的巨蛇张开了血盆大口，这是一只蚺，而且似乎是带毒的。

    畜生都喜欢从猎物的背后发起攻击，偷袭是铭刻在猎食者基因里面的本能，这是节省自己体力和减少猎杀时受到伤害的智慧。

    红莲因为吴铭把自己的头转了过去，她线条匀称的纤纤美背彻底暴露在盯上她许久的群蛇面前；

    蛇性本淫，而少女虽然很美，但却不足以让众蛇产生跨越种族的‘怜香惜玉’。

    眼眸中瞳孔缩小，红莲意识到了什么，感受到背后的腥风距离自己越来越近，不禁浑身的肌肉都紧张的僵硬起来。

    下一瞬。

    她的面前有一股狂风掀起，和她身后的腥风一前一后把她的身体夹在中间。

    红莲发现自己左侧出现了刚刚消失的青年，然后一声脆响传来，青年的左腿如同一道幻影，迅猛的踢飞了身后的庞然大物。

    “砰——”

    蛇身盘起来如同小山的蚺被吴铭一记鞭腿踢飞，重重摔砸在地上，不过蛇类的特殊身体结构并没有让它一脚被吴铭踢死，而是在原地痛苦的翻滚；

    不然以这只蚺的肉体强度，刚刚应该被吴铭一脚拦腰踢成两截才对。

    “啊！呼呼……”

    红莲看着那只恐怖的巨蚺，才反应过来似的喊了一声，劫后余生的捂着自己那对和其纤痩体格不符合的胸前丰腴。

    “你、你是来救我的吗？是父王派你来的还是九哥哥派你来的？”

    被关入满是毒蛇的密闭房舍中，连唯一的通气小窗上也洒着硫磺，这对红莲来说如同身处地狱一般，吴铭的发现，让她的双眸中充满了希冀。

    “派？你的父王和九哥哥可没有资格指派我，我来救你，是因为我和你九哥哥的一笔交易。”

    吴铭饶有兴趣的看着被自己踢的满地翻滚的巨蚺，头也不回的回答着坐在地上抬头看着他的红莲。

    说着，用从宫中取来的红莲换洗衣物擦了擦自己的手臂。

    刚刚那一瞬，巨蚺已经要把红莲一口吞下了，电光火石间冲到红莲身边的吴铭直接把自己的手臂挡在了红莲身后。

    巨蚺的血盆大口咬在了吴铭的手臂上，虽然肯定是破不了吴铭的防，但其蛇口中粘稠的毒液却是糊了吴铭一手；

    这才用手中的衣物擦拭自己的手臂。

    “这是我的裙子？！你……”

    红莲终于认出来吴铭手中的纱裙，旋即一愣，暗想：

    ‘他刚刚是用自己的手臂救了我，但他好像并没有受伤，他的身体是铁做的吗？’

    还在发呆的红莲马上就被一声惨嚎惊醒。

    只见不远处，那只恐怖的巨蚺已经被吴铭一脚把蛇头踩扁，然后又是一脚直接把蛇头踩烂，明显是活不成了，旋即小山大小的蛇躯被吴铭轻松拽起；

    朝着房舍的大门甩去！

    “咔嚓——”

    木屑横飞，大门的碎木板连带着巨蚺的残躯一起朝着正往这边走来的焰灵姬咂去。

    “？！！”

    精致的眉梢翘起，焰灵姬原本漫不经心的神情一变，美眸中凌厉之色闪过，娇躯柔若无骨，朝着身后灵敏的倒翻了两个筋斗。

    “彭——”

    好似烹饪前被拧开的天然气，也如同点烟时按下的打火机；

    只不过陡然出现在焰灵姬细腻玉手中的火苗更加蓬勃，颜色也更加绚丽。

    两个火球被焰灵姬挥出，在空中延展成了两道鲜艳的火舌，把砸向她的两个碎木板击飞且点燃。

    焰灵姬的火焰明显不同寻常，燃烧性极强，不多时，满地的碎木板连带着四周的枯草便燃烧起来。

    被火焰簇拥的焰灵姬欺霜赛雪的肌肤泛着诱人的光泽；

    神色警备，灵动的美眸看清蛇房中的场景后，焰灵姬莹润的嘴唇勾起：

    “呵～这位小哥哥是什么时候偷偷溜进来的呢？你想偷人家的东西吗？”

    柔媚的美眸散发着诡异的光泽，焰灵姬似乎是在施展某种魅惑的秘术。

    一边用软糯诱人的语气说着，焰灵姬一边对听到声响，脸色疑惑的走过来，看到巨蚺尸体痛呼一声的百毒王使了个眼色。

    内心对这位同伴也是十分无语。

    整天捣鼓毒虫毒药，怕是把脑袋都捣鼓坏了，敌人都潜入进来这么久，才一脸疑惑的走过来，真是个年纪大了反应力迟钝的死老头。

    百越天团的几人性格都较之常人不同，憨厚的无双鬼和焰灵姬的关系最好，沉默孤僻的驱尸魔、百毒王和焰灵姬的交流很少。

    而被焰灵姬施展秘术的吴铭眉头微皱。

    ‘这是……火魅术？该死，又是精神攻击！’

    内心无语，不过吴铭意志力坚定，再加上被卫庄和白亦非的精神攻击‘冲’了几次后，到是并没有第一次的时候反应那么大；

    而且至强硬功的血膜运用下，几次战斗后吴铭知道了怎样更有效的利用血膜削弱敌人的精神攻击。

    焰灵姬的修为也较之卫庄和白亦非相差很远，于是这一次他仅仅是恍了一下神后就马上恢复了过来。

    虽然刚刚那一瞬，焰灵姬突然变成了脸上满是红潮的蚩梦和女帝，似乎他们现在不是在荒废的农庄，而是在娆疆深处的温馨小院之中。

    四周燃烧的火焰似乎是床榻上翻滚的红色被浪，恍惚了一下的吴铭恢复速度之快；

    让远处正在全力施展火魅术的焰灵姬脸色微变。

    而比一旁脸色阴狠，正在掏出毒针准备暗算吴铭的百毒王出手更快的是一只通体鲜红，蛇瞳充满灵性和杀机的小蛇！

    小蛇速度奇快，远在之前被吴铭打死的巨蚺之上，而且对战机的把握十分敏锐；

    抓住了吴铭恍神的那一刻出击，显然是有不低的灵智，而且小蛇袭击的目标，正是吴铭的右眼！

    然而众所周知，眼睛其实是最难偷袭成功的部位，因为人的观察力大部分都击中在一双眼睛上。

