    杨阳受伤缺阵三周，这对皇马来说肯定不是什么好消息，但真正让全世界媒体和球迷都津津乐道的是，另外两名金球奖热门人选梅西和拜仁慕尼黑的里贝里也同样受伤了。

    上个赛季，拜仁慕尼黑凭借着里贝里的出色表现，一路杀进了欧冠决赛，最后惜败于梅西所率领的巴萨，这让法国球星有望冲进金球奖前三，挑战杨阳和梅西的地位。

    尽管这很难，但实际上，里贝里在前三的呼声中确实是要高于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    可结果，这三人在同一周里，全都受伤了。

    有人说，这是金球奖的诅咒。

    要伤就干脆一起伤，公平！

    皇马对杨阳的伤情十分重视，弗洛伦蒂诺更是亲自给教练组下达指令，宁可让杨阳多休息，也一定不能冒险复出，因为接下来皇马根本就没有什么重要比赛。

    不管是巴萨还是马竞，都已经打过了，而欧冠小组赛出线也毫无压力。

    在这种情况下，皇马更需要一个健健康康的杨阳。

    当然，皇马的底气还是很足的，就算是没有杨阳，在没有强敌的情况下，球队还是能够游刃有余。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛第五轮，皇马主场迎战加拉塔萨雷。

    土耳其球队目前正在跟尤文图斯和哥本哈根打得如火如荼，争得头破血流，而其中客场打皇马的这一战又至关重要，他们必须要拿下，那就能够在较量中占据优势。

    因为最后一轮，他们是主场对阵尤文图斯。

    老妇人本赛季的欧冠战绩确实是令人大跌眼镜，有意大利媒体透露，斑马军团赛前就给皇马打了电话，希望银河战舰能够全力以赴，在主场拿下加拉塔萨雷，帮助尤文图斯在出线资格上抢占先机。

    当然，前提是，尤文图斯得主场拿下哥本哈根才行。

    杨阳的受伤让皇马攻击力受到了一定的影响，但安切洛蒂还是排出了最强攻击阵容。

    开场仅仅二十六分钟，拉莫斯在防守对方前锋布卢特的时候犯规，被苏格兰主裁判克尔伦直接出示红牌，罚下了球场，这也是皇马有史以来在欧战赛场上最快的红牌，而拉莫斯的十七张欧战红牌也是皇马有史以来的最高纪录。

    同样作风凶狠的前队长耶罗，整个职业生涯也才拿到十二张欧战红牌。

    但在少了一个人的情况下，皇马依旧在第三十七分钟，凭借苏亚雷斯的进球，一比零取得领先，但仅仅一分钟后，德罗巴就助攻队友布卢特进球，将比分扳平。

    下半场易边再战后，迪玛利亚助攻卡瓦哈尔攻入一球，再度将比分超出。

    之后卡瓦哈尔助攻迪玛利亚进球，三比一，皇马基本锁定胜局。

    第八十分钟，迪玛利亚斜长传，伊斯科停球后三百六十度转身摆脱防守球员后，带球推进，连续变速变向，扣过了防守球员，在门前七米处低射破门，四比一。

    伊斯科的这一粒进球非常漂亮，就连人坐在看台上的杨阳都禁不住为他起身欢呼喝彩。

    最终，皇马四比一主场击败了加拉塔萨雷。

    ……

    另外一座球场，尤文图斯终于给力了一把，主场三比一击败了哥本哈根。

    如此一来，在B组打完五轮之后，皇马是以五战全胜的惊人战绩，昂首以小组第一出线，而尤文图斯则是以一胜两平两负积五分，位居小组第二，加拉塔萨雷拿到了四分，位居小组第三，哥本哈根同样是拿到了四分，位居小组第四。

    从目前的局势来看，皇马最后一轮是无欲无求了，但尤文图斯、加拉塔萨雷和哥本哈根都还要继续为小组第二和第三争夺，因为第四将被淘汰出欧战，而第三最起码还能去打欧联杯。

    三支球队里面，最令人感到惋惜的是尤文图斯，斑马军团在本赛季的欧冠赛场上，确实没有表现出应有的实力和水平，令人十分失望。

    …………

    …………

    周末，皇马作战主场迎来了西甲第十五轮的对手，巴拉多利德。

    开场仅仅三分钟，拉莫斯就用一个角球，差点制造出了进球。

    皇马副队长因为周中的红牌而备受诟病，就连安切洛蒂都在更衣室里点名批评了他的鲁莽。

    第三十三分钟，马塞洛和阿扎尔的配合，阿扎尔在禁区内起脚打门，被门将扑出，苏亚雷斯跟上补射命中。

    而三分钟后，苏亚雷斯投桃报李，送出了一脚传球，阿扎尔近距离头球命中，二比零。

    下半场易边再战后，马塞洛连续两次助攻，帮助苏亚雷斯破门得分。

    最终，皇马凭借着苏亚雷斯的帽子戏法，四比零完胜巴拉多利德。

    ……

    比皇马晚一天进行的另外一场比赛，巴萨客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    在缺少梅西的情况下，巴萨整体表现并不理想，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔都受到了对方的严重限制，反而是在一次反击当中，穆尼因为巴斯克雄狮攻入一球。

    最终，巴萨客场零比一折戟，输掉了本赛季的第二场败局。

    这一场失利让巴萨跟皇马的距离拉开到了六分，这无疑也在进一步打击巴萨追赶的决心和士气，让加泰罗尼亚媒体一片哀嚎。

    …………

    …………

    按照皇马的比赛时间表，打完巴拉多利德后，球队将迎来两天的假期。

    这是因为皇马周末将迎来国王杯的比赛，再加上今年球队不需要参加世俱杯，因此球队的备战会更加宽松，反倒是欧冠冠军巴萨，赛程被排得满满的。

    除了两天的假期外，杨阳还特地跟安切洛蒂多请了两天假，因为他目前还在养伤，虽说恢复情况良好，但周末肯定是打不上比赛的。

    之所以需要四天时间，是因为杨阳需要飞回中国北京，参加一场私人博物馆的签约仪式。

    建造一座属于自己的私人博物馆，这是杨阳过去几年来一直都在着手准备的事情。

    中国法律对于私人博物馆并不反对，甚至还有些鼓励，而杨阳之前就通过专业人士去研究了政府的条款，他完全符合这些要求，因此理论上他具备了建造私人博物馆的条件。

    真正麻烦的是，要把私人博物馆建在哪里？

    为了这件事情，杨阳至少筹备了三年时间，魏峥兄弟俩也一直都在为这件事情奔波。

    一听说杨阳想要兴建私人博物馆，不仅国内各大城市闻风而动，就连西班牙马德里都非常感兴趣，甚至表示可以免费提供地皮，并给予补贴，但杨阳个人更倾向于回国。

    杨阳的大部分国内投资都在首都，例如早已开遍国内各大城市的健身会所，总部就在北京，两年前还在中关村附近一口气买下了两层写字楼，专门用来打造最高端的健身会所。

    温斯顿·博加德早已是国内外赫赫有名的金牌健身教练，随着健身事业的发展，连锁经营越发红火，身价也是不断飙升，魏峥兄弟俩也同样赚得盆满钵满。

    杨阳的投资公司也同样是在北京，投资的方向也主要是在中关村一带的互联网公司，因为魏峥对这里最为熟悉，所以总部也是设在中关村附近。

    所以这一次，建造私人博物馆，杨阳在感情上也是倾向于首都，最后经过了长时间的接触和谈判后，终于跟市政府谈妥，在寸土寸金的中心区得到了一块专门用来兴建博物馆的地块，土地面积只有五千平方，位处一座人流量颇大的热门地铁站旁，可以兴建一座总面积六千平的双层建筑。

    杨阳这些年来收藏了很多充满纪念意义的藏品，也一直想要建造一座属于自己的私人博物馆，因此他对这个项目非常重视，不惜跟皇马请假，亲自飞回北京签约。

    这一场签约仪式也吸引了国内外各大媒体的关注，杨阳笑着表示，自己筹划多年，并会尽快着手准备，他希望能够邀请到自己非常欣赏的英国设计师诺曼·福斯特来操刀设计。

    “大概是在两年前的一次私人聚会上，我已经跟诺曼说了这事，他是一个非常有想法的设计师，我觉得他能够设计出我想要的东西，但你们也知道，他很忙的，希望他能抽出时间。”

    杨阳表示，自己会在近期再度给诺曼·福斯特发出正式邀请。

    而这一桩新闻也很快让媒体和球迷都感到兴奋，诺曼·福斯特可是世界顶级的建筑设计师，由他来设计杨阳的私人博物馆，这无疑将是强强联手。

    很快，英国媒体就立即闻风而动，采访了诺曼·福斯特，后者表示自己确实跟杨阳谈过这件事情，“我非常感谢我的朋友杨阳，他还记得我们之前的口头承诺，对我来说，这是一份肯定，我很荣幸能够收到这样一份有意义的邀约。”

    这算是诺曼·福斯特对杨阳做出的积极回应，双方显然都是一拍即合。

    媒体很快就挖出来，事实上两人并没有深交，只是在一些活动中见过几次，但都是各自行业里的拔尖人物，自然多少有些惺惺相惜。

    诺曼·福斯特收费昂贵，尽管表示愿意给杨阳友情价，但也是很高。

    媒体和球迷都认为，从这一点就不难看出，杨阳对私人博物馆的重视，他显然是真的投入精力和心血，想要给自己的职业生涯留下值得纪念的回忆。