    第1281章1282离开

    苏媛媛他们在海上上行驶了十天，一直都是风平浪静的。都是回家心切，他们也知道首都几个一定在担心。

    可是现在也联系不上他们，只能等着，他们抓紧的靠岸就好了。

    还有一周的时间应该可以进海界了。

    苏媛媛看着两被晒的黢黑的小的，真是没有办法，整条船上就他们两个最高兴了。

    谭绍庭出去后，没一会儿他们两个跟着进来了。

    到了吃饭的时间，可是两个宁可在外面玩也不愿意进来。

    齐雯看着两个弟弟，“你们两个如果还这样，估计以后都出不去了。”

    两个小的也是鬼精的，小心翼翼的看了妈妈一眼，没有什么变化，这才冲着姐姐笑嘻嘻的。

    齐雯笑开了，“嗯，你们两个的心眼都长在那个地方了。”

    越是接近国内，所有人的都有点焦躁。没有办法，这是人之常情。

    何元浩和谭绍庭坐在一起钓鱼，现在他们鱼已经吃够了。要是虾就要，鱼放生。

    “回去以后你们不能不离开吗？”

    “我们的志向不在此，都向往自由的生活。”

    这下何元浩不说什么了。他功力，想要名声地位，所以做不到他们那样。

    在一周后的下午他们被这边的船包围了。

    何元浩和他们两口子不一样，他们两口子很少在报纸上出现，何元浩不一样。

    所以这边很快就认出了他，这下就是护航了。

    上岸后这边迅速的安排。何元浩他们坐上了回去的飞机。

    谭绍庭他们一家坐着船再次的离开。

    报仇的事已经拖了将近一个月了，齐雯早就跃跃欲试了。

    何元浩回到了首都，这边马上安排，动作非常得快，他是一个小气的人，吃了这么大的亏，怎么可能就真的认了？那是绝对不行的。

    谭绍庭他们一家到了海界，让这艘船离开，他们要了一艘小船。

    一家人在小船上晃晃悠悠的，还别说挺有意思的。

    反正两个小的高兴。趴在船帮上看着下面的海水。

    本来苏媛媛想要进空间的。可是看着两个孩子喜欢，反正也不急，就在这里慢慢的飘着也是可以的。

    一直到了晚上，一家人才进了空间，这次就是直接的过去报仇了。

    苏媛媛的思想从来就是以牙还牙以眼还眼。

    既然敢动何元浩，她没有功夫抓他们，那就直接的要命好了。

    最后还是买一送好几个。一晚上这边可是发生了震荡了。

    这样的事情可不是小事了。这边又惊又怕，直接的上告。

    明面上有何元浩。暗下他们吃了这样大的亏。

    何元浩正发愁找借口呢，现在好了。直接的送过来。

    这天就徐国志何元浩和曾振庭一起吃饭。

    “真是解恨，一下子去了八个人，他有多少八个人？”

    曾振庭没有说话，他们在这里觉得挺解气，可是他们一家子有多危险。

    不知道他们现在怎么样了？真是担心他们。

    徐国志也想起了他们“不知道他们什么时候回来？”

    另外的两个人也没有人可以给他答案，他们如果安全，应该不会回来了。要是有危险，那么就是损失了他们一家人。

    他们一家人现在正在空间里，主犯报仇了，另外的两个帮手怎么可能会放过？

    苏媛媛架着空间，一家人在两天之内直接的报仇了。

    他们没有露面。而是驾驶飞舟在海面上行驶。

    “妈，咱们什么时候离开？”

    苏媛媛想了想“回到国内海界再说。”

    他们父子都没有意见的，一周后，他们进了海界了。

    放出了那条小船，收起灵舟，顾尔升已经出来了。

    “开始吧。”

    顾尔升点头，看着他们一家五口，他掐了几个法术，很快天空中出现了一个黑色的漩涡，而且越来越低，越来越大，朝着他们五口就压过来了。

    因为他们在海界内，这边值班的在日常检查的时候还是发现了他们。所以朝着这边过来了。

    眼看着一个黑色的光圈似的的东西包围住了他们一家人。

    “龙卷风，那是龙卷风。领导，咱们还要靠近吗？”

    这边也挺为难的，不过这一家人还真的不能不管？咬牙下令继续靠近。

    海运的船越来越靠近。就看到他们五口已经完全的被黑洞给包围住了。就这样清空消失在他们眼前。

    吓得他们这一队人赶忙的报告，岸上指挥的领导听到这个消息后吓得手里的话筒掉在了桌面上。

    “你们立马的回来。”

    他赶忙的给上面打电话。

    曾振庭接到这个电话，一把挥开了桌面上的所有的东西，没一会儿他的办公室被他砸了。

    外面的秘书吓得也没人赶紧来，不知道里面怎么样了。

    秦志远冲进来，就看到那个自己心目中的英雄满脸眼泪还在不停的破坏着他能破坏的所有东西。

    秦志远急忙的过去，一把抱住了曾振庭，“领导，领导你平静一下，冷静下来。”

    都不知道发生了什么事，可是从来就没有看到过曾振庭这样过。

    他喘着粗气，任由秦志远抱着他。

    过了好一会儿才算平静下来。秦志远拽着他出了办公室。

    曾振庭坐在办公室，他颓废的低着头坐在那里。

    秦志远现在也发愁了。他也不敢问，不过这样也不是办法。

    很快鲁承民和徐国志郑文强都知道了曾振庭不知道因为什么砸了办公室。

    鲁承民最聪明，他也是脸色大变，急匆匆的冲过来了。

    他看着曾振庭。“是不是小苏出事了？”

    曾振庭还是低着头，轻轻的嗯了一声。

    秦志远听了这个消息。也是打翻了茶杯。

    “怎么回事？”

    “走吧，去徐国志办公室，小秦，你通知何元浩过去。”

    两人一起进了徐国志的办公室，何元浩后脚也到了。

    曾振庭对徐国志是有怨的。他说出了那边传来的消息。

    何元浩急了。“马上派人去找。”

    “找？怎么找？”

    这下何元浩被问住了。是啊，亲眼看到的，要怎么找？

    办公室里非常的安静，曾振庭说完就离开了。

    (本章完)

