    墨允娇又问道：“你是不是遇到麻烦的事情了？”

    羽靳北，“嗯？”

    墨允娇皱皱小脸，嘀咕着开口：“刚才看你的样子就知道了……”

    羽靳北表情淡了下去。

    墨允娇烦恼地问：“是不是有奸细混进帝国了，又要战争了？”

    目前来说，她能想的，就是打仗。

    除了这事情，她还真想不出有什么难事，能让他露出那样的神色……

    羽靳北一愣。

    那边，墨允娇全然没有发现他的表情变化，自顾自烦恼叹气：“我说，你们这里科技这么发达，为什么战争这么多？而且，整个帝国又不是你一个人会打仗的，为什么都冲着你来啊。”

    她发完牢骚，就认命地问道：“说吧，什么情况？是不是我们的假期要提前结束了？”

    听着她说话，羽靳北心思转动极快。

    活得太久了，他最擅长的，就是懂得如何掩饰掉自己内心想法。

    如夜的黑眸，从头到尾，专注地凝视着面前喋喋不休的人儿。

    那一抹令他心驰神往的比桌面上的花儿，还要娇艳的颜色。

    他耐心地等她说完，才轻声询问：“问完了吗？”

    “大概问完了。”墨允娇可疑地看着他。

    羽靳北上前一步，长臂一伸，不容退避地扣上她纤细柔软的腰肢，“你问完了，现在，我说？”

    “你说就说，抱着我干什么？”

    还抱得这么紧……

    墨允娇细声咕哝着，同时羞赫地小后退一步，可是，退无可退，她的行动，被强势限制住了，不得已般抬起头，“喂，你这样，我都快呼吸不了啦！你——”

    抱怨的说话戛然而止，墨允娇怔住。

    羽靳北凝望着她，专注的目光，一瞬不瞬的。

    那样的认真，她下意识，也停止反抗，变得严肃起来。

    墨允娇惴惴不安地问道：“你怎么啦？真的被我说中了吗？要打仗了？总统叫你回去是不是？我们的假期要结束了是不是？”

    羽靳北告诉她：“不是要打仗，只是，发生了一点事情，比打仗还要令人头疼，因为这件事情，我们的假期，可能要提前结束掉的。”

    墨允娇想了想，又问：“能不能告诉我，什么事？”

    羽靳北目光闪了闪，“我最强大的对手，潜进来了。”

    墨允娇惊呼，“啊！真有奸细？”

    羽靳北看着她，没有说话。

    墨允娇理所当然，将他的沉默视作为认同。

    顿了顿，她又狐疑问道：“你不是号召打遍星际无敌手的不败战神吗？你说的那些都是什么人啊？很强大吗？连你也对付不了他们？”

    她说的是帝国论坛里，帝国子民给予他的称谓。

    不败战神！

    从未有一败，什么样的人物，才是他最大的对手？

    星网上怎么没有听过？

    正因为此，她才会疑惑。

    羽靳北轻轻一笑，“娇娇似乎对我很有信心？”

    “那当然，不仅是我，整个帝国的公民，都对你极有信心。”墨允娇这一句话，带着几分揶揄。很快，她又想到了什么。