    

    白皇学院，是‘旋风管家’世界中，一所有名的贵族学院，它的性质，与‘魔法禁书目录’世界中的常盘台中学差不多，区别在于，在这里，没有超能力…

    白皇学院内是小学、中学、高中，三阶段一体化制的，在这里就读的学生，除了拥有不弱的家世之外，还必须拥有真正的才华，因为，白皇学院的入学基础，便是入学考试，必须是在65分以上，而在这里，65分，足以令一个人上一所一流的大学了，72分更是可以直接进入东京大学！”“

    可想而知，在这里就学的难度，到底有多高了，所以，白皇学院，一直都是一所人人梦寐以求进入其中的超级贵族学院。

    白皇学院十分的宽广，在里面活动的学生们，是直接用有轨电车进行‘旅游’的，只不过，一般都没有人去用而已，而今天，这辆许久不曾发动的有轨电车之内，却是闪起了一阵白光！

    当白光消失时，一男九女十人，便是出现在了有轨电车之中，男的手中抱着一个可爱异常的小女孩，长着一对酒红色的瞳孔，而女的则是鸯鸯燕燕的，有大有小，但是无一例外，都是相貌倾国倾城！

    这突然出现的一行十人，自然就是无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、食蜂操祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后十人了！

    早在决定要带众女们到海边轻松一下的时候，无言就计划好了。要回‘旋风管家’一趟了，一来，‘旋风管家’世界无疑要比‘魔法禁书目录’世界要安全的多，没有那么多的纷争，可以好好的游玩一下，二来，离家已久的雏菊，也可以回家一趟。

    本着游玩的目的，‘旋风管家’世界，当然是目前最好的选择了。无言能够去的世界。也就‘旋风管家’、‘魔法禁书目录’、‘天降之物’三个，其它的世界，是需要点数来激活的，比起其它两个世界。‘旋风管家’用来游玩。自然是最好的一个世界了。

    如果去的是‘魔法禁书目录’。谁知道亚雷斯塔会不会坑他一把…

    而‘天降之物’也是，空之主那个渣货，可是无时无刻不在盯着伊卡洛斯的。去那里的话，麻烦肯定也是不断，虽然无言也很想拆了空之主那货，但是这一次的目的，仅仅是陪陪众女，所以，空之主，还是以后有空再去料理一下吧…

    环视了一下周围，当发现自己身处一处有轨电车之内时，众女纷纷露出了疑惑的神色，似乎并不清楚，自己到底到了哪里来了，而雏菊则是欣喜的一笑，伸出手来，摸了摸有轨电车的车门，眼中充满了怀念…

    毕竟，雏菊，也是第一次，离开家乡那么久，会想念这里，也是理所当然的，虽然就结果而言，在‘旋风管家’的世界里，时间本来是停止着的，与雏菊离开的时候，是同一个时刻…

    看到雏菊这个样子，众人纷纷理解，也没有去吵雏菊，静静的等待着她，连小芙兰也是一样，在这里的众人，都跟雏菊一样，离开了自己的家乡，或多或少能够体会到一点这样的感觉，即使是对学园都市没有丝毫好感与眷恋的食蜂操祈等人…

    不过，没过多久，雏菊就回过神来了，对着众人不好意思的笑了笑。“抱歉，让大家久等了，走吧，我来带路！”

    说这句话的时候，雏菊是一脸的意气风发，抬头挺胸，原本漂亮的脸蛋上更是增添了几分光泽，可以看得出，能够回到这里，雏菊内心是十分的高兴的！

    推开有轨电车的车门，无言和雏菊走在前面，给众女带路，无言曾经在白皇学院内生活过一段时间，自然不会不认得路了，而雏菊身为原住民更是如此，带着身后容貌出彩的各色少女，众人在白皇学院里，逛了起来了。

    一路上，见识到白皇学院内优美的环境，众人不禁连连赞叹，甚至连从常盘台出身的美琴和食蜂操祈也是如此，单单就环境来说，白皇学院，那是一点也不输给常盘台中学的。

    在无言与雏菊的带领下，众人先是逛了白皇学院一圈，而这游逛的期间，自然是引来无数白皇学院学生的侧目了，不只是因为众女出色的相貌，还因为一行十人，都没有穿校服，当然，没有穿校服的学生，在白皇学院内并不是没有，伊澄便是其中之一，再加上雏菊这个白皇学院的学生会会长他们还是认识的，于是，也没有出什么岔子。

    而说到逛白皇学院，那么，学生会的钟楼，便是一个不得不去的地方了，有雏菊在，众人自然顺利的上到了学生会办公室，看着那豪华的学生会会长办公室，众女是频频赞叹，食蜂操祈更是双眼放光，大叫这样的坏境，才是配得起她女王身份所身处的居所，当然，被众人给无视了…

    或许是因为现在是上课期间，一众学生会的活宝们并不在这里，让雏菊难免有点失望，不过很快又被回家的兴奋感给取代了，带着众人，走向了白皇学院的校门口处。

    而在校门口处，雏菊却是开心的笑了，因为，她见到了一个意料之外，却又是意料之中的身影…

    “姐姐！”

    没错，正是雏菊的亲生姐姐，桂雪路！

    “雏菊…”桂雪路有点讶异的看着一脸惊喜的雏菊，看着她身上那身便服，心中顿时疑惑了，由于无言离开时，这个世界的时间会静止，所以，桂雪路根本就不知道自己的妹妹已经离开家里很久了。

    雏菊在白皇学院，可是从来都是穿着校服的，身为学生会会长，要以身作则，这样穿着便服在白皇学院里面行走，几乎是从来没有过的！

    与桂雪路的惊讶不同，雏菊是眼眶有点发红，随着无言在异世界里闯过，在‘魔法禁书目录’世界里呆过，对于雏菊来说，自己已经很久没有见到自己的亲人了，情绪自然有点大喜大悲了。

    只是，这点大喜大悲，在雏菊差点忍不住扑进自己姐姐怀里的时候，桂雪路说出来的一句话，却是令她脸色一僵，满腔的喜悦，顿时烟消云散了…

    桂雪路不知道想起了什么，脸色一阵严肃，摆起空手道的起手式，对着雏菊，警戒的说道：“雏菊，难道你想逃课吗？我是绝对不会允许的！”

    雏菊脸色一僵，连忙摆手摇头，而美琴等人却是连连点头，暗道桂雪路是个好姐姐，不会纵容自己的妹妹学坏，只有无言，仿佛想到了什么一般，眉头顿时跳了起来了。

    而不出所料的，桂雪路的下一句话，就让众女们脸色彻底的窘了起来了。

    “今天可是轮到我守门，你要是逃课了，我就要被扣工资了，害到我被扣工资，即使是妹妹，我也要爆给你看！”

    果然…

    无言不忍看下去，直接捂住了头，而身后的众女则是脚底一软，齐齐的趴到地上去了。

    “姐姐！你在胡说什么啊！”雏菊满脸通红，看着丢脸到极点的桂雪路，心中恨不得给她一脚。

    这个时候，桂雪路却是注意到了无言，一怔，又看到了他身后美丽的众女，不知道怎么的，脸色彻底的惊愕了。

    指着雏菊，桂雪路悲愤的说道：“雏菊，没想到，你已经成为别人水晶宫的一员了，姐姐我…姐姐我…”

    “姐姐！！！”

    雏菊崩溃的大叫声，响彻了整个白皇学院，与此同时，还有某女的惨叫声…        

