    哨兵机器人被消灭之后，大家随后就返回了变种人基地，而漩涡长门和纣王子受，却是在和众人打了一个招呼之后，直接先后穿梭了回去，并没有多做停留。

    至于x战警们，他们还有更为重要的事情要做：哨兵机器人虽然被消灭了，但却不意味着这个项目就被终止了！

    并不意味着，变种人的威胁，就真正消失了！

    特拉斯等那些技术骨干仍旧还在，哨兵机器人项目的科研力量还在、技术资料同样还在！

    所以X战警们必须要集中眼前所有的力量，去将哨兵机器人计划，彻彻底底从世界上抹除掉才行！

    好在他们手中已经有了史崔克，而x教授和凤凰女都同时拥有心灵控制的能力，想必还能从史崔克的口中，撬出不少有用的东西。

    当然了，这种事情，有x教授，万磁王等其他大把的变种人去做，魔形女是不用事事都亲力亲为的。

    在回去简单休整了一番之后，魔形女进入到了聊天群内。

    张小凡：“恭喜瑞文姐姐，免去了变种人的一场大难！”

    梅长苏：“可喜可贺！这一场战役瑞文姑娘大获全胜，还俘虏了敌军将领，可喜可贺！”

    聊天群内的其他群员们，也纷纷对魔形女表示了恭喜。

    魔形女：“谢谢大家，尤其要感谢长门和子受，如果不是你们，变种人这一次怕是会面临史上最大的危机！”

    漩涡长门：“瑞文，你不必客气，你们已经跟我道过谢了！”

    纣王子受：“不过是举手之劳而已，瑞文姑娘不必挂齿！”

    纣王子受虽然说的只是客气话，但却也是个大实话，以他的实力而言，消灭哨兵机器人军团，还真地只是举手之劳！

    黑豹：“史崔克那个家伙被你们抓住了，这可真是大快人心啊！”

    海王：“这下好了，你们变种人以后，将会少了一个可怕的敌人了。”

    梅长苏：“未必如此，史崔克不过是瑞文姑娘那个世界背景所催生出的一个典型代表，今日史崔克虽然被抓了，但苏某担心，日后怕是还会有其他史崔克出现的。”

    纣王子受：“变种人和普通人之间的关系，和当年子受世界人族与神族的对立颇有相似之处，想要变种人迎来最终和平，恐怕只有推翻普通人的统治才行！”

    漩涡长门：“战争与和平，永远都是一个天大的难题！”

    先知：“子受，感觉你和以前的万磁王会很有话聊的，对了，你们和神族现在是什么情况了？”

    魔形女：“天都已经投降了，并且已经将整个天下交给了人族，人族肯定已经彻底翻身了吧。”

    海王：“种族的战争和共存哪有这么简单的，子受他们不过只是打赢了一场战役，虽然结果很是振奋人心，但只靠这一战就想改变人族命运，还是有些不太现实。”

    纣王子受：“天战败后，除了参战的几大圣王之外，多数的神族还是不完全服人族的，不过迫于天的压力，他们还是派出了代表，在圣贤殿与人族和冥族进行谈判，共同决定将来各族地位。”

    张小凡：“子受前辈，你们伐天之战胜利了那么多天了，不会到现在都还一直谈判着吧？”

    黑豹：“这可是关乎两族命运的大事，就算真地谈判到了现在，我也并不觉得奇怪。”

    先知：“不，不是两族，别忘了还有神隐部和冥族，当然了神隐部的问题好处理些，可冥族感觉也是个麻烦啊。”

    纣王子受：“其实因为天都已经亲口把天下交给先知了，大方向上，神族还是认命了的，现在人族早就已经不用挖矿了，剩下的，不过是两族在这个既定前提下，更多的为自己争取一些利益罢了。”

    魔形女：“那冥族呢？他们现在是什么情况，可以从地狱界出来了吗？”

    纣王子受：“这也是后期谈判的主要拉锯点，因为天和几大圣王基本上都是人族打败的，所以神族在一定程度上服人族，但却并不怎么服冥族！”

    先知：“那就是子受你谦虚了，人族都不用挖矿了，这还不算翻身？你们总不会想着还要领导神族吧？”

    梅长苏：“子受当不至于如此天真！人族能有现在的地位，已经是一个了不起的胜利了。”

    魔形女：“可惜子受先生的经验不适合我的世界，我们是不可能和普通人全面开战的。”

    在x战警之中，魔形女不得不说是一个十分特殊的存在，她同万磁王和x教授都有些十分亲密的关系，但于此同时，她又同时不认同这两个人的理念！

    在魔形女的眼中，x教授是迂腐而天真的，万磁王却是偏执而激进的，当然了，波兰一战之后，万磁王已经比原来要好了很多了。

    先知：“不要想太多了瑞文，变种人和普通人的关系本来就是一个无解的难题，只有在长期不断的碰撞之中，慢慢寻求一种平衡吧。”

    漩涡长门：“先知说得有道理，战争与和平，从来都是一个无解的难题！”

    张小凡：“瑞文姐姐，我觉得现在想这些都有些长远，当务之急，是要把哨兵计划给彻底废止了才行！”

    魔形女：“此事查尔斯和艾瑞克他们已经在处理了，以他们的能力，我完全不必担心此事。”

    消失了徐长卿忽然上线：“长卿不在的这段时间，看来发生了不少事情啊！”

    黑豹：“徐长卿，你这个家伙还知道回来呀！你也消失太久了吧！”

    海王：“我这段时间都已经忘了还有徐长卿这么一个人存在了。”

    先知：“徐长卿，苏先生的蜜月已经渡完了，不知道你渡完了没有？”

    自从紫萱生了娃之后，徐长卿已经很久很久没有在群里露面了。

    上次去武庚纪的世界里帮助纣王对战真禅圣王之后，也是匆匆下线，紧接着就一直潜水到了现在。

    作为群里的老人和绝对顶尖强者，徐长卿的忽然冒泡，还是让聊天群一下子就变得热闹了起来的。