
　　马上更改，稍等。

　　“要说NASA那是真的黑，对标长征2号火箭的航天技术，竟然要价30亿美元，还只提供零部件，不提供设计图稿还有生产技术。

　　连狗大户都觉得贵，就不用说了。”

　　会议室里，一众人等正讨论的热火朝天，赵玄看着这些各项目老总们的精彩发言就想笑。

　　“长征二号，那可是40年前的老火箭了，亏NASA说的出来。

　　其实我们也可以学NASA嘛，反正将来用不到了，就卖上世纪的火箭发动机，反正只要能让卫星上天就行，具体成本狗大户也不在乎。”

　　一圈，下来大家的意见非常统一，虽然早年间为了外汇给狗大户卖过df-3那种bug级别的武器。

　　但是现在不是当年，想买艘神舟星际飞船是不可能的，这边早已过了差钱的日子，几十亿美元还真不是个事。

　　“现在各位老总都表达了自己的看法，不知道赵总师你怎么看，你是神舟星际飞船的总设计师，你最有发言权了。”

　　会议主持的话将全场目光再次汇集在赵玄身上，没办法，赵玄只好按开面前的话筒。

　　“卖星际飞船自然是不可能卖的，我们不傻，人家花巨资买上世纪技术的可能性也不大，狗大户豪，但不是傻豪，性价比的追求度要高得多，否则也不会来找我们。

　　狗大户想发展航天科技，说实话他有钱其实是可以办到的，但真没必要。

　　我们可以建议他们出资在天宫空间站给它们留一个端口安置实验室。

　　培养他们国家的航天员，将来可以送上空间站或者太空，乃至月球都可以。

　　另外，他们不能买神舟星际飞船，但可以买超高音速大型干线客机啊，狗大户那种人眼里时间才是最珍贵的事情，我们可以给他们推推超高音速大型干线客机，一定能卖出去。”

　　会议室内每个人的发言都会被记录下来，不过赵玄看意思基本上这次狗大户想进军航天科技领域是没戏了。

　　可人家这么浩浩荡荡的来一次，没从里面谈出什么高价值的案子，每个人都有一点失落感。

　　说来也奇怪，心里甚至还有些丢钱的感觉。

　　会议结束以后，彭飞单独留了留赵玄，想听听他的意见。

　　“狗大户和这个星球三家扛把子的关系非常巧妙，在来我们国内之前，已经去过大毛以及漂亮国，结果碰了几鼻子灰。

　　至于你提的超高音速大型干线客机将来卖给狗大户，我也有这想法，未来还可以开通一条从狗大户起飞直航帝都的超高音速大型干线客机航线。”

　　“非常可行，那老国王一定想做，他不是最喜欢去地中海的游艇嘛。”

　　狗大户的老国王每年都要去的地方便是地中海了，年年都要去，带一百多位仆人同行。

　　“是啊，没错，那我来写报告吧，对了这个月的20日，出发去鼎鑫基地，是我们超高音速大型干线客机首飞的日子，你可是副总设计师，必须得到。”

　　又要赵玄去出差，赵玄已经快崩溃了，他今年简直就是文昌、西北来回跑，现在最需要超高音速大型干线客机的不是老国王，而是他。

　　…………

　　…………

　　航天一院有关超高音速大型干线客机项目由于需要使用惯性阻尼器设备，所以赵玄还是副总设计师，主导惯性阻尼器设备的工作。

　　因此首飞时，赵玄必须在场。

　　好在这次是集体出行，前往鼎鑫机场的专机上有赵玄的座位。

　　作为国内最大的军事实验机场，在配置上与漂亮国的51号基地相差无几，一样在地图上发现不了。

　　新飞行装备都会在这里进行检测、训练，发现问题，编写飞行训练大纲。

　　保密程度最高。

　　“哎，西北这地方人少地大，要是这戈壁滩上都种满了树木和庄稼就不会有这么大的风沙了。”

　　刚下飞机，彭飞就想起自己当年在这里吃土时的场景，无限感慨。

　　8月正是风大的时候，赵玄也赶忙戴上遮风帽，迷了眼睛可不要太难受。

　　“走吧，我们先去看飞机准备的怎么样了。”

　　这可真是巧妇难为无米之炊，哪怕赵玄有环境控制塔，但想靠技术手段改表周遭环境，不要太难。

　　这里缺水才是导致环境恶劣的主要原因，没有水，水循环整体发生了，才能确保物种的丰富。

　　来到总装厂房，摆在所有人面前的是一架通体白色，外形非常像民航客机的飞机。

　　“这次首飞，飞机将从机场起飞，然后向南飞，以5马赫的最快速度通过南极与北极返回现在这里。

　　所以一定要认真，不能出错，我们没有资格说重新开始。”

　　按照计划好的时间，这架超高音速大型干线客机被2架引渡车拉到了跑道上设备。

　　赵玄举着望远镜站在机场跑道旁看着白色客机的身形，就像一只美丽的天鹅张开翅膀。

　　得益于智能机器人驾驶模式的开发，这次说试飞不需要有人类驾驶员驾驶，而是智能机器人操作。M.23sk.com

　　“彭总，飞机这么飞不会引起别的国家误会吗？”

　　这款超高音速大型干线客机起飞之后会上升至10万米的高空，以5马赫的速度向南飞，相当于由北向南绕地球一圈。

　　需要经过很多国家，这个飞行速度以及高度，很容易引起别的国家误会。

　　其实有能力发现的也就只有大毛和漂亮国，万一误会为df-41的话，那风险可就大了。

　　“没事的，已经提前和大毛沟通过了，100公里以上就不算领空了，所以不存在侵犯他们领空的问题。

　　至于漂亮国，不经过他们的范围，他们误会了也会打热线过来了解情况，没那么容易误判，我们和他们都有热线，那边经常打电话过来。”

　　万事俱备，所有检测工作已经全部结束，就等着试飞开始呢。

　　全身流线型的设计，足以见得制造业水平这几年的进步，超高音速大型干线客机开始在跑道上滑行，直到前轮抬起，向着高空飞去。

　　飞机平稳起飞以后，赵玄也跟着回到检测中心，看着地图上的小光点，正在非常快速的加速中，向南飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三〇一章AI医生免费阅读。https://xs.23sk.com 