    第30章根本没有心

    ??景栩在慢慢的沉溺，心里一片死灰。

    ??改变了书里的命运，她以为自己就会慢慢的远离死亡。

    ??却没想到荣誉加身的这一刻，就是自己的死亡之日。

    ??景栩能感觉的到，自己已经憋不住气了，她被湖水疯狂的灌入鼻腔，本能促使着她疯狂的挣扎。

    ??看手脚像是被捆住了一般，根本无法动弹，甚至连玄朔给自己的珠子也无法去动。

    ??只能眼睁睁的独自承受着这些痛苦，甚至已经开始意识模糊……

    “噗通。”

    ??就在景栩觉得自己真的要死了的时候。

    ??景煜跳下了船，朝着湖底快速的游来，抓住了她的后领子，将她拖到了岸上。

    ??“公主！”思文跑上前扶住了景栩，不停的给她按压肚子，直到湖里的水吐出。

    ??景栩才幽幽的睁开眼，但不知道为什么，她的视线开始模糊，彻底晕了过去了。

    ??“公主！”思文惊叫。

    ??景煜看了眼昏迷的景栩并没有过多的表情，只是冷冷的瞥了一眼，便缓步朝着自己的宫殿而去。

    ??后边跟着一排战战兢兢的人。

    ??思文将景栩抱回了宫里，给她换了衣服，盖上了被子，眼圈也红红。

    ??自己宝贝了这么些年的人，怎么在别人眼里就这么不值钱呢？

    ??现在思文甚至已经有点后悔了，是不是不该告诉景栩她的身份，也不该在陛下面前露面坦白。

    ??那个人，根本没有心。

    ??这可是他的亲骨肉啊。

    ??思文还在后悔自己之前的举动，门外响起了声音。

    ??“思文嬷嬷，陛下派御医来看公主。”苏公公扫一眼脸色很差的思文。

    ??面不改色的笑了笑。

    ??御医来了之后直接办事，上前给昏迷的景栩诊脉，确定没什么事之后才松了口气。

    ??但这样的情况下，你不能一点药也不开，不仅交不了差，而且还让众人不放心。

    ??于是太医收拾好了东西开口：“公主并无大碍，稍后臣送来一碗压惊汤便无事了。”

    ??思文听闻，这才松了口气、

    ??御医离开后，苏公公并没有走，而是留下来对思文道：“跟随陛下这么多年，还是头一次见陛下入水救人，可见陛下待公主是不同的。”

    ??思文只是回应：“多谢陛下，多谢公公提点。”其实心里却不是这么想。

    ??苏公公的话带到了，不会再多说什么，于是离开了景栩的宫殿。

    ??而思文脑海里却怎么也挥不去当时的场景。

    ??景栩一落水，思文就想跳水救人，被苏公公拦下了，其实不拦下，思文也游不过去。

    ??那是湖中心，离着岸很远。

    ??她只能眼睁睁的看着暴君冷漠的饶有兴趣的往湖里看，但是的暴君根本没有救人的打算。

    ??在这盏茶的时间过了之后，思文已经心如死灰了，她觉得景栩是必死无疑了。

    ??这才见暴君慢悠悠的入水了。

    ??或许他从内心讲，根本是不想救的吧。

    ??或许只是怕这么多人看着呢，根本堵不住悠悠众口，所以才下水救人的吧。

    ??思文看着小脸惨白的景栩，红了眼圈、

    ??“公主，是我害了你，我不该对他抱有希望。”

    ??“他能将你扔在尘殿不管不顾这么多年，又怎么会真的对你有感情呢？”

    ??“是我……是我害了你……”

    ???

    ?  ?宝子们，求票票，求评论，求推书光～

    ?  

    ????  

    (本章完)

