    他诧异于母体毫无动静的反应，但现在也无暇考虑这么多了。

    危险的感觉在逼近！

    这要紧关头，还在“圣纹同步”中的达夫里不能有任何闪失，毕竟，她的成败牵扯到后续庞大计划的实施。

    她若有闪失，将功亏一篑。

    他不能后退！

    阴影随着无名指引移动，黑暗的形体在地底深处浮现出来，潜伏虚空圣殿内。

    白龙守在律法之间的入口，感到一阵阵恐怖气息压了过来。

    他看到了许多阴影——

    还有杀意！

    目前为止，若论单体战力，没有那个种族能像龙族一样，可以拥有如此强大的力量。

    白龙当然不敢怠慢，尽管心中有着无数不解、困惑，仍是毫无保留，使出了巨大的龙魂之力。

    紫色电火瞬间喷出！

    一道道阴影在飞扑过来后，被白龙的至高神力冲击。

    瞬即化为龙族烈焰下的厉鬼，嚎叫着，倒飞了出去！

    熊熊火光中，空间里的晶体反射出明亮耀眼，照亮了一切。

    白龙本来在占据一个优势后，也不会再轻易出手攻击。毕竟这里是神圣的律法之间，造成的破坏力巨大很可能会影响到母体。

    但此刻，他别无选择。

    为了斩草除根，不断喷出烈焰，将剩余的阴影一扫而光。

    没有任何生物能在对龙族展开实质攻击后，可以全身而退，大多数在还未出手时就会被击杀。

    面对这些阴影时也是一样，白龙嘴角现出短暂而轻蔑的笑意，似乎很满意自己的杰作。

    这一瞬间，白龙终于看清了这些东西的模样：一个个如同阴影般的潜伏者，浑身漆黑，完全分辨不出五官样貌，倒像是雾气凝集一般。

    他不知道这些家伙是什么东西，只见到它们浑身爆燃，飞速化为灰烬。

    也幸好是用爆发喷出的烈焰攻击，才会一击奏效。否则的话，这些阴影中的生物一旦附上身体，不知会有怎样恐怖的威力。

    就在晶体闪烁照亮了律法之间的空档，他感到很不对劲。

    如果能轻易侵入此地而不被发现，必然有着极高的能力，为何会被他随手消灭了呢？

    而那股如山般的威压，不可能是这些杂兵发出的。

    白龙心头骇然，很快意识到隐藏在这些生物背后，显然还有其它力量！

    就在他举棋不定的片刻，又一股巨大的力量出现，从黑暗深处向他奔袭而来。

    白龙的瞳孔一缩，双眼中燃烧的两团烈焰不断变大，老天啊！

    那是对手的眼睛——

    而且是真的烈焰，附着在一个黑影上，周身散发着地狱般的能量。

    他这时才猛然惊醒，感受那些阴影正组成一个实体，带着自己喷吐的烈焰冲了过来！

    “轰轰轰！”

    就在白龙展开护体神力之际，一道爆燃的黑影，直接与他撞到一起！

    无以伦比的冲击力，将他瞬间击飞了几十米，撞碎了律法之间的无数晶体。

    白龙胸闷憋气，感到骨头都要碎了，强忍着巨大的伤痛从地上爬起。

    眼前，一个身高马大的人形生物，正扭动着脖子。浑身披挂着如液体般流动的铠甲，瞳孔中燃烧着无尽怒火，脸上与他一样僵硬，除了眼睛却没有任何五官。

    “啊——”

    “怎么是你？其它执行官呢？”

    趁着对方还未再次出手，白龙已经看清了对方的面孔，心中一片震惊。他认出了对方，赫然是龙族圣山神庙中，元老院大名鼎鼎的女执行官——摩根勒菲。

    与她齐名的还有两名强大执行官，这三名执行官每隔数百年会轮换一次，进入沉眠，他们的职责是率领部下，守卫龙族圣山。

    但在上一次，白龙企图利用卡拉帝国人类女帝失败后，黑暗大陆就被狂猛灵魂风暴的能量影响，无数异族陷入一片混乱与血腥厮杀。龙族向来不问世事，但这一次非同小可，灵魂的能量让古老生物们从潜伏处倾巢而出，几乎侵扰到龙族的生存。

    加上十三个混沌造物已经变得难以收拾，作为圣山中的龙族，责无旁贷要履行守卫的职责。

    无奈中，元长老们将龙族执行官从小憩中逐一唤醒，派遣出去，驱逐在大陆上疯狂肆虐的兽潮。

    同时唤醒三名执行官，表示事态已经很严峻了，白龙自然知道这件事，也曾与执行官有过一面之缘。但摩根勒菲这副全副武装的样子，他却从未见过。

    此时，他的震惊可想而知。

    龙族算得上是黑暗大陆上，最顶级的强者种族，能让龙族以武装形态出现，是极为少见的情况。

    受到莫名其妙的攻击，白龙的眼中也燃起怒火。

    他愤然跳出废墟，僵硬的脸上瞬间冰冷。

    “你疯了吗？”

    虽然长着执行官的脸，但这家伙不是他认识的摩根勒菲！

    龙族间禁止同族互相残杀，而对方居然毫无理由就向他下此重手攻击，还欲致其死地。

    这到底是为什么？

    “你到底是谁？竟想杀我？！”白龙年轻气盛，被打脸般的怒气上涌，冲着执行官咆哮。

    摩根勒菲向前迈出一步，此刻她离白龙只有六七米左右的距离，“怎么，不认得我了吗？”

    她用龙族特有的精神沟通方式说道。

    “卑鄙！”白龙平稳一下躁动情绪，冰寒着脸，侧过头，用眼角余光看着她道。

    他不知道，三名执行官是否是一起行动的，此处遇见他们的可能性很大，有防备总比没有好。

    对方没有应声，反而又向前迈出一步。

    距离更进了。

    “你不可能是摩根勒菲！你怎么会有这种黑暗能力？”

    白龙体内正在积蓄力量，虽然身体的创伤让他无法集中所有力量，但在这生死关头，他也只有拼命。

    此事太过诡异，其它龙族是怎么知道自己在这里的？

    “咔吧……”

    不知何时，摩根勒菲的手上多了一柄造型古怪的兵刃，随手一抖，像是昆虫肢节一样的咔咔作响，很快形成了一根头部带着眼球的杖。

    “摩根龙眼法杖？”白龙心中顿时一凛。

    看着那柄以对方名字命名的兵刃，白龙一震，身形急速后撤，在地面上倒退滑行一段距离。

    这柄龙眼法杖，是用龙族的骸骨加上持有者本人的血肉器官锻造之物，能够超越普通龙族，拥有绝大的惊人能量。

    而且，正是摩根勒菲本人才能持有的。

