    龙神送孟玉麟出了湖心小筑。

    孟玉麟上了车。

    他的目光扫向了湖心小筑方向，“师妹，那就怨不得我了！”

    他拿了手机，打了一个电话，“行动吧！”

    龙神刚转身走了几步，突然间，听到一声清脆的枪声。

    砰！

    子弹打在龙神附近的树上。

    在附近一棵树上，一名男人在见到这一枪打空后，他把狙击枪收起，突然从树上跳了下去。

    龙神的眼眸里面闪过一道寒光。

    在中海市，竟然还有人敢对他出手。

    龙神好多年都没有遇到过了。

    他怎么可能放过这名杀手。

    龙神使了步云纵，追了过去。

    步云纵是顾家的独门功法，龙神又是入玄阶的强者，按理说，想要追上一名普通的杀手，是一件很轻松的事情。

    但前面那名杀手却和龙神之间始终都保持着距离。

    龙神好胜之心彻底被激发了出来，他使出全力，就想追上这名杀手。

    在龙神的全力追击之下，果然和那名杀手拉开了距离。

    只不过，龙神却没有留意到他已经离开湖心小筑很远了。

    湖心小筑里！

    陈阳还处于发懵的状态。

    谁能想到宛若仙女的顾冰曦，竟然很平静的说要和陈阳有一个孩子。

    “我可以缓一缓吗？”陈阳说道。

    “可以。”顾冰曦回道。

    陈阳坐了下来！

    顾冰曦给陈阳倒了一杯茶，陈阳拿在手里面，只喝了一口茶，忽然之间一架无人机出现在湖心岛上空。

    无人机飞到了陈阳和顾冰曦的上方，缓缓下降。

    陈阳这边刚喝了一口茶，就瞧见有一架无人机正在降落。

    他的眼睛望向顾冰曦，“不会这也是你安排的吧？”

    “不是。”顾冰曦摇了摇头。

    陈阳心头骤然一动，有了一种不好的预感。

    就在陈阳刚起身的一瞬间，那已经到了顾冰曦和陈阳上方的无人机突然炸裂！

    嘭！

    随着爆炸的声音响起。

    一团白雾瞬间将陈阳和顾冰曦笼罩。

    “小心，有毒。”

    陈阳一把握住顾冰曦的手，两人从白雾中腾空而起！

    扑通！

    两人落入了湖水之中。

    但此刻，十几名戴着头罩的男人冲了出来。

    这些人的目标就是湖里面的顾冰曦和陈阳。

    湖里面！

    陈阳握住了顾冰曦的手。

    顾冰曦中了毒！

    她浑身无力，真气无法运行。

    顾冰曦每次尝试运起真气，真气都会消散。

    这种毒在《药王千金方》中名列奇毒第三，名为“六毒化气散”。

    是用六种世间剧毒炼制，会阻止修炼真运气，这是专门针对修炼者。

    就算实力再强，中了这种毒，也无济于事。

    在陈阳认识的人当中，只有张辰远有这个可能配出这种奇毒。

    刚好张辰远不久之前被情报局的人带走，不排除这一次袭击和孟玉麟有关系。

    岸边，十几名男人已经站在那边。

    他们正在等待湖里面的陈阳和顾冰曦露面。

    湖里面却变得异常安静。

    轰！

    突然间，湖面突然掀起巨浪。

    陈阳搂着顾冰曦的蛮腰，从湖水里面腾空而出，浪花散开……。

    岸边的男人们都没想到陈阳会从湖里面腾空而起，在中了毒之后，陈阳应该没有办法运气才对。

    一刹那，陈阳右手一扬，无数水滴飞向岸边的那些男人。

    “小心。”

    有人高声提醒。

    强者可以用水滴杀人。

    岸边的那些男人下意识躲避水滴。

    那些水滴只是普通水滴，打在身上也没有任何的伤害。

    陈阳就是利用这些人躲避水滴的时候，抱着顾冰曦，施展出步云纵！

    踏出一步，已经到了岸边。

    又是连续几步踏出，瞬间已经到了数十米之外。

    直到此刻，岸边的那些男人才意识到陈阳和顾冰曦已经逃了。

    “追！”

    随着一声令下，这些男人纷纷追了过去。

    在附近停着一辆车里面，孟玉麟点上了一根烟，一口烟雾从孟玉麟的嘴里面吐了出来。

    在孟玉麟身边，就是面色苍白的张辰远。

    张辰远的脸白得像是一张纸，和死人一样。

    他经脉被毁，侥幸留了一条命，他现在就是一个废人。

    但张辰远的眼睛里面却闪烁着凶狠的光芒。

    张辰远就如同一直饥饿的狼，随时准备撕咬猎物。

    “你配的毒要是不好用，那你也就没用了。”孟玉麟冷冷地说道，“我只需要有用的人。”

    “我配的这种毒叫‘六毒化气散’，这个世上只有我一个人能配，也只有我一个人能解！”张辰远说道，“中了这种毒的人，无法运气，就像是废人。如果不及时解毒，会变成行尸走肉，心智全无。”

    “我要的是顾冰曦的人，而不是她的心。”孟玉麟又抽了一口烟，将烟从车里面扔了出去，“至于那个陈阳，更没必要解毒了。”

    张辰远一听到孟玉麟提到了陈阳的名字，他咬牙切齿地说道，“孟处长，请你答应让我亲手杀了陈阳。”

    “放心吧。”孟玉麟说道，“只要你的毒有效，陈阳就跑不掉，我会让你亲自杀了他。”

    孟玉麟话音刚落，他的电话响了起来，孟玉麟接了电话，“怎么样了？”

    “他们没中毒，已经跑了。”电话里面传来一名男人的声音，“我们现在正在追！”

    “废物！”

    孟玉麟骂了一句，把电话放了下来，突然抬起手，一把扣住了张辰远的喉咙，“你还信誓旦旦说你的毒是奇毒，没有解药。但他们都没有中毒，你这个废物，我要你干什么？”

    “我……我可以配无色无味的奇毒……。”张辰远用力挤出这句话。

    咔嚓！

    孟玉麟一下子捏断了张辰远的脖子。

    扑通！

    张辰远的尸体倒在车里面……。

