    “流氓！”陆雨涟骂道。

    “你过来看。”莫景睿站在后面的窗子前，示意陆雨涟过去。

    “他们是什么人？”陆雨涟半信半疑，过去透过窗缝向外看去，就见有一两个人影在晃动，差点惊叫出声，连忙压低了声音问道。

    “很有可能是那个杀猪的派来的人，看我们是不是真的成亲了。”莫景睿耸了耸肩。

    “他还不死心？”陆雨涟瞪大了眼睛惊讶道。

    “你别怕，只要我们待在一个房间里就行了，我不会对你做什么的，”莫景睿拍了拍陆雨涟的肩膀，安抚道，“不过……”

    “说吧，你有什么条件？”陆雨涟了然，就知道这家伙不会这么好心。

    “不过，你也不能对我做什么。”莫景睿有些警惕的看了陆雨涟一眼。

    “呵呵，你想多了。”陆雨涟皮笑肉不笑，狠狠的瞪了莫景睿一眼，她能做什么？

    “不许越过这条线，否则的话，别怪我不客气！”陆雨涟在床的中央划了一道线，将床一分为二。

    夜半时分，村子里一片漆黑，不见烛火。

    “喂！不是说不能越过这条线的吗？你靠过来干什么？”陆雨涟瞪着紧紧的靠着自己的某人，‘啪’的一声把他摸过来的手打了下去，“我警告你……”

    “嘘！”莫景睿一脸认真，食指抵在陆雨涟的唇上，压低声音，“娘子，小声点，外面的那些人还没走，好像还离的更近了。”

    “什么？”陆雨涟惊讶的低呼一声，就要起身出去查看，“这些人竟然这么不要脸！”

    古代人不都是很含蓄保守的吗？这个时代就有人会听人家小夫妻的墙根儿了？

    “哎！别动！”莫景睿一把将人拉了回来，压在怀里，凑过来耳语，薄唇似有似无的擦过陆雨涟小巧的耳垂，“娘子，就算把他们打走了也不是办法啊，治标不治本。”

    “那你说怎么办？别再跟我说只能智取了！”陆雨涟气急。

    ‘智取’二字从这家伙嘴里说出来，怎么看都是认怂！

    “那我们就只能假戏真做了。”莫景睿眯了眯眼睛，凑的更近了，两人的身子几乎贴在了一起。

    “你该不是想要，和我……”陆雨涟心中警铃大作，警惕又惊恐的看着莫景睿。说着，陆雨涟伸手捂住了衣襟，人也往后退去。

    “你放心吧，我还没有饥不择食到这个地步，你别垂涎我的美色我就谢天谢地了。”莫景睿斜着眼睛，将陆雨涟上下打量一番，撇了撇嘴。

    “你说什么？”陆雨涟澄澈的眸中冒着火光，她哪里丑了?

    “我是说，反正他们也只能听见声音，你只要喊出点声音来就行了。”

    “喊什么？”陆雨涟蒙了，她只见过猪跑，可从来没有吃过猪肉，没有经验啊。

    “你不会？”莫景睿眼睛眯成一条缝，嘴角微微翘起。

    “嗯。”黑暗中，陆雨涟没看到他的表情，老老实实的点了点头。

    “那就没办法了，我帮你吧。”

    话音刚落，莫景睿轻笑一声，俯身，薄唇轻轻的压在了陆雨涟的樱唇上，细细密密的在她的唇上辗转，灼热的气息喷洒在她的唇上。

    陆雨涟瞠大了眼眸，愣愣的任由莫景睿得寸进尺的将舌尖探入口中，缓慢而坚定的划过每一颗牙齿，勾缠着她的小舌与自己共舞，彼此追逐。

    莫景睿一双大手，也不停的在她的身上动着。

    气息渐渐的灼热起来。

    陆雨涟被他吻得七荤八素，浑身发软，一双小手徒劳的，想要阻拦他四处游走的大手，却被莫景睿拉着，环在了他的腰背后。

    正晕晕乎乎间，陆雨涟只觉得胸口一凉，猛地清醒了过来，就见莫景睿的手即将伸入了肚兜里。

    “唔！你放开！”陆雨涟摇摆着脑袋，躲闪着莫景睿的亲吻，低声叫道。

    莫景睿轻笑一声，依言放开了她的唇，低声笑道，“对，就这么叫，大声点！”

    陆雨涟瞬间明白了他的意思，顿时脸颊通红，瞪视着莫景睿，“你这个流氓！休想！”

    莫景睿剑眉轻扬，捏了她气鼓鼓的小脸一把。

    “啊！痛！”陆雨涟吃痛，惊叫一声。

    莫景睿闷笑一声，听见外面的人似乎离开了，这才抬手抓住陆雨涟打过来的手臂，收敛了点笑容，一本正经的道，“好了！他们应该死心了。早点休息吧。”

    说罢，莫景睿就一翻身，一副准备休息的样子。

    陆雨涟也明白过来了他的意思，登时又羞又气，瞪着他的背影，恨不得瞪出一个窟窿来。

    这个流氓！

    ……

    “咦？莫景睿呢？”次日，陆雨涟睁开眼睛，发现屋子里只有她一个人。

    陆雨涟.向窗外看了一眼，天色才刚刚有一抹亮，夏天天亮的早，就算不会看时间，她也知道，现在还不到五点钟。

    正想着，院门突然被推开了，陆雨涟连忙看去，只见莫景睿怀里抱着一个木桶走了进来，她连忙披上外套，出了房门。

    “天还没亮呢，你去哪里了？”

    莫景睿哀怨的看了陆雨涟一眼，没有回答，自顾自的从木桶里拿出一件湿哒哒的衣服，晾在了院子里的竹竿上。

    “你去洗衣服了呀，怎么摸黑去呢？天亮了再去不好吗？”陆雨涟恍然大悟道。

    “我说，陆大姑娘，你到底是不是女人啊？怎么连这点都不懂？”莫景睿长长的叹了一口气，纳闷的看着陆雨涟，摇了摇头。

    “你说什么？”陆雨涟看着就要跳脚，“我可是好意关心你啊。”

    “我是一个大男人，而且还是一个成了亲的大男人，要是被人家看到我自己洗衣服，还不得笑话你？”

    “笑话我？”陆雨涟愣了一下，反应不能。

    “是啊，你一个成了亲的女人，竟然让自己的相公自己洗衣服，别说是笑话你了，恐怕你的脊梁骨都要被人戳烂了，你的名声，估计顶风都能臭出十里地去呢。”莫景睿神色认真，语重心长的说道。

    “呸！这万恶的旧社会！”陆雨涟愤愤不平。

    “好了，我今天要去镇上。”

    “去镇上干嘛？”陆雨涟疑惑的问道。

    “唉！身为一个大男人，肩负养家重任，我得去赚银子，不然的话，恐怕我们就要喝西北风了。”莫景睿幽幽的看了陆雨涟一眼，长长的叹了一口气，感慨道。

    “那我跟你一起去！”陆雨涟兴奋的说道，她还没有见过古代的镇子是什么样的呢。她下意识的忽略了莫景睿那欠扁的话语，这人就是这样，越理他越来劲。

    “不行！”莫景睿斩钉截铁的拒绝，“你一个女子……”

    “你别告诉我，女人连出门的权利的都没有了啊！”陆雨涟危险的眯起了眼睛，沉声道。

    “那倒不是。”莫景睿嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容，“只是，女子在新婚的时候，在回门之前，是不允许出门的。”

    “卧槽！”陆雨涟义愤填膺。

    两人收拾了昨天剩的晚饭，潦草的对付了一顿早饭，莫景睿就抱着他的画卷出门了，留下陆雨涟在家里，为女人的不公平待遇愤愤然。

    “唉！算了，生气有什么用？还是先收拾出一间卧室来吧。”

    莫景睿的家里一共有两间房子，外加一间厨房，只是，另一间房子常年空置着，灰尘遍布，根本不能住人。

    陆雨涟费了两个多小时的力气，才把这间房子打扫干净，累的腰都差点直不起来了。

    “这个莫景睿，也太懒了吧？”

    陆雨涟打开放着被褥的衣箱，里面的被褥倒是没有发霉破烂什么的，想来莫景睿是时常拿出来晒过，只是，应该是没有拆洗过，脏的要命。

    好在，现在是夏天，烈日炎炎，要是洗了，应该很快就能干了。下定决心，陆雨涟抱着木盆和拆下来的被褥套子，朝着村子里的小河边而去。

    今天陆雨涟起的早，这会儿也才九点多的样子，村子里到处都是人，这一路上，那些人看到她，就像是看到了什么奇怪的东西一样，又是惊呼又是指指点点的。

    “哎呀，这不是那陆家的大姑娘吗？怎么这会儿就出来了？”

    “是呀，不是听说昨天才成亲的吗？这也太不守妇道了！”

    “可不是？你昨天没在，不知道吧？一个女子家家的，还想到衙门里去告状呢！啧啧啧，幸亏有人拉着，不然的话，这要是真的去了那衙门，还要不要活了？”

    “啊？还有这种事儿啊？这也太……”

    陆雨涟抽了抽嘴角，这些人说闲话就说闲话，可以不要这么大声吗？要是不知道实情的，光听这些话，还以为她做了什么见不得人的事儿呢。

    懒得理会那些长舌妇，陆雨涟蹲在一块大石头旁边，专心的用捣衣杵敲打着手里的被套，心里不停的哀嚎着：“这没有洗衣机，没有洗衣液，没有洗衣粉的悲催时代，洗个衣服根本就是个力气活，胳膊都要折掉了。”

    “不许你们这么说我姐姐，我姐姐是好人，她是为了给李家姐姐伸冤的。”不知道过了过久，一个有些熟悉的稚嫩嗓音，突然在一众指责嘲讽的声音中响起。

