    第179章行事作风古怪

    时镌抬眸看了一眼洛微戏谑的笑容，他直接放下手里的餐刀和叉子，用餐巾擦了擦嘴说道：“我吃好了，你们自便。”

    见他就这么离开了，南莎的一张脸都要皱成包子了，她嘟嘟囔囔地对洛微说道：“时镌哥哥以前从来不是这样子的，他以前可疼我了，对我特别好，事事都顺着我。怎么我去了阿尔曼帝国学了几年回来，他跟变了个人似的。洛微姐姐，你说他这是怎么回事？”

    洛微感觉南莎这个姑娘真是古怪的很，行事作风也是让人感觉莫名奇妙的。

    但是有一点洛微看得清楚，她对时镌的态度却是不一样的。

    她看时镌的眼神可不是妹妹看哥哥的眼神，那是女人看男人的眼神，是极其富有占有欲的眼神。

    洛微却是嘴角一勾笑着说道：“或许是因为你哥哥有了嫂嫂的缘故？”

    南莎的脸色有些垮，却拒绝承认洛微这个嫂嫂：“怎么会？时镌哥哥可不是因为有了女人就会对我不好的人。姐姐你是不知道，我们以前的感情有多好，前几年的时候……”

    见她要讲述那些往事了，洛微可没有什么兴趣听下去。

    她把牛排快速的切成小块，送入口中吃下去，喝了两口牛奶直接打断了南莎的絮絮叨叨：“抱歉，我还有工作要忙，我得先走了，你慢慢吃。”

    顷刻间，两个人离开了席位，南莎的脸色难堪到了极点。

    洛微这个女人可真是过分，竟然把她一个人抛下，自己先走了！！

    啊啊啊啊！

    洛微上楼回卧室里去换衣服，一推门就看见时镌再和霍承通话。

    “她是为联邦勘探能源的人，你把他放在我的军队做什么？你应该把她放在能源部，而不是我的身边。”时镌不同意霍承的安排。

    “她的身份特殊，要知道星耀帝国一直在觊觎我们的能源。南莎此次回来肯定会引起星耀帝国的关注的，万一有人绑架了她可怎么办？所以，放在你的军事基地里最安全，把她交给你我最放心！”霍承不允许时镌拒绝，“你不会想违背命令吧？为了联邦，我觉得你应该肩上多负担一些责任！”

    “你这只老狐狸！”时镌骂了一句。

    “谢谢亲爱的。很久没有听到你骂我了，这种久违的感觉太棒了！如果你愿意，我不介意让你再多骂两句。”霍承笑着说道，“只要你帮我照顾好南莎！”

    时镌不想看他这副嘴脸，直接切断了通话。

    他一转身看到洛微就站在他的身后，正表情玩味的看着他：“怎么了？”

    “没什么。”洛微笑道，“你的情妹妹在等着你呢，你反而把她甩给了我。指挥官大人，我可不想招惹那么一个大人物啊！”

    “不是情妹妹。”时镌纠正道，“只有你才是。”

    “切。”洛微赏了他一记白眼，“我可不敢当。我先去工作了，等你联系好了那名心理医生尽快带我过去一趟。”

    “怎么突然着急了？”时镌问她。

    洛微顿了顿，才缓缓说道：“南莎看到了未来，我不确信她看到了什么，但我担心别是我给你造成了麻烦。”

    (本章完)

