    鱼俱罗交给宇文成都的这个凤镗破金锤的方法虽说不是很光彩，但确确实实是一个能够救命的方法。

    “成都，你先回去休息吧，为师这年龄大了，用酒之后甚是困倦，想要睡上一会。”鱼俱罗对宇文成都说道。

    “是，师父。”宇文成都应道。

    打鱼俱罗的帐篷离开之后，宇文成都来到李牧这里，向李牧禀报了自己已经得到了凤镗破金锤的办法。

    花开两朵，各表一枝。

    太原城内，北平王罗艺，西突厥处罗可汗，以及汉王杨谅三人正聚在一起，商议着如何对付李牧。

    “汉王，老道有一句话不知当讲不当讲。”浑身包扎的如同木乃伊一般的紫阳真人说道。

    汉王杨谅请来了四大高手，如今死的死，跑的跑，伤的伤，现在就剩下紫阳真人周义山这一个半残留在太原城内了。

    “周真人有话，但说无妨。”汉王杨谅说道。

    “汉王，莫要想着在请高手对付李牧了。此人能够一箭射杀洗轮法王与纳库祭祀，足以见得此人乃是当世无敌之人。你便是请在多的高手，也不是此人的对手。”紫阳真人对汉王杨谅说道。

    昨日李牧的那三箭洗轮法王可是看在眼中，畏在心中。那三箭已经不是人力可以抵挡的了，在那样的箭矢之下，紫阳真人根本没有反抗的能力。

    镇压天下，李牧的这三箭乃是镇压天下的三箭，三箭之下谁来谁死，怎样的高手也是无用。

    “哎，我是万万没有想到，这个李牧居然恐怖如斯。”杨谅唉声叹气道。

    “汉王，看来万国朝会的试探，并没有试探出李牧的真实实力啊。”处罗可汗也是附和道。

    “这般的高手岂是能够随意漏出底牌的，我估摸着，昨日那三箭李牧也未必用了全力。现在，你我三人连露面都不敢露面，否则随时有被射杀之危。”北平王罗艺说道。

    此刻，北平王罗艺心中这个后悔啊。他心道我就多余凑这个热闹，这下好了。自个现在从听调不听宣的北平王，变成了反贼不说。自己的儿子罗成也落到了人家的手里，这要是不能将儿子救回来，他回北平也没法子和自己那家子交代。

    “三位，这个李牧也不是不能对付？”

    “说到底他李牧在厉害，他也是人，不是神。人有力穷时，他在厉害，也挡不住强弓硬弩，百万雄兵。”紫阳真人对三人说道。

    “周真人此言有理，咱们不与李牧斗将，咱们与其斗兵，只要咱们能够击溃的了他的大军，我倒要看看，李牧为之奈何。”处罗可汗应道。

    “罗王爷，你可此法可行否？”汉王杨谅朝着罗艺问道。

    紫阳真人这是从武艺上分析了，想胜李牧这得用兵堆。罗艺这是用兵的高手，这用兵打仗的事情没人比他清楚。所以，这个方法行不行的通，还得罗艺说了算。

    罗艺沉吟片刻之后，这才缓缓说道：“这以优势兵力直接决战也不是不行，但是咱们得小心一点。这李牧可是有万军当中取敌将首级的本事，咱们三人如何在万军从中保全性命。”

    “若是决战便要出城，一旦出城咱们三人如何保的了性命。若是咱们被那李牧取了性命，兵将无人指挥，如何能够胜的了？”

    罗艺此话一出，处罗可汗和汉王杨谅两人直呼有理。昨天那三箭的威力他们可是看在眼中，若是这箭朝着他们射来，那他们可抵挡不住。

    这个时候，紫阳真人又说话了。紫阳真人对三人说道：“三位若要自保也容易，你们三人各自找一个贴身穿上你们的盔甲在哪中军大纛之下。然后三位身穿普通士兵的铠甲，混在人群当中指挥战斗。”

    紫阳真人此话一出，罗艺三人顿时觉得有道理，他们可是足足有几十万大军。混在大军当中，旁人想将他们找出来这几乎是不可能的。

    这个方法暂且定下，汉王杨谅这才朝着罗艺问道：“罗王爷，不知咱们的兵马能否对付的了李牧？”

    罗艺捻了捻胡须，说道：“兵力尚且有些不足，不过老夫我有阵法相助。足可以将五十万的大军发挥出百万大军的力道，想来是有获胜的把握的。”

    罗艺这话可没说满，他仅仅只是说有获胜的把握。而不是说的必胜，因为李牧停在那里的十余辆莽牛车是个什么底细，罗艺并没有看透。

    罗艺精通阵法，尤其擅长一字长蛇阵。行军打仗的这个阵法那可以说是多了去了，什么一字长蛇阵，二龙出水阵，天地三才阵，四门兜底阵，五行八卦阵，六丁六甲阵，七星连珠阵，八门金锁阵，九洛银河阵，十面埋伏阵。

    除了这些复杂的阵法之外，还有简单的比如什么锥子阵，雁翎阵，盾舞阵等等。这行军打仗的阵法，可以说不下万种。

    这些阵法大多数的将军都会个那么一两种，厉害的可能会个七八种。但是罗艺可就厉害了，他要是数一数自己会的阵法，那足足有几十种。

    罗艺打仗喜欢用阵法，这是大家都清楚的。罗艺这几败靠山王杨林，靠的都是他精通的这些阵法。

    “哦。不知罗王爷打算以何阵法破敌？”汉王杨谅问道。

    北平王罗艺捋了捋胡子说道：“这自然是我最擅长的阵法。”

    “罗王爷，要用一字长蛇阵。”汉王杨谅问道。

    罗艺最擅长使用得便是一字长蛇阵，阵法这个东西他不是死的，是活的。每一个人摆出的阵法都是不同，这么说罢，一万个人摆一字长蛇阵，那就有一万种摆法。

    虽然都是摆弄的这个一字长蛇阵，但是不管是谁，他的一字长蛇阵摆出来，绝对没有罗艺摆出来的厉害。可以这么说，罗艺这是摆一字长蛇阵的祖宗。

    “嗯，也可以说是一字长蛇阵吧。我这一字长蛇阵与旁人的一字长蛇阵不同，我这一字长蛇阵乃是老夫精心改良过的，还从未拿出来迎敌过。”罗艺说道。

    一听这话，紫阳真人，汉王杨谅，西突厥处罗可汗都傻眼了。

    什么，你没拿出来应敌过。这个时候拿出来，你感情是拿我们做实验来了。

