    人群中。

    天蛛王和破岳王早已经彻底的呆滞了。

    他们两人本来是在战神塔内修炼，可谁知刚过来就听到无数武者围拢在三大榜单前面，并且言语中还都提及了楚默，于是他们也就凑了过来。

    结果这一看。

    直接便彻底的惊呆了。

    “楚默大人他……他居然闯过了战神塔第十八层？”

    “这……”

    天蛛王和破岳王都瞪大了眼睛，眼眸中流露出难以置信之色。

    如果他们没记错的话。

    楚默大人现在的境界才只是洞天王境吧？

    “洞天王境就能闯过唯有九星战神才能迈过的战神塔第十八层，这难道就是楚默大人的真正实力吗？”

    “真是令人难以置信！”

    两人震撼失神，心中也掀起了惊涛骇浪，久久都无法平复。

    ……

    不仅仅是天蛛王和破岳王。

    楚默闯过战神塔第十八层的消息，很快就传到了整个中海超级基地。

    无数得知这个消息的武者，几乎都被震撼的无以复加。

    战神宫内。

    擎苍战神是第一个得到这个消息的人。

    当他听到手下人面带惊容的汇报后，只是表情平静的说了一句知道了，随后就让其下去。

    等其走后。

    他终于掩饰不住内心的震撼，面上浮现出匪夷所思之色。

    虽然这件事情，在楚默前来询问他力量如何突破百万龙之力时，便已经有了心理准备。

    但当亲眼见到时。

    仍旧还是无法克制住内心的喧嚣。

    极限武馆。

    正在教导女儿江月遥修炼的极限武馆创始人和馆主星陨战神，此时也接到了下边武者的汇报。

    当他看到消息的时候，整个人也都懵了。

    “这楚默……居然闯过了战神塔第十八层？而且还是只用了一分多钟的时间就通关？”

    星陨战神满脸震惊。

    他亲自闯过战神塔第十八层，并且还是在楚默未曾上来之前，一直保持着第二名，故而他清楚的知道，想要闯过战神塔第十八层到底是何等的艰难。

    那时他已经迈入九星战神许久，而且还准备了许多手段，这才前去挑战。

    但即便如此。

    也是耗费了足足超过二十分钟的时间，以巨大的伤势为代价，才将对手斩杀。

    可楚默……

    居然只用了一分多钟！

    要知道。

    哪怕就算是现在，他也没有把握在三分钟的时间内，将战神塔第十八层的对手给斩杀。

    这也就意味着……

    若是他和楚默遇上，恐怕十有八九要落败，甚至还会死亡！

    回想起最初时他听到楚默的名字时，尚且还是从女儿口中得知。

    那是此人还只是一个八荒尊者，从一头王兽底下救下了她女儿的性命，星陨战神本来还想着将其招纳到极限武馆好好培养，若是天赋不错的话，便将其收为弟子。

    正好女儿似乎也对其有好感，说不定以后还能成就一段姻缘。

    但随后。

    这楚默就迅速崛起，先是成为战神宫真传，随后又接连坐下了一连串的大事——斩杀周云、周雍，镇杀周家老祖。

    此事楚默做的隐秘，别人或许不知道，但自然是瞒不过身为极限武馆馆主的星陨战神。

    在得知此事后。

    他便明白，楚默的资质绝对十分恐怖，未来恐怕要不了多久，就能迈入到九星战神的境界。

    他本以为自己颇为高看楚默了。

    可今日之后他才明白，自己终究还是小看了！

    从斩杀周家老祖到现在，这才多久？

    “他的成长速度真是太快了！”

    “我本以为他最少还要十年时间才能超过我，没想到这才短短不到两年！”

    星陨战神感慨万千。

    江月遥此刻也是如此。

    她也被楚默这样恐怖的成长速度所惊呆了。

    自从下定决心要追随者楚默的脚步后，她这段时间以来就一直勤勤恳恳的修炼，从未有过丝毫的松懈。

    迄今为止，境界已经提升到了洞天王境巅峰，只差一步就能迈入到战神层次。

    本以为自己的成长速度已经很快了。

    但此刻和楚默比起来，却发现还是一个天上一个地下。

    但江月遥并未有任何气馁！

    反而还暗自下定决心了起来。

    “楚默，不管你走的多快、多远，我都会牢牢的跟在你身后！”

    她脸上露出坚定之色，如此想到。

    ……

    “真是一个天赋恐怖的家伙！”

    一处别墅内。

    正在修炼的夜狂歌在得知消息后，也是足足呆滞了许久，这才回过神来。

    随后。

    他彻底的放弃了和楚默一争高下的念头。

    倘若是不分伯仲的话，他绝对不会这样。

    但眼下……

    这还怎么比？

    明明两个人都在同一境界，甚至对方的修为还比你低，修炼时间也比你短，但他的实力却已经在不知不觉间超出了你的想象，让你连仰望都无法做到。

    在这样的情况下。

    继续去和楚默争强好胜，纯粹就是给自己找不自在罢了。

    “修炼修炼！”

    夜狂歌闷头闭关，不再理会外界的纷扰。

    ……

    中海某处阁楼上。

    气质优雅的凝霜战神本正在修炼，忽然神情一动，目光看向了战神塔的方向。

    片刻后，她收回目光，眼中露出诧异之色。

    “我那徒儿的眼光，还真是不错！”

    “连我都没想到，他竟能在这么短的时间里就成长到了这个地步！”

    “不过……这也是个好事！”

    “正好那件事还缺一个人手，或许……”

    她低声呢喃着，精致的眼眸微敛，似乎做出了某个决定。

    ……

    伴随着楚默实力比肩九星战神的消息轰传，就仿佛地震了一般，让整个中海超级基地内，无数的大势力和强者都震动莫名。

    不过。

    任凭外界如何纷纷扰扰，都无法打扰到此刻的楚默。

    战神塔阁楼上。

    楚默刚刚接受完传承，随后缓缓睁开眼眸。

    瞬时间，两道精芒从瞳孔中一闪而过，但很快就被收敛起来。

    “原来将精神力实质化竟然是以这样的方式！”

    楚默呢喃道。

    在消化完紫岳炼神术后，楚默也终于知道了如何铸就体内灵台。

    铸就灵台的方法有些出乎他的意料。

    按照楚默设想，如果不是紫岳炼神术的话，他无论如何也都想象不到。

