    一尊万化境界大能的储物戒，自然不会差到哪里去。

    虽然因为储物戒指在战斗的余波当中，被强大的冲击力量损毁，裂开了一道裂痕，导致里面的物品大致少了三分之二。

    但剩下的，也足以让张清元为之动容了。

    先不说其它，

    就只是那储物戒本身的空间，就是张清元最大的储物戒空间的百倍以上！

    这其中的空间，

    甚至能够装得下一个数里之长的山脉！

    在这巨大的空间之内，里面对方的资源更是多的骇人！

    或许五行圣宗的修为认为这个世界最安全的地方不过就是万化老祖手中的储物戒指，所以将宗门大量的珍贵资源放在里面，

    也或许万化之境的大能，就真的如此之富裕。

    在这些残存的三分之一的物资当中，

    就寻常的各种灵药，灵丹，天材地宝等等的资源而言，就是当年张清元覆灭千云山之后所获得的库藏收获的十倍以上！

    更不用说其中诸多的高阶灵物，

    单单是中品灵石就有上百万之多，上品灵石就有三千枚，其中还存在着三枚张清元只在传说典籍当中看到过的极品灵石！

    极品灵石，

    传说当中，那是对于晋升万化境界都有着不少作用，能够提升一定成功几率的圣物！

    没错，

    是圣物！

    极品灵石之内，灵气极为的精纯，其内更是隐含着一种纯粹的道蕴法则之力，对于万化之境的大能，也是具有着极大的好处！

    这样的东西，价值甚至已经是超乎了寻常的灵石之上。

    即便是真正的万化境界道尊手中，手中有着一两枚，也都是属于非常富裕的一个阶层了！

    有了这些灵石，尤其是三枚的极品灵石，张清元对于自己能否在短时间之内晋升万化境界信心更是增添了几分。

    而这些灵石，却也只是这巨大的储物空间戒指当中的一部分！

    其内还有诸多的天材地宝，乃至万化境界修炼的丹药都有所留存，虽然不多，但每一枚都是难以用灵石衡量其价值的珍贵圣品！

    到了万化境界层次，再能够对他们起到作用的丹药，早已是凤毛麟角。

    其中的珍贵程度，

    可想而知。

    而这些，

    对于张清元而言，还不是最重大的收获。

    最值得让如今张清元看重的，还是里面放置着的诸多的玉简！

    诸多的玉简当中包含着五行宗的各种高阶的术法武技，其中甚至有一门天阶武技的残篇，让张清元面上也是露出惊色。

    除了这之外，里面就有玄通老祖对于自己修行到万化境界的总结，一些五行圣宗宗门前辈突破万化境时的感悟整理记录等！

    而这些，

    对于如今迫切提升到万化境界的张清元来说，无疑是最为合适的大礼包！

    有了这些前人晋升万化的感悟，以及自己从右天尊等人手中夺来的晋升万化指法，

    张清元晋升万化的时间，无疑能够再度减少不少的时间！

    对于现在的张清元来说，

    时间，

    恐怕是最为重要的东西了！

    “五行圣宗的玄通老祖被我所杀，作为云洲大地上的唯一圣地宗门，怎么看也不可能轻易揭过。”

    “而我能够以半步万化的层次逆伐万化境界的道尊，其中所展现的战力，也必然会被人觊觎，怀疑我身上有什么至宝大机缘。”

    “只要五行圣宗心中不傻，十有八九会借题发挥，联手而来。”

    “如今我依仗能够逆伐斩杀万化层次大能的那一缕仙气已经消耗干净，若是五行圣宗的万化道尊联手上门，我必将上天入地难以逃脱！”

    顾不得心疼储物戒当中那些因为储物戒指碎裂而散失的资源，此时的张清元神魂扫过里面收获关于万化境界感悟的玉简，面上神色充满着凝重。

    不是说杀完玄通老祖事情就结束了，

    必须要赶在五行圣宗的报复到来之前晋升万化之境！

    不然到时候就麻烦了。

    与玄通老祖一番大战之后，张清元实力虽然有所精进，但失去了仙气这一门底牌之后，想要正面斩杀一尊万化境界的道尊大能，终究是奢望！

    “必须要在短时间之内晋升万化境界！”

    “而且，千云山暂时不能呆了，为了防止在突破之前五行圣宗的大能找上门，必须要找个稍微隐秘的地方完成突破！”

    “如今只能青阳妖兽山脉的那个秘境了。”

    “知道那个秘境位置的人，基本上都是死人，不用担心五行圣宗的人能够迅速找上门去。”

    虚空之间，

    张清元瞳孔之中闪过一抹精光，内心之中诸多的思绪闪过。

    其实最好的办法，还是直接离开云洲大地，离开五行圣宗的势力范围。

    只是张清元也并不像就那样子灰溜溜地离开，先不说其它洲域不是那么容易前往，就算到了人生地不熟一时间也难以找到合适的突破地点。

    最重要的是，

    对于五行圣宗，张清元其实内心具有着一定的觊觎之心。

    毕竟他修行的是五行大道，五行圣宗的修士修行的也是五行大道，自己或许能够从五行圣宗手中，找到前方的道路。

    就如现如今，自己从玄通老祖抢夺而来的空间戒指内的那些玉简。

    其中关于玄通老祖突破万化境界的总结，以及五行圣宗诸多宗门先辈的手札记载，这些前人的经验，让张清元突破万化境界的成功率增加了不是一星半点！

    如非必要，

    张清元都不愿意就此灰溜溜地离开云洲修真界。

    五行圣宗觊觎他的机缘传承，觊觎他能够以半步万化逆伐万化道尊的手段，

    他又如何不觊觎这一个传承上万年的圣地门派的底蕴呢？！

    “那就来看看，最后谁能更快一步吧！”

    张清元眼中幽光闪烁，

    这是在赌，

    赌是五行圣宗在自己突破之前找上门来，

    还是自己突破万化之境之后，五行圣宗再找上门！

    张清元赌后者！

    修仙之路，只争朝夕，

    五行圣宗给予张清元的压力很大，

    但同时，

    强大的压力，有时候也会化为强大的动力！

    这一种急迫感，

    自数十年前真元境圆满时候对上洞真境的陆天墟之后，他已经很久没有感受到过了！

