    尤里坐在征服者的驾驶座上叫了她一声，“南希，走了。”

    “来了。”她转过身，向他走去。

    车子使出停车场，他们准备从E区路过前往C区，从检查室直走出来，穿过一扇由士兵把手的铁门后，他们进入了E区地界。

    这里也有很多栋楼，里面全部塞满了人，包括寸草不生的水泥街道上，不像外面还有绿化什么的，这里除了楼就只有空地，空地上面搭了无数帐篷，挤满了无法预估的人，只有最中间通车的这条路，是空的。

    他们的车子一进入，旁边就涌上来大量的人，更甚其中还有一些残疾人。

    “给点吃的吧！”

    “给点药吧！我孩子生病了她需要看医生！”

    “求求你你们。”

    所有人都商量好了一样，趴在他们的两侧窗户口，仰头敲打着玻璃，但没人敢拦车头的路。

    南希也明白为什么那位向导提醒她不要丢食物，这里的人员太过密集，也难怪从山上往下看的时候，在大门口的这两片扇形区域的位置是最大的。

    普通人的基数庞大，一旦南希做出施舍的动作，那必定会在人群里发生抢劫暴动。

    E区是属于放养型的无人管辖区。

    在密集的人群中，南希眼尖的发现了几个互相依偎在一起的孩子，其中一个男孩手里拿着奥特曼，双眼麻木。

    她的心一下被攥紧了，那个高铁上的男孩已经被丢下来了。

    你南希张了张嘴，可停车这个词，她始终没说出口。

    最后，车子出了喧闹的E区，到达C区的边界，这里用一堵厚厚的水泥墙封着，墙上有好几个架枪的小窗口，目标正是那群在E区的人，防止他们忽然间闯入C区里。

    进入D区的通道，仅仅够一辆车通行。

    他们在C区的大门口停下来，前来的士兵检查了他们的通行证以后就放行了。

    靳修齐这时拉开车窗说了一句，“难道我们以后都要从E区通过才能出去吗？”

    “D区和E区占据了基地约二分之一的面积，中间有一条互通通道，你们进去C区以后，能直接从那里绕到D区，从那边的出口走。”士兵回答。

    “谢谢。”

    他们正式进入C区。

    和E区仅仅是一墙之隔，却是天堂地狱。

    向导说分配房子的大厅就在进入D区以后的靠左手边的一条街道上。

    南希安静的看着外面空荡干净的道路，还有绿油油的绿化带，就连空气里都没有那些血腥味，干干净净的。

    在看不到怪物和尸体的高墙里抬头，头顶的阳光都是如此美好。

    他们的车子开的很慢。

    这里的建筑构造与外面相比不太一样，这个在地底下完成的巨型工程，很特别。

    几条居住街道全部通往最中心的一个广场，街道两边全是居民楼，楼大多都用全透明的巨型落地窗，镶嵌在灰色的墙面里，充满科技感。

    下面是自由商铺，也就是说，只要有异能者愿意卖东西，他们可以随时免费使用那些空置的店铺。

    这里空的要命，E区挤的要命。

    车子停在一个立着异能者房屋分配牌子的，类似于房产中心样式的大堂外面。

    几个人一从车上下来，在里面工作早就接到消息说有新客户来的几个美女跑了出来。

    她们穿着统一的白衬衫与黑裙，和末日前做房产销售的并无区别，并且开口就是热情的一句，“您好，请问你们是想看什么户型的呢？小套70平左右的都已经租出去了，如果你们人多我建议你们选择大一点的合租划算。”

    异能者进来住，所有的房子还得靠租，还得靠关系和重大贡献才能拿到永久居住权。

    南希觉得这事挺离谱的，国家为了逼着他们这些人给自己干活，真是什么损招都能想得出来。

    但仔细想想，这好像也是无奈之举。

    总不能连异能者也白养着。

    队伍里三个男人谁都没有开口回答销售，反而齐刷刷的把目光投向了南希。

    他们都听她的。

    几个热情围绕在身边的美女也很快反应过来，纷纷走到南希面前，等着她的回答。

    “介绍一下独栋和平层吧。”南希如是说着。

    几个美女立刻激动了，她们和末日前一样，就靠着这些人租房子从中间抽取一部分的积分提成。

    “您看，你选定谁作为您的导购呢？我们是一对一服务的，算是个人业绩。”

    南希的目光扫了一眼神态都极其热情的美女，随手从中间拎出来了一个。

    “就你了。”

    随后南希的身边站上了一位大美女，身后三个人完全被忽视了。

    当然也有不死心的女人，将目光放到了看上去不好接近的尤里身上，可他随意淡淡的一个眼神，就把人逼的不敢靠近。

    到了最后，只有靳修齐被剩下的美女缠上了，他不耐烦的用精神离推开两个人，对着剩下那个女人说她一晚吊了五个异能者的事，立马把对方吓的面色惨白的逃走了。

    南希也不管后面的情况，安静的听着身边美女的介绍。

    “我们目前有一百多平三室两卫的房子，带客厅厨房，一天10个积分，70多平其实还有几个，是三个卧室，其中一个拿儿童房改的，一天8积分。”

    “不需要，直接给我说平层和独栋。”

    尤里和小三的身份毕竟特殊，南希不想住在异能者比较集中，容易暴露隐私的地方。

    “300平的顶层，如果四个人住，完全足够，设施齐全，30积分一天。”

    “独栋基本都是以团队的形式租的，人数可达到10人以上合租，所以价格会高一点，50积分一天，如果你们人多那一定是划算，如果只有你们四个人，那么平层是最好的，隐私也很好，顶层是需要刷身份卡才能进入。”

    南希几乎没有任何犹豫，掏出自己的积分卡递过去，“先给我刷一周。”

    “好的，如果要续费，也欢迎来找我！”美女很是高兴的接过卡拿去刷了。

