    『能源总区生物电池全部脱落，电容槽受到未知影响，无法复位。

    导致以下结果：

    1.「光耀瀑布」已强制关闭。

    2.紧急备用能源（约总生物能的20%）已启用，由于「人口限制」严重超标，只能让金字塔维持到亚活性状态。』

    『能源总区在大门未开启的情况下，突然出现大量的叛军，领头者已确认为【恐源-图特拉蒙】。

    同时还检测到未知能量的干扰，能源区内的祭司团已陷入劣势，请求支援！』

    『紧急情况！

    【孕育之神-勒菲斯】已被敌军击杀，孕育神殿及其附属公司已彻底失去控制。』

    『奥西里斯公司遭到某种炙热铁链的大规模破坏，向金字塔请求支援。』

    『大地神殿的「石头侍卫」遭到入侵者的克制。

    敌军属于一种能「收割灵魂」的稻草人，能够在不破坏岩层的情况下杀死石头侍卫，战斗人员已削减80%，主神盖布迟迟无法击杀对方稻草人的主体，向金字塔请求支援。』

    『由于光耀瀑布的撤出，雨水神殿已被浓雾笼罩。

    由于浓雾笼罩范围的减小，对外隔离的效果更强。

    包括【雨水之神-泰芙努特】在内，所有位于雨水神殿战区的人员，全部失去联系。』

    『最新情况！由于能源及人口导致的双重负压问题，以至于金字塔全面失活。

    南侧底层墙体遭到超巨力冲击，墙体破碎。

    检测到入侵者正是击杀了【孕育之神】的怪异女子及其随行的四名下属。』

    一系列足以让局面瞬间翻转，让神都完全陷入绝境的负面情报，几乎是在一分钟内，由不同的信息祭司传达给坐在王位上的法老。

    来自王都-【图灵建模】的艾德.路易斯。

    在听取这些情报后，只是静静地坐在王位上，双手交于面前，目光没有太大的变化。

    既没有在第一时间赶往能源区，镇压闯入者而试着恢复能源的供应，

    也没有赶往金字塔底部的破碎缺口，进行临时性地修复与镇压新的入侵者、

    也没有因一瞬间的局面失控而深陷愤怒泥潭。

    艾德大脑正如同最顶级的CPU，借由肉身主板给予的支持，对得到的情报进行整合，给出当前情况的最优解。

    「信息祭司」呈一排跪伏在艾德面前，他们通过自己的脑域通讯特性，与不同战区以及金字塔内部的重要分区进行连接。

    就算全神都的生物通讯线路被阶段，各端口遭到封闭，依旧能借着信息祭司进行高效的信息传递。

    艾德通过触碰信息祭司的脑袋，传达着他的战争指令。

    -信息祭司（备用能源分区）-

    “以「负载人口」为主，切断非必要的能源供应线路。

    木乃伊的肃清行动，应该能在二十分钟内全部完成。随后逐步恢复金字塔的整体能量供应。”

    -信息祭司（太阳神殿）-

    “分派30%的太阳祭司及光耀体为大地神殿提供援助。

    等到援军抵达时，整合剩余的「石头守卫」乘坐悬空石赶往太阳神殿，用作守备人员的交换。”

    -信息祭司（冥王神殿）-

    “解除奥西里斯神殿‘冥土’限制，允许【奥西里斯】启用冥王姿态，可不计「战争创伤」进行大规模的死亡释放。”

    -信息祭司（自然神殿）-

    “从自然神殿调用三位顶级「植育师」前往【雨水神殿】。

    在不进入迷雾的情况下，通过培育感知植物对内部情况进行探查，及时汇报迷雾里的战况。”

    -信息祭司（金字塔底层防御处）-

    “派遣圣甲大祭司、蛇环大祭司、狼首大祭司前往金字塔南侧底层，抵挡入侵者。

    由圣甲组织封闭破碎口，同时还需要你们在战斗中确保特斯拉一行人的生命安全。”

    【是！】

    艾德一分钟内便针对当下所有的情况，下达了‘最优’的应对措施。

    或许不足以扭转战局，但绝对能很长时间稳住战局。

    不过。

    眼下最重要的一点，有关于【能源区】的处理方法还没有给出。

    “法老，能源区的事情如何处理？

    根据传回的情报能够确定的是，恐源-图特拉蒙及其祭司团身在其中，我们申请对恐源进行击杀”

    提出申请的是还留手于法老身旁的最后三位大祭司。

    “没有这么简单。

    我之所以将【能源区】的事情留在最后，就是因为这是‘真正的最后’……我有十成把握，尼古拉斯就藏匿在其中。

    能针对金字塔的「人口」发动突袭。

    能提前联系好恐源，在金字塔内部与他汇合。

    能找出能源区唯一的缺口，避开检测系统进入其中。

    除了这小子，其它人根本做不到……你们三人做好最终一战的准备，携带上祭司团随我前往能源区。

    需要你们做的只有一件事。

    尽可能为我排除，除尼古拉斯外的一切干扰。”

    “是！”

    ……

    能源总区

    生物电池全数剥离的情况下，内部尽是一片黑暗。

    轰隆隆！

    正大门开启。

    三支祭司团先行进入其中。

    啪啪啪~因地面上的积水，祭司团进入时，均因踩踏而发出声响。

    即便穿戴着鞋具，在与积水接触时依旧有一种不适感……若检查这些祭司的脚掌会发现，其手指端头已经出现了一些浅显的污染纹路。

    伴随着三队祭司团的相继入场。

    【法老-艾德.路易斯】降临。

    作为神都的最高统治者，其「法老的外型」还是同样夸张，背部连接着无以计数的黑色线缆，如同一件宏伟的「巨幕披风」。

    感受着潮湿的空气，艾德轻声嘀咕：“返祖体……”

    被黑暗、冰冷以及潮湿所笼罩的能源区什么都看不到。

    然而。

    随着艾德一挥手，连接在他身后的上亿根数据线缆，纷纷挤入能量区。

    因世界压制，艾德被强制压回【五阶工程师】的阶位，但他的能力体系却是超五阶的……另外，持有「节点」的他，受到《普罗米修斯》世界之力的加持。

    「数据侵蚀」

    每条连接于艾德背部的线缆，都对应着独立的【侵蚀程序】。

    无论石块、金属还是水渍与活物，都将被线缆所占据。

    「领域-数据化」

    一时间，能源区的墙面与地面全部由线缆挤满，找不出一丝一毫的空隙，满是密集排布的数据线缆。

    这时，艾德的声音在能源区里回荡：

    “尼古拉斯，看得出你十分爱护这里公共设施。

    能源区的装置几乎在没有损毁的情况下，被强制关闭。

    你也很清楚，能源区可以说是神都真正意义上的【心脏】，一切优质的黑水都会在这里进行分馏处理。

    一旦这里遭到破坏，至少会花费十年以上的时间来进行修复。

    甚至可能因长期的能源供应不足，导致整座神都发生退化现象。

    不如，让这场对决变得简单一些。

    只需要你随意将一条线缆接入后脑，最终的战斗将通过【真实投影】的方式，在我的脑袋里进行……属于你与我，真正意义上的【一对一】。”

    这样的提议看上去明显是艾德占优。

    毕竟，这种意识接入的方式，将会在艾德的大脑里进行。

    但是。

    维持着「生物电池」状态，肉体彻底变形而装在肉球里的韩东却很欣然地回答着：

    “好啊……来吧。”

