
　　第507章你来当我的贴身丫鬟怎么样？

　　声音的主人，两男一女，很快映入他的眼中。

　　两个男人都是身材高大精壮的中年人，眼神皆是锋锐如刀，其中一个，脖子上更是有着一道显眼的刀疤，看一眼便知不是好惹的角色。

　　至于那女的，只有十四五岁的年纪，长得娇小可爱，有一双大而圆的眼睛，皮肤白皙红润，站在两个高大的壮汉身边，就像是一件可爱的吉祥物。

　　身躯庞大的异兽，倒在地上，已经没了声息。

　　见其中一名壮汉，手持短刀，似乎要将这异兽的后腿割下来，杨牧方才开口道：

　　“你们要对我的猎物做什么？”

　　两名大汉表情一变，身体做出如临大敌的状态，眼神警惕地朝杨牧看来。

　　要知道，这片森林可是禁区，若不是大小姐要求，就连他们都不愿意来这森林的外围区域。

　　现在竟是有人从深林内部方向走出来！

　　见到杨牧的打扮，他们脸上多了几分狐疑。

　　杨牧的打扮，在外面的世界很寻常，一条休闲裤加短袖T恤，根本没啥引人注目的。

　　但九龙墟中人们的服装，是古代汉服风格，这三人也是如此，对比起来，杨牧的衣着自然显眼。

　　“你说，这云中虎是你的猎物？”

　　其中那络腮胡大汉眼神警惕盯着杨牧的同时，冷冷道，“简直是放屁！这畜生是我一刀捅入喉咙击毙，和你有什么狗屁关系？”

　　另一名马脸大汉，嗤笑道：“不管你是什么来路，但想要在我们手上夺食，我看你根本就是找抽！”

　　圆脸女孩没有开口，好奇地打量着杨牧。

　　杨牧眉头一扬：“你们嘴巴这么臭，看样子，是不想讲道理，而是想要讲拳头是吧？”

　　“就你一个大腿还没我胳膊粗的小白脸，也想要和我讲拳头？

　　笑话！老子的拳头比你脑袋都大，趁着我不想在小姐面前动手，给我滚蛋！”

　　络腮胡大汉露出几分讥笑，只将杨牧的话当成笑话。

　　“大哥哥，你是从外面世界来的吗？”

　　一直没开口，只好奇打量杨牧的圆脸女孩，此时忽然满脸憧憬地询问道。

　　两名大汉对视一眼，随即仔细打量杨牧身上那“古怪”的服饰，忽然意识到，还真有这种可能。

　　九龙墟之中，根本没有这种古怪的服饰。

　　更何况，寻常人根本不会出现在这边，更不可能从这片树林深处走出来，最有可能的解释，便是这家伙是从外界偶然进入这边的闯入者。

　　这种情况，在九龙墟的历史中，发生过好几例。

　　杨牧本没打算交代什么，但听对方这么问，不慌不忙看向女孩，露出几分焦急神态：

　　“对。

　　我是从外面来的，但眼下，却是不知道怎么回去。

　　你知不知道，我要怎么样才能够回到外面的世界？”

　　女孩露出几分同情：“大哥哥，你是回不去的。

　　像你这种情况，我以前听我爷爷说过！

　　偶然进来九龙墟的闯入者，只能在这边生活，没有离开的可能。”

　　离开的法子，自然是有的，但九龙墟的人别说是送闯入者离开，甚至还会阻止其离开。

　　毕竟，若是从这边离开，那么九龙墟的事情，便将会传到外界。

　　虽说这种事情，即便是说出去，只要没法再次找到来这边的路，那么就不会有人相信，说不定还会被当成神经病关起来。

　　但只要存在对九龙墟不利的可能性，这边的人，自然不会让它发生。

　　这一点，倒是和《桃花源记》记载的不同。

　　杨牧表情难看道：“什么叫做回不去了？

　　我的家人还在等着我，我怎么可能留在这边生活！既然有进来的法子，那么就一定也存在着离开的办法！”

　　络腮胡大汉撇撇嘴道：“离开的路线，自然是有的。

　　但除非你有逆天的运气，就像是从外面偶然进来这边那样，否则的话，你便是在这里面转到老死，也别想找到出去的路线。”

　　杨牧一脸不信邪，道：“我凭什么相信你们的鬼话？”

　　“爱信不信，你的死活与我何干！”

　　络腮胡大汉没好气道。

　　“刘叔，你态度别这么恶劣嘛，人家大哥哥找不到回家的路，心情不好是可以理解的。”

　　圆脸女孩气呼呼对络腮胡大汉说了一句，看向杨牧浅笑道，“大哥哥，我知道你不愿意接受现实，但我说的都是真的哦。

　　如果你实在不知道，以后要去哪里，干脆来我家当我的仆从怎么样？

　　不需要你去做什么，只要每天和我说一说，外面的世界是怎么样的就行。”

　　说到后面，她眼睛放光，脸上是掩饰不住的好奇。

　　两名大汉这才清楚，怪不得平日里古灵精怪的大小姐会为对方说话，敢情是想从对方口中，打听外面世界的情况。

　　络腮胡大汉并不想和自家大小姐唱反调，但还是不得不提醒道：

　　“大小姐，可不是谁都有资格加入诸葛家，成为您的仆人！这件事情，单单你同意，是不做准的。”

　　马脸大汉点头附和：“必须家主点头才行。

　　除了身家清白之外，还对实力有很高的要求，我可不觉得，这皮薄肉嫩的小白脸，有胜任您仆从的能耐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　圆脸女孩撅了噘嘴，轻哼道：“谁说他没有实力？

　　你们刚才难道没注意，这云中虎分明是本就受伤，不出意料的话，就是大哥哥给打伤的！

　　能将云中虎打伤，这位大哥哥应该是一名外面的古武者。

　　还有，他背着的这东西，虽然用长布包裹得很严实，但不出意料的话，分明就是一柄长剑嘛！”

　　两名大汉闻言都是一惊。

　　他们刚才见到云中虎，都是担心这畜生伤了自家小姐，注意力也都在圆脸女孩身上，加上后面很快将这畜生宰了，还真没去注意这点。

　　其实这也是因为，杨牧的肩撞，是伤了这异兽的体内脏腑，在外表上，不仔细观察，没有觉察到它身受重伤并不奇怪。

　　“来到九龙墟，还可以说是巧合。

　　但偏偏，却是一名古武者，而且还带着武器过来，这未免巧合过头了！”

　　马脸大汉李莽眼神变得无比警惕，握紧手中的金属长棍，紧盯杨牧。

　　杨牧看向正一脸单纯，笑眯眯望着自己的圆脸女孩，实在没想到，这三人中不好对付的，竟不是人高马大的两名大汉，而是这个花季少女。

　　他脸上露出笑意：“我没兴趣当你的仆人，倒不如，你来当我的贴身丫鬟怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第507章 你来当我的贴身丫鬟怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 