    即便是在这片被压制的天地中，圣天使阿黛丝的力量依旧恐怖如斯，作为西方神界的神王，她拥有的底蕴远超青叶仙王这些古仙王，就算她把境界压制到了上位神之境（大金仙之境），在这个境界她就代表了无敌！

    毕竟，青叶仙王等人在境界上本就弱了圣天使阿黛丝一个等级，他们把境界压制在天罗金仙境，实力还是不如圣天使阿黛丝！

    见到这里，陈玄的脸色极其难看，昆吾上神和青奕仙子两人同样如此，现在不是窝里反的时候，他们自然希望四位古仙王能够挡住圣天使阿黛丝。

    但是眼下的局面却相当残酷，四位古仙王即将被阿黛丝击溃！

    一旦没了他们挡住阿黛丝，他们这些人就只能任由对方屠/杀！

    “小家伙……”陈玄的脸色极其阴沉，开始召唤小神龙，现在他唯一希望就是小神龙了，只有这个让人摸不出深浅的小家伙出手他们或许才有胜算。

    不过面对陈玄的召唤，小神龙仿佛是睡着了一般，没有任何回应传来。

    见到这里的陈玄内心一沉，如果这小家伙不出手他们这边就输定了！

    “妈/的……”陈玄的脸色极其难看，其猛然朝着古神灵杀了过去，刚才动用了天尊刀已经抽掉了他自身一半的力量，现在他必须尽快将这些力量补充回来，自己出手去会一会那个恐怖的女人！

    刹那间，随着陈玄杀入到古神灵阵营之中，原本还在苦苦支撑的古仙人以及天王殿诸强顿时有了喘/息的机会，毕竟以陈玄这家伙那变/态的实力，只要不遇上天神，余下的没有人是他的对手。

    嗡嗡嗡嗡！

    恐怖的吞噬技能施展开来，陈玄立马开启了疯狂的吞噬模式，不断的吞噬着古神灵的力量进入到身体之中。

    见状，傲因这老妖怪也放下心来，刚才为了照顾天王殿诸强它可是一直在憋着，现在有了陈玄加入，它终于可以饱餐一顿了！

    “滚开！”

    满目疮痍的荒漠上空，圣天使阿黛丝手臂挥动，无穷的神威浩瀚，犹如背负了一个世界的力量一般席卷向青叶仙王等人。

    此刻，本就有些坚持不住的青叶仙王等人更是连连后退，脸色已经苍白到了极点！

    “老祖宗，咱们是不是该出手了？”塞外边境的一处虚空之上，一名中年男子有些着急的看着一个穿着黑色长衣的老人说道。

    闻言，老人看了看沉默了下，说道；“此子的实力也算是看到了，虽然无法正面击杀天神，不过只要不是面对这些超越等级的存在，堪称天罗金仙境内无敌，但是与圣女相比，他还是差了些。”

    中年男子苦笑道；“老祖宗，咱现在聊这个不合适吧？我们再不出手那小子恐怕就真没胜算了。”

    “慌什么？”身穿黑色长衣的老人横了他一眼，对着另外两人说道；“出手吧，面对一位圣天使，我们若不出手根本没有人能将她击退。”

    言罢，老人已经带着另外两名气息可怕的强者消失了！

    与此同时，大唐国绝密会议室里面，众高层正在不断议论着，四位古仙王连连败退，在塞外边境已经没有人可以挡住西方神界那个恐怖的女人了，现在必须有外力加入打破僵局。

    “帝王，该我们出手了！”一号秘书沉声说道。

    帝王深吸一口气，点点头说道；“通知塞外军团，动用超级武器介入，瞄准一点，必须把西方神界这群古神灵打退。”

    “等一下……”这时，陈天罡忽然开口，其目光犹如两道利剑一般盯着大屏幕，只见在画面中，出现了三位陌生的强者，他们出现之后立即加入到了青叶仙王四人的阵营之中，共抗圣天使阿黛丝！

    “他们是谁？”荒漠上空，正在疯狂吞噬着古神灵的陈玄朝着突然出现的这三名陌生强者看了过去。

    “三位古仙王！”青奕仙子眼睛一亮。

    “该死的凡人，你竟然还有准备……”昆吾上神杀意滔天，在他看来这三位古仙王就是陈玄准备的后手，但是对方在此刻才拿出来，害得他这边损失了不少古仙人。

    陈玄没有说话，因为这三名古仙王和他半毛钱的关系都没有。

    “是他！”遽然，陈玄目光死死的盯着其中一名身穿黑色长衣的老人，因为在对方的身上，他感受到了一股熟悉的气息，这股气息昨晚出现过，还对他出手了，最后又消失的无影无踪。

    “还有强者，他们是谁？”来自全球各地的强者看着出现的三名古仙王，也是纷纷一惊。

    “这家伙居然还有准备，而且到了现在才拿出来，好深的心机！”婆罗般若心头惊颤，目光凝视在三名古仙王的身上，不过这倒是她想错了，若是还有力量可以借用，陈玄这家伙只怕早就拿出来了。

    “镇！”

    身穿黑色长衣的老人单手挥舞，一股恐怖的威压席卷而出，随着他出手，另外两名古仙王也一同出手了，可怕的气息笼罩向圣天使阿黛丝。

    见此，青叶仙王和孤苏仙王两人松了口气，因为他们昨晚见过这些人，甚至昨晚还被其中两位仙王挡了下来，不然他们岂会任由那名恐怖的老人接近陈玄？

    原本青叶仙王也不知道这些人是敌是友，但是现在看来，即便不是朋友，但也不是敌人！

    刹那间，随着这三名古仙王加入进来，再加上青叶仙王四人，足足七名古仙王联手之下，圣天使阿黛丝身上的气息才被彻底压制住，其那原本准备踏出的一步，也缓缓收了回去。

    “七名古仙王……”

    圣天使阿黛丝眼眸冰冷，七名古仙王联手，这等力量连她都不敢无视，除非是她动用更强大的力量。

    “圣天使阁下，一介神王何必自降了身份，就此罢手吧！”身穿黑色长衣的老人平静的开口说道。

    “区区古仙王也配与我谈条件，做梦吗？”阿黛丝不为所动，其那雪白色的战甲之上有着圣洁的光芒绽放而出。

    “不罢手？娘们，那就让这片天收了你吧！”另一边，已经恢复了实力的陈玄提刀杀来，手握天尊刀的他猛然劈向了圣天使阿黛丝，他要逼这个女人使出超越这片天地的力量，让这片天来干掉这个危险人物！

