一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十二章战他

    金光城中，破坏拍卖场规矩，当着宁鸿轩的面，行凶杀人，让下一任的宁武大帝，帝威何存？

    作为兄长，轩辕无霸非但不责罚管教，反而默认轩辕无曜行径，诸位强者们感叹，不愧人如其名，不可一世到极点，仿佛轩辕无霸的眼里，世间无霸者。他，是唯一！

    宁鸿轩的面色异常难堪，对方姿态强硬，不在他预料之中。话又说回来，若真不交人，宁鸿轩确实拿轩辕无霸没办法。动手斩杀？势必引起宁武帝国与南傲的战争。那代价太过惨烈，三皇任何一方，承受不起！

    深吸俩口气，宁鸿轩的眼瞳散发着极其不满，他绷着面孔出口道：“不交可以，打开天窗说亮话，轩辕无曜过失，我不予追究。然而，轩辕无英身后的那位姑娘，你是否该还她自由？”

    宁鸿轩所指，自然是萧晗！

    此刻，远处的宁超凡，不由凝重几分，他望着这边，今日大皇兄作风，有些地方确实让人失望，好歹也算言而有信，终于开始帮老师，向轩辕家族讨人。

    “呵呵，宁鸿轩你什么意思？”轩辕无霸背着手，回身看向萧晗方向，若无其事的笑道：“那位姑娘，与我二弟偶然相遇，俩人情投意合，互生爱慕，区区几天时间，便是坠入爱河，不能自拔。并且不久之后，她便是我轩辕家族的皇妃。你让我放她自由，是何道理？”

    在他所言，萧晗属于自愿，爱情岂有强扭的道理？

    “你舔着个逼脸胡说八道，好一个情投意合，互生爱慕，有没有控制人家，心里没点数？”这次，连宁飞昂都看不下去，轩辕无霸厚颜无耻啊。

    “宁飞昂，你好歹是宁武皇族的皇子，污言秽语，不嫌丢宁家的人吗？”轩辕无霸喝道，宁飞昂也配是皇子？简直是粗野村夫。

    “注意自己的态度！”宁鸿轩低声训斥道，刚才那些话，确实有些不堪。

    宁飞昂的嘴角抽了抽，低下头去。

    “够了，我没功夫听你们扯淡。既然没有限制她的自由，轩辕家族之人，可敢退后几步，看她作何选择？”秦浩再度朝前跨出数步。他清楚，让宁鸿轩解决，等于浪费时间，恐怕和轩辕无霸吵上几十年，也不会出结果。

    至于轩辕家族之人退后，看萧晗如何行动。实际上，秦浩承受着极大风险。

    萧晗显然被轩辕无英控制，一旦不由自主，重新迈回轩辕家族队伍，便证明，轩辕无霸刚才所言不虚，俩人确实情投意合。

    但秦浩，更加信任萧晗。

    就在方才，他讲诉俩人过往，已察觉出，萧晗有记忆苏醒的征兆，想必那一刻，她正在极力抗争，争取摆脱轩辕无英的掌控。

    照此推断，有很大的可能性，晗儿会恢复意志，迈向自己这边！

    秦浩，在赌！

    “我看行！”罗汉殿阵营中，罗玉梁身旁，一名身高俩米许，肌肉横生，拥有可怕古铜肤色的壮汉开口，此人，便是本次罗汉殿带队之人，九堂之首，一罗堂的堂主，一名真正的帝阶强者。

    他抚摸了一把自己硕大的光头，笑吟吟的望向轩辕无英：“既然轩辕无英你这么有自信，不如退后几步，让人家姑娘自己选，看看丹阁之主和你之间，她最终会选择谁？这结果，蛮令人期待的，哈哈哈！”

    萧晗与秦浩乃是情侣，此事虽未完全公开，却已被各方强者知晓。

    作为旁观者，剑宗、罗汉殿。以及少部分烈阳圣殿强者，对轩辕无英作风，感到极为不齿。

    然而，诸人表面上不能说什么，没人蠢到公然招惹轩辕家族。所以，他们只能装疯卖傻，顺势推舟！

    即使这样，也不难看出，一罗堂主已经在维护秦浩了。

    此刻，蒙老他们也同样点头。

    轩辕无英的眉宇拧了拧，他当然认为不妥，秦浩诉说俩人过往时，萧晗的意志便被点燃，并且对神识封印术，展开异常剧烈的反抗，几欲冲破大网，令记忆复苏。

    若是答应秦浩，哪怕对自己一向很自负的轩辕无英，也是有点心虚。他这辈子，从未见过萧晗如此刚烈不屈的女子，意识受到封杀，依旧不息不灭，稍有在意的人出现，便会被对方三言俩语，引燃希望的种子，生根发芽，冲破囚牢。

    “与我父亲竞争，你也配？”此时，轩辕无英的身后，一名二十出头，极其英俊不凡的青年站出。

    轩辕风，轩辕无英的儿子。便是那个因为轩辕无极受挫，自告奋勇，妄想与秦浩一战之人。

    “你又算个什么东西？我西凉阁主与南傲储君对话，也有你插嘴的份？”齐小瓜跨前几步道，怒目相对。

    “你……”轩辕风目瞳一瞪，怒气翻涌。

    “风儿，退下！”轩辕无英低声道，随即，冲轩辕无霸拱手行了一礼：“大哥，让你为难了。”

    “你我是亲兄弟，何须对我客气。”轩辕无霸道。

    南傲大帝，皇子众多，皇子之间，也有派系。然而，轩辕无霸与轩辕无英，却是一奶同胞，同为皇后亲生的儿子。

    轩辕无曜虽然不是亲生，但却是从其他的妃子那里，过继在皇后膝下，自幼被她养大，相当于她的第三子。

    所以，当大哥的轩辕无霸，对轩辕无英和轩辕无曜，格外的照顾。这是其他皇子羡慕，却享受不到的待遇。

    “既然是亲兄弟，当然不可再让大哥为难，你为我做的，已经够多了，接下来，请让我自己做主吧！”轩辕无英请求道。

    在这宁武帝国，他们没有主场优势，宁鸿轩若真化身狼狗翻脸，对他们威胁很大。

    但是，轩辕无霸并没有失去做兄长的气度，无论如何，他也不会让俩个兄弟受气。哪怕，这里是宁武帝国。

    “好吧！”轩辕无霸退后，兄弟之间，无须解释。

    接下来，轩辕无英认真的观测秦浩几眼，那微微眯起的瞳孔，如俩根闪烁的厉针，欲刺入秦浩脑中，看看他的脑子里，究竟装有何等乾坤，敢对他轩辕家族公开叫板。

    “我可以答应你！”

    出乎预料，接下来，轩辕无英答应了秦浩的提议，让萧晗自己做选择。

    不由得，众人皆感到万分意外。

    不仅剑宗、圣殿、罗汉殿诸人一愣，轩辕无霸和轩辕无曜，同样一怔。

    当然。秦浩也没想到，轩辕无英如此痛快，怕此人目地不单纯，绝不会那么轻松，便把主动权交还给萧晗。

    “父亲，你……”轩辕风急道。

    轩辕无英轻挥了一下手，制止轩辕风，冲秦浩道：“我可以答应你，这并不代表我怕你，只是想向诸位证明，我与冷璇乃真心相爱，天地可鉴。”

    “冷璇？”秦浩低喃，嘴角勾勒一抹讽刺的冷笑，这便是为萧晗起的名字？真难听。

    “然后呢？”秦浩问到，目光流转，脑海快速思考对策。轩辕真敢放萧晗走出来，他丹帝就白活了。

    这后方，必有后招！

    “在冷璇做选择之前，你是不是也该对我们轩辕家族之人，有个交代？”轩辕无英语气一顿，回身喝道：“轩辕无极！”

    “二伯父！”轩辕无极上前，心头颇为无奈，果然，这是把他搬出来，借他断臂一事，来揭露秦浩的罪行。当然，这是欲加之罪而已，其实轩辕无极断臂，根本与秦浩无关。

    轩辕无极走出，秦浩的眸子落在他身上。

    轩辕无极则是微微一笑，笑容非常勉强。可以看出，他真的很无奈。似乎他的目光告诉秦浩，我无意与你作对。

    接下来，众人也为之感到好奇。轩辕无英拉出一个后辈，是要做什么？而且，这名后辈一条袖子居然是空的，是个断臂之人。

    莫非这条手臂，被丹阁之主所斩？

    这里很多强者，并不知道轩辕无极，参加了北疆参的帝武大赛。毕竟这些强者，都是各个宗门内部，真正意义上的大人物。修为普通为巅峰皇阶，半步帝阶，甚至是真正的帝阶。

    平日里，他们只顾潜心静修，争取再迈一层楼。除非遇到宗门大事，又或者南域盛世，比如，宁武帝国五年一度的拍卖会。这些大人物才会现身一观。

    所以对他们而言，秦浩的身份，萧晗的身份，他们同样并不知情。他们目前只知道，秦浩是西凉丹阁之主，萧晗，则可能是哪个偏僻地方的姑娘。然后，秦浩与萧晗是情侣。其他的，一概不知！

    这其中，也包括宁鸿轩和宁飞昂俩人！

    如果让他们知道，萧晗为大辽萧武帝的掌上明珠，秦浩为驸马爷，也许在对抗轩辕家族这件事上，他们的立场会更加坚定几分。

    “你喊他出来何意？”秦浩淡淡看了轩辕无极一眼，一名南域败将，区区过客而已。

    事实上，如果不是因为轩辕无极，见识过秦浩引动天地之力，拉出那一箭赤红。甚至秦浩从未想过除掉此人。

    杀他，是担心他向轩辕家族，泄露赤红的秘密。

    可如今来看，似乎并没有。

    秦浩还感觉到，轩辕无极心性隐隐变了很多，再无往昔半丝浮骄之气，站在那儿，如与世无争的闲散之人。

    “何意？需要我解释吗？依你之前所言，一场比赛，败尽北疆之人，镇压南域之辈，驱东洲之流，我轩辕家族儿郎，于战斗中折断一臂。但他技不如人，我本无法可说。然而，你所谓的镇压南域之辈，本皇子不敢苟同，那镇压的，究竟是谁？又代表得了整个南域？”轩辕无英冷哼。

    这是，不服气？

    要战？