    吴媚娘从未见过王元丰说过如此重的话，她就是再愚昧，再小性子，也感觉到了事情的严重性。

    她强颜欢笑：“不...不会吧？执法堂，不是摆设吗？”

    她印象中的执法堂，还是楚天行时代那个人均圣母婊，人人摸鱼的执法堂。外门弟子不是没有去过执法堂告状，不过都没有用。

    圣母婊这种东西，只会对恶人圣母，他们对受害者，是不会有多少同情之心的。

    王元丰真是恨铁不成钢，对这个败家娘们失望至极，他怒极反笑。

    “今时不同往日。之前，执掌执法堂的是一个只会喝酒，且妇人之仁的废物，现在，执掌执法堂的却是铁面无私，嫉恶如仇的韩严法。这一次，凡是参与了你们的事情的人，没有一个能够置身事外。”

    说完，他瘫坐在一张椅子上，眼中透出浓浓的悲哀。

    他知道，他完了，一切都完了。夫妻一体，他的道侣做的，和他自己的做的有何区别？

    就算他把事实说出来，估计也没有人相信，在太玄门，他已经身败名裂了，他完了！

    吴媚娘终于慌乱起来了，她想着事情的后果，浑身都发冷，好似堕入了无间地狱之中。

    好一会儿，她打了一个冷战，清醒过来。

    “不...不可能的，周师弟说过，法不责众，韩严法他不敢的!事关五位亲传弟子，他要是动了，太玄门也要元气大伤。”

    吴媚娘此女的口中发出呢喃，兀自安慰自己。

    王元丰连看都不愿意看吴媚娘，他没好气的说道。

    “真是妇人之见！和楚天行不同，韩严法就没有不敢的事。传功堂的曹长老，因为看守藏书阁时故弄玄虚，向弟子索要好处，就被韩严法治了个玩忽职守之罪。”

    “可是周师弟说…”

    吴媚娘脸色苍白，犹自继续说。

    “周师弟说，周师弟说，他是在骗你，他是在撒谎！”

    王元丰终于是反应过来，吴媚娘口中，反反复复都提到“周师弟”。

    “你说的周师弟，到底是谁？”

    面对这一个问题，吴媚娘却面露难色，顾左右而言他，就是不肯说。

    “周师弟就是周师弟，有什么好说的。你也不要冤枉人家，要不是他的帮助，我不可能结丹，更不可能怀上这个孩子。”

    “嗯？”

    吴媚娘的话却是让王元丰震惊，他低头，看向吴媚娘的肚子。

    王元丰羞愤无比，他脸都绿了。

    看着王元丰那想要杀人的目光，吴媚娘却是莫名其妙。

    “这位周师弟真是妙手回春啊，竟然能够帮你怀孕。”

    王元丰发出一声凄厉惨笑。

    吴媚娘的话让王元丰误会了，“没有周师弟的帮忙，我就怀不上这个孩子”，王元丰却是在想，周师弟帮了什么忙？

    听王元丰语气不对劲，吴媚娘瞬间意识到自己话中的歧义，她连忙补充道。

    “你想到哪里去了，我只不过拜托周师弟，从太虚门买了一斤子母泉的泉水。这子母泉水的玄妙你也知道，它有注生之能，果不其然，喝了子母泉水后。我很快就怀孕了。”

    “是这样么……，你说话能不能动点脑子。什么周师弟帮你怀孕，亏你说得出来。”

    王元丰没好气的道。

    听到孩子是自己的，他也冷静了下来。

    “这个周师弟，是不是周天元？”

    太玄门和太虚门是十六万年的仇敌，彼此敌对，若不是天州势力在一旁虎视眈眈，两宗早就打响灭宗之战了。

    可是，两宗实力相差无几，就算打赢了对方，剩下一个也会元气大伤，无力抵挡天州势力的入侵。

    两宗的和平状态并不真实，太玄门弟子再富有，也买不到太虚门的子母泉水。

    不过，有一个人例外，那个人就是周天元。

    这一个人来历神秘，突然的冒出来，加入太玄门，又突然成了亲传弟子，偏偏和太虚门走得近。

    如果说，有谁能从太虚门买到子母泉水，就只有周天元了。

    见王元丰都猜出周师弟的身份了，吴媚娘索性说开。

    “正是周天元师弟。夫君，我们可要好好感谢周师弟，为了我的事，他费了不少心。他在太虚门那边，嘴皮子都快磨破，才帮我买到子母泉水。”

    吴媚娘此女，典型的胸大无脑，被人家卖了，还在帮人家数钱。

    王元丰看着眼前这个蠢得一塌糊涂的女人，心中暗暗后悔。

    当初，他的师父神火真君是极度反对二人结合体缘的，不过，当时的他情迷心窍，爱得发狂，就苦苦哀求，征得了神火真君的同意。

    在他们结合体缘的数百年，吴媚娘简直和疯子一样，动不动就醋性大发，他的眼神在别的女人身上都看一眼，吴媚娘就大吵大闹。

    直到此女怀孕，她才有了安全感，不闹了。

    但终归，两人还是相爱的，吴媚娘又有了孩子。

    王元丰下了一个决定。

    他从椅子上站起，抓住吴媚娘的肩膀，认真的看着她，开口说道：“媚娘，事情已经发生了，再无挽回的余地。你走吧，离开太玄门，到一个没有修仙者的地方，过凡人的生活。然后，把我们的孩子带大。”

    说完这段话，王元丰似乎耗尽了所有的勇气，他猛地转身，不再看吴媚娘。

    吴媚娘面色狂变。

    她就是再愚蠢，也听出来王元丰的意义。

    王元丰是要自己留下来，承担罪责，好让她们母女（子）逃脱门派的责罚。

    “不行！不可以！要走，我们一起走！”

    吴媚娘走上前去，想要抱住王元丰，王元丰反手一掌，在两人中间打出一道法力墙，挡住了吴媚娘。

    “媚娘。我是个没有用的丈夫，给不了你想要的东西，这才让你为奸人蒙骗，犯下弥天大罪。”

    “我做不了你的好丈夫，我就只能做一个太玄门的好弟子。”

    “周天元此人居心叵测，我若是没有猜错，花解语三人加入此事，也和此人脱不了关系。我要留下来，帮助韩严法，铲除周天元。此人不除，我太玄门永无宁日！”

    说完，他掌心推出一道法力，浑厚而温柔，把吴媚娘推出了大殿。

    “夫君！”

    在吴媚娘撕心裂肺的咆哮声中，大殿之门关闭了！

