    skt，后台休息室。

    本来因为挤满了工作人员而喧闹的房间现在只能听到一个人的咆哮声。

    “阿西，这波中野到底在干什么！为什么能这么容易被豹女反蹲到，这群崽子到底在认真打比赛没有，在已经落后一分的情况下，还是没有睡醒吗！”

    看着屏幕刚刚发生的中野联动，一死一送，扣马再好的脾气也被气得够呛，特别是看着亚索竟然能够拿到两个人头的时候，人都差点晕了过去。

    房间里突然发生的一切，让坐在饮水机一旁的blank看的瑟瑟发抖，把头严严实实低着，蜷缩成了一个兲，生怕暴露在扣马的视线之中然后当成发泄的目标。

    毕竟，第一把就是他打的！

    在扣马都被气的够呛情况下，更别说一向习惯当键盘侠的网友了，哪怕是在韩国。

    在skt第二把再次延续了第一把的颓势情况下，lck的网友们终于纷纷坐不住了，开着抱着键盘加入了战斗。

    “西八，这玩的什么啊，早知道这样还不如让rox去msi，skt真是太丢我们lck的脸面了。”

    “这就是两冠王中单吗？竟然会被十六强中单压制成这样。”

    “太丢人了，skt如果今天输了，就游回来来吧。”

    “这还游回来？拿不到冠军，还回来干什么？”

    ..........

    比赛里，随着lgd这一波中野联动反蹲再次收获两个人头，lgd的局势似乎又进一步扩大，特别是中路的优势，韦神亚索拿到两个人头，第一波回家直接摸出了攻速鞋，黄叉，极大的加快了亚索这个英雄的前期对线战斗力！

    和亚索形成明显对比的就是瑞兹了，在这一把发育不是十分良好，还死了一次的情况下，七分钟的时间，才女神泪，红水晶，蓝水晶，草鞋? 看起来完全就是一套破烂装备散件? 连瑞兹前期安身立命的饭盒都没有合出来。

    可以说这一把面对faker的瑞兹，lgd这边也是给足了压力? 特别是苏言从开局打到现在? 几乎重心就放在中路，开局一次针对? 五级一次反蹲，两次出手? 瑞兹直接炸了。

    而此时的中路? 伴随着skt中野的双双阵亡，在帮着韦神推完中路兵线以后，苏言立即开始往小龙可奔走。

    与此同时，下路本来还处于一个控线发育状态的imp和pyl也见机直接开始推线? 然后推完直接往河道靠拢。

    skt见到这样一幕? 心知肚明，对此，bang无奈了叹了口气，只觉得这一把似乎又开始重蹈上一把的节奏了。

    “这把lgd言宝的豹女节奏太好了。”看着豹女出现在中路蹲完人以后，又立马开始配合下路控龙? 作为一个解说，还是一个lpl离场的解说? 娃娃此时的心情真的不要太爽，“这豹女玩的真是赏心悦目? 看来言宝也不是只会食肉嘛，你看着小运营玩的? skt也是丝毫没有办法。”

    看着娃娃语气之中的嘚瑟? 旁边的米勒虽然觉得有点浮夸? 但也没有说啥，毕竟好基友，只能点了点头跟着说道：“言宝这把的节奏确实没毛病，关键是从开局到现在为止，似乎skt每一步失误都在他的预料之中，这就看的有点可怕了。”

    就在两个解说还在为lgd的优势欢呼的时候，比赛里却突然发生了转折，随着lgd下路推线去帮助打野拿龙，skt这边下路组合在无可奈何的情况下，只好选择了收线，然后却出乎意料的选择了回家直奔上路，这样举动让解说突然一愣。

    “skt这动作好快啊！”米勒本来还残留着喜悦的脸庞，突然渐渐凝重起来，“在下路没有资源以后，直接选择了换路，这一波很skt！”

    在目前所有的lol战队里，论止损能力，如果说skt是第二，那么就没有任何一支队伍就能说自己第一！

    因此在这一波交锋中，在看懂lgd直接拿到下路第一条小龙以后，skt为了不重复上一把的节奏，直接很果断的选择了换线。

    面对这样的情况，上路的马润就很懵，本来随着等级上来，回家出了两个多兰戒对线打波比也慢慢变得舒服起来，但是上路突然变成了双人组是什么回事？

    “对面换线了？”苏言看了一眼在上路冒头的ez和巨魔，蹙着眉头。

    “还不死心了呐！”同样把这一切看在眼中的Pyl顿时笑了笑，“我们跟着换，不能让他们如愿。”

    对于skt这种给到一点机会就能喘口气的队伍来说，想要彻底击溃他们，就必须要一鼓作气的直接按死。

    因此看到skt主动换线，lgd这边下一秒就选择了同样跟着去上路，反正就不能让skt舒服的换塔推线。

    不然亏得只会是lgd。

    但是再怎么换线，lgd终究还是晚了一步，虽然两边下路再次换到了上路对线，但是因为时间的关系，复活以后的bengi早已经配合着下路把上路的峡谷先锋给控掉了。

    虽说这个峡谷先锋在这一把对两边的阵容影响都不大，但是对于skt这种小偷小摸的动作，苏言很不爽，特别是他优势的时候，总感觉峡谷的东西都是他的，而skt这种行为就是偷窃！

    “抓一次中路！”

    想了想，苏言决定再次对中路下手！

    既然下路和打野犯了错，那我们就拿中路faker撒气！

    “慢慢来吧，这一把我们劣势不大。”正在中路对线的faker看着lgd下路同样出现在上路，也是无奈的安慰起队友，面对lgd这种丝毫不给便宜占的作风，他也很无奈。

    本来这一波skt换线，虽说是抱着双方互换一塔的心思，但这样一来lgd也能更快的推一塔，能加速节奏，但是lgd偏不，宁愿慢点推，也不给skt换经济的打算，可以说这样的做法硬是让skt没了脾气。

    两边上下路换了条线继续互相折磨，而中路的faker也是尽力抗住压力，毕竟亚索拿了两个人头，回家更新完装备出来以后，完全就是单方面压着瑞兹打，攻速鞋加小黄叉，推线能力比瑞兹还强。

    再次看着亚索推着一波兵线进塔，faker正想要吃下，但就在这时，下路的duke突然发来了的信号。

    “对面上单不见了！”

    看着已经把兵线推到了lgd下路一塔下，还不见泰坦的踪影，duke突然脸色难堪起来，本来他还以为泰坦推完线是去河道做视野去了，但是现在他都把兵线反推到lgd一塔下面了，还不见泰坦的身影，怎么看都是去搞事去了！

    因此发现情况不对以后，duke立马在语音里提醒道！

    但是这个时候才说出来，却已经晚了！

    只见skt中路一塔和二塔下半野区的入口已经走出一道身影，扛着巨大的船锚迎面走了出来，在露头的一瞬间，马润几乎没有任何多余的动作，双手合十搭在巨大的铁钩上，然后朝着地下重重砸了下去！

    面对这个曾经的好队友，马润下手从不手软！

    见面就是大招！

    【深海冲击！】

    “大海无量！”

    伴随着厚重盔甲下的声音响起，一道冲击波顿时锁定了在塔下的faker，见到这样一幕，大魔王瞳孔猛缩，下意识开出大招，骤然猛增的移速支持着他玩上方墙壁靠拢！

    但开出了大招的瑞兹也没有跑过冲击破，就在瑞兹即将靠近墙壁的时候，来自深海的冲击终于从地下袭来，瑞兹直接被击飞！

    “西内！”韦神见状，兴奋的怪叫了一声，然后狂按r键，直接出现在了瑞兹头顶，中二的念出了大招名字，“狂风绝息斩！”

    见到faker被韦神接上大招，从过道走了出来的pyl调整了一下位置再次出手，q技能【疏通航道】直指被定身的瑞兹！

    在泰坦飞出去的瞬间，过道的位置又出现了一道身影，看着大魔王连续遭重的样子，出现在塔下的苏言心痛的叹了一口气，然后卡着最大距离扔出了一标！

    长矛插在被控的瑞兹身上，掉的血量比亚索大招伤害还高，这一次faker一样没有任何逃生的机会，落地就被苏言切换了形态扑了上来。

    weq，苏言直接斩杀！

    大魔王的瑞兹也变成了0/2！

    “大魔王又死了！”瑞兹的再次阵亡，引得娃娃哇哇大叫，“skt这怎么玩啊，lgd的野上都已经游起来了，中路的亚索也已经起飞，skt这把走远了！”

    “太难了，skt这对线压力太大了，野区优势太大，上下两路完全没法动，lgd这边都已经可以让上路的泰坦到处跑了。”看着在下路塔都推不动的波比，米勒稍稍为skt感到心酸。

    在泰坦跑到中路去游走的情况下，波比连塔都带不掉，这叫个什么事。

    面对黑白的屏幕和零杠二的战绩，faker感觉自己的心态已经出现了紊乱，无力的闭上了双眼，深深吸了一口气，想要缓解一下情绪。

    但不想这一波糟糕状态却被导播恰到好处的截留了下来，顿时直播间的观众炸裂了。

    “6666666”

    “lgd牛啤，大魔王都被打的心态崩溃了？”

    “芜湖，faker也不行啊，吹的这么牛逼，我还真以为他是神，是机器人呢！”

    “这些说风凉话的人是不是都没有心啊！队友这么菜，怎么玩啊！”

    “呜呜呜，对对对，我没有心，我不会给韩国爹洗地！”

    “有一说一，faker这两把打的确实不太行，虽然没失误，但也没有站出来啊，什么叫做队友菜，打不过就是打不过好吗，lgd牛啤！言子哥牛啤！”

    .........

    skt的队友语音里，安静的可怕，曾经被队友看做守护神的faker，接连出现意外，遭到针对阵亡，这让其他人的心也跟着乱了起来。

    “怎么办？”作为队伍指挥的wolf出乎意料的问了一句，引得众人诧异目光。

    看着队友都不说话，wolf皱着眉头，语气严肃说道：“这样打下去，不过是重复上一把罢了。”

    “阿西！”见到wolf拿上一把说是，duke心情也是不爽，反问道：“那你说怎么办？”

    谁知，这一次wolf果断的标记了上路，“来越塔，四包二！”

    “趁着对面中上没有大招，我们可以强杀对面下路！”

    “bengi哥你直接绕后插个眼，让上路t过来，我们直接越掉！”

    说着，说着，wolf语气越来越快，也越来越有自信，这让一直没有说话的bengi也逐渐重视了起来，看了一眼还在中路没走的亚索，还有已经往下路走的泰坦和已经消失在下半野区的豹女。

    bengi突然觉得这一波是个机会！

    “可以！”

    duke首先说道。

    达成了计划，skt果断选择了执行，趁着男枪摸着视野往lgd上半野区走去的间隙，上路对着线的bang和wolf却突然变得暴躁了起来，并且为了能够尽快时间把兵线推线进塔，不发生波折，bang直接卡了一个视野在草丛放出大招清线，让pyl措手不及。

    “对面这什么意思？”

    “应该是要推线回家了吧。”Imp说道。

    这样的沟通时时刻刻都在语音里发生着，因此也没有引起什么注意，而苏言也趁着瑞兹阵亡的间隙，在入侵skt下半野区，想要收完野怪再去下路关顾一波。

    但接下来发生的时间却让本来陷入轻松结束第二局的lgd众人警惕起来！

    只见上帝视角中，bengi的男枪翻山越岭，从龙坑e到了lgd野区，然后又绕了一圈来到了石头人的位置，放下一个真眼，这让的举动顿时让解说和观众意识到了不对劲，果然下一秒真眼上亮起的红色光芒更让解说屏住了呼吸。

    “我的天，skt这波想要四包二，强行越掉lgd下路！”娃娃终于惊呼出声，可是这个消息对于希望lpl赢的观众和解说来说，并不友好。

    因为目前lgd局势一片大好，而skt这种明显想要搞事情的举动注定得不到支持！

    “卧槽，千万别啊，这尼玛不怕越出事情？”

    “skt这是拼死一搏了，劣势太大，必须要死里求生了！”

    “这波言子哥在下啊，唯一能够打起来就支援到场的就只剩马润了，但是泰坦才用完大招啊！”

    在观众复杂的情绪当中，比赛里的skt下路双人推完线以后却出乎imp和pyl意料的，并没有退走，而是继续往塔下逼拢，这样一幕顿时让两人察觉到了不对劲的气息。

    两人正准备往后拉一下，看看情况，但下一秒身后的草丛就走出了两个人，一个波比，一个男枪！

    这两个人的出现顿时让气氛变得紧张起来！

    “卧槽，波比怎会在这里！”pyl急声说道。

    “能tp保一下吗！”imp果断撤回塔下，顺便向队友求救。

    而下路正收着塔线的马润看到出现在上路的波比，同样也意识到了不对，“对面上路tp过去的，我来了！”

    说完，上路的一塔下亮起了tp光芒！

    但是对于skt来说，计划这么久，怎么可能因为泰坦一个tp而放弃越塔的打算，巨魔直接开了w往塔下冲，而已经撤回塔下的imp果断放弃贴靠墙壁和塔的打算，防止被波比定墙。

    而Pyl也紧跟着Imp，想要在skt强杀的瞬间，在跟着出手！

    但两人明显低估了这一波skt强杀的决心，在wolf进塔的一瞬间，duke和bengi两人也开始往塔里靠拢，就在Imp还在调整走位的时候，wolf突然抬手释放了技能！

    一根巨大的冰柱突然从烬的身后竖起，出其不意的把imp往前顶了一下，也就在这一瞬间，本来还搁着烬几百码的波比突然闪现出手！

    闪现e！

    imp和pyl两人都没有反应过来，烬就被顶到了冰柱上面，这时候Pyl慌忙交出大招想要击飞波比和男枪，但已经晚了！

    bang的ez已经e了上来，wq二连直接怼到了烬的脸上，而另外一边的bengi也跟着交出了qr，一瞬间，满血的烬在众目睽睽之下就被融化！

    闪现都没有交出来！

    这样的画面让人不得不惊叹于skt这波果决和梦幻的配合。

    “imp被秒了！”娃娃瞬间哭腔，“这波闪现都没有交出来，这波lgd下路配合出大问题了啊！”

    而比赛里，随着烬被秒杀，skt明显还没有得到满足，wolf扛着塔的攻击反手再次开出大招，对着布隆就是一顿吸，而看到烬被秒杀在眼前的pyl这时候也只能举盾龟缩塔下等着队友的支援！

    但是就在马润泰坦落地的一瞬间，早已经蓄势待发的铁锤就已经对准了他，刚刚落地的泰塔下一秒就飞出了塔外！

    这样一幕让人看得哭笑不得，而塔里好不容易等着队友支援的Pyl看到这样一幕，人都傻了，下一秒盾牌消失，在巨魔大招下已经变得脆弱不堪的瞬间迎来skt的集火！

    bang的ez直接一发精准【秘术射击】剐蹭到布隆身上，立马清空了布隆最后的血量，成功斩获双杀！

    在击杀完lgd的下路双人组以后，skt下路四人组直接也不走了，竟然直接选择拆起了上路一塔，这让看着下路被击杀的马润顿时不敢在回到塔下。

    your crystallight has been destroyed！

    不出意外，这一波是skt大获全胜的一波，给最要人头的ez拿到了两个人头不说，还成功先一步推掉了lgd上路一塔！

    这让本来已经一边倒的局势突然再次波澜起来，本来场上的人头比4/0瞬间变成了4/2，人头缩短的距离不说，在经济上skt也从落后的两千经济瞬间几乎拉平！

    这样的画面顿时让lck的网友立即变脸。

    “哈哈哈哈，我就知道skt不会这么容易输的，前面让lgg搅风搅雨，一波就打回来了！”

    “可惜这一波没有把上路一路杀掉，如果能够再拿一个人头，那这一波就算得上是超值的一波越塔了！”

    “skt已经知道该怎么玩游戏了，从现在开始，skt将拿下接下来所有对局，然后夺下冠军！”

    不得不说，这一波skt漂亮的进攻配合让lck的网友看到了翻盘的希望，甚至赢下比赛的希望。

    在lck的官方直播间里，同样是三位解说在看到这样一幕的时候，早就已经疯狂的嗷嗷大叫起来。

    而比赛里，lgd这边面对skt这一波反扑，也是非常意外。

    “我的，我的。”看到skt突然反转局势，imp愧疚的说道：“这一波我如果交出闪现就好了，说不定能操作一下。”

    “我也有问题，视野没有做到位，没想到对面竟然会从我们野区绕过来！”pyl也是跟着道歉说道。

    作为优势方，一般眼位都是入侵眼位，很少有保护性眼位，但是这一波就是被skt抓住了这样的漏洞给了这样致命一击，这对于pyl来说，算是一个教训。

    而正在下路刷着野的苏言也被skt这一套四包二给惊了一下，他虽然知道skt是一支很有韧性的队伍，但也没有想到对面这一波打的会这么果决！

    在看到他往下走的视野以后，然后了解到泰坦和中路没有大招，直接选择了四包二上路，这让苏言稍稍感到了郁闷。

    “早知道不越塔杀faker了。”苏言看着队友不说话，突然说道。

    因为从结局来看，这一波skt能够越塔上路，就是因为苏言配合马润越了中路得原因，拿了一个瑞兹人头，反手就让出了两个人头和一塔，这买卖实在不赚。

    面对苏言的打趣，lgd众人顿时一笑，瞬间冲散了被skt扳回一城的郁闷，让心态再次恢复到了一个放松的状态。

    这样一幕同样被导播看在了眼里。

    “卧槽，还笑？”

    “这都什么时候了，你还笑得出来？”

    “等等，为什么五个人都笑了？”

    “不是吧，这是撞邪了？被对面打了一波，还五个人笑得这么开心？”

