    南瞻部洲，九州南疆十万大山深处，山峦起伏似龙脉抬首。

    通天教的一处基地便坐落于眼前的龙首峰上，洞天福地自成，奇花瑞草长年不谢。

    这十万大山深处的别府，隐蔽万分，但作为通天重要棋子的吕洞宾，却是知道的清清楚楚。

    只见这处洞门高有数丈，呈墨青色，似是巨石未经雕琢，门上挂着一匾额，上面书写着“通天教”三个古朴大字，给人一种粗犷大气的感觉。

    洞府门口站着两个妖兵把守，一身修为俱皆是到了破碎虚空之境。

    通天有心一统三界，自然不会单枪匹马的作战，这些都是他从凡间找来的属下，有妖怪也有人族修士，被他用魔功迷惑了心窍，受他驱使。

    赵佶心有谋划，以陈庆之之身收敛了气息附在了吕洞宾的身上。

    这门敛息附身之法，便是通天也不可能发现他。

    吕洞宾走到洞口，那两个妖兵并未阻拦，而是恭敬的将他给让了进去。

    转过七八个拐角之后，面前豁然开朗。

    赵佶知道里面便是通天教的大殿了，吕洞宾大步而去，只见殿内镶满了照明用的宝珠，散发着淡淡的绿光，给人一种诡异恐怖的气氛。

    正对着洞口的是一处石台，通天正盘膝坐在上面，身周绿光萦绕氤氲升腾，背面墙壁之上刻画着神秘莫测的图案。

    “吕洞宾，教主正在修行，你不去完成教主交代的任务，过来干什么？”

    从角落里走出来的是一只穿山甲妖。

    可不正是那从东胜神洲葫芦山逃至的穿山甲。

    自第一面相见，两人关系便不好，彼此看不顺眼，如若仇人。

    吕洞宾负手而立，面色冷漠，并不理睬这只穿山甲妖，静静地等待着通天修行结束。

    “哼！”

    冷哼一声，穿山甲眼中露出浓郁的怒意。

    呼！

    感受到吕洞宾的到来，绿光收敛到了通天的体内，氤氲之气也渐渐消散。

    通天睁开了眼睛，眸中怒火闪烁，厉声吼道：“该死的大宋道君皇帝，我一定要把你打入万劫不复之地，永世不得超生！”

    通天乃是天地间一缕邪念成道，以魔功御使邪念，纵然机缘巧合半只脚踏入金仙之境，本身也会受到邪念的影响，尤其是在道心不稳之下，魔功反噬，残暴戾气更重。

    穿山甲被吓得心头一颤，咽了两口口水。

    吕洞宾则神色淡然，上前一步，说道：“教主，潮州已经被那白衣剑圣给平定，我实力不济，怕被他瞧出破绽，连忙赶了回来。”

    “那哪里是什么白衣剑圣……”

    “该死，都该死！他的剑意竟然比本座还要精深……”

    一阵暴戾的宣泄之后，通天缓缓平静了下来。

    望着手下两个得力干将。

    “你们实力不济，本座传你们大神通。吕洞宾，你心心念念的玄天九变，本座今日便传给你……”

    ‘玄天九变？！’

    赵佶道心古井无波，这是“东游记”中通天的大神通，传给穿山甲后，被他修成，连佛祖都难以斩灭他的灵魂。

    吕洞宾立刻表现出贪婪的神色，单膝跪地，低垂着脑袋：“教主传我玄天九变，吕洞宾誓死效忠，为教主斩杀一切挡在面前的障碍！”

    “恩！”

    通天微微颔首，将眼神落在了穿山甲身上，说道：“穿山甲，玄天九变，你也可以学！”

    “我？我也可以学？”穿山甲闻言一惊，脸上满是不可置信之色，他才入门不长时间，本以为还要考验考验，没想到竟然这么快便得传大道，立刻拜服在地，指天发誓为通天赴汤蹈火万死不辞。

    “行了，你们两个都对我忠心耿耿，自然都可以学！”

    通天眼中精光一闪，通天教的确需要尽快提升实力，但他却是不放心将玄天九变只教给吕洞宾，他怕到时候会被自己养的恶狗反咬一口，是以穿山甲便成了制衡吕洞宾最好的选择。

    “收敛神识，本座这就传你们玄天九变！”

    通天瞳孔之中光芒大盛，右手一挥，两道绿光分别朝着吕洞宾和穿山甲迸射而出。

    “啊——！”

    穿山甲一声撕心裂肺的惨叫，大量的修行记忆粗暴的塞进识海，让他浑身都在颤抖。

    吕洞宾倒是稳重了不少，他的意志力无比惊人，咬紧了牙关坚持了下来。

    “教主大恩大德，穿山甲就算是赴汤蹈火也难以报答万一！”

    得到了玄天九变的修行之法，穿山甲脸上满是狂喜之色，再次跪倒在地上。

    “好了，起来吧！”

    通天的声音里透着几分凝重和暴戾，开口说道：“得了功法，就给本座为祸了这九州人间，本座倒要看看，谁能挡得了本座！只有无边业力，才能推动我踏足金仙之境！”

    “属下遵命！”

    吕洞宾抬起脑袋，嘴角露出一抹浅笑。

    身后雌雄双剑“铮”的一声便出鞘。

    通天面色一变，身子忙向后暴退。

    砰！

    一道纯白的光贴着他的额头划过，将他头上的冠冕打得粉碎，满头长发散落下来，劈头盖脸显得狼狈不堪，一缕缕鲜血自头顶滴落，伤口不深，但同样是刺破了他的头皮。

    “吕洞宾，你背叛我！”

    这一道大日裂变灭绝神光，正是赵佶出手了。

    而吕洞宾的雌雄双剑，没有对通天出手，而是杀向了那只穿山甲。

    “赵佶，你找死！”通天咆哮不断。

    赵佶没有理会他，抬手便是大日裂变灭绝神光，好似正午的昊日，快到了极点，直取通天教主的眉心。

    “你真当本座是软柿子！玄天九变！！！”

    通天丝毫不惧，狞笑一声，右手一伸，化作一张大嘴。

    这张大嘴虽然不大，状似一条缝合的蜈蚣，扭曲狰狞，撑开的口子只有一丈来长，但内里却有一团无法言喻的漆黑。

    赵佶那大日灭绝神光射去，竟然直接被吞噬，隐隐约约感觉它是一团略有旋转的漩涡，不见边际的巨大漩涡，恐怖的感觉远胜之前的剑河！

    “嘿嘿，本座创出玄天九变，演化上古九大魔神，你如何能破！”

    “这是饕餮变！”

    赵佶立刻便看出，这是上古妖兽饕餮的神通，一张嘴，可吞噬万物。

    “要破你这饕餮变，又有何难！”

    霎时之间，一轮大日从赵佶眉心跳出，一扫天地被魔气掩盖的阴霾，道道光辉洒遍长空，照亮天地。

    “无量光，无量寿，光明曼荼罗，大日裂变！大日裂变！大日裂变！”

    滚滚音波震荡长空，轰然响彻通天教盘踞的这片山岭。

    赵佶立于当空之中，在吕洞宾和穿山甲震撼的目光之中，一步踩踏而下，无尽的大日光辉轰然爆发开来。

    轰隆隆!

    天地间陡然亮起万丈光明，无尽的黑暗一扫而尽，百里之内无数阴魂妖孽恶灵惨叫着灰飞烟灭。

    一股强横到难以想象的大日之力，如同真正的昊日，立于穹天的夜幕之中。

    至阳至刚的大日神火震荡数百里长空，激荡的无尽灵气炸裂，肉眼可见，虚空被这无边的光炙烤的褶皱，坍塌!

    赵佶这一毫不掩饰地爆发了大日裂变灭绝之力，威势之强，超过所有人的想象之外。

    大日降临!

    大日降临!

    这一刻，正在斗法的吕洞宾和穿山甲的眸光尽是一片纯白，险些被这强横的大日之力照瞎了双眼。

    “啊！”

    一声痛苦的嘶吼，通天化作的饕餮变顿时被无量光从腹中穿射而出。

    就像漏勺笊篱。

    “看我金乌变！”

    金乌，三足，乃上古天帝东皇太一和帝俊之本体。

    唳！

    一声长鸣。

    一道火光燎天，宛如要燃烧虚空，浩荡帝威充斥天地八方。

    以火制火！

    金乌，亦能操控太阳神火。

    那一点金芒跃出，像是烛火，静静燃烧，随着距离的靠近，这金色火焰一分为二，二分为四，四分为八，化作充塞视界的朵朵至阳真火，色做赤金，如大日照耀。

    朵朵真火簇拥之内，是一只羽毛乌黑中透着暗金的三只怪鸟，形容神骏，灼热外荡，熔融着虚空，干扰着时光。

    “哈哈，通天，你也只这点本事，破你神通又有何难？”

    这一出手，竟然是先天真水大道。

    先天真水演化为汪洋南冥之相，北冥归墟，天地万物之终，归墟海洋能够吞噬一切，孕育无量汪洋。

    通天的金乌变，自然用水来克！

    玄天九变，九大上古妖兽，通天一一施展开来，但赵佶也一一以相生相克之法破之。

    除了通天那万年法力还算棘手，无上剑河、魔法血咒、玄天九变，都在赵佶手里被破，毫无还手之力。

    “赵佶，你果然不愧是仙凡大劫的主角……”

    通天双目泛着浓郁的绿光，狞笑道：“你破了本座的神通又如何？本座有万年法力，凭浩瀚法力压也能压死你，你想镇压本座，做梦吧！”

    “哈哈，我旁的不多，这道行也是有无量之量，要镇压你，等闲耳！”

    说罢，虚空又有意念降临，整个虚空都在颤动，好似要破碎了一般。

    轰！

    通天瞳孔骤然一缩。

