
　　叶萌想叫他，墨锦城伸手揽了揽她，然后找了旁边一位侍者，说：“麻烦跟着那位先生，别让他出事。”

　　侍者应了下来，跟着沈零去了。

　　叶萌这才放心，她抱着清时到顾佬身边，顾佬也跟着逗了一会儿清时。

　　这一场隐退宴，简直就成了墨家的家宴一般。

　　看到叶萌的出现，顾锦浩此刻心里有点复杂，他一边想得到顾佬名下的一切，一边又抗拒不了叶萌对他的极致吸引。

　　他看着叶萌一时之间心里五味杂陈。

　　郑夫人看到楚月就一肚子的火气，还有刚才叶萌还点名道姓的说自家女儿想巴着墨锦城，她更不高兴了。

　　既然她不高兴了，那她也不能让墨家高兴啊。

　　她笑着道：“唉呀，顾佬，今天是您的隐退宴，我们流月给您准备了一份大礼，你看看。”

　　顾佬的目光落在郑流月身上，没有说话。

　　顾锦浩开口，“那就拿出来看看吧。”

　　郑夫人拍了拍手，便有人抬上了一个大木盒子。

　　木盒子外面用金箔纸包装着，金光闪闪的。

　　剥开金箔纸，打开木盒子，里面是保护的泡沫，泡沫里面又是一个纸盒子，纸盒子打开上面有一个四四方方的盖章，印章的字迹是很古风的三个字：璇玑阁。

　　打开纸盒子，里面又是一层泡沫，从那一泡沫里拿出来一个白色的净瓶来，净瓶色泽温润，一看就是成色不错的玉。

　　大家看着这个净瓶，一阵惊叹，“哇，这净瓶成色真的不错哦，透亮的，一点杂质都没有。”

　　“这么大块无杂质的玉，啧啧，难得，难得啊。”

　　“你看那底部有璇玑阁的盖章啊。”

　　“原来是璇玑阁的东西呀，天哪，璇玑阁的东西都是精品中的精品，哪一件拿出来都是价值不菲的。”

　　“是的呀，我上次去璇玑阁逛过，那里的东西全是天价，不过是真的很好很不错的，上次我表哥，带了一位专家去，那位专家看过了，说是璇玑阁的东西全是稀世珍品，能放在店里卖，已属罕见了。”

　　大家在旁边欣赏着这个净瓶，发出一阵阵的赞叹，赞这件东西好，更赞璇玑阁厉害。

　　顾佬站在旁边看着这个净瓶，眼里也是赞赏之色，他确实很喜欢这个净瓶。

　　郑夫人把郑流月拉了过来，说：“顾佬，这是我们流月选的。”

　　她要让她们家流月在顾佬面前露个脸，这可是中医界的泰山北斗，虽然现在顾佬说是他的一些东西会给叶萌，可是这不是还没有给嘛，如果能让顾佬欣赏他们家流月，以后流月嫁给了顾少了，两个人还斗不过叶萌一个人了？

　　定能将那些东西再拿回来。

　　顾佬还是第一次抬头认认真真的看向郑流月，问：“你怎么想着给我选一个净瓶？”

　　郑流月垂着眸，有些羞涩的说：“顾佬一世行医，妙手回春，救人无数，像观音菩萨一样的存在，受人敬仰，我觉得这个净瓶很适合您。”

　　这一番话说的真的是水准极高的，这给顾佬戴了一顶高高高帽子啊。

　　但是好听的话谁不爱听呢？

　　顾佬笑着摆了摆手，“过奖了，救人是我们医者的本份罢了。”

　　“郑小姐有心了，不过这个东西我可不能收，太贵重了，还是拿回去吧。”

　　郑夫人急道：“顾佬，这是专门为您选的礼物，我们拿回去了，也用不着啊，而且璇玑阁也不会给我们退掉，这个瓶子可是536万啊。”

　　说这话的时侯，她还故意把‘璇玑阁’三个字咬的极重，就是要让所有人都知道这是璇玑阁的东西。

　　果然，所有人都又朝前围了围，七嘴八舌的议论着，“这么高的价格啊，多看看，得多看看。”

　　而郑流月听到自家妈妈的话，伸手拉了拉她，悄声说：“妈，你能别说话吗？”

　　怎么好好的一句话，总是觉得从她妈嘴里说出来就有点变味儿了呢？

　　郑夫人瞪郑流月，压低了声音说：“我怎么不说话，你就不能好好的争取一下吗？

　　你这个孩子，什么都不知道争取，你等着所有的东西都从天上掉下来吗？

　　一定要让顾佬收下这东西，也算是在顾佬面前露脸了，以后你要是跟顾少成了，好好在顾佬面前表现，说不定，中医院，还有那些个研究项目还能从叶萌那里夺回来呢。”天籁小说网

　　郑流月气的都不想跟自家妈妈说话了，她跺了跺脚，“妈，你这是什么可怕的想法？

　　我什么时侯说过我要跟顾少在一起了？

　　算了，我不想听你说了。”

　　郑流月不再理会郑夫人，钻出了人群。

　　“你这孩子，你就想一辈子被那个叶萌压着？”

　　郑夫人想拦她，也没有拦住。

　　郑国良这时开口，“顾佬，内人不会说话，您不要见怪，其实，这也就是我们的一点心意，其实呢，也是有一些私心的，是流月有一个朋友，一直昏迷不醒，她替朋友担心，想来问问您，当然，问问顾少也是好的。”

　　顾锦浩也在旁边说：“外公，今天别人送来的东西，我都有记录着，以后会一一回礼的，今天就别拂了别人的面子。”

　　顾佬想了想，摆了摆手，“罢了，那便留下吧。”

　　听到顾佬说留下，郑夫人松了一口气，然后又开口，“我那天去买这个礼物，见到墨夫人也去璇玑阁买东西，听说也是送给顾佬的，顾佬何不也拿出来让大家开开眼。”

　　旁边有人附和，“是啊，拿出来让我们开开眼吧，璇玑阁的东西，都想见识见识呢。”

　　“是啊，那天我可是看到璇玑阁的管事儿的，是从后面仓库里取出来的那东西卖给墨夫人的，可没在柜台摆，定是好东西，大家一定要看看的。”

　　郑夫人继续说道，其实此刻，她不就是想用捧杀的方式来奚落一下楚月，讽刺一下墨家嘛。

　　当时在璇玑阁，她可是听的清清楚楚的，楚月买给顾佬的东西，只值十万啊。

　　而且，当时她也看过那个东西，像是也是用玉雕的一个椭圆的球，也不知道是个什么玩意儿，反正看着是一点光泽都没有，那玉的成色差的很。

　　等会儿拿出来，别说是顾佬了，就算这里的任何一位，都会觉得那是个烂东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1060章 隐退宴（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 