    苍乔沉默了片刻，忽然低笑了起来：“看起来，小娘娘是将咱家想成了什么伟光正的人物，原来要让小娘娘动心只需要做出正义之士的样子就可以了？”

    明兰若小脸靠在他背后，悠悠道：“千岁爷只管做卑鄙小人，反正我喜欢就成。”

    他笑声轻悠：“好，这可是你说的。”

    苍乔转身将她扯进怀里，慢条斯理地抚过她纤细的脸颊：“我会记住你说的话，不要骗我，若若。”

    明兰若心底一悸，他是第一次当自己的面这么叫她。

    带着一丝少年向心上人寻求保证的骄傲和固执。

    她挑眉，反手握住他的手：“我骗不骗你，你都不会放过我不是嘛？”

    他轻笑，毫不掩饰眼底近乎病态的占有欲：“聪明的小娘娘，真是让咱家无时不刻想要把你吃掉呢。”

    明兰若语重心长：“你已经吃过了，做人要有节制，韭菜要一茬茬地割，不然就没得吃了。”

    现在病都没好，还是个太监都如此贪吃，这以后怎么了得。

    苍乔一顿，忍不住把脸埋进她颈窝里闷笑：“好，咱家尽量。”

    她轻轻地拍了拍他的肩，神色复杂而温柔。

    两人最终还是选择分开去拍卖场，不要一起出行更保险。

    苍乔先行，又引开了部分前区守卫的注意力。

    明兰若这才遮掩了身份，悄无声息地离开。

    她虽然没有武艺，但是作为女探子，前世隐蔽和躲藏潜行的身法就学得很好，顺利地转出了展区。

    在拍卖场外，跟徐秀逸也接上了头。

    “明姐姐，你还好吗？”徐秀逸见明兰若脱险，见她没什么异样，只松了一口气。

    明兰若点点头：“我还好。”

    她看着徐秀逸手里提着剑，微微挑眉：“怎么，你刚才和人动手了。”

    徐秀逸神色有些不安和懊悔：“景和没法进入拍卖区了，她让我想把法接应你，可我好像搞砸了……”

    她太莽撞，直奔展区，倒是引起了别人的注意，万一那个银狐当时多嘴，就会惊动黑市的人，导致她们身份暴露。

    她急中生智，直接动手挑衅，将他的注意力和话题都岔开，这才顺利脱身。

    明兰若微微蹙眉，银狐……好像是刚才那个跟苍乔说话的男人。

    她拍了拍徐秀逸的肩膀：“你已经做得很好了，你并无应对复杂情况的经验。”

    景和、春明是长期在战场和大宅院里历练过的，自然不能用对她们的要求要求秀逸这么个大家闺秀。

    今日徐秀逸的表现已经很叫她刮目相看，难怪在那群高门闺秀里，被称为小诸葛。

    “二位贵客怎么还在这里，拍卖会都已经进行了大半了。”那戴着丑角面具的管家领着人出来看见她们，赶紧上前谄媚地道。

    明兰若和徐秀逸两人互看一眼，两人才齐齐踏入了拍卖会，被引到一处贵宾包厢里坐下。

    明兰若一看，果然拍卖会正如火如荼，展品已经过了一大溜。

    就她自己现在坐下，短短时间里——

    一只中原罕见的黑豹被装在笼子里，被一群男人抢着重金拍下。

    一整套华丽的大食帝国首饰，则是一个明显是女子的金主拍下。

    还有金发碧眼的赤裸上身的男奴，被扯了裤子，展示身体某处的优势和某种伺候女人的能力。

    在场的人发出诡异的笑声。

    徐秀逸垂着眸子不敢看，但倒是没有之前那么难受了。

    明兰若淡淡地看着，两世为人，当年她手下也不是没有这类男探子，

    只是……明兰若也没法忽略对面最高的包厢里，一道对着她射来的锐利又阴沉的视线，像箭能把她刺穿一样。

    明兰若：“……”

    行吧，好像这是挺犯了大太监忌讳的。

    不多久，一个栗色碧眼的长腿女奴，明显是被人玩过了，身上有各种痕迹，吻痕、鞭痕，腿间还有男人的痕迹。

    可她仿佛很喜欢自己的状态，扭动着身体展示出各种媚态，尤其是对着那最高的包厢，做出各种让人热血沸腾的姿态，引诱得一众男客疯狂出价。

    都是女人，徐秀逸这回敢看了，她目瞪口呆：“那女人是有病吗？她胸口全是淤红和齿痕，被人咬得那么惨，还笑得那么开心，不疼吗？”

    “……”明兰若沉默了，本能地端起茶喝了口挡住自己胸口，仿佛要掩盖自己胸前那满满相似的痕迹。

    但很快她的目光就被那女人的脸吸引了。

    因为，那栗色长发的女奴好像是她之前惊鸿一瞥的——碧翠丝？！

    明兰若看了一会，忽然抬起眸子，没好气地瞪回对面那最大的包厢里——、

    你大爷的，那女人还没对你死心呢，又出来搔首弄姿地勾搭你了！！

    本来就一直盯着对面，此刻接收到冰冷恼火的目光，戴着修罗面具的男人微微弯起唇角，忍俊不禁地轻笑：“呵。”

    边上戴着金色面具的黑市主人见状，以为他在嘲讽冷笑，便也笑了笑：“大人不必恼火，碧翠丝只是上台助兴而已。”

    虽然他很清楚这位大人的身份是不可能真宠幸女人，但也知道这种不男不女的人物，心理扭曲，要发泄欲望要玩有的是方法，而且更狠辣。

    他原本还疑心鸟笼里的女奴会不会是乔装的可疑份子。

    但对方从鸟笼子里出来，一身都是餍足的妖异味道，那种发泄过后，惬意懒散的气息是骗不了他的眼睛和鼻子的。

    可见，这位大人确实对那女奴很满意的。

    但如此一来，碧翠丝这种举动在对方眼里只会嫌恶心了。

    苍乔懒散地品了口葡萄酒，略显不耐："嗯，那就让她早点滚下去。"

    金色面具的主人笑着道："好好，她下去了，主拍品就上来了！"

    说着他拍了拍手，示意人准备。

