
在来之前，阿郎和老驼两人已经仔细参考一些西双版纳傣族当地传说和零组内部的零星资料，推测出那个傣族传说中的“妖龙大将军”应该是妖王中期的境界——也是因为这样，它的妖丹才会对之后修复海洋龙脉的风水大穴有帮助。

正常情况下，他们对上妖王中期肯定没什么压力。更何况还有一群荷枪实弹拥有大量热武器的雇佣军士兵？

但是现在……

他们力量被强磁场压制，实力大跌。围攻妖王中期的妖蛟，恐怕就有些困难了。

“大家也不用太过悲观。毕竟，如果是一条妖蛟的话，咱们有这么多荷枪实弹的雇佣军士兵在。实际上是有优势的。到时候如果妖蛟出现，咱们火箭筒、榴弹炮什么的，全都一股脑轰上去。我不信它扛得住！”

老驼作为零组的特派员和组织者，自然要负责在这种时候进行打气了。

这次零组和莫家联手布置的行动，显然不可能简单！

若是这才刚开个头，就退缩了。后面就可以直接完犊子了……大家分行李回家算了。

在其他人都心中沉甸甸的压了一块石头时，傅洋却不太一样。

甚至……有些兴奋！

因为傅洋发现，在这超强的磁场压制下，自己体内一直保持着孤立的三种力量。居然开始出现了一定程度的融合！

正统道教的道术灵力，蜀山鬼门的鬼道之力，赤松黄大仙一脉的五色灵力。

这是三种完全不同体系的力量，想要融合，极度困难。

甚至，远比他和阿黄、武剑曾经施展的融合道术难度更大。

举例来说，无论是符箓一脉的茅山、龙虎山。还是丹道一脉的崂山、终南山等等宗派。实际上都属于道教正统一系！

它们的灵力类型，都是相同的。只不过是在运用和表现形式不同罢了。

但是蜀山鬼门的鬼道之力不同，和正统道教的灵力是完全不同的两种体系。所以傅洋想要融合，非常困难！

之前在两种力量修为都比较弱的时候，能够创出“鬼道驭灵拳”等法术。可随着两种力量的修为都在不断提高，傅洋发现自创法术的难度也在几何倍数的增加了……

后来，又多了一个赤松一脉的五色灵力！

和正统道教灵力、鬼道之力，也是完全不同的体系。

三种力量，在傅洋体内各自为政。就算是后来有“幻鬼神甲”这种BUG级的外挂一样的法术出现，从本质上说也是三种力量的强行拼凑，不是有机融合。

而现在……

就在这幽暗密林深处，傅洋感觉到体内的三股不同体系的力量，居然出现了一种微量的融合！

没错！

不是强行拼接、共用，而是真正的融合。三种力量，合而为一。成为一种全新的力量！

“这这……怎么会这样？难道说，是在这强磁场的影响之下，我出现了某种程度的变异？可是怎么会这么快呢？”

傅洋觉得有些不可思议。

但无论如何，体内的三种力量确实出现了极其微量的融合。

丹田内的五色灵力和茅山道术灵力，心脏中的鬼道之力。居然都自动分离出一部分，在傅洋的胸口处汇聚。

呈反螺旋状凝聚，最终成为了一种全新的、闻所未闻的力量！

然后顺着傅洋的经脉，从胸口朝上猛然一冲。居然直接冲上了头部的“神庭穴”，聚集在那里了。

神庭穴，乃是人的头部一个十分重要的穴位！在道教典籍之中，拥有神秘的力量。

头部，本来就是人体非常重要和神秘的部位。一般的道术修炼，都是在身躯的常规穴位循环流淌灵力。很少有灌注到头部的，因为稍不留意，就可能走火入魔。

傅洋这一次，根本是不由自主。

似乎是在强大磁场的压制下，体内的三股不同力量“自作主张”的融合了一丝，然后强行冲开了他封闭的神庭穴，停留在其中。

傅洋自己能够感觉出来……

这一丝全新的神秘力量，拥有着让人心悸的强大威能！

“好强。有了这一丝融合之力，我又多了一个后手。待会儿面对那所谓的妖龙大将军，就安全多了。”

傅洋心中暗暗想到。

一时半会儿，他也不知道该如何跟阿黄他们解释这件事情。

也没有那么多时间！

所以只能先放在心里，到时候再说。

一百多人的雇佣军，朝着前方继续行进。雾气越来越浓，空气是水汽也越老越重、越来越湿润。妖龙湖，已经是近在咫尺了。

嘎达，嘎达……

脚步踩踏在遍地无法避开的骨头上，发出声响。在这一片死寂的浓雾之中，显得非常的刺耳。

而一百多人都如此的话，声音就连成一串，无比的诡异。像是来自远古的某种神秘召唤之音……

带着难以形容的阴森感觉。

突然。

傅洋听到右后方的一名雇佣军士兵发出一声惊恐的叫声。然后喊道：“那……那是什么鬼东西？我看到一只白骨骷髅大鸟。刚才在我旁边飞过去。已经是骷髅了，还能飞？”

他这么一喊，旁边的十来个雇佣军士兵都有些恐惧和骚动。

纷纷用求助的眼神看着傅洋他们这些“神人”、“大巫师”。

莫予淇赶紧再次对全员宣布：“大家不用害怕。实际上，你们在这里看到所有的东西。虽然很诡异恐怖，但是本质上和你们在战场上跟敌人作战没有任何的区别。一颗子弹，同样能够伤害到他们。而一枚炮弹，则能够把很多邪物都给轰碎。既然如此，和打仗没有区别，有何害怕的呢？”

不得不说，莫予淇这看起来很有二次元气质的银发大美女，在忽悠人方便也很有天赋。不愧是大家族的继承人啊！

阿黄暗暗嘀咕了一声：“这些大家族的人，都这么能忽悠的么？煽动人心、怂恿人，真是一把好手。我以后要是找个这样的老婆，估计分分钟被坑啊。”

傅洋嘿嘿一笑：“所以，小白兔一样的李怡然更适合你这个猥琐小痞子啊。”

“滚蛋！小洋子别笑我。你这个天天被老婆家暴的耙耳朵……”

而那些雇佣军们，听到这位最美的“神人”都这么说，再次变得平静和勇敢了一些。

就算待会再看到一些白骨骷髅大鸟飞过，也相对淡定了。只要对方不主动发起攻击，他们也不去招惹。

很快，眼前的雾气居然在浓到极致之后，又变淡了很多。丝丝缕缕，如同轻柔的薄纱一般在四周漂浮。

水汽浓郁，甚至呼吸一下，都像是喝了一口水。

队伍最前方的索朗贡的卫兵们喊了起来：一口湖泊！

所有人定睛一看，果然就在不到一百多米开外，已经能看到湖水了。雾气缭绕下，一个美丽清澈的湖泊出现了。妖龙湖，到了！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867536"  chaptername="第1238章  融合：神庭穴（补更）">加入书签</a>
</div>
