    在陆九骁和沈哲聊天的空当，上课铃也随即打响，随着老师进入教室，同学们各就各位，全都安静了下来。

    陆九骁看了一眼教室，对着沈哲轻声问道：“咱们今天的教室，怎么空了这么多座位？”

    “别提了，自从各大学的录取方式改变之后，很多人都去尝试挑战神殿世界，最近这三天的时间里，咱们班的刘成龙、郝旭然、柯元飞和庞绪杰，进入神殿之后，就全都没出来！还有李可晴和霍雯沁，听说在神殿世界里面出来之后，都被吓疯了！”

    沈哲神色感慨的解释了一句。

    “熊阔呢？他也死了？”

    陆九骁看着熊阔的座位也空着，微微有些意外。

    “没有！这个王八蛋跑去非洲了！”

    沈哲一脸的不屑：“全球七大洲，只有非洲那边的轮回者是最弱的，熊阔仗着自己家里有钱，昨晚就坐飞机去了非洲，准备在那边参加洲际预选赛，毕竟非洲战区的高手很少，危险系数自然要比亚洲战区小了很多！”

    “哦！”

    陆九骁听完沈哲的回应，恍然大悟。

    虽然神殿空间号称绝对公正，但是并不能完全影响到本体世界的秩序，类似于像熊阔这种采取物理外挂，选择战区的方式，神殿空间也无法作出干预。

    一日无话。

    晚上放学之后，陆九骁回到别墅，点了一份丰盛的外卖，随着酒足饭饱，在七点钟的时候，乘坐叫来的专车前往了神殿塔。

    对于已经被东瀛轮回者夺得两届头筹的亚洲战区预选赛。

    今夜，陆九骁势在必得！

    ……

    陆九骁当晚赶到神殿塔之后，看到现场的情况，也被吓了一跳。

    他以前来神殿塔这边的时候，虽然神殿塔周围也有警署的巡警维持秩序，但跟今晚相比，简直小巫见大巫。

    此刻神殿塔周围的广场上，最外面的一圈，围满了荷枪实弹，全副武装的军人和特警，在人墙内部，还有穿着橙色制服的异能警察，人墙外围有着上百道入口，无数轮回者也正在排着队有序进入。

    里面那些穿着特殊警服的警察，全部都是由轮回者组成的，隶属于各地警署的异能调查科，专职负责轮回者犯罪事务，全部都享有特殊编制，据说福利待遇超级好。

    陆九骁一开始乍一看见这一幕，还以为是这里出了什么事情，跟出租车司机聊了几句才知道，原来官方安排军警戒严，是为了更好地服务轮回者，让他们可以顺利参加洲际赛。

    之前两次洲际赛的时候，极端组织“灯塔”的成员，曾经在西方国家进行过多次恐怖活动，尤其是去年秋季赛的时候，更是在芭黎进行过著名的暴恐活动，通过遥控炸.弹和突袭的方式，造成了上千名轮回者死亡，数百人伤残。

    不仅“灯塔”这种极端组织喜欢在赛事举办的时候闹事，“血盟”也曾干预过轮回者参赛，但手段怀柔了许多，只是以不让低级轮回者去送死的说辞进行阻止，并未造成太大的伤亡。

    除此之外，在一些官方管控力量薄弱的国家或地区，当地的黑帮或者私人组织，也经常霸占当地的轮回塔，阻止其他力量的崛起，同时用来壮大自身力量，加强统治力。

    虽然华夏的治安乃是全球最佳，但是官方依然对轮回者保护得十分到位，有了其他地区的前车之鉴，每当有什么重大赛事举办的时候，都会出动各地军警用来维持秩序。

    陆九骁弄清楚了这些军警的由来之后，也就没有了什么心理负担，开始去排队。

    大约十分钟左右，陆九骁就已经走到了人墙边缘的哨卡处，在他前面有一张办公桌，桌边坐着一个身着橙色警服的异能女警，这个警察大约二十岁出头，身材有致，明眸皓齿，配合着肩章和胸徽的衬托，整个人显得英姿飒爽。

    很快，前面两名轮回者就通过了哨卡，陆九骁也随即站在了登记桌前方，同时看见了女警的工作牌，她的名字叫做凌云。

    “你好！请配合登记你的能力者信息！”

    凌云等陆九骁站在桌前之后，很有礼貌的开口，全球各地对于轮回者的身份叫法很多，在华夏，最普及的就是轮回者和能力者这两个称呼。

    “我叫陆九骁！二十三中学的学生！”

    陆九骁之前已经在后面看见前几人是怎么登记的了，娴熟的将自己的身份证和学生证递了过去，同时摘掉了脸上的口罩。

    “学生？”

    凌云看了一下陆九骁的证件，跟他本人对比了一下：“才刚刚十八岁，就要参加洲际赛吗？小弟弟，我奉劝你一句，有上进心是好事，但是洲际赛可不是开玩笑的！”

    “你误会了，我只是进入普通副本而已！”

    陆九骁听见凌云善意的提醒，微微一笑。

    “原来如此！不过我提醒你，一会可千万别头脑一热，想着去洲际赛碰运气啊！”

    凌云看着面前这个帅气的小伙子，也露出了一个甜美的笑容：“请展示你的轮回者纹章！”

    “需要展示等级吗？”

    陆九骁抬起手臂，露出了手臂上标志着“？”的纹身。

    根据华夏官方的要求，所有达到D级别的能力者，都是需要全面登记的。

    这种登记，倒不是官方会要求轮回者做什么，而是会对他们进行格外的优待和保护。

    陆九骁此刻很担心，如果自己展露了D级评级，会不会也得被要求登记信息，这样一来，他是骁龙的秘密，可就藏不住了。

    索幸，这只是陆九骁想多了，凌云笑着摇了摇头：“我们来这里执行任务，只是为了维持秩序，不会侵犯公民隐私，只要能证明你是能力者，而且录入基础信息就可以了！”

    凌云说着，将陆九骁的身份信息录入电脑，把证件给他递了过来。

    “住手！你在干什么？！”

    就在此时，后方的人群里忽然传来了一声呼喝，吸引了很多人的目光。

    陆九骁循声望去，发现此刻在轮回塔的一个入口旁边，一个四十多岁的中年已经脱下了自己的外衣，在他身上，绑着一大圈的烈性炸.药，左手攥着引信，右手的煤油火机已经凑了上去。

    “嗤啦！”

    随着引信被点燃，开始以极快的速度进行燃烧。

    “呼啦啦！”

    周围的人群看见这一幕，纷纷开始后退，最近的警员也开始向那边跑去。

    “不好！”

    刚刚还跟陆九骁有说有笑的凌云，在看见这一幕之后，瞬间变了一副模样，完全出于本能的向那个男人跑去，在她有所动作的同时，陆九骁也看见了她胳膊上的轮回者印章，只是一个“F”级的新人。

    短短两秒钟，引信已经燃烧了三分之一，但是以凌云的移动速度，根本就来不及，即便冲过去，也只是送死而已。

    “妈的！这个疯子！”

    陆九骁看着那个疯狂的男人，还有周边几个不顾自身安危，向他冲过去的警员，暗暗骂了一句，把口罩一戴，身影陡然闪动，向着那边移动了过去。?

