    第二百八十四章

    张虔陀长得高大槐梧，五大三粗，一脸方方正正，给人一种很正派的感觉。

    在他身上，王冲能感觉到一种很强烈的军人风格。和他在父亲，以及那些正规的军人身上感觉到了一模一样。

    看着眼前这道身影，王冲很难相信，就是这个人觊觎于蒙舍诏国主阁罗凤的妻女，趁她们入京的时机，将她们诱进城主府奸污、杀害，最后导致阁罗凤冲冠一怒，倾尽蒙舍诏举国之力，为妻女报仇，发兵攻唐，并最后导致那场震动整个大唐帝国的庞大战役。

    阁罗凤或许野心勃勃，但如果不是妻女被污致死的剌激，他未必敢这么大胆子，破釜沉舟，倾尽全国之力发动那么一场战争。

    更重要的是，就算是阁罗凤再野心勃勃，也只有大唐去对付他。但是她的妻女却是无辜。

    张虔陀身为剑南太守，他的所作所为，即便是对于普通人来说，也是深深不耻的。

    这使得大唐失去了道德的制高点，也失去了日后对付洱海蒙舍诏的藉口。甚至于十八万将士战亡之后，在那场战役受到荼毒最重的剑南民间，对于蒙舍诏王阁罗凤也是充满同情的。

    这样荒谬的事情，在大唐以前的任何朝代，都是从来没有发生过的！

    而做为这一切的始作俑者，张虔陀成为了大唐的罪人，被所有人所痛恨。

    这些念头从脑海中一过，王冲很快恢复了正常。

    “大人，请!”

    王冲伸出一只手来，不动声色，将心中的想法压下，引着剑南太守张虔陀重新坐下。

    “王公子，承蒙你看顾，不知道您邀请我到府上来，到底是什么事？”

    张虔陀是军人的作风，直来直去，不喜欢虚与委蛇，见到王冲不过几秒，立即直奔主题。

    “呵呵，这次太守大人和大都护一起进京叙职，不知道怎么样了？”

    王冲没有提起自己邀请张虔陀过来的目的，倒是问起了他入宫叙职面圣的事，一边说着，一边提起桌上的茶壶，给自己倒了一杯，五指握着，端在手里。

    “还好，陛下倒是没说什么。没有意外，再过几天，我就要返回剑南了。”

    张虔陀皱了皱眉，但却没有说什么。

    “这么快？”

    王冲大为意外，张虔陀到京城也不过几天的事，居然这么快就要回剑南，实在让人意外。

    “这一趟来京师，主要是因为大都护的原因。现在叙职已经完成，自然应该回去。”

    张虔陀耐着性子解释道。

    他从来都不是那种善于应酬的人，就算在剑南，也和大都护章仇兼琼，将军鲜于仲通相处的并不是很好，更别说是王冲。

    “呵呵，西南之地，远比不得京城那么繁华、富庶，大人难得到京城来一趟，何妨在这里再多待一段时间？也好让王冲一尽地主之谊。城西莳花馆，文人雅客必去之地，大人每次来去匆匆，不如让王冲做上一回东，带大人上去一趟莳花馆如何？”

    王冲一边说着，一边仔细的打量着张虔陀，一丝一毫的变化都不放过，眼睛里充满了试探的味道。

    “王公子！”

    没想到王冲声音一落，张虔陀突然厉喝一声，站了起来，眼中里犹如冰霜一样，充满了怒气：

    “我敬公子是名门子弟，九公之后，所以才赴约而来。没想到公子居然要带我去那下九流的勾栏之地。王公子，算是我看错你了。如果没什么事，我先回去了。”

    说到此处一脸的不快。

    王冲的这翻说辞，实在是让他大吃一惊。“莳花馆”听着名字好听，但是其实乃是京师里有名的勾栏之地。

    就连他这个不怎么去的人都知道，更别说其他人了。张虔陀万万没想到，王冲居然说要请他去勾栏之地。

    或许京师里面的文人墨客流行这么做，但却绝不是他张虔陀，他把自己当什么人了？

    张虔陀说到这里，眼睛里有了怒气。

    “哈哈哈，大人莫怪。莳花馆只是小子随口一说，即然大人不喜，就当王冲没有说过。是我误会大人，小子给太守大人道歉了。还请太守大人莫怪。”

    王冲一直盯着张虔陀，看到张虔陀发怒，起身要走，王冲眼中亮光一闪，反倒满心的高兴。

    什么“莳花馆”？当然不可能是真的。这里就是自己，母亲就在不远的地方，王冲怎么可能请张虔陀去烟花巷柳之地。

    这仅仅只是一个试探而已。

    张虔陀生气了，而且是真的很生气。不过作为始作俑者，王冲现在反倒是相当高兴。

    至少有一点，王冲现在终于可以肯定，自己的判断没有错，张虔陀绝不是什么贪花好色之徒。

    不管是他性格为人，还是行事作风，都是直来直去的大唐正规军人风格。

    王冲倒也干脆，知道自己做错了，便站起身来，恭恭敬敬的给张虔陀行了一礼，认错道歉。

    一时之间，张虔陀反倒不好那么较真了。说到底，王冲也只有十五而已啊。

    在王冲死缠烂打下，张虔陀只能重新坐了回去。

    “呵呵，张大人，其实这次邀请您过来，是小子有一事相求，希望太守大人能够答应。”

    王冲道。

    “哦?公子但说无妨。”

    张虔陀看向王冲道。

    “是关于狮子山的事。”

    “这件事，都护大人不是已经答应公子了吗？”

    张虔陀有些诧异。

    “剑南路远，有山水相隔，而且建造一个基地，需要大量的材料，耗时耗力，这方面，都护大人也没法提供太多帮助。王冲以前还从来没有到过剑南，这是第一次，还希望太守大人能够多多帮衬帮衬。”

    王冲诚声道。

    “如果公子想要建造什么的话，需要什么尽管开口。这方面，说不定我还真能帮上什么忙。”

    张虔陀沉吟片刻后点了点头。

    狮子山地处遥远，王家是将相门第，如果在那里建个基地肯定耗费不小，只能就地取材。如果这样的话，对于剑南的地方经济也是有帮助的。

    互惠互利的事，张虔陀倒并不介意帮帮王冲。

    接下来，关于具体的事宜，王冲和张虔陀就聊了很多。虽然对外宣称是建个基地，用于茶马古道的交易。但只有王冲知道，那是一座庞大的城池。

    从这一方面说，确实是离不开张虔陀这个地方太守的帮助。而且如果有他的帮助，张寿之在那边的工作就会顺利很多，建造时间也会大大提前。

    而后者，正是王冲极其看重的。

    “公子！”

    和张虔陀谈兴正浓的时候，突然一阵急促促的脚步声从外面传来，接着砰的一声，大门被一股大力从外面推开，一名青衣仆人急匆匆的从外面闯了进来，打断了王冲和张虔陀的谈话。

    王冲皱了皱眉，他记得不是说过吗？当家里有客人的时候，不要来打扰。

    “公子，大老爷来了，说是有很重要的事情，让你立刻去见他。”

    那名仆人青衣仆人气喘吁吁，没等王冲责怪，便首先说了出来。

    王冲一脸愕然，在王家没有什么大老爷，只有一个人才会在家里仆人的口中那么称呼，那就是王冲的大伯王亘。

    “大伯怎么过来了？”

    王冲一脸狐疑，这种时候，他应该忙着和章仇兼琼打交道吧。兵部尚书的争议正是激烈的时候，他应该抽不开身才对，怎么会跑到自己这里来。

    而且还特意让仆人过来叫自己，说有大事商量。

    “王公子，即然你还有事，我就不打扰你了。先告辞了，如果有什么事的话，公子以后再联系我也是一样。”

    张虔陀会意，立即起身告辞，一点也不拖泥带水。

    王冲沉吟片刻，终于点了点头。

    将张虔陀送出门外去，王冲很快召来了独狼。

    “公子，你找我?”

    独狼走过来道。

    “嗯，我有一件事情交给你去办。还记得我们有座基地要在剑南的狮子山建吗？”

    王冲道。

    “大人是想让我去狮子山，帮忙监督建造？”

    “不是！”

    王冲毫不犹豫的摇了摇头，正道：

    “我要你以我的名义跟着剑南太守张虔陀，无论如何，我要你的活动范围尽量不要超出太守府。如果可能的话，交好剑南太守的子女，尽量待在太守府里面，观察周围发生的一切。不管里面发生什么事情，我你每隔十天就给我一封飞鸽传书，每个月三张绝不能少。如果有什么事情发生，还要另外给我传消息。”

    “啊！”

    独狼脱口低呼，整个人怔住了。他没想到王冲交给他的是这种任何。

    “独狼，我绝不是让你去做间谍。这件事情非常重要，你能做到吗？”

    说这翻话的时候，王冲的神色严肃无比。

    “公子放心，只要是公子吩咐的，我一定去完成。”

    独狼立即毫不犹豫道。

    王冲对他们有恩，要不是有他，他们几个一辈子都要与耻辱相伴。现在别说是这种小事，就算再难的事情，他也一定会给他办到。

    “嗯，还有一件事情。我要你时刻盯着剑南太守张虔陀，一旦太守府出事，或者张虔陀试图自裁，我要你无论如何都要把他带出剑南，带出太守府，这一点，你能做到吗？”

    听着王冲这话，独狼的眼神突然变得古怪无比。自从十五年前退隐开始，独狼做雇佣高手接了无数的任何。

    但是独狼从来没有听说过如此古怪的要求。

    太守府为什么会出事？那可是太守府啊，不是什么普通的地方。哪个疯子会疯狂到要打太守府的注意。

    而且，剑南太守张虔陀好好的一个人，为什么要自裁。刚刚出门去的时候他也看过。

    这人身材健硕，精气十足，行走的时候，虎虎生风，就怕恶鬼都要退避三舍，这样的人会想不开去自裁？

    独狼一辈子不知道经历了多少风雨，还从没有遇到这种古怪的事情。

    “是，公子。独狼这就去办。”

    虽然心中疑惑，但独狼嘴上连半点迟疑都没有：

    “嘿嘿，公子放心，我就当是接受了一次雇佣任何，无论如何，我都一定会完成公子交待的任务的。”

    说到最后，独狼笑了起来，神情自信和从容，还带着点点的骄傲。王冲找他，算是找对人了。

    【今天两章已更，谢谢大家支持！^-^】

