    

    池上飘着田田的莲叶，下面的水也有晶莹透亮的感觉，小黑蛋催着撑船的人往岸边驶来，游蕊便带着卫不恕走到池边，让他上去和小黑蛋一起玩。

    “姑姑不来吗？”小黑蛋问道。

    游蕊指指那艘坐两个成人就显得拥挤的小舟，笑道：“姑姑再上去船就沉了。”

    小黑蛋说道：“那姑姑和姑父坐一只。”

    游蕊转身，看向站在览雾阁的宿岩，他扶着栏杆，朝她笑了笑。

    “姑姑先去歇会儿，下午陪你们一起划船”，游蕊说道。

    宿岩要是想划船，刚才她回来时就下来了，现在只在上面等着，明摆着是催她快上去，二人世界一下。

    游蕊噔噔噔上来览雾阁，刚上去就给等在楼梯口的宿岩抱了起来，旋身往里间走，里间也有窗子，上下开的那种，但是对着的是览雾山庄的其他院子。

    还没等游蕊挨到软榻，宿岩的嘴唇就追了过来，脖颈耳垂都被他细细密密地亲了过去，游蕊痒得发笑：“你怎么这么着急？”

    宿岩的嘴唇在她耳边盘旋着，低哑磁性的声音直击耳膜，“我们已经很久没有这样单纯亲密玩乐了，能不着急吗？”

    的确，在府里他们到哪儿都是人，即便是到床上了，外面还有当值的，亲密一点的话那些人肯定都知道，游蕊觉得不习惯，他们在床上以外的地方，真没有像今天这样肆无忌惮地扭股糖似的亲在一起。

    她忘记有现场乐队的那次不算。

    宿岩见她认同自己的话，抱着她又在床上滚了两圈，这动作幼稚之极，但游蕊也和他一起，像是没什么烦恼只知道傻乐的孩子。

    突然，游蕊撑在宿岩胸膛前往窗外看去，拍拍他的肩膀，道：“你看，那里有个望远镜。”

    望远镜这个东西，游蕊在王府见过，和西洋的那种万花筒放在一起的，她给小黑蛋他家找玩具时看到过，只不过现在技术有限，这望远镜能看到的仅是十几米外的景物，人的肉眼其实也能把十几米外的景物看清，所以它在军事上还没体现什么价值。

    现今的望远镜，主要做用就是供达官贵人享乐。

    但游蕊怎么都没想到竟然有人敢拿着望远镜偷窥他们，话说这览雾山庄进出的都是京城那些有头脸的人家，便不是宿岩和她，这拿望远镜的人如此失礼的偷看，也会得罪人吧。

    宿岩扶着游蕊坐起身来，向那边看去，但那望远镜还是稳稳的放在那里。

    这是个牛人。

    游蕊都佩服了，被人发现也能如此稳。

    宿岩牵了游蕊的手，带她来到览雾阁的正面，吩咐下面侍立的人：“去把对面响水阁的客人请来。”

    那是个衣着发饰都很整洁的婆子，也没表示疑惑，施一礼就转身去请。

    游蕊很好奇，在响水阁住的人到底是什么样的奇葩，回到阁内等了没多久，外面就传来脚步才在楼梯上的声响。

    是个穿着纱衣梳高髻的女人，走上来对上游蕊的视线，她便未语先笑，神态中却似乎带着几分不正常。

    游蕊伸出一根手指头捣了捣宿岩，低声问道：“是你认识的？”

    览雾山庄有很多色艺双绝的女子，游蕊知道这点，但宿岩从没说过他和这里的女人还有什么牵扯，游蕊倒是不怀疑他。

    然而这个女子的态度，又很奇怪，看样子像是览雾山庄的，也认识宿岩的样子。

    或者是一直暗恋他的人？

    宿岩摇头道：“我不认识。”

    随后上来的婆子忙道：“回王爷王妃，响水阁一直是钱大公子租用的，这位是钱大公子的夫人。”

    钱少夫人这才笑着施礼，“王爷，王妃。你们果然和我婆婆说的一样，挺恩爱的。”

    开头这句话说得很好，随即她就看着游蕊道：“你比我婆婆说得还像狐狸精，不过女人年轻的人，打扮打扮收拾收拾，都像狐狸精”，她说着抚了抚自己的脸颊，惋惜道：“我年轻的时候，跟你差不多好看，但是韶华易逝，现在竟是多少粉都遮不住脸上的皱纹了。”

    说着又惆怅地叹了口气。

    游蕊：这个人是不是脑子有问题，说话神经兮兮的。

    婆子看看王爷已经滴出墨来的脸色，呵斥钱少夫人：“你别胡咧咧，这是王爷王妃。”

    “就是知道王爷王妃，我才要看看他们”，钱少夫人依旧满脸的笑，指着游蕊道：“我告诉你，别看你现在和王爷挺好的，最多三年，就有新人把你替代。”

    游蕊还没说话，宿岩已经道：“带下去，送到钱府问问，他们是怎么管的人？”

    婆子赶紧就去拽钱少夫人，被她衣袖子打开，怒色道：“本少夫人虽然没了宠爱，也不是你这等婆子能碰的。”

    看这样子，又不像是个脑子有问题的，转身没有听到摄政王的吩咐一般，问游蕊道：“听说你是个农家女？你问过王爷怎么会看上你的吗？”

    紧跟着又说道：“我也出身寒微，不过我家比你家强多了，我爹还是个举人呢，当时钱大去我们庄子附近游玩，我正巧在不远处放风筝，他一下子就被我迷住了。”

    神情间的回忆和向往之色都流露出来，这位钱少夫人叹息着道：“当年，他为了娶我，连他爹娘都忤逆－－－”

    她还没回忆完，得知这边有人冲撞到王爷王妃，红姨脚步匆匆地带着四五个婆子就来了，上楼后匆匆赔罪，随即便喝命婆子们把钱少夫人带下去。

    游蕊也没有阻拦，这钱少夫人看起来脑子都不清楚了，想必她如今和钱大少的感情早已不复当年。

    那些婆子架着钱少夫人下去，她也不挣扎，只是扭着头对游蕊道：“你现在风光，以后就会跟我一样，你还是早早地离了王府吧。”

    都到楼下了，还在喊：“京城不知道多少人家在等着你被厌弃，然后送女儿给王爷当续弦呢。”

    游蕊叹了口气。

    宿岩立刻看她，问道：“蕊儿不信我吗？”

    游蕊摇摇头，“没有，我就是想到了青石街那个王老爷的妻子，她好像也跟我说过类似的话。”

    这样的女子，就是如此常见吗？

    宿岩拉住游蕊的手，什么话都没说，却把她的手攥得疼。

    红姨看了看王妃的脸色，王爷的脸色她根本不敢看，现在要紧的是把刚才钱大少夫人那些话对王妃可能带来的影响给消除掉。

    她施了一礼，说道：“王妃娘娘，那女人的话您不必放在心上，她不幸遇到个伪君子，但天底下好男人还是有的，可她就是不相信人家夫妻好的话，听说谁家的男人只守着妻子一个，她就要上门给人家唱衰。”

    “当然了，那些穷人家的一夫一妻，她也不关心，说那些人只是没钱娶妾而已。这事是奴家的失误，前次王爷王妃来过之后，那少夫人就经常过来，每次都是老老实实的，没想到她是在这儿等着呢。”

    游蕊问道：“她和钱家少爷，是怎么回事。”

    红衣这才小心地看了眼王爷的脸色，见像是没有不满她多话的样子，便继续回道：“嗨，三两年前，这满京城的贵女，哪个不羡慕钱少夫人，她本－－－”想到王妃的出身更不高，这话又赶紧换成了：“来的生活着实让人艳羡，钱大少的父亲归顺王爷早，才刚过四十就成了户部尚书，这钱大少又才华横溢，出身高门，本身也十分优秀，他早早地就是京城贵妇眼中的乘龙快婿。”

    “最重要的是，他还有一点多少女人都梦寐以求的好处，年已弱冠，身边却连个通房丫鬟不曾有，言说不想让未来的夫人伤心。后来他相中了钱少夫人许氏，顶着许多压力八抬大轿迎娶回家，着实恩爱过三两年。”

    “大约是去年春天吧，钱大少陪少夫人回娘家，路途中救了一个从妓院逃出去的女子，也不知怎么，后来就爱上了这个女子。钱大少这爱情，真是说来就来，现如今，听说他都不经常回家，和那女子一起住在外面。大少夫人一疯，他也不好再提和离的事，便一直这么拖着，响水阁那儿，自打大少夫人来过一次，撞到他和那女子在里面，之后钱大少也再没来过。”

    真是好一个痴情、专情人。

    游蕊说道：“他还不如那些守着儒家之道，没有感情只重规矩的男人。”

    红姨点点头，没想到王妃能不被钱大少那样的人迷惑，像他现在又喜欢上别的女人，对这个女人一心一意，就有那不少小姑娘觉得钱大少这样的人很好。

    至于他现在已经不喜欢的少夫人，肯定是有很多让人无法忍受的缺点。

    宿岩挥了挥手：“你下去吧。”

    红姨下去了，心里还想着王妃娘娘千万做个明白人，别因为钱少夫人那些话对王爷生出什么隔阂才好。

    游蕊越想越觉得这个钱大少就是现代那种会玩弄女人感情的高级pua，把一个女人哄得离不开他之后，就开始各种嫌弃，然后以能掌控别人的感情为乐。

    或许他自己并没有这种系统性的安排，但他的所作所为和那些却并无本质的差别。

    宿岩问道：“在想什么？”

    游蕊看他，“我觉得那个钱大少不是好人。”

    宿岩笑了下，把她拥在怀里抱了抱，说道：“我们也下去游船吧。”

    不过钱尚书这个尚书之位想必是做得不耐烦了，家风乱成这样也罢，竟然还闹到他和蕊儿跟前。

