    “谁！”

    几人齐刷刷紧绷神经，眼神锋锐地四处张望。

    特拉玛依第一时间护住了国王，算是个合格的忠臣。

    他们僵硬了十几秒，再无异响传出。

    公主奈尔文走至门口，眼神向外探出，扫了一圈并没发现端倪。

    “刚才的人声很奇怪，似乎越过了耳朵，直接在脑子里响起。”女巫卡拉秋琢磨道。

    “好像是这样的，毫无征兆的同时又没有声源，是魔法吗？”特拉玛依表示认同。

    卡拉秋不确定地摇头，“暂不清楚。”

    国王已经被吓得瘫在王位里，他哆哆嗦嗦地尖声道，“护驾！护驾！敌人入侵，快来人啊！”

    在他撕心裂肺的咆哮中，一大队全副武装的皇宫侍卫跑入，不明所以地把刀剑对准了卡拉秋与奈尔文。

    因为在他们的固有观念里，会对国王造成威胁的就是这俩，明明还是敌对关系，却突然造访，十有八九没安好心。

    “把武器放下！不是她们，赶紧封锁皇宫，全面搜查！”特拉玛依皱眉道。

    这里正被紧张氛围笼罩，首都的其它地方可没有，一切照旧进行着，民众们对即将到来的危机浑然未觉。

    “你这厕所上得可真久。”巴尔纳回头道。

    “到处逛了逛，没想到还挺繁华，”罗柯指着面前的铁匠铺，“怎么，谈妥没？”

    “这个奸商，明明说了三块，他突然又说剑柄要七块！”巴尔纳当着老板吐槽，“算了算了，不买了。”

    兰伯特当即就不愿意，“不行，我打败你了，你答应我的。”

    “去去去。”巴尔纳推了推他。

    兰伯特脚下一滑就往后跌出，恰好撞到一个藏在斗篷下的人，手下意识把斗篷扯掉了，人再无意识一扑，正正好好把脸埋进了对方的娇翘胸口。

    香软嫩滑~

    啪！

    随之而来的是清脆的巴掌声。

    原来这是一名扎着高马尾的精灵族少女，她有着小家碧玉的娇俏五官，肉肉的脸蛋满满的青春活泼。

    身子虽然小小的，却十分匀称，尤其是一双腿圆润白皙，不腻不淡。

    罗柯瞬间认出了她，正是少年时期的理想型之一，电影的女主角莉雅！

    “那是精灵吗？”

    “这么漂亮，又有尖耳朵，肯定呀。”

    “精灵不是我们的敌人吗？怎么混进来的！”

    周围的路人议论纷纷，刺耳的话语落进莉雅耳中，不禁让她眉头一皱，恶狠狠地剐了兰伯特一眼，便跳向了远方。

    “别跑！”兰伯特气愤地摸了摸通红的脸颊，一溜烟地紧追不舍。

    “他生气啥呀，他又没吃亏？”巴尔纳茫然道。

    “也许是未来老婆呢，当然要追咯。”罗柯道。

    那两人你追我赶，一路跑到了城墙边。

    突然，异变生出！

    周围悄然围拢了许多包裹严实的矮小工人，可它们却从一张麻布下掏出了兵器，不怀好意地缩小包围圈。

    “是黑龙魔物！”莉雅一眼就看出异常。

    话落，兰伯特就率先冲出，对他而言没什么在怕的。

    但莉雅也不是吃素的，一根根可以任意操控的弓箭射出，三两下就解决了全部。

    “黑龙万岁！”

    这时，一只落网之鱼高呼一声，便点燃了藏在城墙角落的炸药。

    嘭！

    一声传遍全城的巨响，豁然炸开一个大洞。

    紧接着，数十头全副武装的魔物涌入了这座人类最繁盛的城市，其中还有一头三四米高的壮硕魔物，手持圆钉锤。

    这些魔物都人形生物，有些类似哥布林那种怪物，像是长相各异的兽人，丑陋、庞臭、狠毒等词汇都能用在它们身上。

    兰伯特两人身陷囹圄之中，好在杰兰特兄妹俩及时赶到。

    他挥出长剑，释放出技能，好几个魔物当场暴毙，妹妹化作流光，舞动着手中匕首，轻易地秒掉了一排。

    剩余的那头大型魔物朝着市集深处冲撞过去，只想在被杀之前带走更多人类，将恐慌散播出去。

    一头雾水的民众们顿时一哄而散，但末尾有一个怀抱女儿的少妇跌倒在地，无助地趴着身子护住孩子。

    杰兰特见状，就要快步驰援，可他很清楚，以自身的速度也很难及时赶到。

    噗！

    千钧一发之际，一道冷光飞快被掷出，准确地扎进魔物的后腰，斜着向上透入了腹腔。

    魔物吃痛，摇摇晃晃地踉跄后退，怒不可遏地举起武器，就要砸毁眼前的铁匠铺。

    咚！

    它终究没能成功，下一秒就栽倒身亡。

    刀刃已经割断了脊柱，溅射的碎骨扎穿了多个脏器。

    这波紧张刺激的反转看得众人胆战心惊。

    “哇！这一扔可真准，快教教我！”兰伯特第一个反应过来，兴奋地喊道。

    罗柯笑了笑，“我也是下意识的行为，哪知道阴差阳错真就击中了。”

    “谢谢！谢谢你！”金发少妇抱着女儿，对他连连道谢，“我叫黛西，如果你不介意的话，今晚请到我家里做客吧，必须好好款待救命恩人。”

    “举手之劳而已，孩子吓得不轻，快回家吧，最近不太安全。”罗柯温和地笑道，婉拒了热情的晚餐招待。

    不远处。

    杰兰特与妹妹阿尔杰塔相视一眼，“能够一剑刺穿魔物坚韧的外皮，力道可不小，难怪可以杀死好几只魔物，罗柯的确有一些实力。”

    匆匆从厕所跑出的巴尔纳愕然道，“他很有天赋，专业培训一下就能更强，必须想法子把他拉进我的佣兵团队！”

    几人一边说着，一边走近。

    “小子，我打造的兵器够厉害吧，看在你是为了救人，就不计较随便拿我东西这件事了。”矮小的铁匠铺老板语气平淡地说道。

    罗柯跳上魔物的尸体，将武器给拔了出来，递回了铺子。

    杰兰特等人脚步一顿，略显惊疑。

    因为那只是一把没有剑柄的剑刃，甚至都还没有完全锤炼成形，属于剑胚。

    也就是说，这个叫罗柯的普通民众，在刚才那种危机局势下迅速反应，并使用一个半成品秒杀了一只大型魔物。

    如果他是一个声名显赫的战士，大家也许不会吃惊，但事实并非如此，毕竟几小时前他还躺在森林里生死不知。

    “低估他了，也许在某个佣兵团待过？或者当过兵？”阿尔杰塔不会觉得这是巧合。

    想要满足这种巧合，可需要诸多硬性因素。

    巧合多了，就是必然。

    但巴尔纳没有思虑过多，本就是头脑大条的汉子，此刻正豪爽地拉拢罗柯，甚至愿意出三块钱给罗柯打造一把武器。

    嗯，三块钱，重新定义豪迈大方一词。

    巴尔纳虽然是佣兵之王，可事实上抠门极了，具有大多数佣兵贪财的通病。

    “有意愿加入军队吗？”一道男声在他们身后响起。

    罗柯回头，从容拒绝，“抱歉，没有。”

    “那真是太可惜了，以你的身手，绝对可以混出名堂。”

    说话的是一个骑马的黑长直男人，一张阴翳的脸上闪烁着久经沙场的狠厉，他看向杰兰特，露出了真诚笑容。

    “贝思柯德，好久不见。”杰兰特也笑了，显然是好朋友阔别已久。

    “可惜你不愿意跟我一起奋斗。”贝思柯德感慨，他乃王国骑士长，是即将坐上将军之位的强者之一。

    “你知道的，我不喜欢国王的臭脾气，更向往自由自在的日子。”杰兰特与之握手碰肩，看起来感情颇深。

    此时，城门大开。

    一队队人类士兵赶回，他们的马车上运载了许多魔物的尸体，都是在回城路上所斩杀。

    “如今黑龙魔物肆虐，我先去禀告国王，今晚再来招待你们。”贝思柯德告别，奔向皇宫。

    很快，有了这位国王最信任的骑士长的劝说，以及魔物进攻的事实，国王只好下达了联盟命令。

    而那位胆敢闯入皇宫之人这辈子都找不出来了，胆小的国王便让十几名侍卫一直跟随，哪怕上厕所都要守在门口。

    当夜。

    巴尔纳带着罗柯和兰伯特去了常去的佣兵酒馆，空气里弥漫着浓郁的汗臭、酒味、血腥气。

    一个个铁血大汉碰杯畅谈，话题都是昨天杀了多少魔物、前天赚了多少票子、明天准备一次叫十个。

    “答应我的剑呢？”兰伯特仍在与巴尔纳争执这个问题。

    巴尔纳无奈，“好了，我堂堂佣兵王说话一定算数，明天就能拿到了。”

    并非所有人都像这里这般轻松快活。

    明天联军就会出征，人类军队、精灵军队、魔法师军团、牧师团都在紧张地整装待发。

    整个军事系统都在紧锣密鼓地运转，驻守在其它城市的空中战船也被调回了大半。

    包括在坐的佣兵们，七成人都接受了王国的雇佣，会一同前往黑暗山谷参与战争。

    活下来扬名立万、腰缠万贯，死了坟头镀金、后世称赞。

    “你们喝，我出去逛逛。”罗柯一口把扎啤喝到底，推门而出。

    “咦~是不是打算去找那个被你救下的少妇？”巴尔纳露出一个男人的笑容。

    “滚你丫的。”罗柯回头笑骂一句。

    兰伯特眨巴着眼睛，“你们在说什么，我怎么听不懂？”

    ……

    罗柯的确是去吃饭了，但不是到少妇家。

    月光下，一道残影从阴暗的巷弄闪过，没入无人的坑洞之中，里面正是白天尚未处理的魔物尸体。

    由于人手不够，所以还没有焚烧。

    当然，一些魔物的特殊部位会单独取出，打造特制的软甲或魔法武器。

    “不知道味道如何。”

    罗柯径直跳进尸坑，很快就传出令人毛骨悚然的杂音。

    +50（总共）

    进化值【2万9550/3万】

    他现在有些许无奈，这么一大堆魔物喽啰，好几个加起来才有1点数值，而那头大的也才15点。

    不过有总比没有好，无论是路边摊还是高档餐，罗柯都不会嫌弃。

    翌日，天还没亮。

    “你知道吗？昨晚上尸坑那边有恐怖的声音！”士兵甲低声道。

    “原来你也听见了？我还以为是自己巡逻时产生幻觉了。”士兵乙也回道。

    “不好了！！！”

    这时，一声惊呼响起，引得几条街的人注目。

    “魔物的尸体不见了！”一名士兵急忙冲出，在广场上大吼。

    广场中，成千上万的各族士兵齐刷刷抬起头，对于这个消息倍感愕然。

    齐聚在一起的卡拉秋等大佬，也不禁面露疑惑。

    疯了吧！谁特么会打一群尸体的主意？

    “这件事不归我们管，不要被影响。”杰兰特德冷静说道，态度坚决。

    “继续集结大军，最后一次检查装备、统筹计划，下午出发。”他眸中流转着幽光，眺望对面悬在半空的战船。

    话虽如此，但还是有一部分人前去调查尸体失踪案件。

    当然这也只会给神圣天堂徒增一件都市怪谈。

    午时。

    皇宫餐厅。

    “我相信，这次行动有在座的各位强顶尖强者，一定会将黑龙彻底消灭！”国王举起红酒杯笑道。

    “黑龙没有那么容易被杀，传闻它的胸口有一枚宝玉，能够让生者消亡，死者复生，拥有者将会获得极大的力量。”卡拉秋说道。

    “黑龙宝玉这等圣物，应该由我们神圣天国掌管，只有国王才有资格。”特拉玛依理所当然地道。

    “你在说些什么？”卡拉秋第一个反对，“人类配拥有宝玉吗？那肯定只有我们清高的莲花沼泽！”

    巴尔纳嘀咕着，“不如卖掉吧，赚的钱大家平分。”

    精灵公主奈尔文也跟着道，“我建议由我们精灵与人类共同掌管。”

    国王冷笑道，“大战过后，我们应该还会是敌人吧？我可不会与敌人合谋。”

    气氛瞬间冷却，还没出发，就出现了隔阂，属实出师不利。

    “这样吧，按罗柯之前所提议的，由我们组成队伍绕后进攻黑龙巢穴，将军率领大军正面突击，胜率会更高一些。”杰兰特把话题换到正轨。

    “是个可行的计划。”贝思柯德表示同意。

    国王拍了拍桌面，“所以，那个什么罗柯又是谁？你们为什么要听一个无名小卒的建议？”

    “罗柯是谁不重要，但我相信杰兰特。”贝思柯德说道。

    临近黄昏。

    餐厅只剩国王与贝思柯德了。

    “你一定要得到黑龙宝玉，那样我就能成为大陆最强的人类了！”国王满脸意Y的笑道。

    “就你？大陆最强？哈哈哈，简直是我听到的最好笑的笑话了！”这时，一个妖娆的女声自头顶传来。

    国王一惊，“你是谁！贝思柯德，有入侵者，快杀了她！”

    噗！

    白刀子进红刀子出。

    国王难以置信地看着一脸冷漠的贝思柯德，摸着腹部滚烫的鲜血，倒地身亡。

    “未来的国王，黑龙就要苏醒，马上出发吧。”一个浑身笼罩在黑雾之中的红眼女人跳下，在贝思柯德的胸口轻轻抚摸。

    哒~

    “谁在那！”贝思柯德忽然转身，目光锋芒似剑。

    “你手里拿的是什么？”女人一边说着，一边缓缓踱步靠近。

    “这是一种新型魔导器，其中一个功能可以将拍摄到的画面声音储存下来，哪怕是不会魔法的普通人也能使用。”罗柯从墙角走出，好心地解答他们的疑问。

    “所以，你掌握了我们杀死国王的证据？那又如何？你以为自己能活着出去？”女人笑了。

