    “没...”

    宗梦秋正要解释自己没有感觉很热。

    但，她发现了额头又有新的汗水落下。

    明白过来自己的谎言非常的简陋，像是在侮辱师父的智商。

    当即，她就打算要改口。

    不过沈天并未给她开口的机会，而是惊讶的回头看着身后的一滩水。

    “怎么回事？谁显得没事往这里倒水呢？”

    万巧阁内的地板是木板。

    最怕的就是用水泡了。

    平日里有一滴水落下去，沈天都要擦拭干净。

    剑痴就算是打扫，也是用拧干的拖布来拖地。

    这刻，眼前就有足足一平方米的积水在木板上。

    沈天看着可能损坏的地板，心都在滴血了，问道：“是不是剑痴拖地的时候不小心洒的？让他过来看看。”

    “？？？”

    后院的剑痴听到沈天声音，茫然的站起身来。

    我没有进屋啊！

    跟我有什么关系？

    而且我拖地，水桶都是放在后院的好吧！

    当即，剑痴就要离开狂墨的保护，去跟着师父讲讲自己的委屈。

    “师父！是我弄的。”

    宗梦秋已经开始替他解释了，道：“我出汗太多了。”

    “你弄得？”

    沈天一副别拿我当白痴的模样，疑惑道：“出汗太多导致？”

    当我傻啊！

    这么多的积水！

    怕是能够装一桶了。

    你竟然说是你出汗太多弄的。

    知道人体内有多少的水嘛？

    出这么多的汗！

    怕是你就要变成干尸了。

    沈天觉得自己以往所学的知识体系遭到了鄙视。

    但，他并未动肝火。

    一是眼前的人是修士！

    其次就是冷静下来的他想到这是修真的世界。

    他以往的学习的知识体系可以做参考，但绝对不能当做标准。

    “既然是你弄得，那就没事了！”

    沈天挥挥手，迈步来到柜台，道：“我擦擦就行了。”

    “？？？”正好走到店铺后门门口的剑痴的脚步僵住了。

    什么意思？

    以为是我做的时候。

    师父您一副要把我逐出师门的感觉。

    怎么听到师姐做的，您的变化就如此的大了。

    我做了什么孽啊！

    好在是剑痴经历的多了，这般的小场面，只是让他的心神有些触动。

    倒是没有更多的想法，默默的转身回到了狂墨的身边。

    “你师父可能是觉得你需要磨练！”

    狂墨安慰道：“毕竟！剑者要有百折不挠的精神。”

    “嗯！我明白！我都明白！”

    剑痴哽咽的表示自己能够理解师父的苦心。

    此刻，店铺内的沈天当然是不知道剑痴听到了他的话。

    “师父！师父！我来擦吧！让我来擦吧！”

    店铺内，宗梦秋抢夺过来抹布，仔仔细细的将地面上的汗水擦干净，苍白的脸庞浮现出异样的羞红色。

    “人嘛！难免是会犯错，以后莫要再犯就行了。”

    沈天拍了拍宗梦秋的脑袋，安慰道：“但你要明白，有些事情可以做，有些事情莫要做。”

    他提醒的是宗梦秋莫要用简陋的谎言欺骗他。

    到现在，他还无法接受地上的积水是宗梦秋出汗导致。

    就算是修士！

    流这么多的汗也很奇怪的好吧！

    不是说你们可以四季如春的嘛！

    怎么就莫名其妙的出汗了！

    是倒的水就承认！

    拿简陋的谎言骗我干嘛？

    真当我不会修行，就拿我当白痴。

    沈天觉得自己是有些被羞辱了，说话的姿态就严厉了些。

    我不能修行！

    这不是你们来欺辱我的理由。

    闻言，宗梦秋和魔祖俊凯的身体都是微微一抖。

    是被吓得！

    他们也是首次见到沈天如此严厉的跟他们说话。

    尤其是宗梦秋，公认的沈天的爱徒。

    那怕是现在表现优异的牧子平都无法赶得上。

    谁都没有见过沈天重言重语的去跟宗梦秋说话。

    此刻，却是这般的讲了。

    魔祖俊凯小心翼翼的看了眼宗梦秋，眼神询问：你到底做什么？

    我...我...我...宗梦秋的眼神躲闪，没敢当着师父的面跟着魔祖俊凯交流。

    不过，她知道师父的“愤怒”是来自自己对师父来历的试探。

    “师父！我知道错了！”

    宗梦秋诚恳的，认真的认错道：“我以后再也不敢了。”

    “甚好！”

    沈天见宗梦秋的态度诚恳，显然是认识到了自己的错误。

    他作为世俗人，而且还是徒弟尊重的师父。

    觉得自己该是要大度和宽容些，满意的点点头道：“记住就好，你们去忙吧！”

    宗梦秋的心脏跳得厉害。

    当听到沈天说让他们去忙的话，重重的松了口气。

    她知道！

    师父原谅了她的触犯。

    不需要担心自己会被逐出师门了。

    宗梦秋作揖，沉声道：“是！师父！”

    而后，转身向后院走去。

    魔祖俊凯紧跟着，走出后院不久，他便开口问道：“你到底是做了什么事情？让前辈如此的生气？”

    他是真的好奇！

    毕竟，沈天表现的想来对宗梦秋宽容度极高。

    “怎么了？”

    “我听刚刚师父的话很严厉啊！”

    “梦秋丫头惹前辈生气了？”

    “不可能吧！前辈对梦秋丫头很好的啊！”

    “就是啊！以往也不见前辈对梦秋丫头很严厉。”

    魔祖的询问立马引来了剑痴、狂墨几人的关注，纷纷是走上前来询问。

    一时间，宗梦秋就被几个人围起来。

    “我...我就看到前辈的画卷中的山峦没有见过。”

    宗梦秋无奈的解释道：“想着是不是师父过去经历过的地方，想要看看能不能得到些讯息嘛！”

    “你呀！胆子是真的大！”

    “前辈的来历无人敢查，你的胆子倒是不小。”

    “连你都被呵斥了，想来这件事是前辈最不希望看到的了。”

    “朵儿和青雪，你们两个可是要记住了。”

    “嗯！想来不止我们两个会记住了。”

    得知了真相！

    几个人都是严肃的叮嘱着袁朵儿和允青雪。

    当然，更多的是提醒他们身后的云烟门和弱水门。

    莫要觉得得到了沈天的宠爱，就要去调查沈天的来历。

    毕竟，这件事情的后果是宗梦秋这位爱徒都被严厉的呵斥了。

    若是其他人敢碰这件事情！

    恐怕直接要身消道陨，灭宗毁山了。

    袁朵儿和允青雪自然是连连保证会记住，代表的是他们背后的云烟门和弱水门。

    “怪不得啊！怪不得！”

    突然，花颜开口道：“怪不得宗梦秋进去如此久，前辈都是没有发觉呢！”

