    没等多久，封火就等到了旗木朔茂。

    他眼睛一亮，忙迎上去：“朔茂大叔，嘿嘿，我有些话要和你说。”

    旗木朔茂微微点头：“进来吧。”

    带着封火进入自己的办公室，旗木朔茂坐下后笑道：“什么事啊。”

    “是这样的，这件事其实也是别人拜托我的。”封火搓着双手，不时偷偷看一眼旗木朔茂，一副不安的神色。

    旗木朔茂忽然想起昨天遇到夕日真红的画面，对方好像也是这样副表情。

    “有什么事就直说吧。”旗木朔茂虽然疑惑，但还是很稳。

    “那我真说了？”封火眨巴两下眼睛，缓缓得将夕日真红拜托自己的事说了出来，绝口没提卡卡西。

    听完，旗木朔茂一脸诧异，没想到竟然是这档子事，旋即老脸一红，道：“封火，你的好意我心领了，我……”

    封火忙打断他：“朔茂大叔，话我已经传到了，你不管同不同意，都和我没关系。”

    说着，他就一溜烟跑了。

    旗木朔茂头疼，捂着额头想了想，只好出门去找夕日真红。

    可惜旗木朔茂话还没说两句，夕日真红就表示，这件事他也是受犬冢爪之托。

    于是旗木朔茂去找犬冢爪。

    犬冢爪一看旗木朔茂上门，二话不说就推卸责任，把油女志微扔了出来。

    旗木朔茂的头越来越疼。

    这件事……到底牵扯了多少人啊？

    背后黑手究竟是谁啊？

    他沉着脸去找油女志微。

    油女志微的虫子闻到旗木朔茂的味道，连面都不露一个，直接用虫子在地上摆了一个大写的族徽图案。

    “这是山中一族的族徽，难道是亥一拜托的志微？”

    旗木朔茂又是好气又是好笑。

    接着他去找山中家找亥一，结果刚进去没多久就又出来了，然后改道去找秋道丁座，接着是奈良家，最后，他绕了一圈，竟然回到了自己家！

    旗木朔茂整个人都懵逼了。

    这件事，竟然是自己的儿子卡卡西怂恿的？

    他有些不敢置信。

    他来到家门口敲了敲门，但旋即反应过来这是自己家，敲什么门啊？

    他一把推门进去，卡卡西正在训练场修炼苦无投掷术，练得满头大汗，气喘吁吁。

    旗木朔茂看到这一幕有些欣慰。

    ‘卡卡西已经是一名优秀的忍者了，而且，他真的长大了，竟然会为自己的事如此兴师动众……’

    旗木朔茂的目光逐渐温柔。

    卡卡西很敏锐的察觉到了父亲的目光。

    他擦了把脸上的汗走了过来问好。

    旗木朔茂温柔的笑道：“卡卡西，事情我都知道了，你……其实不用做这些事的。”

    卡卡西：“我做什么了？”

    随后他反应过来，忙解释道，“事实上这件事也是别人拜托我的。”

    旗木朔茂一愣。

    卡卡西生怕他不信，很干脆的将封火扔了出来，大声表示这一切都是他的主意。

    旗木朔茂紧皱眉头。

    封火？

    可这不是夕日真红拜托封火说的吗？

    旗木朔茂觉得脑子里乱成了一团浆糊，需要扳起手指头来捋一捋。

    按照卡卡西的说法，是封火拜托他做这件事，然后他又拜托了奈良鹿久，接着是秋道丁座、山中亥一、油女志微、犬冢爪、夕日真红，最后……竟然又是封火，然后封火又拜托卡卡西，卡卡西又拜托……

    若按卡卡西的说法，这不就是个无始无终，无头无尾的怪圈了？

    那这一切，到底是从哪里先开始的？

    始作俑者是谁？

    旗木朔茂第一个就排除了封火。

    因为如果是封火发起这件事，并拜托了卡卡西，怎么最后会由他自己出面来说这事？

    明显说不通。

    所以，只能是卡卡西了。

    卡卡西一看自己的父亲竟然不相信自己，心凉，道：“老爸，这件事真的是封火那混蛋拜托我的，跟我无关啊。”

    旗木朔茂说教道：“卡卡西，身为一名忍者，不管自己做过什么，对的或是错的，都应该勇敢承担，更何况这并不算是一件坏事。”

    “我……”卡卡西浑身是嘴都说不清了，“我不是，我没有，我我我……”

    “好了，这件事就到此为止！”旗木朔茂叹了口气道，“我已经习惯了，所以不打算再娶其她的女人，卡卡西，你的好意我心领了，谢谢！”

    “老爸，真不是我……”

    虽然不是什么大事，但卡卡西就是感觉憋屈难受。

    但旗木朔茂是真心累了，摇摇头离开了。

    卡卡西蓝瘦香菇，二话不说就气势汹汹的去找封火家找他算账了。

    卡卡西没有敲门的好习惯，直接跃墙进入封火的豪宅，就看到十几个影分身正在修练忍术，顿时一阵头皮发麻。

    ‘竟然用这么多影分身来修练……难怪他的实力进步得如此快，可恶！’

    卡卡西摸了摸自己的写轮眼，这只写轮眼开启到两勾玉后，消耗得查克拉就增加了不少，导致他即便能分出影分身，也无法持久修练。

    羡慕嫉妒赤果果的恨！

    卡卡西黑着脸道：“封火呢？”

    影分身们丝毫没有保密的觉悟，很干脆的出卖了他的行踪。

    随后卡卡西直捣黄龙，在他的书房密室门口堵住了他，还意外看到这里还有两个影分身在看书！

    小黄书？

    卡卡西伸了伸脖子，尼玛，佛经，我的眼睛。

    “卡卡西？你怎么过来了？”封火直视着卡卡西的双眼，若无其事的将密室的门关上。

    卡卡西回过神来，怒道：“封火，你这个混蛋究竟做了什么，竟然让我父亲误会这一切都是我的主意！”

    “什么什么？我什么都没做啊。”封火矢口否认。

    卡卡西眯着眼睛，很鸡贼：“你后面是什么？”、

    “什么什么？什么都没呀，就是一堵墙。”封火睁着眼睛说瞎话。

    “你当我是瞎子吗？”卡卡西气乐了。

    封火无辜的看着他，道：“首先，关于你父亲的事，这件事你不是拜托村子里智商最高的鹿久大哥了吗？你应该去问他啊，其次，你真的看错了，我后面就是一堵墙，不信你摸摸？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

