    看着不断摇晃的风盾，代理人也注意到了方兴远超同阶的近战能力。

    再这样下去，他的风盾势必会被打破的。

    意识到问题的严重性，代理人心念一动，就要召回他的飞剑对付方兴。

    金刚杵见那柄飞剑要溜，连忙飞上前进行阻拦。

    不想，那飞剑突然之间在天上进行了一阵复杂的折叠变形。

    当令人眼花缭乱的变形结束之后，这柄飞剑竟然从一把分裂成了两把。

    子母飞剑，看来这名代理人的飞行法器，已经进行了剑魂的重新塑造。

    像方兴手上的金刚杵，因为没有进行过塑剑魂、造器灵方面的改造，攻击方式非常的单一。

    无非就是凭借锋利和灵活，对敌人进行杀伤。

    而塑过剑魂、造过器灵的飞行法器就不一样了，它们的攻击方式开始呈现多元化。

    有追求一剑破万法的，只看中飞行法器的攻击力。

    有注重防御的，着重增强飞行法器的护身和防反能力。

    也有十分另类的，比如增强飞行法器的导航能力。

    在敌人分心战斗，识海算力不足的时候，趁机拐带敌人的飞行法器，把它变成自己的僚机。

    等等，还有数之不尽的强化类型。

    简单说来，所谓的塑剑魂、造器灵，就和手机的个性化选项一样。

    有人喜欢绚丽，有人喜欢简约，有人喜欢指纹解锁，有人喜欢输密码，每一个使用者都有不同的倾向。

    飞行法器也是同理，塑剑魂、造器灵就是为了满足，不同修士的个性化需求。

    而这名代理人手上的飞剑，明显就是走的以数量压人的路线。

    分成子母双剑之后，其中一柄飞剑缠住了金刚杵，而另一柄直接朝着方兴猛刺了过来。

    飞行法器的攻击力强大，即便是方兴也不敢无视。

    听着背后飞剑的破空之声越来越近，方兴只得放弃攻击代理人。

    就这样，方兴双手撑地一个筋斗翻了出去，险险的与背后的飞剑错身而过。

    不过，那代理人却得势不饶人。

    他操纵着飞剑一个调头，继续朝方兴追去。

    只见方兴站定之后，猛的一握拳头，手心顿时传来一阵爆炸般的闷响。

    接着，方兴抬起手，一把将手中的东西朝代理人掷了过去。

    只见，方兴投掷出去的东西，在火光中闪着璀璨的光芒，那竟然是一捧钻石。

    原来，方兴双手撑地的时候，顺势抓了一把地面上焦黑的土壤。

    之前就提过，天魔解体炸弹是利用强电流剥离物质中的碳。

    被剥离出来的碳并不会凭空消失，它们依旧在这座岛上。

    在大火的持续燃烧之下，其他物质都被转化成了可燃性气云。

    所以，方兴随便抓一把地上的黑土，碳的含量都高的离谱。

    利用自身强横的力量，以及灵气爆炸所产生的压力变化，方兴徒手捏出了一把钻石。

    以方兴的力量，全力投掷一枚石子都比子弹的威力还要大，更别说硬度还在石子之上的钻石了。

    在这一捧钻石的洗礼下，那柄飞剑顿时被方兴砸的失了准头。

    不仅如此，方兴这一把钻石，连那代理人也被笼罩了进去。

    随着钻石的接连攻击，那代理人的风盾终究是不堪重负，咔嚓一声彻底碎掉了。

    眼见敌人身上的防护已然消失，方兴又怎么会错过这样的机会。

    只见方兴抬起手，一颗巨大的炮弹突然凭空出现，径直向着那代理人飞了过去。

    没错，这颗炮弹就是之前被方兴收入体内的实体弹丸。

    当时方兴已经见识到了，代理人404黑箱的威力，自然不可能用矢反神通把弹丸给弹回去了。

    而此时，两人之间的距离很近。

    最重要的是，那代理人身上的灵气护盾已碎，没有任何缓冲的余地。

    就是对方想使用404黑箱，恐怕也是来不及的。

    这一下，或许是自己杀死这名代理人的契机，也说不定呢。

    想到这里，方兴不禁屏住了呼吸。

    另一边，那代理人也是一脸的吃惊。

    很显然，他也没想到方兴会在这么近的距离，突然掏出这么大个玩意儿糊他的脸。

    在这千钧一发之际，那名代理人发出了一声暴喝:

    “化茧成房！”

    随着这一声大喝，那代理人的身上，突然之间多出了无数漆黑的文字。

    这些文字如同黑色的蚕丝一般，迅速缠绕在代理人的身上，将他包裹成了一颗黑色的蚕茧。

    当那实体弹丸撞上这颗蚕茧的时候，瞬间便被那些黑色的文字爬满表面，然后被迅速同化成了那堆意义不明的黑字。

    方兴曾经听说过，灵气网络之内因为修士的入主，产生了大量的信息。

    这些信息有像传承、技艺等有用的知识，也有许多冗余没有用处的信息。

    说起来是没用，其实也有不少破解师喜欢用这些垃圾信息，直接撑爆破解目标的禁制。

    当初，那名攻击曾家禁制的归一派破解师，就在方兴的眼皮子底下干过。

    除了破解师喜欢用来搞破坏之外，这些冗余信息确实没有什么大用。

    而灵气网络不同于方兴穿越前，所认知的互联网。

    互联网有人维护，定期停机处理这些垃圾信息。

    而灵气网络可没人有能耐，能把它给停下来重启。

    即便真有这样的人，九州各大门派势力也不可能让他这么做。

    毕竟，灵气网络可是大势力的命根子。

    通过这次中州妖患，就能够看出各大势力有多着紧那里了。

    万一清理冗余信息，把传承之类的重要信息也搞没了，那个损失由谁来承担。

    所以，有门派势力杵在那里，没人能够改变灵气网络的现状。

    就这样在门派势力的放任不管之下，冗余信息随着时间推移，变得越来越多。

    目前看来，灵气网络足够巨大，所以这些冗余信息还能够堆的下。

    不过，大量信息的堆积，以及修士神识力量逸散于灵气网络。

    这也让垃圾信息，成了阴鬼邪祟诞生的最佳温床。

    这些阴鬼邪祟时常在灵气网络之内发出莫名的低语，影响同化着灵气网络之内的事物。

    据方兴估计，那代理人身上如茧一般的黑色文字，应该就是阴鬼邪祟低语所形成的……

