    叶国瑾看着站在面前娇俏可人的霍宝儿，他当时救人的时候，完全不曾想到自己随手一救的人，竟然是霍家千金。

    直到霍宝儿天天在夜总会蹲守，他才知道霍宝儿是霍延南的亲妹妹。

    叶国瑾担忧自己的身份会暴露，便没有再去那一间夜总会。

    今天也是叶国瑾听说童娇娇在半岛酒店举行单身派对。

    他想着以童娇娇和琳琅的关系，琳琅肯定是会来参加这一个单身派对的。

    所以……他便想找一个机会混到半岛酒店，和琳琅见上一面。

    他虽然人在紫荆市，却和帝都那边的领导一直没有断了联系。

    他知道家里的情况，也知道琳琅最近遇上事了。

    江湖缉杀令的事，叶国瑾也很清楚。

    而且，在这条江湖缉杀令中，有一条不成文的规矩，那就是一旦有人接手这个任务，其他人不得插手这个任务。

    除非，那人退出任务，或是在任务中失败死去。

    爱丽丝和化妆师两人严格意义上来说，并没有接手江湖缉杀令。

    叶国瑾今天之所以想和叶琳琅见面，就是想要和叶琳琅商量一下，他要接受江湖缉杀令。

    以确保叶琳琅在紫荆市这段时间的安全。

    紫荆市鱼龙混杂，亡命之徒不知有多少。

    叶国瑾是真的担心叶琳琅会遇上危险，这对叶家人来说，都是致命的打击。

    “不认识。”

    霍宝儿听见从叶国瑾的嘴里，说出这三个字时，心里隐隐透着一股失落。

    “那我介绍一下，我是霍宝儿，你那天晚上在夜总会救过我，你还记得吗？”

    叶国瑾极为冷淡道：“不记得。”

    为了避免与霍宝儿再有过多的接触，叶国瑾取过摩托车上的头盔，翻身而上，骑着摩托车，轰隆隆的驶离半岛酒店。

    霍宝儿气的跺脚，她对愣在原地的乔湘姐妹俩说道：“快上车！”

    乔湘和乔渝两人惊慌失措的上了霍家的汽车。

    霍宝儿对着司机道：“开车，追上那一辆摩托车！”

    叶国瑾来紫荆市这么久了，对紫荆市的道路已经很熟悉了。

    摩托车小街小巷都能进。

    反倒是霍家的汽车，一些小街小巷都进不了。

    因为追了叶国瑾一路，乔湘和乔渝两人被甩的七荤八素的。

    两人捂着嘴，一副随时都会吐出来的可怜模样。

    “追丢了？”霍宝儿问。

    司机有些恐惧的看着霍宝儿，霍家的司机，都知道霍宝儿有大小姐脾气，难伺候的很。

    霍宝儿冷哼了一声，“废物！”

    乔湘和乔渝两人实在不行了。

    “可以停车吗？”

    霍宝儿这会本来心情就不好，对乔湘和乔渝两人的态度，也是十分不友好。

    “你们要下车做什么？”

    乔湘和乔渝姐妹俩推开车门，下了车，姐妹俩脸色苍白的扶着路边的电线杆，呕吐了起来。

    霍宝儿一脸嫌弃的看着乔湘和乔渝姐妹俩。

    “真是乡下来的土包子！”

    乔湘和乔渝姐妹俩，连汽车都很少坐，更何况这种甩来甩去的开法。

    她们也知道今晚很丢人。

    可她们能怎么办？

    是自己愿意跟着霍宝儿走的呀！

