    四道火红色的人影交织在一起，速度之快几乎肉眼难见，刀芒一道接着一道，一道快过一道，陈阳的身子就好似被火红围在一起了一般！

    “唰！”

    陈阳再次躲过一刀，体表绿色灵气流转，跳跃在四人之间，竟然依旧面部红气不喘！

    “别说我没给你们机会，告诉我是谁派你们来的，我就放你们一条生路！”

    陈阳见这四人操守还算端正，便起了饶他们一命的打算，但板寸头等人回答他的却是无止境的攻击！

    陈阳见状没头微微一皱，“不知好歹！”

    说完，陈阳也不再留手，先天初期的实力瞬间施展而出，猛地朝着四人冲了过去！

    板寸男见陈阳突然反击，呼吸顿时一滞！

    好快的速度！

    先天境界的加持，再加上游凰步，陈阳的身体瞬间化作一道残影！

    “砰！”

    毫无花哨的一拳狠狠地砸在了为首一人的胸口上，强大的力量几乎将他的身体打穿，转眼间那名中拳的男子便两眼一翻昏死了过去！

    “二弟！”板寸男瞳孔一缩，脸上充满了怒意，“混蛋，我跟你拼了！”

    哪怕明知道不是陈阳的对手，那板寸男也依旧毫不迟疑的冲了上来！

    陈阳看着板寸男，眉毛微微一挑。

    这是要上演兄弟情深的戏码吗！？那就好办了！

    想到这，陈阳身形一闪，仿佛幽灵一般出现在了板寸男的身后，啪的一声，便捏住了他的脖子！

    “别动！再敢动一下，我就杀了你！”

    陈阳淡然的站在板寸男身后，语气冰冷的几乎凝结空气，一股绝然杀气骤然爆发而出！

    一刹那，好似整个世界都变了颜色，一片片血红从陈阳身上满眼出来，眨眼间就笼罩起了整片小树林！

    板寸男感受着身后近在咫尺的杀气，身子仿佛僵住了一般，连眼皮都不敢扇动一下！

    “你，你到底是什么境界！？”

    板寸男哆嗦着下巴，缓缓地问出这句话，生怕自己有什么地方太过突兀，导致对方夺走自己的生命！

    “我的境界，你们还没资格知道！”陈阳的语气无比冰冷，“告诉我，是谁派你们来的！？是不是贩子！？”

    一刹那，空气再度凝重，板寸男连呼吸都变得艰难了起来！

    “不说！？”

    陈阳眉头一皱，捏着对方脖子的右手猛然用力，只听一阵骨头发酸的声音传来，就连板寸男都忍不住痛呼出了声！

    “我，我不知道什么贩子...”

    剧烈的疼痛直通脑髓，板寸男在这股疼痛之下，险些双眼一黑昏死过去！

    “不知道！？”陈阳眉头一皱，手上的力量再次增加！

    “啊！我真的不知道什么贩子，难不成你还真以为什么人都能使唤我们兄弟四人吗！？”

    板寸男的眼镜都红了，一张脸早已经变成了绛紫色！

    陈阳眉头再次一皱，让他们来杀自己的，竟然不是贩子！？

    到如今，陈阳实在想不到还有谁能请动四个会合击之术的后天高手，要不是自己跨

    过了先天的砍，恐怕今天还真会饮恨在他们手上！

    “到底是谁让你们来的！？”

    陈阳实在想不到现在自己还招惹了谁！

    “你，你杀了我吧！”

    板寸男实在挺不住这股疼痛了，他根本想不通陈阳是怎么做到的，竟然能将疼痛控制在他的极限范围内，哪怕双眼发黑，也依旧无法昏死过去！

    “杀你是便宜你了！”陈阳冷冷一笑，紧跟着便将目光转向了对面两个依旧站立着的人，“你们也不说吗！？”

    陈阳刚问完，手上便再次加力，板寸男再次发出了一道杀猪般的咆哮声！

    “不能出卖雇主！”

    板寸男强撑着抬起头，警告自己的两个兄弟！

    “砰！”

    板寸男的话音刚落，陈阳便抬起一脚踹在了他的小腿上，只听咔嚓一声，板寸男的小腿便折成了直角，竟然是硬生生的被陈阳给踢断了！

    “再敢多说一个字，我就杀了你！”陈阳看着他，眼底没有丝毫感情！

    “魔鬼，你这个魔鬼！”

    对面两个男子颤抖着看着陈阳，眼珠子都红了！

    “我是不是魔鬼这不重要，重要的是，谁派你们来杀我的！告诉我，我就放了你们！”

    陈阳的声音宛如来自九幽，阴冷的让人害怕！

    “不，不能说，这是...这是规矩！”板寸男疼的浑身都被汗水湿透了，但却依旧在阻拦自己的兄弟！

    陈阳的眉头再次皱了起来，抬起脚便准备朝着他另外一条小腿踹过去！

    “住手！我说！是沪海杜...”

    “噗！”

    话还没说完，只听噗的一声，那开口男子的脑袋便被一张扑克牌切成了两半！

    紧跟着，又是三张扑克牌飞来，猝不及防之下，陈阳手里的板寸男和另外两人也都死在了那扑克牌下！

    “该死！”

    陈阳一声咒骂，抬腿便朝着扑克牌飞来的方向奔袭而去！

    几秒钟后，陈阳的身影出现在一棵大树之下，只见大树顶端，正站着一个身穿魔术师服装的男子，正一脸悠闲的摆弄着手里的扑克牌！

    这人不是别人，正是当初在杜昊天身边被称之为‘阿天’的男子！

    “哟，有两把刷子啊，竟然这么快就找到我了！”阿天朝着陈阳微微一笑，脸上满是玩味！

    陈阳看着对方，面色凝重。

    他，竟然看不透对方的实力！

    以陈阳现在的神魂强度，凡是在他实力之下，就没有他看不透的人！一旦出现这种情况，就只有两种可能——要么，对方比他强，要么，对方实力与他不相上下！

    无论是哪一种结果，陈阳和他对战都会是一场苦战！

    “你也是沪海杜家的人！？”

    陈阳回忆着刚才那人没说完的话，也猜出了到底是谁要杀自己！

    “算是吧，至少现在我还吃着杜家的饭。”阿天微微一笑，好似根本没将杜家放在眼里一般！

    “你也是来杀我的！？”陈阳看着他，灵气在体内流转，好似随时都做好了将凰魂剑召唤出来的准备！

    “

    本来我是准备来杀你的，可当我看到你之后，我改变主意了。”阿天看着陈阳，脸上出现了一抹癫狂，“我要等你成长到和我一样的水平之后，再来杀你！”

    陈阳闻言，眉头顿时一皱，“你什么意思！？”

    这人怕不是有病吧！？

    “哈哈哈，哈哈哈哈...”

    谁料，陈阳的话音刚落，阿天便疯狂的笑了起来，“我当然要等你成长起来，我踏上武者之路二十年，却从来没见到过一个跟我一样会修炼神魂的人！你是第一个，我当然舍不得杀你！”

    陈阳一听对方的话，心里咯噔一下！

    对方竟然感知得到自己的神魂强度，难不成，他的神魂比自己还强！？

    一时间，陈阳想到了对方的攻击手段，的确，没有强大的神魂指引，根本做不到离那么远的距离都只用一张扑克牌杀人！

    “哼！”

    陈阳冷哼一声，一甩手凤凰纹身便化作一把长剑，一道一米多宽的剑芒便朝着树顶之人斩了过去！

    “啧啧啧，小家伙，别这么心急！”

    阿天看着飞向自己的剑芒，只是轻描淡写的甩出了一张扑克牌！

    “嗤！”

    一声轻响，扑克牌击碎剑芒去势不减，猛地朝着陈阳飞了过去！

    看到这一幕，陈阳到抽一口冷气！

    刚才那一斩虽说不是自己全力，但也绝对不是普通一击，没想到竟然被他如此轻松的给击垮了！？

    看着飞向自己的扑克牌，陈阳长剑一晃，只听当的一声，扑克牌便倒飞而去！

    “怎么样，感觉到和我之间的差距了吗！？”阿天满脸笑意的看着陈阳，好似压根就没把陈阳放在眼里！

    陈阳面色凝重，且不说他击碎自己剑芒的事情，就单是刚才自己挥剑格挡那张扑克牌，那强大的力量就已经震得自己虎口发麻了！

    这人，到底是谁！？实力竟然如此恐怖！

    “从现在开始，每隔一段时间我都会来看你一次，努力成长下去吧，要是哪天我看到你的成长没有达到我的预期，那么...你也就没有价值了！”

    阿天说着这番话，再次发出了一串癫狂的笑声，紧跟着身体一闪，就好似变魔术似的，消失在了大树的顶端！

    看着他消失的方向，陈阳的脸上充满了凝重，松了一口气的同时，却又感觉到了一把悬挂在脖子上的铡刀！

    没想到自己竟然会被这样一个恐怖的家伙给盯上！

    看来，得加倍努力修炼了啊。

    陈阳脸上满是苦笑，再也没有了散步的心思，抬腿便朝着御龙湾的方向走去。

    ......

    第二天一大早，陈阳给病人诊病到九点，一辆火红色的法拉利便停靠在了医馆门前！

    “陈阳！”

    沈佩茹的声音传来，陈阳看完手头最后一个病人，便缓缓地钻进了她的汽车。

    “股市已经开盘了，我们怎么办！？”沈佩茹看着陈阳，心里有些没底。

    “直接去沈氏集团，到沈宏远的办公室！”陈阳淡然说道。

    他要当着沈宏远父子的面，强制收购沈氏集团！

