    拿到了Z高达，林有德本来是想要立刻去副本里体验一下，看看性能如何。

    但架不住雷萌萌央求着要看机体资料，只能先下线，把机体资料上传，让雷萌萌先看了一遍。

    作为报答，雷萌萌再次下厨，给林有德弄了一顿不错的午餐。

    等自己吃完午餐，雷萌萌看完Z高达的相关机体资料，两人再次相约登录游戏。

    为了测试Z高达的性能，两人依旧是选择的百人舰队大战。

    而且这一次随机到的地形，不在是宇宙地形，而是很普通的陆地基地地形。

    林有德和雷萌萌作为防守蓝方玩家，刚好趁机测试了一下Z高达的各种武装和Z冲浪者的飞行性能。

    “有德，感觉怎么样？按照之前我看过的资料，Z高达的整体性能比高达MK-II要强了不少，特别是武器方面，强化了将近2~3倍左右。”

    驾驶着超级高达，漂浮在空中，雷萌萌望着以Z冲浪者形态在基地上空飞行，不断攻击的Z冲浪者，向林有德询问着。

    “非常好用，Z冲浪者的战斗机形态推进速度在大气层内，也远比高达MK-II在宇宙中快将近30%。”

    “武器方面我特地没把光束步枪加装狙击套件。发现Z高达的光束步枪威力，比高达MK-II的加装了狙击套件的狙击·光束步枪还要强上一些。”

    Z冲浪者从正面战场返回，一个变形变回Z高达，落在了基地的一个掩体后面。

    “那是当然的，按照资料显示，Z高达的光束步枪虽然名字还是普通的光束步枪，但实际上制造的原型，似乎是超级高达的长距离光束步枪。”

    “只是为了应对中距离的快速战斗用，进行了射程上的修改，但威力并没有变化。因此理论上，这种光束步枪已经抵达了我们认定的二代机范畴。”

    林有德微微点头：“原来如此，国内的二代机光束步枪标准，是这个功率的吗。那威力确实很强。跟一代机有明显差距。”

    雷萌萌解释道：“没错，一代机和二代机性能差距还是很明显的。像之前你用的高达MK-II，就是一代半的机体，而这台Z高达则是标准的二代机数据。”

    “Z冲浪者性能测试完毕，接下来我们试试Z高达的其他武装。”

    林有德兴致冲冲的应道：“好嘞，我们拉近一点距离试试。”

    找了个冲到基地附近的扎古，Z高达腕部2连装榴弹发射器全部开火，当场就把扎古炸成了碎片。

    “哦~！这威力不错呀，哦斗~！”

    Z高达一个侧闪躲开一道狙击光束，反手用Z冲浪者的头部盾牌当下几发机枪扫射。

    “萌萌，掩护我一下，我要试试高能MEGA粒子炮的最大功率。”

    “好的。”

    超级高达降低高度，切换成快速攻击模式，从空中压制Z高达正面冲过来的几台地面型机体。

    默默蓄力完毕，Z高达从掩体后闪出，架好粒子炮，扣下了扳机。

    “吃我一发高能MEGA粒子炮！”

    一发有30米宽的粉色光束从Z高达正面咆哮而出，正面冲过来的机体当场被打穿发生爆炸。

    一台紧急闪避的扎古仅仅只是被擦到个手臂也因为粒子炮威力过大，产生了爆炸。

    “哇哦~！这武器威力可真大。这一炮距离少说得有3000米吧。这应该能算是小型MAP型兵器了。”

    “嗯，看样子是这样呢。”

    看了一眼能量消耗，林有德控制着Z高达重新躲起来。

    在机战系列游戏中，Z高达的高能MEGA粒子炮是有作为单格宽MAP武器的前例。所以林有德对此倒是并不意外。

    这武器威力强是强，耗能也是真的耗能，充能时间也不短。用来特定场地的清场或火力压制不错。

    “我再来试试小功率的常规模式。”

    Z高达再次从掩体后出现，拿起高能MEGA粒子炮开火，一道3米粗的粉色光束被射出，打爆了天上冲过来的一台利昂。

    “这普通功率的威力也不错呢，不是一般光束步枪能比的。有德，能源消耗怎么样？”

    “还好，高能MEGA粒子炮的一发蓄能和标准功率，总共消耗了30%的能源。如果把Z高达能源改满，蓄能模式能用好几发。”

    雷萌萌轻声惊呼：“哇哦，那可真是不得了，在游戏中，这不是刷分利器吗？”

    林有德笑了笑：“算是吧，接下来，我想办法试试，能不能新人类的能力，激活Z高达「生物传感系统」的特殊效果。”

    雷萌萌：“好~！”

    然后……

    就没有然后了。

    一直到半夜9点多，林有德都没有摸到如何用新人类能力激活Z高达的「生物传感系统」。

    大半天，他都在摸索如何将Z高达的隐藏能力激发出来，手搓个超级光束剑玩玩。

    可惜，不管怎么尝试，他都没有摸到诀窍。

    为此，雷萌萌将林有德又拉出去吃夜宵，以此转换心情。

    “别灰心，有德。这种全新的系统，在没人指导的情况下，依靠自己摸索，本来就需要一定时间。”

    “当初我们刚刚得到念动力（T-link）系统的时候，为了摸索其激发机制，可是花了大半年呢。没那么简单的。”

    在回来的路上，雷萌萌一直在安慰林有德，林有德当然也明白。只是现在新人类能力和Z高达都已经到手，却无法发挥Z高达的真正性能，这让林有德有些郁闷。

    “小姐，你们回来啦？”

    经过李特公寓的时候，李特忽然打开大门，弹出了头。

    雷萌萌疑惑的歪着头：“小特子，怎么了，有什么事吗？”

    李特拿出手机指了指：“《机战》里出大事了。”

    “《机战》里出大事了？什么大事？”雷萌萌低着头，往李特手机屏幕上看了看：“这不是有德之前在游戏里，和那台大型MA战斗的视频吗，怎么了？”

    李特解释道：“之前林有德先生的完美高达，和这台名为完美吉翁号的机体，在游戏里大战的画面被玩家们整理出来，并进行了剪辑。传到了《机战》的视频板块里，很受欢迎。”

    雷萌萌点头应道：“是啊，我记得当初好像很快就冲上了初级频道的周排行榜第一，很火的样子。”

    李特：“就是这个。这个视频最近很火，视频播放量一直居高不下。”

    “然而，就在前不久，《机战》运营公布了个消息。”

    “说是为了感谢玩家们的支持，决定以这个视频制作一个特殊舰队大战副本。”

    “而且还标注是限时的活动副本。这可是《机战》运营这么多年来，头一次推出限时的活动副本呢。”

