    黄昏之后，月上柳梢头。

    锦绣坊，妖王程程被人身一路骂了出来：“明明是陪我的，被你个骚蹄子抢走一整天，还要害得我现在腿都软！到了这时候你还要来掺一脚，一边去，今晚他是我的！是我们两个人类的事情，没你这骚狐狸的事！”

    秦弈目瞪口呆地看着这自己骂自己的场面，妖身居然还很抱歉的样子连连后退，真的被一路骂着推出门外。

    这是什么操作……

    大概是妖身自己觉得今天抢了人身的戏，不好意思？或者索性说这就是骂给他秦弈看的，让他多陪陪人身？

    嗯，很有可能。

    秦弈忍不住说了一句有点作死的话：“只是出去过节，为什么不一起去……”

    两个程程都转头看他，表情极为同步地似笑非笑。

    妖身程程道：“秦大爷已经想要大家习惯出门陪你左拥右抱了吗？”

    “我没那么说啊……”

    人身程程道：“今晚是各族配偶之节，从来只有一对一对的，哪有一个拖俩的？”

    秦弈想哭：“你们明明是一个人。”

    两个程程一起道：“别人又不知道！”

    秦弈恍然，好像是的，并不是所有妖怪都认得大王，绝大部分妖不知道她长啥样呢。

    搞了半天原来是要面子啊。

    院内传来夜翎的声音：“师父和哥哥都好笨。”

    三人齐齐转头看她，眼神危险：“蠢蛇你说清楚点。”

    “我和哥哥出门的时候，变成一条蛇蹲他肩膀上，别人看了就当只有哥哥一个人啊。”夜翎很有经验地道：“师父也变只小狐狸，抱在怀里不就得了……”

    死蛇这是把你师父当宠物了吗？程程火冒三丈，正要骂，却忽然眨了眨眼睛。

    好像……不错诶。

    可以让他一直抱在怀里，那个人身只能可怜巴巴地走在身边，哪有抱着舒服啊？

    嘻嘻。

    秦弈就眼睁睁地看着程程“嘭”地一声变成了一只漂亮的白狐。

    那真是通体无杂色，毛色纯白且晶莹，如月映雪，光是看着就有一种朦胧的梦幻的美。

    背上一支晶莹剔透的独角，并不觉得破坏整体性，反而奇怪的感觉很萌。

    秦弈看着就忽然想起一个很严重的问题。

    先辈记录的所谓乘之增寿二千载，按道理不该是自己污解的意思，就是真的骑在背上。毕竟先辈记载的是乘黄本体模样，先辈又不是悲风！

    那问题来了，程程这个狐身，其实很小巧，就跟只萨摩耶一样……这么小的身躯，如果背上没角的话要骑着都非常勉强，这有角要怎么骑？

    秦弈大汗淋漓，想要通过这种方式增寿，好像要付出很大的牺牲啊，先辈们真是能人所不能……

    秦弈在那胡思乱想，程程可不知道他想什么，美滋滋地钻进他怀里，舒服地窝了起来：“走，去过节。”

    夜翎便乘机也盘在秦弈肩膀上：“哥哥，走！”

    秦弈：“？”

    乘黄：“???”

    人身程程大怒：“抱着一只狐狸精也就罢了，还要盘着一坨蛇，这日子没法过了！”

    夜翎道：“既然抱了一只狐狸，也不差多一条蛇了啊。”

    秦弈怀里的乘黄伸出脑袋去咬蛇，蛇身长出一对翅膀，挡住了乘黄攻击。

    秦弈道：“夜翎你认识太黄君吗？”

    “那是谁？”

    “那你什么时候加入的FFF团？”

    “挨斧挨斧团是什么，要挨砍吗？”夜翎抱头：“才不参加。”

    “本来是烧死别人自己挨砍的伟大团队，不过现在可以有另一种意思。”

    “什么意思？”

    远处寒门和野猪精的身影一晃而过，秦弈指着他们的身影，郑重介绍：“疯狂进入坦克。”

    夜翎没听懂，以为哥哥的意思是让自己进入怀里来，便一溜烟钻了进去，又探出个小脑袋，和乘黄对视。

    秦弈的怀里很快打了起来，确切地说是一条小蛇被乘黄摁着打，惨不忍睹却坚决不离开。

    程程揍了她一顿，却也没真把夜翎丢出去。想想也感觉得到这傻徒弟的心情，这种节日嘛，想赖在哥哥身边是正常的……算了算了，揍一顿也就够了……

    于是秦弈怀揣乘黄，肩盘螣蛇，手里拉着程程人身，走向了妖城中心广场。

    夜翎收了翅膀，乘黄把角藏在秦弈衣服里，都看不出特异。在不认识的外人眼中，这就是一对人类男女带着宠物出来逛街，男俊女俏，极为搭配。

    今天对于妖城的人类也是个极为特殊的日子，妖庭上的战斗已经传遍八方，内行的都知道妖城人类的地位要有天翻地覆的变化了，往日还真没有人类敢这样公然在万妖丛中逛街，而今天真的可以。

    没有人敢找事，这当口给人类找事，就是撞政治枪口，可不是普通的寻衅滋事，妖怪们可也不傻。

    只不过这会儿除了秦弈这对，还没有其他人类敢出门。此时的全城群妖狂欢乱舞，一般人看得都是面如土色，别提出门了……

    整个妖城万家灯火，亮如白昼。其中大部分其实不是什么灯笼，有术法，有明珠，甚至还有一些大妖横空，双眸睁开，便满城生辉。

    “砰！嗖！~”

    有烟花冲天而起，继而此起彼伏，连绵不绝，照亮了夜色。

    有百鸟乘云，鹰啼长空，在烟花之中穿梭往返，摆成了妖族特有的文字造型。

    仿佛要和人类工匠出品的烟花比一比，于是地面上妖气冲天，冰凛火焰雷电狂飞乱射，交织成比烟花还璀璨的色彩光景，天地连绵，艳丽绝伦。

    有各族乐器在无垠的天地中回荡，古老苍茫的乐曲悠悠飘扬。硕大的广场上群妖乱舞，纵酒狂歌。

    这是妖的狂欢节。

    程程非常开心地挽着秦弈的手臂，笑靥如花。经历众圣节已数百年，从来没有这次感觉的快乐，因为这次身边有他。

    往年没把那群出双入对的烧死就不错了……分外理解夜翎的心情。

    “嘭！”是酒桶开启的声音。有妖在旁边喊：“大家都在狂欢，那对人类，如此平淡漫步，是看不起我众圣节么？”

    秦弈和程程对视一眼，都是微微一笑。妖怪也有漫步者，独问他们，这是妖族民间对人类还有隐隐然的不服气和不认同呢。

    秦弈便道：“如何才算狂欢？”

    妖怪一拍酒桶：“小白脸，可敢喝酒？”

    秦弈哈哈一笑：“来！”

    酒桶整个飞了过来，秦弈轻巧接住，仰天便灌。

    酒极烈，没有仙家之酒那么多意境与余味，就是突出一个狂野和暴烈。秦弈喝着感觉在喝工业酒精……可无所谓。

    酒液肆无忌惮地倒下，却被法力控制成一束，如虹吸鲸饮，若吞江河。

    “好！这人类好酒量！”

    不少妖怪过来围观，不远处甚至有几个人类悄悄探出了脑袋。

    “人类，能舞否？”

    “我不会跳舞。”秦弈顿住酒桶，咧嘴一笑：“剑舞算么？”

    “人类小姑娘娇滴滴的那种？”

    “不，这种。”秦弈一拍戒指，湛光出鞘。

    没有动用乾元之能，只是看中了它发光的材质。

    “嗖！”剑气冲霄，光芒横空而起，掠过长天，划破夜色，遮住了所有的烟花，盖住了漫天的术法。

    只余一柄铺天盖地的剑，横贯苍穹。

    鲸饮未吞海，剑气已横秋。

    “咚！”酒桶顿在地上，秦弈哈哈笑道：“妖族烈酒，不过如此。人类都出来，怕他们个球！”