    因为当他们见到了这些云朵，变成了林天和地明圣祖两个人的样貌之后，哪里还能不明白，这天宝山内山空间，虽然说任何的一个普通仙人弟子，都有着去摆动云彩的能力。

    可是，谁有那么大的胆子，敢去将这天上的云彩，变换成林天和地明圣祖这一个半步至生巅峰境界的仙人存在，一个打败了半步至圣巅峰境界存在的半步至圣境界的仙人存在。

    这两个对于这些弟子来说是都是只存在于神话中，记载之中的超级大能。

    能够在天宝山内山空间，这个有着半步至生巅峰境界的仙人坐镇的地方，敢于动用整个天宝山内山空间的云彩，去摆动出来了一个半步至生巅峰境界的仙人存在，一个打败了半步至圣巅峰境界存在的半步至圣境界的仙人存在这两个绝顶仙人的模样的仙人。

    除了地明圣祖，还能有谁？

    所以，猜测出了这个敢于动用整个天宝山内山空间的云彩，去摆动出来了一个半步至生巅峰境界的仙人存在，一个打败了半步至圣巅峰境界存在的半步至圣境界的仙人存在这两个绝顶仙人的模样的仙人就是地明圣祖本人之后。

    所有的天宝山内山弟子们，全部都老老实实的该干什么就去干什么去了，再也没有多余的天宝山内山弟子们去观察这天宝山的天空之上的云彩，下一个会变化出来的模样，是什么。

    也再也没有多余的天宝山内山弟子们，去为了这个天宝山的内山空间之上的下一个云彩的变化开出赌盘，来一个天宝山内山空间之中的超级赌盘。

    而当这些天宝山的内山弟子们，发现了这个敢于动用整个天宝山内山空间的云彩，去摆动出来了一个半步至生巅峰境界的仙人存在，一个打败了半步至圣巅峰境界存在的半步至圣境界的仙人存在这两个绝顶仙人的模样的仙人就是地明圣祖本人之后停止赌盘的行为。

    让某个躲在自己的洞府大殿之中的地明圣祖，不禁有些心疼和后悔。

    因为当自己的无聊动作，被那些天宝山内山空间弟子们察觉到之后，开设了一个猜测下一个云朵之后的变化，会是什么模样的赌盘之后。

    地明圣祖因为在这之前被天宝山重新认定之后，对于天宝山内山空间的掌控或者说监控，抛开了他的仙力感知力，更加的全面和细致了。

    所以当那些天宝山内山空间弟子们察觉到之后，开设了一个猜测下一个云朵之后的变化，会是什么模样的赌盘之后。

    地明圣祖就直接灵机一动的，直接分出了一道仙气，化作了一个自己的化身，但是并不是自己的模样，而且还仅仅的散发出了一种天仙境界的实力气息的普通弟子。

    只身一人来到了这个天宝山内山空间弟子们察觉到之后，开设了一个猜测下一个云朵之后的变化，会是什么模样的赌盘这里。

    默默跟在这些天宝山内山空间弟子们的身后观察着所有的天宝山弟子们，都在下注了一些什么奇怪的模样。

    然后，地明圣祖分化出来的这道化身，就默默的投入了一个没有人会去猜测的云朵模样。

    接着就迫不及待的将这个天宝山内山空间之上的云彩，变化成了自己的投入猜测的这个云朵模样，就这样，在所有的天宝山内山空间的弟子们目瞪口呆的眼神之中。

    自己分化出来的这道化身，默默的投入了一个又一个没有人会去猜测的云朵模样，赢了一个盆满钵满的仙石仙源，直接刺激到了在这围观这个赌盘的天宝山内山弟子们的内心。

    让这些围观在这个赌盘的天宝山内山弟子们内心之中都升起了一个想法。

    既然说，这个莫名其妙的突然冒出来的天宝山弟子，虽然乱压，而且压的还是那种绝对没有人会去选择的变化的时候，还能够将这些压在一些正常的云彩变化的模样的弟子的仙石仙源给赢了过来。

    让这些围观在这个赌盘的天宝山内山弟子们内心之中觉得，是不是只要自己换一个想法去想，比如，就去压那些这些云彩，怎么都不可能变化出来的模样的选择。

    是不是就能够直接像这个突然冒出来的天宝山内山弟子直接赢一个盆满钵满的超级丰收的情况呢？

    最后，所有的观在这个赌盘的天宝山内山弟子们全部都觉得心动不如行动，都立马的动了起来，加入到了这个超级大赌盘之中。

    但是，和可惜，在这些赌盘之中的天宝山内山弟子们，当看到了这些围观的天宝山内山们的加入之后，立马就扩大了所有的云朵的能够变化的场景和模样，而且为了公平起见，同一个云朵的场景或者模样，当被一个天宝山内山弟子给押中之后。

    其他的弟子们就不能够再压这个场景或者模样了。

    于是，就有了千奇百怪的各种各样的猜测出现在了这个赌盘之上，地明圣祖这一看，整个人都笑的差点合不拢嘴。

    那个在场的自己分化出来的仙气变成的化身，此时已经赢得了一个数量非常可观的仙石仙源了，而这些数量非常可观的仙石仙源，最后都是属于自己的。

    但是现在，这个赌盘之上，由于越来越多的弟子们的加入，将地明圣祖有些眼馋，但是又因为这些越来越多的弟子们的加入，原本被填上的这些可能会变化出来的场景和模样，全部都被压中了。

    而按照规则，这些已经被天宝山内山空间的弟子们，压中的这些场景和模样，地明圣祖的这个化身，就不能够再压中一个想同的场景和模样了。

    于是，地明圣祖的化身扫了一眼，看见了一个到最后都没有人选择的模样。

    那就是自己和林天的模样。

    地明圣祖虽然疑惑为什么还会出现自己和林天的模样的赌盘。

    但是最后，地明圣祖还是直接压在了这个上面。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

