    “好了，演唱会要开始了，赶紧把你那手机放下，别等那位的消息了，她现在说不定在拍戏呢。”

    秦以澈慢条斯理的瞥他一眼，放下手机，直起身，俊美着一张俊颜，看起来邪异又禁欲。

    经纪人见此，啧啧了两声。

    就这样一个冷然放肆的人，实在没法想象他到底是如何缠着某人跟个口香糖是的。

    经纪人最后得出了这么一个结论。

    难以想象。

    秦以澈第一次觉得，原来巡回演唱会的时间有这么长。

    长到秦以澈每一天唯一的乐趣就是对染白进行信息轰炸。

    导致染白每一天登陆QQ的时候都会发现秦以澈的置顶，消息是99+

    染白：“……”

    三个月后，

    某机场，

    秦以澈刚刚从飞机上下来，他看了看四周拥挤的人群，眉心微不可察的蹙了一下。

    旁边跟着的是一个小助理，手中提着行李箱。

    少年穿着纯黑色衬衫，黑色长裤，更衬着身姿修长漂亮，站在那里就带着慵懒高冷的气质，令人难以接近。

    “少爷，先回老宅吗？”来接机的人问。

    俊美妖孽的少年不冷不淡的抬了抬眸，一贯精致漂亮的眉眼没什么情绪可言，他瞥了一眼周围疯狂的粉丝，懒懒冷冷的开口：“不用。我去找人。”

    老宅的人大概是知道秦以澈要去找谁了。

    “……好的，少爷。”

    出了机场，秦以澈坐上私家车，他摘下口罩扔在一旁，露出少年清绝漂亮的容颜。

    秦以澈看了一眼腕表上的时间，微微蹙了蹙眉，淡声催促道：“快点。”

    司机汗颜。

    为了能缓解某位大少爷的相思之苦，司机还是尽可能的调快了车速。

    到了小区楼下，秦以澈直接下车，偏眸对司机说道：“你先回去。这里不用你了。”

    “……好。”

    秦以澈原本是想给染白一个惊喜悄悄回来的，但是他低估自己名气的影响力，导致了自己巡回演唱会结束回来的事情闹得沸沸扬扬。

    不过秦以澈现在没时间管这些，一路无阻的到了家里。

    秦以澈眼神亮了，闷头奔向厨房。

    虽然到机场的事情被曝光出去，但是秦以澈还没跟然白说他今天就来这。

    因为秦大少爷准备给染白一个惊喜。

    经过了那么长时间的虚（往）心（死）学（折）习（腾）厨（厨）艺（师）。

    秦以澈至少学会了怎么做饭。

    这对十年都不进厨房的秦大少爷显然是非常稀奇的事情。

    所以秦大少爷在厨艺这一方面报以新奇的热爱。

    等染白回来的时候，

    就看到沙发上扔在那里的外套。

    染白第一反应：

    噢，不是进贼了。

    秦以澈：“……”

    染白刚刚关上门，就被某人冲过来一下子抱住了，吧唧一口亲在染白的脸上。

    染白愣了一下，笑了笑，动作轻柔的亲了亲秦以澈。

    两个像是热恋期的小情侣缠了一会，染白才推开像是大型犬一样的某位小狼狗。

    秦以澈不满的咬住染白的指尖，舌尖又勾了一下。

    染白刷的一下收回了自己的手指，没好气的说：“你属狗的？”

    秦以澈歪了歪头，凑过去又亲了亲染白：“那你就是爷叼着的那根狗骨头。”

    染白：“……”

    这是什么神仙形容词？

