    首日150万人民币票房！

    这是5000万成本的《太阳照常升起》交出来的成绩。

    一部文艺片，能用掉这么多钱，也是没谁了。

    好在电影在威尼斯电影节提名金狮奖，欧洲一些地区的版权都卖出去了。

    但是回本是不可能了，少赔点是点吧。

    下次照样能拉到投资，大导演的容错率就是高，不相信名导难道把钱花在一些籍籍无名的导演身上吗，还不如赌一把。

    唐安在首映式上透露的新片消息也传了出去，对于这个全新的类型，媒体和观众们都展开了猜测。

    “果然不出所料，真的是新的类型，唐安这是要在创新的道路上一处不复返啊！”

    “墙裂期待，电影票已经准备好了！”

    “墙裂+1！”

    “不知道是什么类型的呢，希望能拍一部神话大片，属于华国特有的神话片！”

    “要挑战就挑战难度高点的，来一部东方版的奇幻史诗大片吧，干翻《魔戒》！”

    “这就有点扯了，你让美国人演孙悟空试试，分分钟被喷成翔。”

    “不知道是不是明年暑假上映啊，到时候《赤壁》要上映了，两部电影PK肯定是火星撞地球吧！”

    “那就得两败俱伤了，谁也占不了便宜！”

    ......

    各种各样的猜测，类型、档期都是关注的重点。

    但是没一个猜对的，脑回路完全跟不上唐安。

    远在魔都的邓楷这几天也享受了一把明星待遇，一出校门就被记者围着问唐安新片的事，俨然成了魔都戏剧学院的风云人物。

    一些学妹们也经常有意无意地来搭讪，甚至连男的都有。

    看着一个大二的学妹匆匆走过，程贺上前一把搂住了邓楷的肩膀，笑道，“楷子可以啊，刚才学妹是不是给你留纸条了？”

    “送给你了，小贱贱，自己去联系吧。”邓楷没精打采地把手心一张粉红色折成心型的便签纸塞进程贺口袋里。

    “你搞什么，去年不是还去搭讪吗，人家爱理不理地你要死命去追，现在送上门又不要！”程贺不解道，作势要摸下他的额头看看有没有发烧。

    “哎！”

    邓楷站在原地，颇为骚包地来了句，“他们欣赏不了我的才华和颜值，只看到了我大片男三号的身份，太悲哀了，人生寂寞如雪啊！”

    “你小子得了便宜还卖乖，说好的一起去话剧院，现在只能我一个人去了！”

    ......

    9月底，《画皮》已经正式在光电立项，演员也已全部找好，布景组正在搭建摄影棚各和外景的山寨。

    陈昆、趙玮、邹讯、赵闻卓、楊宓、齐玉武。

    六名主要角色基本没什么变化，最后那个齐玉武是华人，不过签的是新加坡一家影视公司，被星晽塞进来了。

    30号在京城举办了一个媒体见面会，一众主创都亮了亮相。

    虽然片子看阵容还不错，国内中生代两大花旦、一大小生，还有楊宓这个人气小花旦，赵闻卓也是国内中生代功夫明星的佼佼者。

    导演吴尔善是个新人，也是很好的话题，不过记者们的目光大多都是集中在唐安身上，关注的也都是唐安的新片。

    不过一问到新电影唐安就三缄其口，丝毫不透露任何风声，每每都把话题转回到《画皮》上面来。

    应付完了记者，几位主演纷纷上前来打招呼。

    “唐总您好，谢谢您给我这个机会！”陈昆真诚地说道。

    古装大制作男一号啊，陈昆也成了内地一个为担纲古装大制作男主角的青年演员。

    甚至放眼老一辈演员，除了李联结和葛忧之外，没有哪个男演员能主演大片了。

    “你应该谢的是庞总，是他提议你出演的，好好拍戏吧！”唐安笑笑道。

    “希望大家一起努力，把这部片子拍好！”

    唐安招来吴尔善，对他叮嘱道，“吴导，我和庞总、于董给你最大的权利，除了后勤之外，所有事情你都可以自己拿主意，不要因为演员的名气畏手畏脚，该怎么做怎么做！”

    吴尔善微微一愣，“唐导您的意思是？”

    “把片子拍好，其他的不用理会！”

    唐安也不能说的太深，总不好直说趙玮和邹讯两人会在剧组闹矛盾吧，人家现在表现的亲密无间跟个好姐妹一样呢。

    原本程家商好歹还有点地位，第一部没闹出什么事，都局限在剧组里。

    第二部导演换了，换成吴尔善这个只拍过一部电影的新人导演，矛盾彻底激发。

    还有楊宓，第二部可怜也被卷了进去，结果两头不太好，被两大花旦针对，真是哔了狗了！

    宴会结束，唐安带着楊宓去郊外游玩，带她翻越最高的山峰，那有飞鸟、清泉和桃花的地方，是人间仙境，谁也无法抗拒。

    瀑布从山顶飞溅下来，流进最隐秘的溶洞里。听见泉水击打岩石的声音，那声音圆厚而悠长，宛如经历了一个瓜熟蒂落的过程。

    底层休眠的火山苏醒过来，骇人的声音一层层涌出表面，干燥的皮肤变得湿润。

    瀑布在山下形成一片河滩，那里一片空旷，不知道从哪飞来无数蒲公英种子落在河面上，正缓缓地游向它的彼岸。

    在山上玩了两个多小时，才找个地方坐着休息。

    唐安给她擦了擦额头上的汗，笑道，“累了吧，你最近是不是没锻炼了，才这么一会就受不了了！”

    楊宓整个身子无力地靠在唐安身上，大口大口地喘着粗气，脸上也因为长时间的游玩泛起了红晕，再加上不断冒出的汗珠，别有一番风情。

    楊宓手摸了摸唐安结实的肌肉，嘟囔道，“安哥你身材越来越好了。”

    “那当然了！”

    身体是革命的本钱啊，再忙也要经常运动，要不然长达几个月拍戏，日夜颠倒，那么高强度的工作怎么撑的住。

    要么大腹便便，要么骨瘦如柴。

    歇了半个多小时，两人就下山去了。

    唐安又叮嘱了一番剧组的事情，让她在剧组尽量不要掺和拍戏之外的事，有什么事给自己打电话、或者直接找吴尔善。

    虽然不大可能有什么事，不过小心一点还是好的，女人之间的事可是很复杂的，更何况中间还夹杂着她们共同的好朋友陈昆。

    