    “嘿！如果你有一次机会。

    一瞬间的机会，去抓梦想中的一切。

    你会紧紧攥住，还是让它溜走？

    他很紧张，但他装作冷静。

    想着引爆全场，却不停地忘记！

    忘记熟记的旋律，人群开始起哄。

    他张了嘴巴，却只能，呜呜啊啊。

    他变成了哑巴，每个人都在嘲笑他。

    时间到，表演结束！下场吧！”

    ……

    洁白的云面上响起一阵阵铿锵的歌声，而哼着歌走向海边的是一位瘦高的青年男子。男人皮肤雪白，五官立体，约莫20出头的年纪。其中最吸引人便是那一头金色的爆炸头以及一对似乎永远也睁不开的死鱼眼。

    “今天也是一个尝试出岛的好日子呢！昨天的雷暴可真是吓人啊……”

    男人满面笑容，看上去十分乐观开朗。而在海滩之上还有一艘孤零零的小船，小船虽然破旧但却很是整洁，显然是男人经常来打理。

    “粮食和水依旧不够呢，不过这不是阻止我艾尼路出航的借口！上吧！我忠诚的小船啊……嗯？那是？”

    自称艾尼路的男人突然在洁白的海滩上发现了一个“漆黑”的东西，他赶紧走上前去，却惊奇地发现这宛若黑炭的居然是一个人类！而且这个人类……没有翅膀！

    “喂，喂……骗人的吧！居然有人和我……不！是没见过的人！难道是来自岛外的吗？还有呼吸！还有救！”

    艾尼路蹲下身子，发现这个浑身焦糊的男人虽然看上去伤势可怕，但实际上身体的损伤并不大，甚至于呼吸还十分稳定。只是若是将他继续放置在这里，只怕也难以挺过去。

    艾尼路思考许久，最终还是下定主意，将男人背在了自己的后背……

    ……

    “嗯……”

    瑞登慢慢睁开眼睛，映入他眼帘的是一处极其陌生的天花板。天花板是由近乎被虫子咬空的木板组成，看上去极其危险。

    “七星，雷鸣……”

    在疼痛的“帮助”下，瑞登的记忆很快恢复。而当瑞登摸到身侧熟悉的双刃时，心里唯一的紧张不安也顿时消失了。他回忆着过去的一切，思索着自己如今的处境。

    “吵吵嚷嚷的人群让我难以忍受，是做个默默无闻的观众还是一展歌喉。

    无论是嘲笑怒骂还是鄙夷厌恶，我还是享受人生看淡一切的歌手艾尼路！”

    由破窗帘组成的“门”外传来了轻快的歌声，瑞登也是被此吸引挣扎着看向那里。歌词中出现的一个词汇让瑞登很是诧异，而当那人拉起窗帘进入房间时，瑞登的双眼也因为惊讶而大睁。

    “艾尼路……”

    “嗯？呦！你醒了！你怎么知道我……哦！我自己唱出来了啊！耶哈哈哈！”

    听见艾尼路的笑声，瑞登也忍不住笑了出来，他不禁在心中对命运如此巧合而感叹。

    “是你救了我吧，十分感谢。”

    “呀，这都没什么。不过话说回来，小哥你是从岛外进来的吗？我可从没见过你啊！”

    “我叫瑞登，从青海来到这里。”

    “青海！”

    艾尼路的眼中似乎放射出光芒，他一把走到瑞登的身旁，无神的睡眼睁到最大，神情也变得激动起来。

    “青海真的存在吗？外面！外面的世界是怎样的！”

    “我会讲给你听的，不过……能否先来杯水。”

    “哦，哦！抱歉抱歉，我去拿！”

    看着手舞足蹈又忍不住开始高歌的艾尼路，瑞登只感觉自己三观被颠覆了。随着他不断的成长，他对于这个世界的影响也越来越大！时代，已经改变！

    接下来的时间瑞登将自己所知的情况简单介绍给了艾尼路，而艾尼路则是一直在点头，甚至在自己的小本子上不断记录，生怕将瑞登所说的遗忘一般。而瑞登也是在大概讲述之后，便开始向艾尼路询问有关碧卡岛的情报。

    “碧卡啊……因为岛屿边界常年有雷电缠绕，因此这里的人出不去，外面的人也进不来。虽说每年也有不少动物和人类的尸体漂入岛屿，但我从来没有听说过活人进入的传闻。没想到今天我直接发现了你！真是奇迹啊！”

    “这样啊……那这座岛的统治者是谁呢？国王吗？”

    “国王？这里可没有那样的东西！统管整个碧卡的是‘雷神’最忠实的仆人——教会！虽然我并不喜欢教会的大祭司，但是却不得不服从‘雷神’的安排。而且无论是知识还是武力，教会都是最强的！”

    瑞登明显的发现，当艾尼路在说到“教会”时，他脸上有着难以掩饰的恐惧和一丝隐藏的愤怒。瑞登轻吐一口气，继续开口，只是调整了一下问题的角度。

    “知识和武力是指？”

    “全岛包括岛外漂流而来的书籍全部都在教会的掌管下，而碧卡岛上的学校也是教会置办的。至于武力就更不用说了，‘雷神’的护卫——‘喜、怒、哀、乐’四大家族也是教会的一员，其中最强的人被称为‘神官’！而除了对应的‘沼、球、绳、铁’四大神官外，还有大神官——尤里乌斯！这家伙强的简直就是个怪物！”

    “怪物？”

    “嗯，怪物！他不仅拥有碧卡最强的力量，而且还拥有极其恐怖的‘心网’！他的‘心网’甚至能探测教堂之中所有人的内心的真实想法！除此之外他还拥有‘雷神’的一部分能力，能够使用雷电！”

    “也就是说见闻色霸气很强，而且……雷电？”

    “见闻色霸气是什么，瑞登？”

    瑞登暂时没有理会艾尼路的问题，而是皱着眉毛沉浸在思考之中。如果这位大神官尤里乌斯是因为吃掉了“响雷果实”而获得的雷电能力，那么这次瑞登只怕是要无功而返了。

    “瑞登？”

    “哦！艾尼路。对了，我想问你，你见过那个尤里乌斯出手吗？”

    “啊？见过啊，不仅如此我还揍过他一拳呢！”

    “什么！揍了他一拳？”

    “嗯，狠狠的一拳！”

    艾尼路的嘴巴高高扬起，将整齐洁白的门牙露在空气之中，看上去十分高兴的样子。而瑞登也是长舒一口气，眼中露出了浓浓的期盼之色……				

