 广场上，气氛寂静。

    苏如烟七人躺在地面上，各自脸色苍白，没有再战的资本，让不少人都叹息。

    在施展北斗七星剑阵之下，七人能大战到这一步，已经很不错了，但孔离和夏侯小玉实力太强，七人如今站不起来，落败也在情理之中。

    林寒知道自己离开，孔离和夏侯小玉一定不会轻易放过苏如烟，当下他心中不由对洪荒铸剑炉，沉吟道：“铸剑炉，我需要你帮忙…”

    他现在神丹破碎，一点战力都没有，想要带走苏如烟七人，自然只要依仗洪荒铸剑炉了。可

    惜洪荒铸剑炉，现在似乎陷入沉睡当中，一点动静都没有，任林寒如何呼唤，都没有给他一点回应。

    难道是上次吸收了神明怨念，现在进入蛰伏状态了吗？

    林寒忍不住暗骂一声，这炉子竟然关键时刻掉链子。接

    着，他不由苦笑了出来，连洪荒铸剑炉，都无法调动，他现在自然是没有丝毫能力带着苏如烟等人离开，现在还真是让他有些懊恼。“

    林寒，你快走，不要管我们！”这时，苏如烟回头见林寒已经站在了传送门旁边，这才松了一口气，大声道。

    女人容颜绝世，白衣出尘，眼下躺在地上，发丝凌乱，嘴角溢血，凄美的一幕，足以让很多男人心疼。林

    寒咬咬牙，只有对着孔离和夏侯小玉，一字字道：“他日再次相见，我定然会让你们两个十倍奉还！”

    轰隆隆！话

    音一落，天空上便是电闪雷鸣，隆隆作响，仿若是某种誓言般，让天地都变色。不

    少人都惊骇，被林寒这样天资妖孽的人记恨，这绝对是一件很可怕的事。

    “小子，你没有那个机会的，给我留下。”孔离却身体像炮弹一般，朝着林寒冲了过去，五指成爪想要将他抓住。他

    也知道林寒的非凡，拥有皇级神丹，日后恢复巅峰，绝对是心腹大患，事情到了这一步一定要将之解决，否则后患无穷。

    唰！

    夏侯小玉也娇躯一动冲向了林寒，也不愿放林寒离开。

    而二人虽说受伤，但爆发出来的实力依旧恐怖，那速度就像闪电般，眨眼间就要来到传送门前，将林寒拿下，冰冷的杀意，让四周的空间都是一片冰冷。林

    寒攥紧了一些拳头，看了一眼苏如烟，最后也只有暗自咬紧一些牙关，转身走进传送门内。他

    并不是一个愿意舍弃朋友的人，但事到如今，也只有先行离开，否则苏如烟为自己做的一切，就没有任何意义。啪

    ！高

    大的石门，就矗立在林寒身边，上面镌刻满了古老的符文，透着一股岁月沧桑的气息。

    在石门旁边，上面赫然写着一区、二区、三区…一直到九区的按钮。显

    然这传送光门，是供人选择进入哪一区，林寒的手掌，毫不犹豫，便是拍打走了“一区”的按钮之上。嗡

    ！刹

    那间，暗沉古朴的石门，像被一激活了，上面的符文开始亮了起来，在门户之内有一个光幕渗透了出来，像是一个水波般，散发着空间的气息，林寒站在这里似乎能嗅到一区的味道，忍不住心中也是有些迫不及待！

    那里可是整片战神古城最重要的地方，大千血炎披风，就在战神宫内，他自然也是对那个地方向往无比。“

    孔离、夏侯小玉，咱们一区见，到时我会让你们知道，今天你们这决定，有多么的愚蠢。”林寒回头对着急速冲来的二人，冷笑一声，接着也不停留一步迈进了光门之内，身影被淹没进去消失不见。“

    混账，给我死出来。”孔离大怒，林寒若真的逃走，那可就糟了。情急之下，他一掌顿时对着巨大的门户拍了过去。

    轰！这

    一掌气势动天，一个巨大的掌印，像将虚空都挤压的破碎了，跟着进入了传送门内。在

    人进入传送门的一刹那，是有一定的几率，破坏其中的传送能量，将人给打出来的，只不过这种几率很小。但

    以防万一，他才会出手。“

    想逃哪有这么容易！”夏侯小玉也俏脸冰冷，同样纤手一扬，劈出一道掌光，宛若一把天刀横空，打进了传送门之内…那

    里面无垠的虚空中传来了一道少年的闷哼声，紧接着，再次归于平静，并没有出现被打出来的情景。孔

    离脸色彻底冷了下来，还是让林寒给逃了，这让他怒意汹涌，以这小子的妖孽，恢复过来，的确麻烦无穷啊。夏

    侯小玉同样脸色不太好看，她和孔离可都是名动无尽大地的超级天才，合力出手，还是让一个重伤、手无缚鸡之力的小子给跑了，这传出去也是对他们的一个耻辱。

    最重要的是，林寒拥有皇级神丹，接下恩怨，没有抹杀，的确让人忧虑。

    “一切都是你这个女人害的。”夏侯小玉忍不住转头望着苏如烟，冷冷道。孔

    离同样也是脸色阴森，体表竟还有一丝一缕的杀意，透发了出来，苏如烟坏了他们的好事，让她极为的恼怒。不

    过纵然他们心中杀意再浓，也不敢真的杀了苏如烟，毕竟天道仙府是这片区域的超级势力，底蕴深厚，他们八大神明种族和十六大上古世家，也不敢随意惹怒，否则天道仙府发威，那下场也不是任何一个势力所能够承受的。苏

    如烟是天道仙府的大师姐，杀了他自然会让天道仙府暴怒！

    就算大陆深处那些所谓的圣子，也不敢随意这么做。

    “呵呵，他已经走了，你们等着吧，你们一定会为今天，付出代价。”苏如烟无视二人的杀意，凄美一笑，说道。她

    相信林寒能有这个能力。

    今天她们七人受的伤虽说很重，但在一区若是碰见，少年也一定会让孔离和夏侯小玉知道什么叫后悔。以

    她跟林寒的接触，深刻的知道，少年有这样的本领。“

    你还敢乱说，难道真不怕我们杀了你吗？”然而，听得此话，夏侯小玉却忍不住怒喝道。 