    林天亿站在收银台前等着买单结账，他回头朝江暖坐的位置看了一眼，忍不住拧了拧眉头，大手摩挲着下巴思忖起来。

    说实话，刚刚江暖的抗拒和抵触还真不像是装出来的，这就让他很不理解了，明明已经跟陆总搞在了一起，他给她名正言顺去幽会的机会，她难道不应该很高兴，怎么反而一副不情不愿的样子？

    这就跟她那天来找他，说不想负责和天瞻公关外联时的反应一样，当时他还以为她是怕被人看出来她和陆总的事，想低调一点，现在看来，好像并不是这样啊！

    林天亿买完单，拿着账单返回座位，他可不打算再纠结他这福将到底在想什么了，反正这礼物呢，只是一条领带，以陆总的身份，根本不会在意，他不过是想借着这份礼物，探探两人感情的虚实罢了。

    现在不管小江想不想去送，他这个老板吩咐了，她都得去，倘若她和陆总两人之间原本还差一层窗户纸，因为女送男领带，这层窗户纸被捅破了，小江成功成了陆总的人，飞上枝头成了众多女人羡慕的凤凰，她日后还得感谢他这个老板给她创造的机会呢！

    “小江啊，吃好了吗？”林天亿安了心，坐回座位上，体贴问道。

    江暖哪里还有半点胃口，她沉默的点点头，又沉默的把那份礼物放进自己的包包里。

    林天亿看着这一幕，也没突然大发慈悲说不用江暖送这份礼了，而是继续体贴道，“既然吃好了，时间也不早了，那林哥送你回去！”

    江暖这才摇摇头，回道，“老板，不用麻烦了，我男朋友会来接我！”

    江暖的话，让林天亿一愣，怎么，江暖已经有男朋友了？

    两个人说话间，靳云川发来了信息，告诉江暖他已经在樊香楼门口了，问她有没有什么麻烦，需不需要他进去救场？

    江暖立刻回复靳云川，她这就出去，然后站起身，对林天亿道，“我男朋友已经到了，今晚谢谢老板请我吃饭，我就先走了！”

    “男朋友已经来了？那好，那我跟你一起出去，顺便和你男朋友打声招呼！”林天亿说着，站起身来，要和江暖一起往外走。

    江暖用莫名其妙的目光看了林天亿一眼，但她也没说什么，便先向饭店门口走去。

    靳云川就站在樊香楼门前的一个路灯下，看到江暖出来，他就迎了过去，江暖看见他，也加快脚步，走过去。

    直到江暖挽住了靳云川的手臂，靳云川才注意到，跟在女朋友身后出来的男人，他还没来得及问江暖这个人是谁，林天亿已经伸出手去，主动介绍自己。

    “你就是小江的男朋友吧？我是她的老板，林天亿，今晚很高兴认识你啊！”

    靳云川连忙也伸出手去和林天亿握手，“您好，我叫靳云川，感谢您平时对我女朋友的照顾，暖暖经常跟我说，您这位老板很好，她特别幸运能跟着您工作！”

    好听的话，谁不爱听，林天亿当然也不例外，靳云川的几句话，让林天亿很是受用，他笑逐颜开的含蓄了一下，“没有没有，小江本来也是个努力上进的好员工嘛！不过我今天才知道，小江眼力也不错啊，找了一个这么优秀的男朋友，小靳一定事业有成吧，是在哪里高就啊？”

    “还达不到事业有成，只是打工糊口而已，我在鸿城集团售楼中心工作。”

    “鸿城集团啊，那可不就是事业有成嘛，不错，好好干！”

    两个人你来我往寒暄了半天，林天亿才离开，期间江暖就默默的站在靳云川身边，一句话都没说，她嘴笨，这种场面话她也一向不愿插嘴。

    目送林天亿的背影消失，江暖和靳云川两个人才继续挽着朝相反方向走去。

    靳云川似乎看出江暖的情绪有些低落，他停下脚步，关心问道，“暖暖，你老板请你吃饭，是不是说什么了，还是让你做什么为难的事了？”

    对于江暖来说，再去主动找陆总，给他送礼，的确就是为难的事。

    她其实挺想跟男朋友说一说这件事，诉诉苦的，可是一想到云川平时工作的事情已经很多了，她这点小事，还是不要告诉他，让他烦心了。

    于是，体贴的女朋友江暖摇摇头，“没有，老板只是叮嘱我，海韵天城的项目好好做而已……”

    “其实，刚刚跟你们老板交流，我觉得他还真是个不错的老板，挺会说话办事的。”

    江暖听着云川对老板的评价，只轻轻的弯了弯嘴角，没说什么。

    “不过，如果我的暖暖要是干的不开心，那就不干了，没什么大不了，我养我未来的靳太太，还是没问题的！”

    江暖一晚上不怎么高涨的情绪，倒是因为靳云川这番话，恢复了一些，她笑了起来，双眼俨如弯月，“谁要你养呀？”

    “当然是江暖，也是我未来的老婆，要我来养啊！”

    “讨厌！”江暖嗔怪着攥拳轻捶靳云川的胸口，靳云川两手顺势握住江暖的两手手腕。

    “暖暖，我真的很爱你，不管以后我们之间发生什么，都不要离开我，好吗？”

    江暖并不知道，云川为什么突然这么说，她也没有多想，点头应道，“嗯，我当然不会离开你啊，云川，我也爱你！”

    靳云川有些动情，倾身就往江暖的唇上吻去。

    江暖下意识后撤躲了一下，有些犹豫，“别，这是在街上，会被人看到的……”

    “没有人，暖暖，别害羞！”说着，靳云川已经不顾江暖抗拒，吻上了她的唇。

    这是她深爱着的男朋友，江暖只是犹豫了几秒钟，就不再推拒，闭上眼睛，开始慢慢回应云川的吻，虽然，公然在街上亲吻，对于她来说，真的是很大胆的事了……

    “陆，陆总，那是……江小姐吧？”路旁，停着的车里，骆洲望着不远处深情拥吻的一对儿男女，有些胆战心惊的问道。

    “开车！”陆行瞻没有回答骆洲的问话，而是低声淡淡吩咐道。

    “啊？”骆洲一时没反应过来，下意识发出了一声疑问。

    “我说开车！”陆行瞻脸上倒是看不出什么情绪的波动，只是声音愈加低沉，“怎么，就那么想现场观摩？”

