    第78章我来自苗疆27

    有些头疼摁了摁眉心。

    “知道了，带你去玩。”

    梨棠高兴弯了弯眼睛，手又不老实的朝少年腰间探去。

    沈晏之只觉得眉心一跳，没好气弹了弹她的额头。

    “干什么?”

    小姑娘心虚哼了声，手却没有要收回的意思。

    等到好不容易够到蜜饯，准备收回手的时候小身子却突然僵住了。

    “之之。”

    少年垂眸看她，似笑非笑环起手臂。

    “怎么?”

    “勾，勾住了。”

    他呵了声，眼神凉凉。

    “还乱动吗？”

    小姑娘大概是不认为自己错了，扑腾着就想离开他，却在下一秒踉跄着倒回了原地。

    身上的银饰叮铃作响。

    梨棠小心看了看少年面无表情的脸，乖乖认错。

    “不乱动了。”

    虽然并不觉得小姑娘会安分下来，但看着她故意卖惨，还是有点狠不下心。

    低叹了口气，垂眸看向腰间。

    因为要出门，带包裹太麻烦，索性又把银饰戴在了身上。

    此刻小姑娘手腕上的银链正和他腰间的链子缠绕在一起，因为刚刚的挣扎，还勾住了几缕发丝。

    拍了拍小姑娘不安分的脑袋。

    “别乱动。”

    “噢。”

    少年垂着鸦色羽睫，慢条斯理解开两条银链，黑色发丝衬着手指更加雪白，赏心悦目。

    梨棠歪着脑袋看了会，脖子有些酸，干脆往他腿上一靠，不动弹了。

    等到少年解开银链，就发现腿上有些发热。

    抬眸看过去，小姑娘不知道什么时候又睡着了，两只手还紧紧拽着他的衣摆，温热的呼吸隔着一层衣料喷洒在他的腿上。

    静静看了片刻，将她糊在脸上的碎发勾到耳后，给小姑娘调整好睡姿。

    马车一路摇摇晃晃，跟在后面的暗卫面无表情解决了一批又一批杀手。

    梨棠这一睡就睡了一整天。

    迷迷糊糊醒过来，对上少年散漫的视线。

    揉了揉眼睛。

    “到了嘛？”

    沈晏之嗯了声，给她拨正睡歪的额饰。

    “今晚先住这。”

    梨棠哦了声，后知后觉掀开帘子去看。

    天色已经逐渐暗下来，只西边天际还剩下一点落日的余晖，将城墙的影子拉的老长。

    门关处排着长长的队，不少人背着行李等待查验。

    摸着下巴打量了片刻，嘴里就被塞进一块蜜饯。

    下意识咬了咬，侧回脑袋去看少年。

    “我们下去嘛？”

    少年将她的辫子顺了顺，这才不紧不慢牵着小姑娘下马车。

    车夫很快架着马车离开，少年不动声色带上易容，开始排队。

    很快就要轮到他们。

    两个侍卫对着画像看了看，面无表情。

    “下一个。”

    梨棠扯了扯少年的衣袖。

    “这是在找人?”

    沈晏之瞥了眼画像，闷笑了声。

    “你嫌弃很丑的那个。”

    梨棠懵懂哦了声，就已经排到他们。

    这下离得近了画像瞬间映入眼帘。

    原先在小镇上只看了眼画像就嫌弃收回了视线，这张画像虽然依旧很丑，但却用毛笔在旁边写着两个字。

    安王。

    梨棠歪着脑袋看了片刻，突然意识到什么。

    这不是少年吗？

    侍卫拿着那张一言难尽的画像对着少年比划了下，眼皮都没抬。

    “下一个。”

    (本章完)

