    自那日通幽城长街大战之后，北海学院四阶高手游海彪之死，在通幽城传得沸沸扬扬。
    　　然而在对游海彪死因的众说纷纭之下，却是此时齐聚通幽城的五大学院高层对此事的缄默。
    　　而就在这种“不作为”表象的掩饰之下，时光流转便已经是大半个月过去，这件事在通幽城便也渐渐的淡了下去。
    　　特别是在这大半个月当中，通幽城其他三大家族姬、刘、云的车队，先后从两界战域通过通幽学院回归通幽城，每一次都在城中引起了不小的轰动。
    　　特别是在刘家车队回归的时候，连带着刘继堂身陨的消息传开，又在通幽城中引起一片哗然。
    　　要不是传开的消息同时还有刘知远成功凝聚本命煞光，进阶武道第四重天的消息，恐怕人们现在纪要谈论通幽城四大家族什么时候该变成三大家族了，甚至现在就要有人落井下石都说不定。
    　　因为通幽城很长时间都没有新晋的四阶武者出现，因此，在刘知远进阶四重天之后，很快又引发了通幽城上下对于新晋四阶武者的讨论。
    　　而直到这时，通幽城的武者才知道，除去通幽学院的山长以及四位副山长之外，上舍教谕柳青蓝，考功司总管尚履冰，还有藏经阁总管董千醉，居然都已然是四阶武者！
    　　此番两界战域大战，通幽城一方虽然折了董千醉和刘继堂两位四阶，但又多出了刘知远、商克、康辞三位新晋的武煞境武者，通幽学院以及通幽城的整体实力其实是不降反升！
    　　而直到这个时候，不少武者才忽然意识到，向来并肩而立的四大家族当中，商家在不知不觉间居然已经拥有了两位四阶武者！
    　　这如何不令通幽城上下大感吃惊？
    　　难道通幽城四大家族的实力排名要异位了吗？
    　　要知道，在通幽城上下的一贯认知当中，商家乃是因为寇冲雪的扶持才得以崛起的幸运儿，向来在四大家族中敬陪末座。
    　　也正因为如此，商家才更让通幽城其他二流家族为之嫉妒。
    　　不少人都觉得，商家只是运气好，如果当初寇冲雪随手挑通幽城中任何一个二流家族进行扶持，十多年时间的发展都不会比商家差！
    　　如今商家更是要一飞冲天，两位四阶武者，而且据说商博的修为更是可能已经达到了武煞境第四层，这种强烈的落差感更是有将商家推向风口浪尖的趋势。
    　　然而很快一则消息便传遍了整个通幽城，甚至通过汇聚在通幽城的其他边疆四大学院高层，开始向其他地域传播。
    　　原通幽城商氏家族族长商博，已然辞去了族长之位，从此不再过问商家之事，专司于通幽城副山长以及三舍总教谕之职，商家族长之位由商博之弟，新晋的四阶武者商克继任。
    　　“这算什么，商家那位卸任的族长自我逐出了家族？”
    　　“掩耳盗铃的把戏，商家真要到了生死存亡的关头，看他管不管！”
    　　“外行话！如今的通幽城，通幽学院和四大家族可谓是一荣俱荣一损俱损，商博做不做商家的族长又有什么关系？”
    　　“如此说来，真要不算商博这位前任族长的话，现如今的商家整体实力恐怕在四大家族中还是最末！”
    　　“别忘了，商家此番在两界战域收获最大！朱氏遗迹出世，四灵山被打破，这两大势力底蕴尽被学院和四大家族所夺。从前番四大家族回归的车队规模就能够判断出来，商家的收获几乎两三倍于其他三家。如此一来，商氏家族向来为人诟病的浅薄底蕴也将补足，不出意外，接下来商家整体的实力将会在短时间内迎来大幅提升！”
    　　“……”
    　　就在通幽城一片纷纷攘攘当中，剑门学院的负剑长老玉成瑾，悄然来到商府登门拜访。
    　　“玉长老大驾光临，我商氏门下蓬荜生辉，请，里边请！”
    　　商克对于玉成瑾的拜访心中虽然感到诧异，可表面上自然要热情的将其迎入内堂。
    　　有下人奉茶之后，二人相互寒暄了两具，玉成瑾便直接道明了来意。
    　　“不知贵府的商夏商公子可在，老夫这里倒是有一件事情要求到商公子那里。”
    　　商克闻言却是好奇，一位四阶武者，堂堂剑门学院的负剑长老，怎么会求到自家一个二阶子弟的头上？
    　　不过商克也只是转念一想，便大致能够猜到此事必然与当日长街之战有关。
    　　商克也不多问，只是向着候在门外吩咐了一声，便有下人急匆匆的前去向商夏通禀。
    　　商夏刚刚将一张剑符的最后一道符纹绘制完毕，便听得门外下人的禀报。
    　　商夏将刺毫笔放下，拈起这张刚刚绘制的剑符轻轻一吹，见得上面的墨迹顿时干涸，随即轻轻一弹，低声笑道：“终于上门了，三百银元到手！”
    　　再次见到商夏的时候，玉成瑾的目光更显异色，因为他发现商夏此时的气机浑圆无暇，便是他也无法将之看透，不由看向商克叹道：“商家又要填一位三阶高手了，此子如今年不过二十，远超你我当年呐！”
    　　言语之间语气听上去颇有唏嘘之意。
    　　“前辈谬赞了，晚辈承受不起。”
    　　商夏含笑道：“不知前辈召晚辈前来，可有什么吩咐？”
    　　玉成瑾略作沉吟道：“不瞒小友，前日长街之战，老夫见小友剑术精气，便起了让门下子弟增长见识的心思，那侯玉春实则是奉了老夫之命前来与小友切磋，只是那厮向来夜郎自大惯了，言语间嚣张跋扈，倒是被小友教训了一剑，也算让他明白什么叫天外有天，此原本也是老夫之意。只是小友剑术高超，便是老夫也是叹为观止，而那小子又是个不经打的，直到现在还卧床不起，外伤倒不打紧，只是丹田却运不得元气，无奈之下，老夫只得厚颜上门求教，小友可有什么法子？”
    　　堂堂一位四阶高手把话说到这份儿上，姿态又是如此之低，商夏别说拒绝，哪怕是想要开口拿捏几句，怕不就是要结仇了。
    　　不用商克在旁边使眼色，商夏直接便将刚刚绘制成功的那张剑符奉上，道：“前辈说的哪里话？也是晚辈修炼不到家，刚刚修成的神通无法完全掌控，出手不慎才伤到了侯师兄，这张剑符就当是晚辈向侯师兄赔罪了，前辈只需将剑符贴在下关穴便可。”
    　　玉成瑾有些狐疑的接过了商夏的剑符，见得他神情淡定，便知不会有假。
    　　只是看着手中这张剑符上略显怪异且陌生的纹路，玉成瑾忍不住道：“新符？”
    　　商夏对旁边同样惊讶的商克视若未见，点了点头道：“新符！”
    　　玉成瑾略作沉吟，将此符收入袖中，随即笑道：“此符作假几何？”
    　　商夏忽而一笑，道：“也不知道当日侯师兄那一副价值三百银元的牌九推了没有？”
       ————————
       家中有点事儿。
