    话音未落，女孩压抑的哭声从耳边响起，紧接着是雨点般砸下来的呜咽，让叶均泽的心也下起了雨。

    ‘吱——’

    急踩到底的刹车让轮胎摩擦地面升起缕缕白烟，叶均泽听着她极度压抑的哭声，心脏猛然紧缩，紧揪着泛起疼痛。

    那双鹰一般锐利的眼眸深沉如海，“告诉我，你在哪。”

    ……

    二十分钟后，车子停在A大附近的一家KTV前，作为消费比较低廉的经济性KTV，门口保安和工作人员看到这辆豪华的柯尼塞格纷纷围上前来。

    叶均泽满脸黑沉的从上车下来，对迎上前来的经理看都没看一眼，直接冲进了大厅，他径直走到前台，报了沈忆慈所说的房间号，“203在哪边？”

    服务员是一个年龄不大的小妹，头一次看到如此有气场长得帅的男人，顿时红了脸，羞涩不已的指了指左侧，“这、这边最到头就是了。”

    叶均泽立刻朝她所指的方向走去，脚部之间像是刮起一阵风，让周围的人不自觉地去看他，却没人敢贸然上前打扰。

    走到203号房间门口，叶均泽没有一丝犹豫的推门走进去，一眼就看到了蜷缩在沙发角落哭的肩膀一颤一颤的小人儿。

    悬空着的心终于落下来，他将门锁上，长腿几步走到跟前，半蹲下身什么都没问，直接将人揽进了怀里。

    熟悉的味道，熟悉的那个人，沈忆慈压抑着的情绪再也控制不住，像是得到了某种许可，她终于放声哭出来。

    所有的恐惧和慌乱都融化在这个温暖的怀抱中，她是多么的害怕啊，在他来之前，连哭出声都不敢。

    没有地方可以去，只知道离学校最近的KTV，她开了房间，一个人坐在角落里，头顶的灯管像是再也照不亮她的生活。

    沈忆慈忘了自己是怎么跟季溏心分开，又是怎么把他喊了过来，她脑带一片空白，什么都不记得了。

    “没事了，我来了。”

    叶均泽感觉到胸口衬衫很快被温热的泪水浸湿，没有嫌弃也没有推开她，反而将人搂的更近，更不能跟自己融为一体。

    她哭的太伤心了，让他的心都跟着痛起来。

    叶均泽第一次知道心痛的滋味，原来是真的可以这么这么痛。

    他凑近她耳边，轻声哄着，“宝贝儿，不哭了好吗？”

    沈忆慈听了之后却更加崩溃，她一句话都说不出来，所有情绪一股脑儿的往上涌，几乎要将她淹没。

    她哭了多久，叶均泽就抱了她多久，最后起身的时候左边胸口的衬衣整片都是湿的，腿也有些麻木。

    即便如此，他还是第一时间抽了纸巾替她将脸上的泪痕擦干，“别哭了，我们回家。”

    他去拉沈忆慈的手，却被她一下子躲开。

    察觉到她的动作，男人眉心不自觉地皱了下，很快松开，掩去眼底因为不安升起的戾气，再抬头依旧是温柔的样子，“怎么了，不想回去还是想在外面再呆一会？”

    沈忆慈喉咙里像是堵了一团棉花，她想说些什么，但是看着这张脸却一个字都说不出口。

    心理像是被堵上了一条长长的栅栏，很难跨过去。

    叶均泽也没有逼她做选择，坐在她身侧的位置，“不急，我陪你坐一会儿。”

    沈忆慈低头看着自己放在膝盖上的手，鼻子酸酸，又有些想哭了，她深吸一口气压抑住那股酸楚。

    别哭了，他并没有做错什么，别再哭了。

    像是一个魔咒，她这样想着竟然真的没有那么想哭了，也不知道是为了自己，还是为了这个男人。

    两人都没说话，KTV隔音并不好，不时能听到旁边传出的鬼哭狼嚎，跟此时的氛围非常违和。

    但沈忆慈却没有一点被打扰，她完全沉浸在自己的世界中，什么声音都听不到，整颗心都被今天刚得知的噩耗所填满。

    她不知道晚上回家该怎么去面对家人，而现在她突然发现，自己也不知道该如何面对叶均泽了。

    活了十九年，她一直都生活在一个稳定富足的环境中，她对自己的认知就是这样的，做自己想做的，追求自己想要追求的，不管是学业还是爱情。

    可现在一切都没有，她可能要失去眼前的一切，她不知道该怎么面对。

    胸口像是压了一块千斤重的石头，她喘不过气又拼命的想要呼吸，就这样暗自在心底挣扎着。

    不知道这样坐了多久，叶均泽一句不耐的话都没说，仿佛就这样坐到天荒地老也可以。

    沈忆慈像是突然被人按下开关，她嗓子已经哭哑，声音有些砂砾，“你为什么不问我哭的原因。”

    “因为那些传闻？”

    沈忆慈怔住，泪水沾湿睫毛愣愣的看着他，“你也听说了吗……”

    “嗯，前几天吧。”

    想到那些不好的消息被他得知，沈忆慈脸上火辣辣的，崩溃到极点也就顾不上其他，直言问道，“那你怎么什么都不问我？”

    “问你什么，传言是真还是假？”

    沈忆慈没说话，摆明了心里就是这样想的。

    叶均泽侧过身子，黢黑的眸子定定望着她，沉吟片刻，他轻声道，“如果我问了，会改变什么吗？”

    沈忆慈没有勇气对上这双眼睛，她别开脸躲开，却被他的手掌固定住脸颊，“回答我。”

    心跳骤然加速，却不是因为羞涩，仅仅只是慌张与恐惧，她瞳仁晃动的厉害，气息不稳的开口，“我不知道，我什么都不知道……我家里的事情今天才听说。”

    沈忆慈说着，眼泪又不自觉地往上涌，汇聚在眼眶中，像是涨潮的海水，“如果这件事是真的，我就不再是沈家的二小姐了，我会失去一切……”

    叶均泽听的头都要碎了，他努力克制着不去抱她的冲动，冷静的问着，“也包括我吗？”

    随着他的问题一同落下的，还有她的眼泪，滚烫的灼蚀着他的手背。

    沈忆慈不停的摇头，“我不知道……”

    不知道。

    叶均泽神色冷下来，这三个字已经说明一切，如果沈长波真的出事，面对这段感情她会退却。

