    攀爬上数百米高的石山，沿着赵云一路做好的标记，白夜等人花了一个小时左右的时间，来到了石山另一面的山头。

    “领主大人，你看，希望湖就在那个方位。”

    负责回来传讯的那名火神卫，伸出手臂指向白夜三点钟左右的方位道。

    为了方便称呼，白夜在路上特意询问了一下这名火神卫的名字。

    王大锤。

    一个隐约有点耳熟的名字，白夜在蓝星的时候好像听过，但是却没太大的印象。

    顺着王大锤的指引，白夜微眯着眼睛看过去，很快就发现了一片湖泊。

    此时此刻，湖泊上还能看到一些如同蚂蚁般大小的身影，在撑着竹筏游荡。

    “走吧，过去看看。”

    微微打量了几眼后，白夜一行人再度上路。

    那片湖泊是有名字的，叫做希望湖，是聚集于湖边的万族领主所起。

    寓意很明显，这座湖承载着湖泊周围万族领主的希望。

    希望湖距离石山山脚，差不多有五公里左右的路程。

    在王大锤的带领下，白夜一行很快便跨越了这段距离，靠近了希望湖边缘。

    一过来，便立马引来了附近几位领主的目光，以及些许的议论。

    “晦气，怎么又有领主过来了。”

    一位正在检查捕鱼工具的哥布林领主，略微发出了一声不满的嘀咕。

    紧跟着，位于哥布林领主不远处，正准备入湖捕鱼的一位大耳族领主，也发出了一句叹息。

    “唉，最近这日子，是越来越难过咯。”

    大耳族领主说着，手中握着的长棍稍一使力，竹筏便载着它漂向了希望湖的中心。

    这片地带的其他异族领主，见到白夜后，也纷纷加快了手中的动作，入湖捕捉水生生物。

    看着逐渐离去的几位异族领主，白夜不由得摸了摸鼻子。

    从这可以看出，现今驻扎于希望湖附近的万族领主，对于后面到来的万族领主，很不待见。

    不过想想也是，希望湖虽大，但是也架不住打捞的领主多。

    随着时间的推移，每个领地的人口数量，都在慢慢增加。

    在这种情况下，有限的水生生物，迟早会有消耗完的一天。

    而外来领主的加入，无疑会使得这一天提前到来。

    “走吧，带我去你说的那个希望集市看看。”

    没有在这处湖泊边缘区域多停留，白夜稍微观望了一会后，示意王大锤带自己去这片区域的另外一处重要地域。

    湖泊边缘区域没有领主石碑存在，这些地方属于公共区域，不允许安置领主石碑。

    聚居于附近的万族领主，领主石碑都安置在了距离希望湖至少两公里远的区域。

    “领主大人，请跟我来。”

    王大锤答应一声后，认了认方位，开始在前边带路。

    走了差不多一公里后，白夜等人碰到生灵的概率开始增大。

    每走一段距离，都能碰到一些形色匆匆的异族队伍。

    除了异族领主带领兵种战士外出猎杀魔物的队伍外，还有一些异族领地的领民所组成的队伍。

    感受着这久违的人气，白夜突然有种恍如隔世的感觉。

    虽然曙光领的人员数量也不少，但是由于身份地位的关系，很少人会跟白夜交谈，基本上一天也说不上几句话。

    到了这里，看着周围来来往往的异族队伍，让白夜有种重归社会的怪异感觉。

    特别是，当白夜来到人声鼎沸的希望集市时，这种感觉更加强烈了。

    “新鲜打来的变异羊肉，一百白晶币一斤，走过路过不要错过啊。”

    “一阶蓝色铠甲召唤卡，这种东西足以在关键时刻保住性命，想要的过来看看啊，价格公道。”

    “想要珍稀矿石的，赶紧来购买啊，数量不多，卖完即止。”

    听着那一道道叫唤声，白夜心里头大受触动。

    这些天以来，他总觉得曙光领缺失了些什么。

    之前总想不到少了啥，现在终于知道了，曙光领少了些生活气息。

    这些日子以来，由于黑暗魔物压迫的太紧，整个曙光领不是在备战与战斗，就是在备战和战斗的路上。

    虽然人数不少，也建设出了生活的居所，食物方面也算充足，但是人与人之间的交流却不是很多。

    当然，这种现象并不是曙光领独一档，现阶段几乎所有的领地都是这样。

    只不过，凡事都有例外，有着大量领主聚集的希望湖区域，领地内生活气息就会比较浓郁。

    “咦，又有我们人族的领主来了。”

    就在白夜站在希望集市外微微怔神之际，一道夹杂着些许惊喜的声音突然传了过来。

    白夜立即回过神来，顺着说话声传来的方位望去，只见一位穿着蓝色皮甲的人族领主，也正在观望着自己。

    看其肤色和瞳孔，以及刚刚说话的语调，这应当也是一位华夏领主。

    “兄弟，你也是咱们华夏领主吗。”

    相互观望了几秒后，这位华夏领主向着白夜缓步走了过来。

    “嗯。”白夜点头。

    “第一次来吧。”见此，这位华夏领主脸上的笑容更加浓郁了几分。

    “嗯。”白夜再度点头。

    两问两答的功夫，这位华夏领主已经来到了白夜近前。

    他咧开嘴唇，露出一口雪白的牙齿，伸出自己的手掌自我介绍道。

    “我叫林斌，双木林，文武斌，兄弟你叫啥。”

    “白夜，白天的白，黑夜的夜。”看了眼林斌伸出来的手掌，白夜没有握上去，只是告诉了他名字。

    对此，林斌完全没有在意，他收回自己的手掌，脸上笑意不减道。

    “原来是白夜兄弟，既然你是第一次来，不介意的话，那就让我来带你熟悉熟悉这片地域吧。”

    可以看出来，林斌这家伙有些自来熟。

    对于这样的人，白夜虽说不上喜欢，却也不讨厌，最起码他的笑容看起来并不虚伪。

    “那就麻烦了。”

    白夜微微一笑，没有拒绝林斌的好意。

    随后，便带着三名火神卫，与林斌一起，进入了希望集市。

    之所以只带三名火神卫，是因为希望集市有规定，每一位领主都只能带三名兵种战士进入。

    在林斌的带领下，白夜一边参观热闹的希望集市，一边听着林斌叙述一些基础性的信息。

    比如，截止昨天晚上，希望湖周边区域，目前已经有一百三十四座领地驻扎。

    其中，人族领地，总共有五座，并且领主都来自华夏境内。

    而想要在希望湖周边驻扎下来，需要提前去希望联盟登记信息，要不然不允许去希望湖中捕鱼。

    所谓的希望联盟，并不是指宇宙意志推出来的那种联盟，而是由希望湖周边，各大种族的领主，所推选出的一个代表，组成的一种类似于官方的组织。

    希望集市，是由希望联盟搭建而成，里面不允许发生任何打斗。

    如若有领主违抗了这一规定，轻者需要缴纳大笔罚款，重则直接剥夺捕鱼权。

    整个希望集市很大，不过很多地方都是空的，摆摊的生灵，大多也都不是领主，只是领地的领民。

    领主的时间很宝贵，除了用来捕鱼外，就是外出猎杀魔物，或者修炼提升自身实力。

    当然，也偶尔会有领主，来集市转转，看能不能淘到一些自己想要而又实惠的物品。

    白夜听了一会，大半个集市已经被逛完，几个人开始往回走。

    途中，白夜稍稍沉思后，开始向林斌询问一些消息。

    “希望湖周边，总共有多少种族，我们人族领主实力如何？”

    林斌闻言，很快便给出了答复。

    “四十二个，包括我们人族总共有四十二个种族。”

    “四十二个，这么多吗。”白夜听后低吟了一声。

    “嗯。”林斌点点头，随后补充道，“在四十二个种族中，我们人族领主的整体实力，处于中等偏上水平。”

    “实力最强的是哪个种族。”白夜继续询问。

    “是蛮族的那些莽夫，都是一群蛮不讲理的家伙。”

    说到这里，林斌压低了一些声音，“白夜，碰到蛮族领主的时候要小心一点，千万别意气用事。

    他们在希望湖周边，总共有十三个领主，实力超出我们人族一倍不止。

    最主要的是，这些家伙对我们人族领主，抱有不小的敌意。”

    “抱有不小的敌意？”白夜一怔，“因为什么原因，是之前和他们发生过冲突吗。”

    “这倒没有。”林斌摇头，脸上升起一抹淡淡的自豪道，“他们只不过是嫉妒我们华夏领主罢了。

    他们嫉妒我们华夏领主的团结，能够一日万盟，而且近期还要冲击二阶领地。”

    话到这里，白夜几人已经回到了希望集市的入口。

    不过，还不等几人彻底走出集市，迎面便走来了一群异族。

    这些异族，个个身材魁梧，大多身高都接近两米，高一点的甚至都超过了，浑身长满横肉。

    他们的外形，除了皮肤特别粗暴，以及瞳孔为竖瞳外，其他方面与人族没有太大的差别。

    “这些就是蛮族领主，一群不讲理的家伙，我们稍稍避开一些吧。”

    看着迎面走来的蛮族领主们，林斌稍稍色变，低声解释了一句后，拉着白夜的衣角就要往路边靠。

    林斌这么做不是因为胆小，而是形势比人弱，没必要去找不自在。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    面对林斌的这番动作，白夜微微皱眉，没有移开步子。

    几个蛮族领主而已，想要让他让路，还不够资格。

    他来这里就是为了收服所有的领主，也不存在要不要得罪的情况，反正迟早的事情。

    随着一阵沉重的脚步声，蛮族领主们来到了白夜与林斌近前。

    其中，身材最为高大的蛮族领主，以一种高高在上的姿态，上前一步，俯视着白夜道。

    “人族领主，新来的。”

    声音冷漠，透露着一股不屑。

    白夜没有搭理他，抬起脚步，向着等在外面的火神卫走去。

    林斌见状，脸色立马一急，伸出手就想去拉白夜。

    如今，两个人还处在集市的范围内，蛮族领主就算心里不爽，也不敢明着违抗规定动手。

    但是，白夜一旦离开集市范围，可就说不定了。

    性命之忧或许不会有，但是挨一顿揍却是很有可能。

    一般的异族领主或许做不出这种事，但是蛮族领主却能做的出。

    不过，虽然林斌的反应已经十分迅速了，但是还是拉了一个空。

    一位蛮族领主，在林斌动身的时候，踏出一步拦住了他。

    “你。”看着挡在自己身前的蛮族领主，林斌脸上露出了一抹怒气。

    就在这时，领头的蛮族领主那粗狂的声音再度于空气中响起。

    “人族领主，你敢无视我的话。”

    说话的同时，领头的蛮族领主一步踏出，用自己高大的身躯拦住了白夜的去路。

    “让开。”白夜面色毫无波澜的淡淡道。

    这副风轻云淡的表现，让领头的蛮族领主看的极为恼火，他面色阴冷道。

    “人族，是谁给你的勇气，敢这么和伟大的蛮族勇士蛮冲如此说话。”

    “梁静茹，你认识么。”白夜依旧不温不火道。

    此刻，周围已经有几位异族领主在围观。

    看到白夜这个人族领主被堵住，全都露出了幸灾乐祸的神色。

    作为希望湖区域周边的霸主种族，蛮族领主可没少欺负其他种族的领主。

    场中，蛮冲神情一愣，他没想到眼前的人族领主，居然会给出这样一个回复。

    愣神之后，蛮冲心头很快便是一怒，因为白夜的话语中，带着几丝玩味与嘲弄。

    “人族领主，你彻底惹怒我了。”

    蛮冲说着，抬起自己的右手臂，直接一巴掌拍向了白夜的脸。

    见此，白夜眼中闪过一道杀意，正欲出手的时候，一道人影突然从他背后钻出，伸出手臂拦住了蛮族领主拍来的巴掌。

    “蛮冲，你可不要太过分。”

    林斌涨红着脸，双手握紧蛮冲的手臂，一脸愤怒道。

    眼见事情不对劲，他第一时间撞开面前的蛮族领主，挡在了白夜身前。

    “哼，你这是在展示你们华夏领主的团结么？”

    蛮冲闻言冷冷一笑，左手臂也抬了起来，准备连带着林斌也一块收拾。

    然而，远处传来的一阵呼喊声，却是令蛮冲刚抬起来的左臂，顿在了空中。

    “不好了，一位人族领主，引来了好多魔物。

    并且，那些魔物已经跨越了以往的安全线，直奔我们这里而来了。”

    听到远远传来的紧急呼喊声，集市出入口处的领主，除却白夜外，皆都立马色变，且脑海全都浮现出了同样一个念头。

    这不可能！

    与此同时，距离希望集市不足一公里远的区域，浑身染血的赵云，正带领着一众火神卫，全力奔逃。

    在他们身后，是密密麻麻，数之不尽的魔物大军。

    魔物大军前方，五只王级魔物，外加上百只的首领级魔物，正对赵云穷追不舍。

    除此外，魔物大军后方，亦有强大的王级魔物坐镇，数量不明。

    Ps：说一声，觉得剧情莫名其妙的，后面会有解释，大家耐心观看。

    我前面都有伏笔的，为啥会有这么多的王级魔物，为啥魔物会突然跨过安全线，后面都会有解释。

    大家也可以在评论区猜猜原因啥的，有猜中的加更哟。

