    今晚，天不错。

    许图治拿洗头床，给女孩先洗了头，然后在院子里摆开，给她剪头发。

    一群坐在周围围观。

    时愈的头发不长，但也不是毛茸茸了。

    许图治很细心，给她剪成比较长的毛茸茸。

    李子涵在一边瞅着：“弄个刘海吗？”

    许图治脑子里出现各种刘海，觉得不太适合女孩的灵气。所以，最简单的做法，就是给她扎头发的时候随便留一点碎发就够了。

    或者别发卡的时候，还能留的更创意。

    许图治创意完。

    李铭看着，风把闺女短短的头发吹干，脑门上两撮翘着，后边还有一撮翘着，这是什么gui！

    不急，许图治把两边的龙角压下，后边别个发卡，就老实了。

    李子涵干活、又拐过来瞅一眼：“这看着大一些了。”

    两边的龙须好可爱的样子，再配着大大的龙眼，比凤眼好看多了！

    李子涵干活都欢快了！有这样的福利，干活好愉快！

    李铭笑着，这算个性吧？现在的孩子不都想展现个性？闺女挺好看。

    所以，李铭问许图治：“你自己搞个什么发型？”

    许图治头发，村里剪的，十块。不是涨价是好给一点。

    不过十块的质量就比较高，配高档的衬衣完全没问题。

    邓宇俊头发是村里五块剪的，作为十五岁的男孩、完全OK。

    许图治拉着女孩继续研究头发。

    她脸圆，这头也圆的有深意，越看越高级。

    要设计一些低调又好看的发型，天天换着花样的美。

    时愈眨眼睛，不剪，要绾的。

    许图治明白，不过头发短的时候可以玩玩，长了也能剪、换换风格。

    时愈不管了。只要不是太短，现在人在头上的花样也是多。

    或许除杀马特别的都可以。换个颜色也能接受，比如金发。

    西恩看精灵总算看上他的金发，登时无比正经，就像良家妇男。

    许图治看他一眼，想一道雷把他头发劈了。

    西恩手里玩着风。

    时愈看一眼，这天赋真了得！

    许图治看着，他自己就搞出风刃了！

    就像不用习武自己就能打出一套、无师自通。

    他就是差入门吧？一旦入门，那就是大海里游。

    邓宇俊手里捏个小火球，这个不难。

    时愈看着，不错，天赋可以。控制的事儿自己慢慢摸索。

    李子涵都不敢凑过来了，这些人玩什么？玩牌还能看一眼，玩这个看着危险。

    时愈都不用提醒，谁能破坏环境，就被镇压了。

    西恩没想在这儿试，或许可以去湖上玩。

    他现在就告辞，找地方浪去。

    许图治没挥手，但对于他离开很是热情。

    邓宇俊想想，也走了。他有地方浪，也有人可以找。

    挺好，许府安静下来。

    许图治就在院子里修炼，他灵石多得是。

    现在的话，也用不了多少。除非筑基后消耗会增加。

    时愈上楼，在自己卧室、床前，这样修炼完了就能爬上丶床睡觉。

    用聚灵珠修炼最舒服，这品质接近中级灵石，就像好车开起来更爽。现在如果用高级灵石是浪费。

    时愈有点惦记那灵石矿。毁掉可能是表面，事实可能像天兜山、是个火药桶。

    不过只要有矿，如果有高级灵石，几时去走一趟是可以。

    现在犯不着，她还是小女孩。

    修炼到早晨，困的就睡觉。

    这床铺的特别舒服，她又不用上学，不用上班，想怎么睡就怎么睡。

    一楼、书房。

    许图治就在这儿忙，一边留心着楼上的动静。

    虽然这有点距离，但他完全能听见。或者整个许府的动静他都能感应。

    他用的是书房、次间后边这小的。

    事实上不小，再坐个人、比如女孩、完全可以。

    后边的窗打开，秋风吹进来，后边的花园特别美，这书房就美气。

    佣人将花园打理的很好，屋里高档的家具也保养的很好。

    李铭看着，就得有这品质，就像家里再普通的东西、细心去收拾就会好得多。

    眼看要中午了。

    李铭准备了一早上，等吃过午饭再出门。

    自家吃，虽然不是酒店的简餐，但也比外边便宜。

    李铭在这儿蹭吃一点不脸红，这就是他在西梁的窝。

    东山村就像一个水池，流进去的多，流出的也多。

    流出去的，有的很好，有的一般般。

    但现在都向往城里，所以，在城里混的再差也不愿回村里。

    一些人、根不是村里的，所以不会惦记。

    他们和村里也没太多联系，就算村里好了，也未必会去。毕竟，这年头哪儿机会都多得是。

    李家不一样，或许是扎根比较深。

    或者是真正村里人，在城里走的还不远，比较容易想回头。

    其实，有些人没想回头，只是从村里再坑一把，像李国冰。

    他摆着城里的优越感。但城里有多优越？

    乡下人进城好容易，等李铭都学明白了，看看谁更优越？

    何况除他，修族谱、修村志的、搞了一个小组。

    李铮鸣、是从村里考到师专、现在好像专升本了，反正在城里当老师，结婚有小孩，就把父母接到城里带小孩，这是比较常见的情况。

    他也给人补课，赚的好像比较多。不过，和村里的关系一直没断。

    隔一阵回村里看看，像仇梦楠高考也找过他帮忙。

    每年修族谱也比较积极，该出钱就出钱。

    这次修村志，他也很有兴趣。还说他爸比较闲，现在有事儿做了。

    这就是很好的情况。

    所以李铭去城里没少给他带菜。

    人家就算不给钱，也会送一些东西。好来好往。

    许图治上楼。

    李铭抬头看，闺女起来了。

    睡眼惺忪的好可爱！

    许图治给她在外边洗了脸，把头发收拾好。

    时愈在二楼阳台，朝下边打招呼：“李铭叔好。”

    李铭高兴：“好啊，快下来吃饭。”

    时愈吸一下鼻子，好香。

    李铭看闺女太可爱了，佣人也确实做的香。

    没有专门的厨师，不过，这些佣人厉害，有几个拿厨师证的。

    许图治拉着女孩到厨房，先给大家发红包。

    虽然转账的、没红包捏在手里过瘾。

