    苏瓷也觉得自己有点大胆。

    　　她只是想试探一下，不由得看着脚尖，软声道：“但是他的笑容确实很假。”

    　　系统：“因为他是恶劣，包含了人类虚伪暗黑恶趣味的一面。”

    　　接过管家手中的手提袋，苏景御不轻不重的敲了敲更衣室的门，在对方打开，露出那张漂亮得令人心悸的脸后，微微一笑：“一中的校服都是定制好的，如果不嫌弃的话，就先穿上我的，可以吗？”

    　　苏瓷微垂下眼眸，微歪着脑袋看着面前的男生：“我听说一中的校规是出了名的严格，如果不穿校服上课会被学生会扣分…”

    　　明明少女的动作再随意不过，但是举止投足间，却是带着浑然天成的诱惑与妖异。

    　　那双纯黑的瞳眸像是吸附灵魂的深渊，流光一转，便会将所有窥探的视线拒之在外，让你神魂颠倒。

    　　苏景御眸色微暗了下，嗓音细润温和：“学生会的工作一向很严谨，保不准。”

    　　“这件衬衫已经洗干净过了，可能对你来说大了些。”

    　　男生的语气不紧不慢，似乎无论你提出什么样的问题和要求，他都不会露出愠怒的神情，绅士得无可挑剔。

    　　“虽然第一次穿男生的衣服有些尴尬…”少女软软糯糯的声音传来，带着点迟疑：“但是比起刚到新学校就要被记过…”

    　　接过男生手中的袋子，更衣室的门再次被合上，略微苦恼的声音随之传来，“好像还真的有点大…”

    　　系统：“啧啧，他可会装啊！”

    　　苏瓷脱掉身上的制服，穿上那件不属于自己尺寸的衬衫，莹白的雪肤，露出一截纤细腰肢。

    　　少女轻轻嗅闻了一下，漂亮的眼眸眨了眨。

    　　这个气息有点好闻。

    　　苏瓷伸手握住门把手。

    　　苏景御看向站在他面前的少女。

    　　宽大的衬衫包，因为尺寸不合的缘故，精致的锁骨裸露出来，顺着优美的线条，勾勒出一抹漂亮的弧度。

    　　犹如艺术品般那样精湛。

    　　他微勾了下嘴唇。

    　　和预想到的差不多，令人觉得可惜的是，少女身上除了一件衬衫，还有别的衣物。

    　　“有点难为情。”少女微抬起脸看着他，似乎有点不好意思。

    　　苏景御温声回道：“一般不会有人注意到这种小细节。”

    　　他的眼眸注视过来，明明没有从少女身上离开过片刻，却不会给人一种轻佻感。

    　　穿着整齐的少女将湿了的衬衫放进袋中，朝男生软声软气道：“我叫苏瓷，高三七班的学生。”

    　　“时景御，高三一班。”高挑男生道，声音温温和和，眉眼精致俊秀。

    　　-

    　　系统：“这个恶劣明明就已经盯上崽了，还给爸爸装！”

    　　苏瓷穿过走廊，对于那些看过来的视线视若无睹。

    　　系统：“而且爸爸觉得他就是故意的，说不定那瓶水也是他故意设计！真是好心机一男的QvQ，气死爸爸了。”

    　　少女的小皮鞋发出轻微的脚步声，五官的每一个部位都精致无比，眉眼昳丽，艳丽的唇色能引发最原始的罪恶。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

