
　　吊唁厅内。

　　	谢家的人聚在角落，私下里一阵议论纷纷。

　　	刚才外面的阵仗他们看得清清楚楚，原本还以为对方是来要债的，结果却是来找麻烦的！

　　	他们甚至有些庆幸，幸好今天这事有赵东出头，否则的话他们岂不是也被谢江给牵连了？

　　	只不过这些人有些想不明白，刚才在外面赵东已经把麻烦解决得差不多了。

　　	现在又为什么把这些人招进来？难道他还不打算收手么？

　　	外面的这些人明显来头不小，赵东一个外地人，怎么就敢在天都这么猖狂？

　　	难道他就真的不怕自己到时候走不出天都吗？

　　	不理会旁人的心思，赵东指了指，“来吧，你们今天过来不是找谢江的么？自己找，看看谢江在不在这里！”

　　	随着赵东话音落下，在场的众人对视了一眼。

　　	尤其是李杨，有些搞不明白赵东这句话的目的。

　　	刚才之所以说谢江在吊唁厅里，完全就是一个借口罢了。

　　	说白了，就是邝伟霆想找赵东的麻烦，临时找个托词而已。

　　	如果谢江真在这里，那当然再好不过。

　　	不光谢江，甚至包括赵东，全都没有办法轻易脱身！

　　	但如果谢江不在，那也没关系。

　　	一行人强闯谢家的灵堂，就等于将赵东的脸面踩在地上，邝伟霆也能出一口恶气！

　　	可是没想到，因为苏菲阻拦，耽误了时间，一切计划全部落空。

　　	眼下赵东回来了，这个说法自然就没人再提。

　　	而且刚才在走廊上，赵东已经把所有的场面全都找了回来，现在问这句话又是什么意思？

　　	难道他还想秋后算账不成？

　　	谢家的葬礼还没结束，赵东到底想搞什么名堂？鱼死网破吗？

　　	眼见众人沉默，赵东反而笑了，“找啊？你们在外面搞出了那么大的动静，不就是为了这件事儿吗？”

　　	“刚才不让你们进来，你们非要进来。”

　　	“现在我放你们进来了，你们怎么又都不说话了？”

　　	齐四海依旧沉默着，邝伟霆的计划他不知道，也不清楚，更不会问。

　　	因为这件事从头到尾就跟他无关，如果不是因为他姐，他甚至懒得管这个公子哥的死活！

　　	可是没办法，来天都之前，邝伟霆的姐姐亲自给他打了电话，让他务必保邝伟霆一条命，所以齐四海没有办法坐视不理！

　　	当然了，既然说的是保命，所以刚才赵东掌掴的时候，他并没有出面去拦。

　　	以邝伟霆今天所作所为，有此下场完全是活该，也不值得同情。

　　	而且只是几巴掌而已，也要不了这个公子哥儿的命。

　　	就当是给邝伟霆一个教训，也让他后面安分一些！

　　	否则的话，惹怒赵东的后果，不光邝伟霆自己承受不起，怕是就连邝家也不愿意看见！

　　	邝伟霆似乎也知道，赵东今天不敢把自己怎么样。

　　	更何况，今天这件事儿从头到尾都是假手徐华阳，没有半点把柄落在赵东手里，他自然有有恃无恐。

　　	齐四海和邝伟霆不说话，但是李杨不敢当做没听见，“东哥……”

　　	李杨之所以将态度放低，一方面是对赵东有些畏惧，实在是赵东下手太狠，也完全不按常理出牌。

　　	另一方面，也是他想将事情尽快结束，尽快将邝伟霆带走，语气这才多了几分善意。

　　	最主要的，还是边小泊和盛峦等人，甚至包括齐四海在内都是如此称呼，他也不觉着丢面子！

　　	结果话没说完，李杨就感觉一道眼神将自己牢牢盯住！

　　	说话的是赵东，态度还算和善，但是语气却锋芒毕露，“李总，我赵东现在虽然不算什么大人物，但还算是顶天立地。”

　　	“我生平最看不惯的，就是那些魑魅魍魉的阴险小人，也痛恨那些包藏祸心的无耻败类。”

　　	“因此不是所有人都有资格跟我做朋友，更不是所有人都有资格跟我攀上关系！”

　　	“喊我东哥，你有这个资格吗？”

　　	一句话，半点没有顾及李杨的脸面，也将李杨说得脸色通红！

　　	尤其是冯唐，都知道，苏菲今天受了委屈，赵东恐怕不会让这件事儿轻易善了，恐怕会给苏菲讨个交代回来！

　　	只不过，对方毕竟是五公司的副总啊！

　　	哪怕是刚刚上位，那也是寻常人难以企及的高度！

　　	刚才在门外，被赵东踹了对方一脚也就算了。

　　	结果眼下，竟然又被赵东当成孙子似的一番羞辱？

　　	这已经不单单是在针对李杨了，而是将五公司的脸面也一同踩在了脚下！

　　	赵东这是想干嘛？

　　	仅仅是因为苏菲今天受了委屈，他就要凭借一己之力跟整个五公司为敌吗？

　　	李杨也看出了赵东的打算，只不过他刚刚上位，半点建树没有，却平白给五公司招惹了一个对头，这件事儿多少有些麻烦。

　　	最关键的，八公司的边小泊和七公司的盛峦是站在赵东这一边的。

　　	这就让原本平衡的关系变得有些微妙！

　　	在天都的地界，得罪一个赵东，或许李杨不怕。

　　	毕竟赵东现在只是一个普通人，哪怕他有再大的能量，也要有所顾忌。

　　	换句话说，现在无数人在盯着赵东，在等着他犯错。

　　	只要他还没被逼上绝路，是条龙他的盘着，是条虎他的卧着，赵东也不敢无所顾忌地露出爪牙。

　　	但如果因为这件事儿，同时得罪了七公司和八公司的两位副总，那就比较棘手了！

　　	能做上五公司的副总，也是人精的角色。

　　	因此，李杨很快就想明白了，赵东就是故意在激怒自己！

　　	就跟他们一行之前想要激怒苏菲一样，以其人之道还治其人之身。

　　	只要自己今天控制不住情绪，就会被赵东抓住把柄！

　　	李杨城府颇深地笑了笑，也不觉着尴尬，还给自己找了一个台阶，“赵总说得没错，是我唐突了。”

　　	“以赵总曾经的荣耀，给你一份理所应当的尊重，这是我应该做的！”

　　	“不知道赵总能不能给我一个解释的机会呢？”

　　	赵东缓缓转过身，“你说吧，我想听听看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2041章 抓个把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 