
进入卧室后，向淮挣扎着，想让薛夕从他身上下来，可惜某只喵此刻完完全全在展示一只粘人喵的韧性，死活不下来。

向淮好不容易扒拉下来她的四肢，转身想要换件衣服时，女孩又从身后抱了上来。

向淮深呼吸了一口气，刚要说话，手机铃声忽然响了起来。

向淮这才发现，两个人争执间，手机落在了床上。

他没在意，随意拿起来按了接听键：“喂。”

一个字刚刚说出来，就见小朋友又黏了上来，向淮忍不住挪开手机，轻声诱哄着：“夕夕，乖，你换个衣服可以吗？”

没办法，小女朋友在车上闹腾的时候，不小心把给她买的奶茶打翻了，此刻身上全是奶茶痕迹。

“喵。”

向淮：“……我这里早就给你准备好了衣服，在那个柜子里。”

“算了，你或许不能换，那你别动，等我打完电话，来帮你。”

“喵。”

电话对面，将向淮的声音全部听进去的薛晟：？？？

卧槽？？？

小向这么明目张胆的把女儿拐到他家里去了？竟然还要给女儿换衣服？

薛晟觉得，现在的小年轻怎么能这么直接呢！

他咳嗽了一下，开了口：“小向，是我。”

向淮：？？？

听到手机里的声音，他愣了愣，低头看了一眼，才发现这手机是女朋友的，不是他的。

两个人同款手机，他刚刚搞错了。

他正打算想想刚刚没说什么不合适的话吧，女朋友又缠了上来。

向淮：“…………”

脑子直接短路的他，开了口：“岳，岳父大人，什么事儿？”

岳父？

谁特么是你岳父了！

薛晟心里在骂街，但面对着财神集团的创始人，他说话还算客气，“家里做好了夕夕吃的饭，你们什么时候回来呀？”

回去？

向淮看了一眼使劲往他怀里钻的女朋友，默默叹了口气：“岳父，今晚不回去了。”

薛晟：？

他终于忍不住了：“你说什么呢？你们还没订婚呢，你们不行，我告诉你，你现在、立刻、马上把夕夕给我送回来！否则的话……”

“嘟嘟嘟嘟……”

薛晟：？？？？

他不可置信的看向了手机上，却发现手机已经挂断了！

薛晟完全懵了。

这是几个意思？

另一边的向淮，看着自己被薛夕不小心挂断的电话，欲哭无泪，刚刚岳父似乎正在说订婚呢，小朋友怎么就挂断了。

他想着要不要打过去的时候，小女朋友却又冲了过来，直接将手机给打落到了床上，整个人黏在他身上不下来了！

向淮：！！

深吸一口气，再深吸一口。

向淮看向了薛夕。

女朋友这是考验他呢吧，就想看看他能不能做柳下惠，可特么的女朋友这么手脚并用的黏在他身上，简直就是在考验一个男人的底线！

这时候做点什么，那就是禽兽。

可不做点什么，那就是禽兽不如。

在禽兽和禽兽不如中间衡量了一下，最后，向淮决定还是禽兽不如吧！

他看向紧紧抱着自己的女孩，忽然间压着她往床上倒过去：“女朋友，既然你这样，那就别怪我不客气了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64777128"  chaptername="第698章  禽兽和禽兽不如">加入书签</a>
</div>
