    对两人越来越暧昧的气氛，王艾本想立刻拉着康丝下楼健身，但考虑到刚刚健身完毕，于是把康丝拉上了三楼，推给了雷奥妮。起身不便的雷奥妮越发需要人照顾了，可王艾每天训练、学习、比赛的任务太繁重，她不好总在半夜把王艾推醒让她带自己去厕所，有时候时文君会过来陪她，但时文君白天的工作也很忙。

    正好康丝回来了。

    见康丝进门，雷奥妮顿时大喜：“以后你就给我做助理吧。”

    如此多年，终于踏上三楼的康丝咧嘴一笑：“好呀，我也要学学怎么当妈妈。”

    雷奥妮敏锐的在王艾和康丝脸上转了一圈，拉着康丝的手：“那我得先给你检查身体。”

    听着两人嘻嘻哈哈，王艾回到了自己的房间，时文君也在问：“没留在楼下？”

    王艾摇了摇头坐在依旧看表格的时文君身旁：“没到时候，再等一等吧。”

    时文君不置可否继续工作，王艾反而动手动脚起来。

    “别闹，老夫老妻了都。”时文君嫌弃的道：“那边有个新鲜的，不要来烦我。”

    “多久也不够。”王艾伏在时文君的发间：“……大了些，这下不用担心我们的孩子挨饿了。”

    时文君随手合上笔记本，坐在椅子上转过身来，本来打算说点尖刻的话的，可不知怎么，就张开双臂抱住了王艾的身体，“嗯”了一声。

    时文君的本性终究是传统而温婉的，不过是生长在了泥淖之中，被迫的以带有毛刺的外壳来保护自己。虽然关系突破后还有不少昔日的残留，但越来越少了，尤其是在私密的场合里。

    片刻后，小白鱼从浴室铺在地上的大毛巾直起身来，顺从的在另外几条大毛巾铺好的梳洗台前俯下上身，一边调整着呼吸一边看了一眼浴室的门。从那天雷奥妮说他们声音太大影响休息后，两人的战场就从卧室改在了这里，在镜子和水雾间探索所有彼此愉悦的方式。

    康丝的归来让几天之后与皇马的二番战，多了一群王艾的家属观战。出于种种考虑，从许青莲走后，王艾的家属们就不会频繁出现在看台上了，时文君忙到极致的时候甚至需要在第二天早晨浏览报纸的时候来获知比赛的胜负消息。而康丝的回来，尤其是搬到三楼以后，这种宁静就被打破了。

    因为康丝在王艾的商业版图里的知名度太高了，她去观战理所当然，而她能去，别人也不好不去，况且这又是很重要的一场比赛，对王艾很重要的一场比赛，转会已经完成，但是否能够在商业上也实现平滑过渡，仍旧要看接下来王艾比赛中的表现如何。

    这关系到王艾走后在米兰、在意大利甚至更广泛世界里的声誉。

    早有对手攻讦过王艾的“缺乏忠诚”，24岁就经过了四支球队、三支顶级球队，无论如何也和忠诚不沾边。唯有以“职业道德”来对抗，必须让外界认同王艾是个职业道德高尚的人。

    4月13日晚上，已经是繁花盛开的梅阿查球场外，一队队国米球迷打着旗子走过检票口，他们的头顶上方就是双方主要球员合影的两两对峙，各路媒体更是不知来了多少。

    晚上8点45，在球迷们的视野里，双方球员隆重出场，经过简短的仪式之后双方开打。此战国米要么攻入对方5球取胜，要么净胜球2个以上，否则就将被主场4:3的皇马淘汰出局。

    在赛前所有的准备里，王艾自认他的准备是关键，尽管防守体系也进行了针对性调整，但很难逃出何塞的算计，唯有他自己，还有一套办法应对。

    开场不久后，本场负责现场解说的中央台贺炜就敏锐的对全国球迷解释道：“从开局这五分钟的情况来看，皇马在防守方面做了调整，由于上一场王艾多次利用身体优势在门前强打，所以我们可以看到，皇马后防线的防守范围扩大了。刚刚王艾试图冲进罚球区接应，但中途就被佩佩缠上，身后还跟着赫迪拉包夹。这对小王儿来说不是好事儿，不知道莱昂纳多主教练是否有针对性的布置。”

    话音未落，皇马那边完成了一次攻击，C罗下底被卢西奥破坏出底线。儒利奥从门柱旁刚露出半个身体，勤勉的球童就将足球抛给了他，他略看一眼，不管身旁虎视眈眈的阿德巴约，一个大脚射到前方。

    这一球干脆的掠过了双方的中场球员，落到了皇马中圈以后，王艾正在这里背靠着阿隆索，不断调整身体重心挡着三番五次要绕前的西班牙人，终于等到了足球落下。

    1米83的阿隆索在1米92的王艾身后即便跳起来也碰不到这球，于是干脆的选择项推墙一样死命的去动摇王艾的重心，王艾上身微晃，向后一仰，靠开了阿隆索之后，把足球迎到了胸口，而非用额头传递给队友。

    这下处理出人意料，阿隆索的骚扰目的也是破坏王艾头球过渡的准确性。更妙的处理接下来发生了，用软中带硬的胸部停球，一般很难处理长传，因为胸肌的弹性无法全部化解长途飞来的足球的力量，很容易就被弹到一边。

    何况许多球员的胸肌也谈不上多厚，额头好歹是最硬的骨头，而胸肌下就是胸骨，胸骨下就是心脏，剧烈的撞击对心脏不好。要不然人墙也不至于一手捂裆、一手捂胸，总之，王艾用胸部停长传本就反常规。

    更反常规的是，在触球的一刹那，即便是看台中部的球迷也能清楚的看到王艾的胸部突然一塌，后背拱起，这一拱不但进一步把反应极快的阿隆索推开，还同时让胸部与足球有了一个更柔软的接触。

    结果就是，这球竟然在飞行了60多米后，在撞到王艾胸前后竟然绵软无力的落到了王艾脚下。

    许多人，不限国米球迷都惊呼一声，这种信手拈来，简直神乎其技。哪怕都知道这不过是球场中的短暂一瞬，但哪怕是这一瞬，也金光闪闪。

    足球落下之际，王艾已经脚下一摆，完成转身，在楞了一下才行动起来的阿隆索身边，向着皇马冲锋。

