    象莽同样盯着叶伏天，一位人类修行之人，竟然和他一样，释放神象踏天术。

    这是他神象族的绝学手段，大攻伐神术。

    “砰。”

    象鸣声震天，象莽继续朝前踏步而行，他倒要看看，叶伏天的神象踏天术正不正宗。

    叶伏天看到他的同样同样一步迈出，天地轰鸣，虚空震荡，象莽只感觉一股无上威压笼罩于身，震颤于他体内，使得他血脉翻滚，虚无之中似有无边巨大的神象压迫而来，能够震杀灵魂。

    他神色微变，竟然，连攻伐之意境都完全一致，叶伏天所使用的并非是临摹而出的术法，确实是他神象族的大攻伐神术。

    两人同时朝对方踏步而行，虚空中掀起可怕风暴，象鸣之音震颤于天地间，诸人抬头看向两人，虽没有直接交锋，但同时绽放神象踏天术的他们周围天地都似要炸裂般，万象齐鸣，不断崩灭粉碎，风暴淹没了虚空，金色霞光刺人眼眸。

    许多圣境人物都感觉到血脉翻滚咆哮，甚至发出闷哼之声，脸色苍白。

    “你既要看象骨之威，便感受下吧。”叶伏天开口说道，他身上有更为璀璨的霞光释放，一尊巍峨无边的神象踏天而行，出现在叶伏天头顶上空。

    下方天地，有万千神象虚影同时出现，出现在神象王的脚下。

    这一刻，伴随着叶伏天脚步踏出，那尊神象王虚影也同样往前迈步而行，诸天神象同时踏步，浩荡神威真正可怕到了极点，欲踏平这片天。

    象莽只感觉神圣道威降下，他脚步抬起想要踏出，却见轰鸣之声不断，无穷巨力冲击着他的身躯，虚空中的神象像是一步步踩踏在他的身上，他血脉疯狂翻滚咆哮，青筋暴露。

    一声怒吼咆哮，象莽强势踏出一步，想要轰碎那袭杀而来的攻击。

    “砰。”象莽身躯像是在炸裂般，体内发出恐怖声响，他七窍流出鲜血，脸色惨白，只见他身躯化作本体，一尊神象出现，仰天而啸，但那狂暴至极的攻击依旧不断撞击着他的身体，终于，他无法支撑柱，被狠狠的镇压向下空之地。

    叶伏天身上的威压收回，神象族的强者将象莽接住，他们抬头扫向叶伏天，这就是十方神象皇皇骨之威吗？

    “比人皇法器还要强。”许多人心中暗道，十方神象皇的妖皇骨，蕴藏神象皇的道，皇道之威爆发，又与神象踏天术相互契合，爆发出的威力可想而知，强大如象莽，都无法在这股攻击下坚持下来，被震伤，除非他也借助妖皇器物抵挡。

    但显然，象莽对于叶伏天得到了他神象族先祖之骨极为不服，强行催动力量对抗，才会遭到狂暴攻击受伤，但能够做到这一步，他已经是极其强横了。

    人类修行者和妖族巨擘人物都盯着叶伏天，看来，他所言不虚，他的确完全将十方神象皇的妖骨炼化了，能够直接催动为自己所用，爆发出惊人攻伐之威。

    从某种意义而言，他的确是得到了十方神象皇的传承。

    神象皇目光盯着叶伏天，这十方神象皇骨并未问世多久，是在踏入起源山脉之前叶伏天从天狐宫中所得到，如此短暂的时间，这人类竟然真的做到了将之炼化，而且，据说这十方神象皇骨之前没有人要，唯独他要了。

    “得罪了。”叶伏天开口道：“这十方神象皇骨即便不被晚辈所得，也被英招山拿走，如今，也确实被晚辈所炼化了。”

    要归还，是已经无法归还了。

    “象皇前辈乃是我妖界霸主人物，又何必一直跟一小辈计较，更何况，这小家伙既然已经炼化了象皇骨，也是和神象族的缘分，如同，又修得神象踏天术，算是十方神象皇的传承之人了，不如，就让他拜入象皇门下，随象皇前辈修行，这样的话，他便也算半个神象族人。”朱厌妖皇开口说道。

    他此意显然是有意帮叶伏天，这叶伏天不仅得到了十方神象皇骨，如今，还学会了神象族的神象踏天术，若是不将他和神象族放在一块，神象族很难容忍得了。

    因此，他才提出让叶伏天败在象皇门下修行。

    “此子在紫冥宗之时打破神山极限，九霄天宫邀请而不入，后带身边之人将紫霄天宫的强者挑翻，圣道四境任由对方挑人，他的战力象皇也看到了，也不会辱没了象皇。”姜氏之主此时也开口说道。

    他自然知道顾东流和叶伏天的关系，如今，顾东流得妖帝传承，若是叶伏天也能够和神象族搞好关系，他们师兄弟以后在妖界会更有影响力。

    神象皇眼睛极大，身形威严霸道，他那双铜铃般的眼睛看着叶伏天，似乎在思考什么。

    “他修行过猿族棍法，也算是和妖族颇有缘分，象皇倒是可以考虑下。”龙皇这时也开口说道。

    神象皇依旧凝视着叶伏天，开口道：“你可敢随我去一趟神象族？”

    “既然前辈相邀，晚辈自然从命。”叶伏天坦然说道，神象皇乃是妖界巨擘人物，若是将神象族给得罪了，对他而言简直是灾难，这件事情是必须要解决的，虽有可能是祸，但也有可能是机缘。

    之前，象莽使用神象踏天术他便学会了，如若神象皇真愿意教他一些神象族的术法，有十方神象骨在体内，他能够很快学会来。

    “他呢？如何解决？”英招山之王看向顾东流开口道，这件事，还没有解决好，就被叶伏天吸引了注意。

    “先知的预言，你们可还记得？”这时，有一道声音传出，诸人看向说话之人，竟是天妖神庭之主，他说话的分量，可是很足，各大妖都看向他。

    天妖神庭之主浑身沐浴太阳神光，他看向顾东流道：“先知预言天谕界将变，妖界也将有大变故，如今，妖界的大变故想必便是从起源山脉开始，诸位也看到了，整个天谕界会如何变，尚且不知，既然如此，顺其自然吧。”

    先知还有预言，有大人物将来，这大人物是指谁？

    如今，也没有答案。

    会是顾天行？顾东流？

    但这次风暴，竟然有两位后辈人物出现在旋涡中心，他们，可能也不简单。

    既然如此，只好拭目以待了。

    坐看风云变幻。

    “想要成为妖界之王？且不说我们这些老家伙，妖界各族后辈一些人物，可也不会轻易答应，虽说顾天行赐予了他极强大的天赋，但修行一途可不那么简单。”龙皇这时也开口说道，诸妖界巨擘人物点头。

    各大顶尖妖族中，如象莽等人，有不少顶尖妖孽级存在，都是盖世风流。

    顾东流承起源之道，首先要盖过这些后辈，再来超越他们这些老一辈，最后才能谈妖界之王。

    天妖神庭乃是联盟势力，天妖神庭的后辈中有数位极其出色的人物，他们，都将会是顾东流的对手。

    诸妖族，谁不想将妖界一统。

    “走了。”龙皇转身离开。

    朱厌妖皇对着朱照他们道：“走吧。”

    此行，想必对于朱照而言也是有所触动的。

    虚空中，顾东流似乎还沉浸在修行之中，他这次承受了太多的道法传承，纵有九仙护体，但也需要时间来消化。

    各方强者都准备离去，只见叶伏天目光看向一处方向，在那里，天谕界最传奇的女皇人物站在那，梵净天主。

    “前辈，当年在下界九州之地，曾有一位女子借女皇前辈一念，前辈可曾有印象？”叶伏天对着梵净天主问道，虽然上次已经询问过一次，但他还是抱有一丝希望，如若解语被女皇所救。

    那么如今，女皇就在他面前，应该没有人比她更清楚解语的死活。

    梵净天女皇淡淡的看了叶伏天一眼，她那双眼睛堪称完美，身上每一处都似天地万物之精华，堪称无缺之人。

    “你既然知道我，应该知晓本座念通三千界，在三千大道界中，何处不是本座之念，如何记得。”梵净天女皇淡淡开口说道，叶伏天听到对方的话面若死灰。

    当年，他抱有一丝希望，便是希望解语会被女皇所救，但如今，女皇甚至连印象都没有，更别说救下解语了。

    事实上，他早就该明白，梵净天女皇何等通天人物，又岂会在乎芸芸众生中的一位，亲自出手相救。

    只不过，一直都是他在自己欺骗自己，一厢情愿罢了。

    旁边的夏青鸢看到叶伏天的失落之意，她手掌轻轻的动了动，触碰到了叶伏天的手，但终究还是又缩了回去。

    “诸位，告辞。”梵净天女皇开口说了声，随后转身踏步而行，梵净天强者都跟随于她身后离开。

    一瞬间，一行人便远远的离开这边，虚空中，梵净天主的眼眸中，竟有一缕波澜，不过只是一瞬间，便又恢复如常，心如止水，在那双眼瞳之中，仿佛看不到任何情绪变化。

    诸强者陆续散去，都离开了这边，这场顾天行所掀起的风暴，似乎便到此为止。

    但其所造成的影响，怕是远远还未结束！

