    “攻！”

    　　天狼山下，随着李定国的一声令下。

    　　五十名手持盾牌长刀，肩扛木梯的大汉，就顺着崎岖的山路向山腰冲去，后面则是五十名掩护的弓箭手。

    　　轰隆隆！

    　　啊！

    　　哎呀！

    　　一根根圆木突然从寨墙上扔出，顺着斜坡滚下，吓得义军纷纷向后狂奔，盾牌长刀丢了一地。

    　　落在后面的更是被圆木砸得惨叫连连，有的慌不择路下，竟摔下了一旁的悬崖，场面实在不忍直视。

    　　“娘的！”

    　　山脚下的李定国跳脚大骂，冲上去就是几刀，将其中几名冲下来的义军砍翻在地，同时怒吼道：“再敢有擅自撤退，丢弃兵刃者，对同袍下手者，杀无赦！”

    　　一众逃下来的好汉，望着地上的几具尸体，都是面带惊惧，不敢作声。

    　　李定国也没让他们再上，而是又换了另一批再冲，这次倒是冲到了一半。

    　　可被砸死砸伤的更多，一个个最后连滚带爬的逃下了山。

    　　“哈哈！”

    　　“兄弟们，看见了吧，这就是所谓的义军，其实全他娘的是一群软蛋！”

    　　“狗屁的义军…”

    　　“狗屁八大王，老子看是王八…”

    　　不费吹灰之力，就打退了义军的两次进攻，打死打伤几十人，一众土匪都是士气大涨。

    　　李定国这次没有在砍人，听见上面的骂声，脸都气青了，立即组织人马，再次发动了两波进攻。

    　　却依然被砸的狼狈逃回，四次加起来，足足死伤上百人，连那寨墙的边都没摸到。

    　　秦宇早就将头撇向了一边，不忍直视，这地形太他妈坑人了。

    　　莫说李定国没让他的人上，这种情况，即便战利品不要，他打死也是不会上的。

    　　见他还要组织人马进攻，赶紧上前劝道：“定国，这样强攻不行，还是稍作歇息，从长计议吧！”

    　　“不强攻还能怎么办？难不成撤兵？”李定国恨声道，显然已经杀红了眼。

    　　“死了这么多兄弟，自然不可能撤，但此处地形狭窄且陡峭，就这样任由木头滚下来杀伤力太大了，不如在山坡上钉些木桩，层层推进，看看效果怎么样？”

    　　秦宇摸着下巴，说道。

    　　心里却叹了口气，他知道此时李定国年轻气盛，远远还没有抗清时的那种成熟稳重，稍微一激，就热血上涌。

    　　“好，那就试一试！”

    　　李定国点点头，也冷静了不少。

    　　随即，大军就再次忙活起来。

    　　“娘亲，小宇哥哥他们怎么又去砍木头了？”

    　　“估计是想再做一些盾牌吧！”李夫人想了一下道。

    　　“哦！”

    　　“娘亲，你说小宇哥哥他们能攻上去吗？”李婉儿点点头，然后望着远处的山寨好奇道，由于没有危险，离的又远，所以倒也不怎么害怕。

    　　“婉儿，可千万别乱说…”

    　　李夫人赶忙紧张的捂着她的嘴，还朝身后看了看那几名少年亲卫，显然一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    　　实在是秦首领发怒时，太可怕了，根本不是她们母女俩能惹得起的。

    　　“走吧！快到中午了，回去做饭吧！”

    　　说着就拉着女儿，端着一篮子洗干净的野菜，返回山脚下的营地。

    　　至于能不能打下这座山寨，她倒是不怎么关心，反正怎么着都不会被那些土匪反杀下山来捉住，这点她还是清楚的。

    　　下午。

    　　整整打造出了几百根碗口粗细的木桩，一头被削尖，还做了许多木头大锤。

    　　进攻再次继续，这次李定国只派了二十几人，扛着木桩大锤，离寨墙还有上百米，就停了下来开始钉木桩。

    　　十根一排，每根间隔一米，钉完一排，就向上推进五米，错开再钉。

    　　山上的好汉，顿时被弄得丈二和尚摸不着头脑。

    　　“大哥，这帮杂种搞什么鬼？”

    　　“不会是在做投石机什么的吧？”

    　　“抬一根木头上来，扔下去。”

    　　杨天兴没有回答，而是阴沉着脸吩咐道。

    　　两名大汉闻言，赶紧抬着一根人头大小，一丈多长的木头爬上了寨墙，喊着一二三就从肩膀上直接抛了下去。

    　　寨墙向下的一段斜坡，显然被特地清理过。

    　　不但没有杂草碎石，连一些凸起的地方都被铲平，凹进去的地方也被填平。

    　　木头摔在地上，高高的弹起，连续几次，才贴着地面滚了下去。

    　　下方正在钉木桩的大汉，赶紧扔掉手中的家伙，向下逃去。

    　　嗵的一声，木头被第二排的两根木桩成功拦了下来，还未逃到山脚下的大汉们见状，都是松了口气，赶紧冲上去，又开始钉了起来。

    　　“娘的，这帮义军倒也不笨，再抬一些石头上来，老子看他们还挡不挡得住。”杨天兴见状大骂一句。

    　　而山下的秦宇和李定国却是大喜。

    　　“小宇，还是你办法多。”

    　　“呵呵，你动手，我动脑，分工合作而已！”

    　　秦宇笑着一摆手，随即看着滚落下来的石块，眉头一皱，又吩咐道：“再锯些十米长的木头抬上去，横在木桩前方。”

    　　“是！”

    　　就这样，几百人轮流钉木桩抬木头，停人不停工，足足忙到傍晚时分，才将木桩钉到了离寨墙二十米处。

    　　被砸死砸伤上百人，营中早已躺满了伤员。

    　　这也幸好是攻城战，李定国始终带着精锐心腹在下面虎视眈眈，否则估计是没人愿意干这种危险活的。

    　　“小宇，天快黑了，挑灯夜战吧！”

    　　“没必要，兄弟们累了一天，需要放松一下，晚上派些弓箭手守在山上好了，明日再战不迟。”

    　　秦宇一摆手，制止了他这一疯狂的想法，不过，也理解他一刻都不想等，想杀进山寨的心情。

    　　若换他一天下来，死伤两百余手下，墙都没摸到，特定也得抓狂。

    　　李定国的这上百名弓箭手，还是上次伏击时，缴获的那些破弓，挑挑拣拣修修补补，凑齐了一百副能用的。

    　　又用多余的枪头打造了一些箭头，木匠做了一些箭杆，被当做了杀手锏来使用，白天几乎没起到什么作用，现在晚上倒是有了用武之地。

    　　晚上，杨天兴果然带人出来搞破坏，想要将那些该死的木桩砍掉，结果被几轮箭雨射的狼狈逃回，十多名好汉都被射成了刺猬。

    　　第二天，大军一早就吃过了早饭，来到山脚下集结待命，个个神色紧张，显然都知道今天将有一场激烈的大战。

