    空旷的大厅，石柱间悬挂着一根根火把。

    火光晃动，黝黑墙壁之上显露出一副闪烁金光的壁画。

    画中的物体由下至上如同一根茁壮生长的大树，而大树繁茂的枝蔓则由一行行金色的数字、上古语写就的地址构成。

    至少排列上百条。

    罗伊盯着它，目光深邃。

    意义不明的壁画

    ？

    ……

    “1150，Dol Blathanna，20000…”

    低沉的男声将最底行文字念了出来。

    在场六位猎魔，第一眼只认出中央那个字母的意思：多尔·布雷坦纳。

    剩下的两个数字，尚无法确定其意义。

    ……

    “1170，Vizima，12000”

    “1186，Tretogor，5000”

    “1198，Oxenfurt，1000”

    “1220，Kingdom of Kovir and Poviss，5000”

    ……

    众人一股脑浏览了十几行，总算有了点头绪。

    “第一个数字逐渐递增，不用怀疑，记载着年份，”兰伯特洋洋得意地说，“第二个是事件发生的地址，那么第三个数字应该指的是他们挣了多少钱。”

    “用第一行举例，刻下壁画的人，在1150年多尔·布雷坦纳，挣了20000杜卡特？”

    “话说八道！掉钱眼里了吗？”雷索毫不客气地否定，“花费半天力气在墙壁上记载一个账本？记在羊皮纸上不是更方便？”

    “而且也没个货币单位…杜卡特，你怎么不说是克朗、奥伦、法辛？”

    “毫无疑问，第三个数字绝对不是指挣了多少钱。”艾登同样一脸笃定，“你敢想象吗，一位酷爱经商的猎魔人藏在海恩卡维赫城堡里？记下这么一堆数字让自己的同胞去猜谜，嫉妒？”

    “那究竟是什么意思？”

    “暂不可知。”

    “你们有没有发现，涉及到的地址不止是在北方…”杰洛特的手指贴上其中一行——1230，Nilfgaard，3000。

    “尼弗迦德的金塔之城。”

    “说明这位商人交游广阔，生意遍布世界各地？”兰伯特玩笑道。

    “得了吧，别扯什么商人，生意！”罗伊摇头，“要搞清楚这副壁画的意义，咱们首先得找出留下它的人。”

    “是以前住在这儿的熊派猎魔人，洗劫城堡的人，亦或者埃兰大宗师和他背后的神秘操纵者？”

    “看上去这些墨痕并不像存在了数十年上百年…”杰隆用手指拭去壁画上的灰尘，沉吟片刻，“你们没感觉到吗，墨迹还有点润…顶多存在了两三年。”

    “没想你还有这种眼力？”柯恩称赞道。

    “以前我还在凯尔塞壬的时候，经常向老凯尔达请教墨水和鹅毛笔的知识，他是这方面的行家。”

    柯恩不由脸色黯然。

    “这么说，壁画极有可能是埃兰留下来的。”罗伊左手包裹住右拳头，绕着空旷的大厅转悠了一圈，“难道他想提醒我们这些后来者那位神秘操纵者的信息。”

    “不，不…”雷索用他严密的逻辑反驳，“记录这份壁画可不是小功夫，埃兰有这么长的清醒时间，何不直接联系外界…而且它如此地显眼，除非神秘人是瞎子，否则绝不可能放任埃兰的行为。”

    “那么我们可以认为这副壁画的记录者实际上是那位神秘人。”杰洛特说，“这一行行的年份，地点、数字，对他而言具备某种特殊的意义。”

    “就像是日记一样？”

    “隐含着他操纵埃兰大师，以及留在海恩卡维赫的目标。”

    ……

    “得了吧，诸位。”兰伯特端详着壁画满脸纠结，“凭空揣测一位强大存在的私人日记？咱们又不是先知。”

    “先知？”一瞬间，众人意识到什么，五双野兽般的竖瞳锁定了罗伊。

    “猎魔人兄弟会首席预言家…”杰洛特拉长音节，似乎为了报复他之前的威胁，又是紧张又是调侃地说，“发动你随意探人隐私的能力，大发慈悲地告诉咱们，这究竟有啥意义？”

    “咕噜。”罗伊吞了口唾沫，目光缓缓扫过眼含期待的同伴，尤其是柯恩和杰隆，呼吸急促起来。

    鬼才是先知！

    他耸了耸肩，“抱歉，我做不到，我的预言就像六月的天气一样变化无常。”

    他闭眼轻触壁画，摇头，“一片空白。”

    “紧要关头失灵！简直伤透了我的心！”兰伯特眨了眨眼，“罚你回去后帮我把可林女士约出来。”

    “问题在于，我们已经彻底探索了这座城堡，目前拿的的线索，都晦涩难懂…”杰洛特打断兰伯特的妄想，“与其研究那个金属牌和黄铜瓶盖，我宁愿多动动脑子，思索这副壁画。”

    ……

    这是最无奈的选择，但也是目前最佳办法。

    六名猎魔人冥想一般盘膝坐地，眼珠子盯着壁画直打转。

    但契机比预想中来的更快。

    在其他人还在逐字逐句分析的时候，罗伊的目光直接转向最上方的一行记录，豁然凝固——

    1263，Marnadal，17000

     Cintra，4000

     Sodden Hil，48000

    他陷入长久的失神。

    “见了鬼了…”兰伯特顺着他的目光看去，不由尖叫了一声，“我没记错的话，今天是1263年1月1日。”

    “难道那家伙花了一天，不，半天，就已经在玛那达挣了一万七千克朗，在辛特拉挣了四千克朗。在索登山挣了四万八，还神不知鬼不觉跑回城堡留下了这行记录？”

    “闭嘴，猪脑袋！玛那达就是一座穷得鸟不拉屎的山谷，挣什么钱，还挣了辛特拉城的3倍！而索登山更是人迹罕至，除了几座军事要塞空无一物！”艾登伸手往他后脑上一磕，兰伯特瞬间两眼翻白地消停了下来，随即诧异，“说的也是，按照常理1263新年伊始，什么都来不及发生，也不该存在记录。”

    杰洛特脸色凝重，“除非神秘人未卜先知…或者说，这是他关于未来的某种计划？”

    “玛那达，辛特拉城、索登山…1263年…未卜先知？”

    罗伊喃喃自语着，“伙计们，没有觉得这个年份和地点很耳熟？”

    “耳熟？”

    “在辛特拉，我和杰洛特见到卡兰瑟王后和伊斯特时就曾经预言过。”罗伊难以置信地贴近了墙壁，“辛特拉的主力部队将在玛那达与尼弗迦德帝国军队激烈战斗，几乎全军覆没。”

    “三天后，尼弗迦德入侵辛特拉城，烧杀抢掠…辛特拉彻底沦陷。”

    “此后，北方诸国意识到尼弗迦德是个可怕威胁，派遣联军在索登山决一死战。”

    杰洛特深色猫瞳闪过一丝讶异，

    “你的意思是，这行文字记载的是即将到来的三场战争？”

    “那么关于最后的数字我有个猜测。战争、战争往往意味着死亡。”

    “所以最后一个数字代表…”杰隆脸色惊骇欲绝。

    霎时间，仿佛有一股彻骨的冷风从大厅中穿过，贯入众人后脖子处，六个人皆是毛骨悚然，

    “死亡人数？”罗伊满脸苦涩。“辛特拉大部队都在玛那达山谷死了个精光，所以玛那达的数字更恐怖。索登山爆发最为惨烈的南北大战，参战者超过十万人，战场如同绞肉机，所以牺牲者才能超过四万，”

    “年份，地点，死亡人数，如果按照这种规律。”

    众人目光急切地转向了第一行最早的记录，以寻求验证——

    “1150年，多尔·布雷坦纳，20000…一百多年前发生了什么，死了两万人？”

    “这地方又叫做百花谷…位于亚甸东端、蓝山脚下的一片山谷，与莱里亚和利维亚接壤。”光头大汉语气低沉地回忆道，“我加入蛇派前的家乡就在那附近的古勒塔。”

    “而我从小就听说过，曾经的百花谷属于精灵，可是一场惨烈的战争之后，人类彻底把精灵驱赶进了蓝山，占据了他们的家园。”

    “而那场战争就发生在1150年，亚甸派遣大军征服了百花谷，杀死无数精灵。”

    从后脖子灌进来的寒气，进一步笼罩了众人周身。

    “不，这是巧合吧？”

    一双双眸子接着往上移动，

    “1170，Vizima，一万五…”

    “这我大概知道…”柯恩舔了舔干涩的嘴唇，“凯尔达老师曾经跟我聊过，那年维吉玛爆发了黑死病瘟疫…”

    “一万五千个亡魂？”

    ……

    六个人年纪加起来超过了五百岁，且既有来自南方蛇学派的雷索，也有北方狮鹫派，师承老学究凯尔达的柯恩，脑子里几乎囊括了南北双方，整个世界所有历史知识…壁画上的一条条记录，百分之九十都能找出对应的可怕的历史事件。

    “1220年，柯维尔和波维斯发生政变，史称‘波维斯分裂’，并失去了对东境地区的控制。奥杜恩趁机宣布亨佛斯独立，与弧形海岸地区一并成立了一个小型的独立王国。内乱死亡5000人。”

    “1226年亚甸国王维尔福瑞尔，在哈吉要塞击败了泰莫利亚国王的军队，取得了战略要地庞塔尔河谷的控制权，战损8000人。”

    “1230年，尼弗迦德帝国发生政变，一名贵族推翻了佛古斯·恩瑞斯，并篡夺了皇位，政变之中3000人殒命。”

    “1233年，卡兰瑟女王继位后，领导了人生第一次重要的战斗，豪切布兹之战，双方超过六千命士兵为此丧生。而现在，只有传唱女王于此役的光荣事迹的歌谣还留存于世。”

    “1239年，尼弗迦德逐一吞并艾宾、麦提那、梅契特、那赛尔等小国，正式拉开了北境战争的序幕。死亡人数两万。”

    “1257年，恩希尔·恩瑞斯返回尼弗迦德帝国，处决了篡位者并登上帝位，重现了大清洗，死亡人数超过6000人。”

    “1263年，玛那达和辛特拉、索登山…”

    ……

    昏暗的大厅里变得鸦雀无声，仿佛有一只无形的魔掌遏制众人的喉咙，久久不能言语。

    整个壁画堪称最近一百多年来，人类世界的战争史和灾难史。

    换个说法，这上面记载的全都是死人。

    摇晃的火把光芒照出六道僵硬的身影。

    “神秘人记下这些历史事件有何目的？”杰洛特问，好似生病一般嗓音沙哑。

    “仅仅作为一个记录？不，按照我们之前的分析，这些历史事件对他而言具备特殊意义。”雷索鼻子里喷着粗气，提出一个大胆至极的假设，“甚至他曾经参与其中。”

    众人想象了一番，不由浑身一个哆嗦。

    这家伙意欲何为？

    “而且这家伙极可能是个占卜大师，要么和罗伊一样拥有某种不可思议的预言能力。”柯恩目光转向最后一行，尚未发生的1263年大事记，“你能预知到战争的具体死亡人数吗？精确到千人以内？”

    罗伊脸不改色地摇头，只有他自己清楚，他压根不是预言家

    “这个世界究竟怎么了，先知频频现身，几乎快成为大路货。”兰伯特诧异道，“难不成末日快要降临？”

    “不，这不一定是神秘人的预言，各位忘记之前发现的魔法瓶了吗？”

    罗伊伸手一挥，掌心钻出一枚画着十字架和九芒星的瓶盖，“你们说迪精能不能预知未来。”

    ……

    众人先是一怔，紧接着脑海中的线索一下子串联起来，“神秘人释放迪精，利用它许下三个愿望，提前洞察未来的战争？”

    “如果这是事实…”兰伯特深呼吸，琥珀色瞳孔中交织着兴奋和忐忑，“咱们貌似发现了一件什么了不得的大秘密——”

    “一百多年以来，一直有个神秘存在暗中着观测战争和灾难，并且，他还操纵着狮鹫学派的大宗师为其效力。”

    “这一切推论都基于猜测…”杰洛特强调。

    “无论真或者假，记录下1263年尚未发生的三场战争…绝不仅仅只为了观察。”

    罗伊目光湛然，朗声道，“想想我们所处的地方，‘贡戈尔山’里神秘又隐蔽的城堡，南边不远玛格·图加高地上聚集着尼弗迦德的军队，北边跨过山口、伊伦瓦尔德、则是玛那达山谷。”

    “可林女士构筑的梦境之中，埃兰大师偏偏出现在这个地方，我的第一感觉…他是为了——”

    “侦查！”杰隆沉声接茬，“瞧瞧这一行行记录——记下时间和地点两大基本要素很正常，但那家伙特意写出死亡人数而非参战人数，又是什么意思？难道这个数字对他而言有特殊意义？”

    “埃兰大师，以及他背后的神秘人想要插手这场战争？”柯恩话一出口，就把自己吓了一跳。

    但众人闻言，不禁同时颔首。

    “我们在海恩卡维赫扑了个空。”柯恩大喊，“但是我们知晓了艾兰大宗师下一个去处。”

    他的手指颤抖着指向墙壁上那个字眼——“Marnadal”。

    “无论他身处何方，战争爆发之日，他定然会现身玛那达附近！”

    “找到他，找到他背后的人…确认艾加大宗师，邪眼大宗师，是否跟他们在一起！”

    ……

    大厅里响起好几个粗重的喘气声。

    “喂喂，伙计们，冷静，都给我冷静点！”兰伯特反问，“这是战争，不是猎杀魔物，小打小闹的剑术切磋。”

    “别说是猎魔人，就算钢筋铁骨的魔像，也会被战马长枪淹没、碾碎！”

    “你们到战场上找人，先不说这个推论站不站得住脚，你们想死不成！”

    好似盛夏的中午迎头浇下一桶冰水，罗伊、雷索，瞬间恢复冷静。

    而杰隆突然笑了，瘦削的脸颊上流露出释然和决然，他要去追逐答案，哪怕粉身碎骨！

    “诸位兄弟，调查进行到这一步，你们已经为我做的够多。”他朝着众人郑重了鞠了一躬，“回到诺城，我就加入兄弟会，在此期间，诸位但凡有吩咐我必竭尽全力。”

    “但我只有一个要求，我必须去玛那达，”靛青色的瞳孔环顾众人，他语气带着难言的坚定，“而且只能我一个人去。”

    “不，狮鹫派没有抛弃战友的先例。”柯恩摇头。

    “伙计，你难道想让学派的传承彻底断绝？”杰隆直直地盯着同伴，眼带恳求，“还是说你忍心留着伊格赛娜一个人孤独终老？”

    柯恩脸色一白，陷入纠结。

    “我怎么感觉你抱着必死的决心？”罗伊忍不住摇头，不确定地说，“别这么悲观，距离玛那达之战还有…还有段时间。”

    但他没有做出任何许诺。

    是否进入一场战争，必须由猎魔人兄弟会集体表决。

    而非他自作主张。

    “小鬼说的没错…”雷索强调道，“既然两位已经算兄弟会的人，那么就要遵守兄弟会的规章制度…服从集体，回到高文之家再讨论。当然我们会额外考虑到你强烈的心愿。”

    ……

    “我…”杰隆动了动嘴唇。

    “伙计…交给我们吧。”兰伯特自来熟地勾住他的肩头，“相信我们，我们会让你满意，做出最合适的、两全其美的安排。”

    ……

    接下来的时间，众人又在城堡待上了两周，把它里里外外搜上数遍，遗憾的是，除了那些实验器材，别的东西都被一扫而空，猎魔人追寻的熊派青草煎药没有着落。

    他们也没能等到埃兰。

    从海恩卡维赫返回高文之家前，罗伊对歌尔芬使用了变形水晶，命运让歌尔芬化做一只橄榄色羽毛的漂亮画眉鸟。

    她独自飞过贡戈尔山，从一队队沿着山脊间巡逻、带着飞翼头盔的黑甲骑兵头顶掠过，没人注意这么个不起眼的小家伙。

    她飞向了阿尔梅山南侧。

    将眼中画面传递给了猎魔人。

    夕阳眼看就要落下白雪皑皑的山岭，覆满积雪的松林变得昏暗。

    风刮了起来，银色日轮旗拍打，如同蹦出水面跃向上游的鱼群。

    一道庞大黑影匍匐在马格·图加高地上，大到占据了整座高地。

    数不清的军帐组成它的躯干，列成整齐方阵拉开训练的一万两千名黑甲步兵构成它的四肢，法师营则是它的锐利的眼睛。

    绕着军队转圈，乌泱泱的骑士构成它飞扬的毛发。

    尼弗迦德就静静伫立在那儿，它就是一头等待择人而噬的恶兽。

