
星宇1178年11月22日早上八点，守卫竞技场外面已经是人山人海，毕竟今天可是守卫竞技场争夺战赛的总决赛，而且二名选手分别是圣雷格特王国国王雷欧派斯和列斯德罗英，这二人都高手，自然会吸引大量人员来观看。

颜铁龙和右手绑着绷带狮特艾莉雅他们也来到观众席观看比赛，当然他们是为假扮雷欧派斯的花紫衣加油。

在观众席的颜铁龙听到周围观众交流内容居然都是预判列斯德罗英获得胜利，让人颜铁龙意外是这些观众都知道列斯德罗英实力已经到达大剑师顶峰，而且观众都花大价钱购买列斯德罗英赢得比赛胜利。

颜铁龙听到观众讲述的内容，他第一个反应是发财了，毕竟就算列斯德罗英已经达到大剑师顶峰，但是花紫衣可是圣级强者，所以花紫衣是不可能输掉比赛，这样一来在列斯德罗英下注金额，那么花紫衣的倍数将会提高。

正当颜铁龙双眼放金光考虑怎么运用那一笔钱之时，颜铁龙就听到未婚妻感觉其中有些不对劲！

听到未婚妻感觉不对劲，颜铁龙却从金币诱惑回过神表示，未婚妻感觉到的不对劲应该是列斯德罗英幕后主事人故意放出关于列斯德罗英实力消息，这样一来观众就会大量金钱购买列斯德罗英胜，一旦雷欧派斯输掉比赛，雷欧派斯不但失去守卫竞技场掌握，而且还要倍一大笔钱，这样甚至影响到圣雷格特王国。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她忍不住询问未婚夫，是谁在幕后操作这一切，难道那些人难道不怕剑圣吗？

听到未婚妻疑问，颜铁龙却表示剑圣根本不会管，因为列斯德罗英幕后支持者就是剑圣家族的人，可以说这一次剑圣是想要看看家族子弟和我们的表现！

见到未婚妻疑惑的样子，颜铁龙表示根据白乐爱奇和风姆杰西讲述，剑圣家族内部也是分好几派，而白乐爱奇跟颜铁龙有不少的合作，所以白乐爱奇他们一派是不可能为难雷欧派斯，而老大现在就是明面战德斯王国之主，他们就是为了求稳，毕竟有一大帮人盯着他们，想来也不可能是他们，剩下几派是最有可能。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她开始有些担心，毕竟她担心被那些对他们不友好的剑圣家族子弟还会搞事。

颜铁龙听到未婚妻的担忧，他表示今天比赛结束之后，那些针对他们剑圣家族子弟损失惨重，未来会消停一段时间，等他们找到义父，想来他们也不敢针对他们。

颜铁龙跟未婚妻交谈，时间风快流失，很快时间到九点，裁判来到比赛场中心。

在裁判介绍完双方选手之后，他宣布比赛开始，然后快速跑到出场外，毕竟高手对战，要是跑不快一点，很容易被高手战斗产生余波给波及到，毕竟这一段时间，氏图竞技场和守卫竞技场都裁判跑的不急时被波及到而受伤，受伤还是好的，甚至其他竞技场已经传出裁判跑的不及时被干掉都有，所以现在几乎所有竞技场的裁判已经变成高危职业，裁判都变的十分小心。

裁判宣布比赛开始之后，列斯德罗英并没有第一时间发动攻击，此时他感觉对手有些古怪。

强然列斯德罗英已经从他幕后之人得知眼前这个雷欧派斯是假的，不过他也知道眼前雷欧派斯是氏图武道馆的人假扮，但是他有些疑惑是对方散发气息很强，强到让他十分忌惮，而据他所知氏图武道馆除了氏图爱德伸这个圣级强者意外应该没有其他圣级强者才对，但是眼前这位不比他差，甚至还要强他一分。

不过很快列斯德罗英将自己杂念抛开，甚至还有些亢奋，毕竟对于列斯德罗英来说眼前的对手真的是圣级强者，就算他输了也还了雇佣他的幕后人情，最为重要是他已经停在大剑师顶峰已经停了十多年了，说不定能接住对方压力进行突破。

想明白得失之后，列斯德罗英境界居然出现一丝变化，这让花紫衣却有些意外，毕竟她能感应到对手居然小小的突破。

感应到列斯德罗英小小突破，花紫衣也感觉到一丝危机感，毕竟她要以雷欧派斯赢得比赛，不过一旦列斯德罗英突破到圣级，那么花紫衣无法保持雷欧派斯的风格赢下比赛，于是她率先出手，只见她一剑斗气斩十分迅速射向列斯德罗英。

面对对手不讲武德斗气斩，列斯德罗英强然皱起眉头，不过想到现在是比赛现场，于是迅速斩出斗气斩！

双方的斗气斩碰撞产生爆炸，而列斯德罗英被爆炸冲击破冲击忍不住退了一步，毕竟双方斗气斩在列斯德罗英十分近的距离爆炸。

在列斯德罗英退一步想要如何攻击对手之时，他突然感觉到左侧危险，于是他下下意识出剑格挡。

乒的一声和手中感觉到冲击力让列斯德罗英内心吃了一惊，他没有想到对方速度那么快。

花紫衣压制住对手，她当然加大输出，争取快速拿下对方。

招架十几招之后，列斯德罗英发现对方速度快和力量强以外，对手的剑术战斗经验都是薄空挡，这也让他产生战胜对方的希望，于是开始一边抵挡对手的攻势，一边等待对手自己显出空挡。

而花紫衣运用雷欧派斯的剑术越打越暴躁，很快花紫衣出现失望被列斯德罗英一剑伤到，这让花紫衣跟家暴躁，剑术越来越无章法，这也让花紫衣露出更多空挡。

列斯德罗英每一次都抓住花紫衣爆出的空挡，不断给花紫衣正常伤害，要不是花紫衣每一次依靠速度和力量避免对手正常更加的伤害，说不定她早已经败北。

观众席的颜铁龙和狮特艾莉雅见到花紫衣的表现，他们都疑惑花紫衣需要干什么，毕竟二跟花紫衣比试过，他们清楚花紫衣展现雷欧派斯擅长剑法并不像现在那么差才对。

很快二人想到一种可能，这可能就是花紫衣现在正在诱导列斯德罗英战术，一旦列斯德罗英认为花紫衣剑术只是这样的话就会放松警惕，一旦列斯德罗英暴露空挡和弱点就会对他产生致命伤害。

然而事实就如颜铁龙所猜测那样；花紫衣通过十几招交手，她就发现对手的剑术防御的滴水不漏，而她强然是圣级，但是她手感武器并不剑，而是刀，在加上剑术是零时学的，她无法展现剑术全部威力，所以她认为以剑术无法短时间拿下对方，那么就会策略来拿下对手。

不过列斯德罗英心思缜密，在加上他战斗经验十分丰富，他强然每一次都抓住花紫衣故意暴露的空挡，但是他每一次都留了六分力就是担心对方伪装，所以他给花紫衣造成的伤害十分有限。

面对列斯德罗英激进却十分保守的战斗方式让花紫衣一时间拿对方没有办法，于是她开始对方拿磨刀石完善雷欧派斯擅长的剑法。

强然花紫衣改变战斗策略，这也导致她剑术暴露出空挡越来越少，这反而让列斯德罗英消除对手故意暴露口挡让他钻，而他们开始了持久战。

时间很快到下午三点，颜铁龙他们为未婚妻和龙莉雅丝公主以及水晶花骑士成员带来了小吃和麦酒，毕竟现在大家已经看出来花紫衣不着急解决对手，并将对方当成磨刀石历练雷欧派斯拿手的剑法。

而战斗已经打了近六个小时的列斯德罗英已经意识到对方将他当成磨刀石，不过他也愿意当陪练，因为他在当陪练中获益匪浅。

正当颜铁龙他们一边享用小吃加麦酒看比赛之时，一名氏图武道馆成员来到颜铁龙身边小声汇报。

颜铁龙听完氏图武道馆成员的汇报，他忍不住确定白家老大真的被刺杀了！

一旁的狮特艾莉雅听到白家老大被刺杀也十分意外，毕竟白家老大就是现在剑圣的大儿子。

此人强然是战德斯王国明面上的国王，但是只要对战德斯王国稍微有些了解就知道，他只是一个傀儡王国，几乎没有一点实权，刺杀他只会激怒白家不会得到实质好处，所以狮特艾莉雅十分好奇是什么对白家老大出手。

见到氏图武道馆成员点头，颜铁龙对未婚妻表示，他可能不能在看比赛了！

见到未婚妻他们疑惑的表情之时，白家一名仆人向颜铁龙走来，他先向风姆杰西行礼，接着才向颜铁龙行礼介绍自己，然后以剑圣名义请颜铁龙去为他们家的大少爷治伤。

颜铁龙先是安抚未婚妻他们，接着他带着风姆杰西跟白家仆人前往王宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68738056"  chaptername="第一千二百六十三章：守卫竞技场争夺战决赛">加入书签</a>
</div>
