    十几分钟之后。

    叶秋看着二娘离开的背影，久久没有说话。

    这个故事其实很简单，就跟他之前猜测的一模一样，朱辉把二娘的亲生儿子也同样送走了，而面对失去亲生儿子的痛苦，以及之前被迫和爱人分开的仇恨，在二娘心里面埋下了种子，一直到成熟的时候，于是就开始动手了。

    而清楚了朱辉的死因之后。

    叶秋非但没有松口气，反而更加的疑惑了。

    朱辉是在找自己的麻烦之后，才被这两个女人毒杀的。

    看来似乎是这两个女人巧合，但真的是巧合吗？

    这里面会不会还有什么事情，是自己没有调查清楚的？

    要知道，如果自己能够抓到活口，那么说不定就能够从朱辉身上顺藤摸瓜下去，找到到底是谁在找自己的麻烦。

    现在朱辉死了，明显是有人杀人灭口，可是看这两个女人的说法，又像是巧合。

    那么会不会，是有其他人引导了这两个女人？

    叶秋想到这眼前一亮。

    如果说自己的猜测没有错的话，朱辉的死并不代表这件事情已经结束了，自己或许还可以从这个引导人上面入手！姜华看着二娘离开，愣了愣神之后说道：“大巡查，她也是毒死朱辉的凶手之一，就这么把她放走了，真的好吗？”

    叶秋回过神来，摇了摇头说道：“反正现在朱辉的老婆已经承认了她是凶手，也没有供出这个二娘，我们没有必要多此一举，对我们来说也没有好处。”

    “而且，把她放回去的话，我还有另外一层意思。”

    叶秋摸了摸下巴，说道：“你们说，就这两个弱女子，是怎么搞到这种致命毒药的？”

    姜华和柳飞愣了一下，眼前也是一亮。

    柳飞沉声道：“需不需要我去监视这个二娘？

    全天候的那种？”

    姜华听到这看了他一眼，然后不动声色的说道：“大巡查，这种艰巨的任务还是交给我好了。”

    叶秋淡淡的说道：“不需要，我亲自盯着。”

    姜华和柳飞瞪圆了眼睛，惊讶的看着叶秋，半晌之后才反应过来，原来你这浓眉大眼的，居然也有这个爱好。

    叶秋被他们这么看着也不尴尬，起身说道：“今天没事了，我就先回去了。”

    留下姜华和柳飞大眼瞪小眼。

    然后片刻之后，柳飞沉吟了一下，说道：“虽然大巡查说不需要，但是我是一个热爱工作，并且富有责任心的，现在既然跟着大巡查办事，监管巫教上下，那么就需要付出十二分的精力，这也是为了巫教为了主母做出贡献……所以，觉得我需要给自己加个班。”

    姜华刚开始还听的云里雾里的，可是听到后面瞪大了眼睛看着这个傻大个，好家伙，原来还有这种操作，看你这么熟练的样子，貌似以前还经常干这种事情啊？

    姜华脸上旋即露出笑容，拍了拍柳飞的肩膀，说道：“好兄弟，没想到你跟我居然是同一类人，都是那么热爱工作的杰出青年，既然你都自愿加班了，那么我也不能够落后啊。”

    柳飞咧了咧嘴：“那去朱家？”

    “同去，同去。”

    姜华哈哈一笑。

    ……且不管这两个家伙准备通宵达旦的加班。

    叶秋这边已经回到了陈青云的住处了，而刚刚回来，就见到陈青云和墨长老出门。

    “大长老。”

    叶秋见到陈青云拱了拱手，然后又跟墨长老说道：“墨长老，你们这是去哪？”

    “巫教主母那边有事情找我们商谈，现在正要过去。”

    陈青云一点头，然后看着叶秋：“朱辉的案子已经解决了？

    杀害他的就是他的老婆？”

    叶秋眉头一挑。

    陈青云居然那么快就知道了这些消息，这让他有些意外，看起来陈青云在巫教这边应该是有着不少的眼线的，怪不得巫教主母对于他那么忌惮，看来也不单单是因为陈青云的实力。

    没有隐瞒。

    叶秋把案子的经过和陈青云说了一下。

    “嗯？

    人口贩卖吗？”

    陈青云对于普通人的事情也根本不关心，只是带过了一句，然后说道：“这跟你要调查的那个‘医生’似乎没有什么关联吧？”

    叶秋面色不改的说道：“大长老，我现在怀疑，那个医生可能和巫教的某些人有关系，而朱辉的案子，明显是有人想要阻扰我继续调查下去，所以我认为从这个案子继续调查，一定能能够抓住对方的马脚。”

    陈青云了然，点了点头。

    墨长老笑着说道：“姚圣子，还真是聪颖过人，看来要不了多久，你就能够找到那个医生的线索了。”

    叶秋看了他一眼，这个老家伙不是和自己很不对付吗，老是觉得自己抢了他在陈青云身边的地位。

    “那就要看接下来的调查了。”

    叶秋说道，“不过现在有个线索很明确。”

    “什么线索？”

    陈青云问道。

    “火族！”

    叶秋微微一笑，“不知道是不是巧合，我还没有去调查火族呢，火族的严水之前就来找我的麻烦了，我之前一直在想，是不是有人透露了，我想要先从火族着手调查的消息出去。”

    陈青云听到这一皱眉，说道：“嗯……也有可能是你之前提议要从四大部族着手调查的消息，被人透露出去了，于是火族的人来之后你麻烦了。”

    “也有这个可能。”

    两个又交谈了片刻，陈青云就带着墨长老去找巫教主母了。

    叶秋则是准备回去休息一下，然后带着野狐他们出去找个地方解决晚饭。

    只是在他刚和野狐他们碰面之后，就有人来找他了。

    “一个带着面纱的女人？”

    听着下人的描述，叶秋眼睛微眯：“红拂？

    她怎么来找我了？”

    不过虽然疑惑，叶秋还是决定和红拂见面，毕竟此行的目的就是来救红拂的，虽然现在红拂说不需要他救，但或许这里面还有什么隐情也说不定。

    叶秋和野狐等人说了一声，又匆匆离开了。

    在他离开没有多久，黎黎背着小手回来，扫了一眼，说道：“怎么我们的大巡查那么敬业，到了现在还没有回来吗？”

    野狐看了她一眼，笑呵呵的说道：“你回来的不巧，老大刚刚被你姐叫出去了，这个点我看他们肯定是去私会了。”

    

