    这一次他不是选择的分解，而是提炼，将技能从卡中提炼出来。

    所以当魔方一阵转动后出现的不是之前分解三星资源卡的造化能量，而是一个小小的光球。

    接着，林霄又将最后一张二星技能卡‘剧痛’提炼出来，化成一个更小的光球。

    他的想法很简单，以技能突刺为主，融合另一技能剧痛，然后以分解的三星资源卡为养分强化融合后的技能，从而得到一个综合突刺与剧痛两个技能优点且更强大的技能。

    在心中构建需要实施的操作，随着林霄心念一动，在魔方力量的控制下两个技能光球缓缓靠近，就像两个水泡一样迅速融为一体，然后弥漫在魔方空间内的造化能量迅速涌入光球中，本白色光球随着汲入造化能量开始迅速变亮。

    “嗯？还有两个强化方向？”

    林霄眉头一挑，稍一思索，选择了其中一个选项。

    十秒之后，所有造化能量融入光球内，魔方也停止转动，他伸出手按住魔方，魔方迅速在他掌心变小，最终消失，取而代之的是一个散发着刺眼光芒的光球，然后在他眼皮子底下缓缓展平，化成一张散发着淡淡光辉的卡片。

    五星技能卡——未知技能（史诗）：限定穿刺类武器，以超快的速度跨越五十码的距离攻击目标，造成最大攻击五倍的伤害，攻击无视50%的防御。

    这是他选择的一种强化方向，纯爆发。

    另一个强化方向只造成三倍伤害，但攻击拥有无视50%防御，拥有穿刺，破甲，流血，撕裂共四种特效。

    林霄两相比较，最后还是选择了五倍爆发这个选项。

    真男人，就是要刚。

    随手给这个新合成的技能起名叫‘咸鱼突刺’，先放在一旁，再取出之前收起的两张卡片，四星鱼人卡与五星繁衍卡，这两张卡片也可以融合。

    以灰雾鱼人召唤卡为主体，将物种繁衍卡分解，将里面蕴含的繁衍规则提炼出来，再融合在灰雾鱼人卡之上，就会收获一张.....

    迅速将灰雾鱼人卡扔入魔方中分解提炼出一个光球，然后将物种繁衍卡扔入其中分解，将卡中蕴育的那一道繁衍规则提炼出来。

    那是一丝比毛发还要细小的金光，散发着令人迷醉的魅力。

    严格来说这一道繁衍规则如果足够强大，再投入大量信仰值与神力，是有机会炼成一份真正的繁衍神性，以此为根基成为半神，再投入大量神力最终凝成繁衍神职。

    可惜林霄现在没多少信仰值，而且这一份繁衍规则也不全，想补全难度太高。

    甩了甩头将乱七八糟的想法抛到一边，林霄控制这一丝繁衍神性融合至灰雾鱼人召唤卡内，很快一张新卡出现在他掌心。

    五星物种卡——灰雾鱼人（史诗）：一次性获得400名拥有同类两倍生育率，两倍幼崽存活率的灰雾鱼人。

    召唤数量没变，繁衍卡效果削弱了50%，但效果由持续十年的BUFF变成了物种自带的特性，光是这点就令这张卡片的直接价值比刚才两张卡片加起来还要高十倍，潜力值高百倍都不止。

    林霄不禁伸出手掌看着掌中光丝勾勒的魔方，忍不住咂了咂舌：

    “太强大了。”

    毕竟是史诗品质。

    金色手掌一握魔方融入掌心，林霄冲天而起出现在高空中，两张卡片摆在面前，搓了搓手，没有第一时间加载，而是先消耗一万单位的信仰值，先将这个技能预加载。

    所谓预加载，就是先加载入神域内指定眷族身上，但现在还无法使用，必须要达到一定条件才能激活。

    林霄设置的条件很简单，必须要信仰等级达到真信徒级别才能激活这个预加载的技能。

    对神祇来说，信徒由高至低分别是——

    圣徒，狂信徒，虔诚信徒，真信徒，泛信徒，伪信徒，无信徒。

    圣徒不用说，这个超难获得，哪怕真神都不一定有，狂信徒才是一般半神弱小真神最狂热的信徒，虔诚信徒是骨干，一般是教派的牧师，而真信徒则是信徒中坚，也是神祇信徒中数量最多的一批。

    再往下的泛信徒也叫浅信徒，基本上没什么价值了，十个泛信徒都比不上一个真信徒。

    伪信徒就更不说，这就相当于平时根本不信神祇，只有没事看别人信仰时双手合十拜一拜那种类型，神祇根本不将这一类划分为自己信仰之中。

    正常像林霄这种刚开辟神域的神性生物无法展示神迹，很难提升信仰的，这批灰雾鱼人还是初始眷族有加成，才会有这么多高质量信仰，如果换成前往外域土著那传教，十年功夫能不能打开局面都难说。

    加载完技能，林霄又将另一张物种卡也预加载至神域内，然后化成一道金光落入神域内，直接投入常用的降临躯壳之内。

    正在和族人捕鱼的鱼人首领突然顿了一下，下一秒瞳孔中金光一闪恢复原状，周围的鱼人正在浅海中游来游去追逐沙丁鱼群，压根没注意首领换了一个人。

    降临的林霄迅速召集捕了大半天鱼的鱼人们回部落，同时激活预加载的技能，第一个将咸鱼突刺学到手。

    半路经过一片礁石的时候他突然发出哇哇的怪叫，对其他鱼人大喊道：

    “刚才伟大的灰雾之主赐予了我新的力量。”

    其他灰雾鱼人用奇怪的目光看着他，林霄抽出腰间骨刀指向三十多米外一根突出海水两米高被海水浸泡得发黑的石柱，下一秒脚下海水炸开，一道鱼人虚影拖着一条长长的风带破开海水轰中石柱。

    “轰！”

    粗大石柱从中间炸开，无数碎石飞溅十多米远。

    所有灰雾鱼人瞠目结舌看着他，一动不动保持着张嘴惊讶的表情，半晌随着林霄缓缓转身，手中崩碎只剩半截的骨刀高高举起发出震天的怒吼，众多鱼人才反应过来，纷纷激动的涌上来围着被他一击击碎的石柱‘呱呱’讨论着。

    十分钟后，一群灰雾鱼人簇拥着林霄回到部落，在其他族人诧异的眼神中冲到部落中央祭坛中，纷纷跪拜在祭坛前不断祈祷。

    几乎是瞬间，林霄就感应到超过十条信仰之线在这一会变粗了，十名浅信徒变成真信徒。

