    在面对一群强敌的时候，优先集中火力攻击一个便是最明智的方法了。

    五架胜利飞燕战斗机一起朝一个基里艾洛德人射出了激光束以及导弹。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！..........”

    这个基里艾洛德人的身躯被击中后剧烈的爆炸。

    胜利飞燕战斗机们空袭过后从这个基里艾洛德人的上空掠过。

    其他的基里艾洛德人见到这种情况之后用手臂对准了天空，射出了一道道的火焰束。

    胜利飞燕战斗机们紧急闪躲。

    胜利飞燕战斗机们继续与这些基里艾洛德人激烈的战斗。

    这五个基里艾洛德人当中领头的说道：“所有人对准那架最大的战斗机攻击。”

    这声音正是创世纪组织大长老埃德温的声音。

    埃德温的真身也是基里艾洛德人，并且实力十分强大。除了基里安.诺德之外，他完全能够指挥创世纪组织内部的其他基里艾洛德人。

    埃德温和另外四个基里艾洛德人挥舞手臂射出了一道道的火焰束。

    这些火焰束射向了胜利飞燕二号。

    胜利飞燕二号迅速的躲避当中。

    大古他们也驾驶胜利飞燕战斗机协助防御。

    基里艾洛德人们的攻击十分强大，还是让人难以抵御。

    大古在驾驶胜利飞燕战斗机激烈的战斗当中，机翼被火焰束击中。

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的爆炸之后，大古驾驶的胜利飞燕战斗机迅速地坠落下去。

    丽娜焦急的喊道：“大古！”

    居间惠紧急说道：“大古队员！”

    大古驾驶的胜利飞燕战斗机一直坠落下去。

    大古紧急跳伞，他的座位从胜利飞燕战斗机机舱当中弹射出去，并且打开了降落伞。

    在顺利地降落之后，大古赶紧跟其他人通讯。

    “放心吧，我没问题。”

    得到了大古的通讯后，其他人都是松了口气。

    居间惠对其他人下达了新的命令：“继续对基里艾洛德人的战斗。”

    剩下的四架胜利飞燕战斗机继续展开对基里艾洛德人的战斗。

    地面上的大古从衣服里面拿出来了火花棱镜。

    “来吧！”

    大古将火花棱镜举起来并且开启。

    迅速地大古变成了一道巨大的白色光柱。

    这道巨大的白色光柱直冲天际。

    最后白色光柱化为了人形，光芒消散后露出了迪迦奥特曼庞大的身躯。

    迪迦奥特曼现身后迅速地摆开战斗姿势。

    无论是丽娜和居间惠他们还是埃德温他们都是看到了迪迦奥特曼。

    埃德温看向迪迦奥特曼，他打量了对方后说道：“迪迦奥特曼终于现身了，正好我们跟他大战一场。”

    埃德温和其他的基里艾洛德人正希望能够跟迪迦奥特曼大战一场。

    现在迪迦奥特曼现身后，他们迅速地行动。

    埃德温和其他四个基里艾洛德人迅速地朝迪迦奥特曼冲过去。

    此时迪迦奥特曼见到对手数量众多，而且还会出现肉搏战斗，迅速地改变形态。

    迪迦奥特曼将双臂交叉在额头水晶前方，伴随水晶闪烁红光，迪迦奥特曼浑身的颜色从红紫白三色变成了红色。

    迪迦奥特曼从复合型变成了强力型。

    强力型迪迦迅速地朝来袭的五名基里艾洛德人冲去。

    五个基里艾洛德人终于是与强力型迪迦交手。

    “咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！............”

    强力型迪迦的拳脚与这些基里艾洛德人的拳脚击打在一起。

    五个基里艾洛德人战斗力十分强悍，但是他们在近战格斗当中却无法压制强力型迪迦。

    强力型迪迦以一敌五，居然跟五个基里艾洛德人打得不分胜负。

    埃德温挥舞拳头对准了强力型迪迦的头部打过去。

    “咚！！！！！！”

    一声巨响，埃德温的重拳打在了强力型迪迦的金属头部上面。

