    刘组长也劝道：“放心吧，也就难受一两天，多喝热水。”

    宋斌的脸立刻耷拉了下去欲哭无泪：“要不再给我整点药？副作用大就大，我现在浑身又疼又痒，感觉有无数的虫子在我身体里乱钻啃食我的血肉…太难受了…而且，这万一把我内脏吃了可咋整？”

    疼一时总比这心惊胆战的好，不知道是不是心理作用，流脓的腿好像没有虫子在乱钻了。

    赵部长犹豫了一下点头：“也行，刚刚只是腿的部分，现在打全身的量副作用将大十倍，你要忍一下。”

    宋斌咬牙点头，刚准备说话，静姝出来制止了，并且手里拿着喷雾朝着宋斌几个伤口就开始喷了：“不用，不用那副作用太大的药了，我这边有些特效药，效果还不错。”

    之前没拿出来是因为想见一见防疫部研究的药到哪一步了想要更了解一下情况，才更好应对帝都比赛。

    这会儿当然不能再看无辜的宋斌难受下去了，也不能让宋斌身体留下隐患，而且事后静姝还要好好补偿宋斌。

    本想出去后再用的，但宋斌眼看就要用那副作用极大的药，静姝不得不提前用了菩提精华素。

    静姝的心里也打鼓，赵部长说菩提只能抑制80%寄生虫，也不知道自己提炼的什么效果，从之前寄生虫爆体，却没有一个虫子近身来看效果好像不错？

    “小姑娘你在干什么！快住手！危险！”

    “哎呀你给他喷了什么东西？普通的杀虫剂用了会更危险的呀！药物刺激下会令寄生虫疯狂至极乱钻，进入狂暴状态，先前有很多试验表明这让致死率提升十倍！”

    宋斌满身冷汗瞬间下来，差点晕过去。

    一时间，整铁皮房彻底乱套了，吵吵嚷嚷的。

    赵部长急忙道：“刘组长快！快将1号药拿来，小王去准备手术随时准备抢救！我先来看看寄生虫的活性，如果情况不好…”

    铁皮房开始迅速行动起来，一时间大家忙成了一团，静姝在旁边喊道：“别误会，这是菩提精华素，这是…”静姝连着喊了几声都没人理她，她的声音完全被淹没了，而且她还被挤出去了！。

    静姝：“……”

    算了算了你们整吧，刚好看看菩提素精华的效果。

    这帮人是专业的，没两分钟一切都准备就绪，赵部长亲自采取了宋斌的样本，在显微镜下观察着，拿药剂化验着。

    刘组长抹了把汗：“部长，怎么样？现在进入第几阶段狂暴？我们要进行几号抢救方案？消毒麻醉都准备好了，实在不行开刀取。”

    一群人都眼巴巴望着赵部长。

    宋斌擦了擦冷汗，尽管心里噗通噗通跳，但是…咦，总感觉身体美妙的不得了，好像恢复正常了？

    赵部长一脸的懵逼，擦了擦汗，又拿着小镊子分别从脚，手等几个地方采取了样本，又开始了一次化验。

    “部长？啥情况啊。”

    “说话呀！”

    赵部长揉了揉眼睛，摆摆手：“刘组长过来看看，我眼睛有些疼。”眼花了？里面就几个蔫蔫的寄生虫，其他全是寄生虫的尸体！

    消灭率99.9%！

    刘组长狐疑接过开始查看，过了一会喃喃道：“别说狂暴了，连一个活跃的虫子都没有…不对啊，以前最好药剂的抑制率才是85%…”

    刘组长又从宋斌各个地方采取样本化验，得出的结论是一样的，好一会才激动的反映过来：“部长，这是遇到特效药了！是小姑娘刚刚喷的特效药！”

    “小姑娘人呢？”

    “真的假的？这药这么厉害？”

    “事实摆在眼前！”

    一时间铁皮房的人都激动的不得了。

    “小姑娘在这呢！”

    众人将静姝又给推了进去，赵部长一脸激动：“你这小姑娘躲那么远干什么？快说说你这特效药，小姑娘你可是立功了！”

    静姝一脸无奈，刚刚被挤出去进不来可不是她躲的远：“我刚刚喊了好几声，说这是菩提提炼出的精华素呀，可惜没人理我，宋斌，感觉怎么样？”

    宋斌挠了挠头笑到：“好像恢复正常了。”

    赵部长搓搓手：“能不能让我们研究一下你的喷雾剂？小姑娘是怎么制作出来的，还加了别的什么吗？可以讲讲过程吗？”

    静姝便随手丢过去了小喷雾瓶子，刘组长屁颠屁颠接过就开始研究了。

    静姝就说：“随便研究，就是一大堆菩提叶子碾碎榨汁过滤了装瓶子就行了呗！哦对了，我还加了点薰衣草精油，你闻，是不是很香？”

    所有人：“败家子啊败家子！”

    赵部长痛心疾首：“暴殄天物啊！”这得浪费多少菩提啊！

    没一会刘组长就兴奋的不得了：“部长，结果出来了，是纯粹的菩提汁液，除了加了些香精外没添加任何东西，刚刚用寄生虫五代样本都试验过了，抑制率99.9%！”

    铁皮房里惊呼声一大片，夹杂着兴奋的声音。

    静姝都意外的挑眉了，她可没有加任何东西，因为想着这是要来参赛必定被研究所以一滴灵泉都没加，毕竟如果以后大量生产她可不能提供灵泉，灵泉那么珍贵。

    赵部长疑惑：“普通菩提没有这么高的抑制率啊。”

    刘组长更兴奋了：“这喷雾里菩提汁液的活力分子是普通菩提的十倍！这说明这个菩提可能因为种植环境或者其他原因，活力远远高于普通菩提！”

    静姝恍然大悟，在乌城药协种植菩提和各个药材时，偷偷加了一丁点的灵泉，空间里的菩提就不用说了，一直被灵泉浇灌。

    刘组长刚说完，赵部长和大家殷切的眼神就转了过来。

    赵部长亲切的说到：“不知道这种菩提小姑娘还有多少？是从哪里来的呀？”

    静姝微笑着伸出手：“正式认识一下，我是乌城药协的副会长静姝，也是这次来帝都代表乌城药协参赛的负责人，之前说的一大批菩提就是我种植的，刚好都带了过来，菩提好不好你们说了算。”

    “这菩提太好了，我们太需要了！”

    “哎呀呀！这，这，这可真是！太好了！真是一个天大的好消息！”

    “竟然是药协的？你看看，这是自己人啊！”

    “一大批这样的菩提？有救了有救了！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

