
皇甫秀云也轻轻叹息了一声：“暮公子真的太厉害了。”

她说罢，看向还瘫坐在地上的蓝司。

“你还能行吗？我扶你？”

蓝司唇角抿出了一条刚硬不悦的弧线，他没有回应皇甫秀云，而是扶着那摇摇欲坠的树干，艰难地想要起身。

但是双腿无力。

已经感知不到疼痛感，无力到令他生闷气。

看着蓝司摔坐下去捶地，皇甫秀云叹息地去捡了两根差不多长短的树枝，递给他。

“喏，不想要我扶，那你就用这个做拐杖吧。”

蓝司看得眉头一蹙，“你这女人，怎么……”

“我来扶你吧？”就在他想骂人时，龙媚媚柔媚的声音轻轻柔柔传了过来，她做出了一个请的手势，轻眨眼眸。

好像在用表情告诉蓝司，自己多么渴望搀扶他。

蓝司的脸上是大写的嫌弃，转而看向皇甫秀云，用表情示意，赶紧滚过来。

皇甫秀云其实也有些不高兴。

她自己左腿还受伤了呢，想搀扶他，可他竟然丝毫不领情。

生气归生气，可终究是因为这龙媚媚还觊觎着蓝司。

她只能大步走向蓝司。

“夫人，扶我一下，为夫可是……”

蓝司的话还没有说完，脸上一凉。

他甚至有点错愕地看向皇甫秀云，“你干什么？”

可是……

龙媚媚发出了一声慌乱的低呼声。

“你……你的脸……”

“哦，我的脸毁了，你才知道啊？”蓝司总算明白皇甫秀云这番举动的意义了。

虽然，他这么重视容貌的男人，却还是因为这样的举动，竟还是觉得有些小丢脸。

不过，能让这个女人厌弃最好了。

龙媚媚满脸惊愕，缓缓往后退。

皇甫秀云很冷静，“你只是喜欢我家相公的脸吧，现在我家相公的脸被我毁了，你该满意了吧？”

“你你你你……你毁的？”龙媚媚不可思议。

这世上怎么可能会有这样的女人，竟然对自己的夫君下如此狠毒的手？

果然，最毒妇人心呐！

面对龙媚媚那傻兮兮的表情，皇甫秀云轻轻耸肩，一点都不惊奇，转而看向蓝司，“相公，你还要不要我搀扶？”

演戏嘛，她现在是越来越得心应手了。

已经没有以前那般扭捏和动不动脸红了。

蓝司很满意皇甫秀云的表现，伸出手，搭在了皇甫秀云的肩上，轻轻吩咐：“走吧，咱们走慢点，小心点。”

看在皇甫秀云演戏还挺可爱的份上，蓝司十分乐意配合她。

龙媚媚石化在原地，看着他们相互搀扶着，一瘸一拐走远了，她如遭雷击。

蓝司脸毁成那副德行……

她该如何接受？

……

暮云初踹开蓝司的房门，看见皇甫秀云正在给她检查腿部情况。

皇甫秀云已经替他把鞋袜褪去了。

暮云初抱着手臂站在床边观看。

说实话……

皇甫秀云若是嫁人，一定是个极其贤惠的妻子。

蓝司不愿意跟这个女子在一起，真是天大的损失。

感受到了暮云初的眼神儿，蓝司轻轻咳嗽：“陛下，我只是让这丫头帮我脱一下鞋袜，你别误会……”

“不会，你这么急着解释，你自己分明想歪了。”

暮云初这话，让蓝司一时找不到反驳的话。

不得不说……

这话说的还真是没毛病。

他确实在被皇甫秀云脱下鞋袜的那一瞬间，竟然有点感动。

这小姑娘……

对他是真的好啊。

现在也没有外人了，她还愿意悉心照顾自己。

可是……

他最近不知道为什么，面对皇甫秀云，总会有一股纠结感。

“暮公子。”皇甫秀云出声打断了蓝司的思索，“他的腿，还有救吗？”

这时，两个宝宝牵着火火进来了。

火火趴在暮九倾的脑袋上，看起来有点恹恹的。

不过，此时无人感觉到她的异样。

暮九倾也凑过来，“哇喔，这两只jio，像两个大黑炭。”

她指着蓝司的两只黑乎乎的脚，有点不厚道地笑了。

蓝司咬牙，瞪了一眼嘲笑自己的小丫头片子。

臭丫头！

哼！

气死他了！

果然是帝夜冥那混蛋的女儿，就知道嘲笑他。

暮云初拧了拧眉，用治愈力给他治了一会。

脚恢复不过一瞬，迅速又泛黑。

光凭她的治愈异能，竟然……没法完全治愈了？

暮云初觉得邪门。

盯着蓝司的这双黑乎乎的脚，眉头拧紧。

蓝司也发现了，暮云初的治愈力，竟然治不好自己的腿了。

“若是如此，那只能用普通的治疗法，这是我现在手头最高阶的治愈丹，你先服用。”暮云初将丹药瓶扔给了蓝司。

当蓝司将丹药倒出时，就连皇甫秀云都发出了一声倒吸凉气的声音。

“九……九阶治愈丹？”

活久见！

皇甫秀云长这么大，第一次看见九阶治愈丹。

“这有什么哦？”暮九倾撇了撇小嘴，“爹爹还能炼出十九阶的治愈丹，对不对？”

她说完，还小小地得意了一番。

虽然这话没错，但真正炼起来可不容易。

暮云初失笑摇头，“你的腿，九阶治愈丹治不好。”

她说的很认真。

此时的蓝司刚刚把这颗难吃又苦涩的丹药吞进嘴里。

这颗丹药刚刚卡在喉咙处，他就万分不解地看着暮云初。

她丫的，说什么？

治不好？

治不好还让他吃？

啊啊，陛下，你礼貌吗？

暮云初面对他控诉的眼神，摊手解释：“可以控制这魔气入体，吞噬你的奇经八脉、五脏六腑，你如果不想死的话，就乖乖按照我的治疗方法呆着。”

蓝司当即缩了缩脖子。

“你的伤势需要十阶治愈丹，但，缺一味药，不是这么简单能拿到的。”

“十阶治愈丹容易炼，可是想要用魔界的冥丹花炼出十阶治愈丹不容易。”

暮云初看向了两个宝宝，“我要去一趟魔界。”

两个娃娃睁大了眼睛。

一旁的皇甫秀云有点想哭。

她听见了什么？

暮公子竟然说……

十阶治愈丹很容易炼？

她怎么并不觉得好炼？

师父刚好昨天教给了她一个词汇——凡尔赛。

所以，暮公子此时就是在凡尔赛吧？

虽然她也不知道这个“凡尔赛”到底是个什么玩意儿，反正是这么用就对了。

暮九倾瘪嘴，“可是我们不能去吗？”

“对，你们不许去。”

暮云初又望了一眼皇甫秀云，“你的徒弟需要你照顾，明白吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203454"  chaptername="第322章  连九阶治愈丹都无法治愈">加入书签</a>
</div>
