    七八个10-11星聚集在一座塔楼内，它们的面前就是传送阵，只是传送阵使用不了了，传送阵的内部构造受到了干扰与破坏。

    此刻这群大能们正在全力修复这座传送阵。

    这是一个小型的传送阵，它非常隐蔽，是巫师协会在很久以前秘密建造的。

    因此这群人的身份就是巫师协会的大巫师。

    每个人的脸上都凝重无比.....

    空气中充斥着不属于它们的规则之力，空间瞬移无法使用，就连空间卷轴....

    其中一个大巫师并没有参与修复，而是施展着空间卷轴，然而如果有玩家在的话并锁定此人那么就会发现，空间卷轴的读条极为缓慢。

    平时瞬间就是施展的卷轴到现在居然是如此诡异情况，卷轴的周边能够看到有蓝色火花不断产生，那是空间卷轴的特殊能量与周围的空间规则之力发生对撞所产生的效果。

    一切的一切都在显示着当前环境是多么的恶化啊。

    这群人中有3个10星境界的巫师，2个人重伤，血量都只剩2-3格。

    就当这群人正在全力修复时，他们不知道，这里的规则悄然增强起来，内庭之门却是悄无声息的打开了。

     BOSS的感知在这一刻已经遭到了强大的排斥与强力的削弱，因此此刻全力修复传送阵的大能们居然没有一个存在察觉到门居然开了....

    魔奴儿出现在门口！随后便刹那化作一道黑影，带着凌厉的杀机瞬间冲了进来！

    力量规则的威压迫临让里面的所有存在无不大惊失色！

    “怎么可能，他怎么会知道这里的！！”一个BOSS恐惧的大叫起来。

    “不好，我们有内鬼！！”

    “完了呢。”一个血量不多但神色平静的BOSS如此说道，目光奇异的看着已经杀戮的魔奴儿。

    .....

    “她是谁？”在另一个地方，这里站着4个人，而这4个人都是投影与身份，四人表情也都很平静，即使他们身受重伤，好像痛苦什么的都不存在似的。

    “不清楚，非常陌生的味道。”一个人居然还深呼吸来品味空气中的味道。

    “这种力量分明是物种种族体系力量，只是到底是什么物种呢，居然诞生出了帝级存在，此族一定存在久远，主世界是不可能的，没有那么邪性！”

    “龙帝，你不是号称万科书吗，怎么连你也不知道吗？”另一个人问到，而后者却是苦笑的摇了摇头。

    “真是好手段，这里的空间都是她的规则，想告诉我的本尊都不行啊，今天看来我等要寿终正寝了。”

    “形容寿终正寝好吗？分明是死期到了呢！”

    “不过，死后本尊就会知道的，也会得知我们死亡的原因，会替我们报仇的。”

    “话说为什么那位帝级存在没有动用帝级能量呢，这里是巫巴修兰塔，她有那么自信么？”话是如此说道，但是说话的人其眼中充满着怀疑，他非常怀疑魔奴儿根本就没有本命仙宝。

    “现在，我们必须找到真相，天空之上还有她的同类，我们去会会吧！”一个人抬头看向天空，只见那里有几个黑点，同时那里的景象也很诡异，没看见所有东西都在往那个方向飞呢。

    “嗯，只有‘看’清楚了，那么就会记下。”说完这4个就飞向了高空。

    “去了就会死，我们就一起死吧。”

    而此时的楚幽则是一边看着情况一边让仙戟吞噬着武器，只要是200级神圣武器，不管是哪个职业的武器，他都选择吞噬！

    此刻仙戟已经吞噬了11把满级的神圣武器了，嗯，获得了30%的属性。

    这些神圣武器也有高低贵贱，不过差距并不是很大，毕竟都是野外BOSS爆出来的。

    同时的，他的等级已经达到了187级，距离188级还差一级了。

    就在这个时候，身旁的殁魇大天使长却是悄然站着楚幽的前方了。

    “嗯？”楚幽嘴里轻咦，他的眸子微微转动，看到了向自己飞来的几个人，那都是10-11星的BOSS存在。

    马上眼睛又向天际看着，因为另一边魔奴儿与血族老祖宗还在对决着，明显看到血族老祖不是魔奴儿的对手，完全被压制了，血族老祖全身是血，黑如漆墨的袍子快成黑红色了。

    然后目光又对准那几个飞来的人，魔统之眼非常有聚焦性，直视着他们。

    “果然呢，都是一模一样的气息。”看到楚幽时，这几个血量高低不一的BOSS其眼中充满了复杂与震惊，至于对于生死，他们根本就无所谓了。

    “眼睛也是一样的，这个人....居然也是帝级存在，本尊来了都是死啊。”其中一个BOSS喃喃说道。

    “难以置信，他们到底是什么势力，这种力量的体系绝不寻常，是不是古坦玛亚的某个远古大族复活了吗？”

    这4个BOSS内心非常震惊，就算他们本尊来了，那也是死，因为对方有两个12星大圆满境界！

    这两人绝不是分身与投影，都是本尊！

    .唯一让他们疑惑的是，为什么这两个人都没有使出帝级能量？！

    楚幽抽出了仙戟，斜指距离300米以外的那4个人，“不想着逃跑却是过来看看，你们真是找死！”

    话一说话身旁的殁魇大天使长就涌动出战意.....

    “你到底是谁！！”一个BOSS陡然大喝起来。

    “不对！！”另一个BOSS自言自语，对方的神态话语让它感受到非常不对劲。

    “我？我就是我啊。”说完身旁的殁魇大天使长就动了，瞬间出现在其中一个人的身后，下一刻极具凌厉的杀招使了出来。

    “不对！！不对！！”这个BOSS一边说着一边朝楚幽飞去，它极为疑惑，它必须搞清楚对方的真实身份，对方透露出来的大圆满境界绝不会有错，但是这里面一定还隐藏着什么，只要知道了这一点，或许就能找到对方的‘弱点’，从而让本尊知道这件事！

    进了，更进了。

    楚幽此时手握仙戟，看着朝自己飞过来的还剩4格血量的11星，对它发动了‘天运投掷！’

    仙戟化作一道光芒瞬间射击而去，这一下就洞穿了对方的身体！

    与此同时，体内的被殁魇大天使长种下的‘穴旋’刻印爆发了。

    夺魂之镰突然从身后再次洞穿了它的身体，让它无法更靠近楚幽，停在了那里。

    可以看到，这一刻4个BOSS的身后都出现了殁魇大天使长，无不列外的是，他们的心脏位置都被一把银灰色的武器给刺穿了，同时动弹不得。

    那个靠近楚幽的BOSS眼中似乎闪过明悟之色。

    明白了，终于明白了，你.....

    想到这里，这个BOSS看着楚幽，眼中出现了涣散，最后闭上了眼睛，死了。

    一道透明的小圆型结界把另外3个11星给包围起来，殁魇大天使长就在那里面攻击着那3人。

    楚幽看了看，又打开背包空间，目光看向了《无量功德经》，同时余光注意着经验栏....

    经验栏的经验值不涨则以，一涨就是一截.....

    密室传送阵位置，另一个魔奴儿瞬间出手，秒杀了满血的那个神色奇异的10星巫师。

    只是此时的魔奴儿其眼中也比较奇异。

    双方好像都洞察了对方身上的某种认识.....

    “道统之气.....”魔奴儿喃喃自语。

    “呵呵。”10星巫师的身体都被打爆了，出现了灵魂，灵魂发笑目光平静，但魔奴儿知道这个不是灵魂，是一种以灵魂为载体的特殊能量显现。

    “潜伏巫师协会是正确的，魔罐中的魔魂终于被继承了，继承者.....呵呵，这代魔皇绝不会轮回了....”

    “魔统真正进入了死期！”

    