    第159章条件

    第159章条件

    孙子谦很欣喜，对他来说，只要苏小鹿愿意出面就好。

    他也算全了自己的心。

    “小鹿，林夫子现在就在府上，可否现在就去见一面？”

    孙子谦松了口气问道。

    苏小鹿点点头。

    孙子谦便带着苏小鹿一起过去。

    等他们走后，连氏才从转角处出来，她来了好一会，听到了苏小鹿和孙子谦的对话，她之所以没进去，是因为觉得不合适。

    这事情，孙子谦也会告诉她的。

    知道他是在操劳这件事，连氏也就安心等了。

    ——

    林平生在正厅焦心等待，下人上了茶水他没有动过，甚至没有坐下过。

    听到有脚步传来，林平生整个人都紧张了。

    在此之前，他就都在心里盘算过，他有什么底气求医，思前想后，他只觉得愈发可笑。

    他有才学，可他没钱。

    活了四十六年，林平生才醒悟白活了，他才懂得，京中那唯一的挚友送别那一句话是什么意思。

    清风散去，该可见四处疮痍。

    人心丑陋，仍有一叶赤子心。

    只可惜，他明白的太晚了。

    他心头的清风，直至女儿躺于血泊他才看明白清风散去后，他没看见的地方，早已是一片疮痍。

    而今，他该用尽全力去弥补那些过错。

    等到孙子谦和苏小鹿进来正厅后，林平生愣住了。

    孙子谦对林平生说道：“林夫子，这便是为善儿倩儿医治的神医苏小鹿，她师傅，便是冥谷上一任神医，你别看她才四岁多，但她已经出师了。”

    林平生收回震惊的眼神，带着歉意说道：“我昨天便见过她了。”

    林平生心中难以平静，可有时候天意就是这样弄人。

    孙子谦也是震惊，他没想到林平生和苏小鹿有过机缘了，但看林平生现在这么震惊，心中也只有一声叹息。

    人们求神，但神在神身边的时候，人们也总是不信。

    林平生拱拱手，对苏小鹿作揖，真诚的道歉：“苏姑娘请见谅，是在下眼拙不识庐山真面目，请你再给在下一次机会，请你为小女治脸。”

    林平生不知道如何才能显得他很真诚，他怕苏小鹿生气了，他真的怕。

    不肯弯腰的他，如今对一个孩子弯腰了。

    苏小鹿上前，温和说道：“你起来吧，我可以治你女儿的脸，但我有一个条件。”

    林平生抬头，急问：“什么条件？”

    苏小鹿看着林平生，严肃说道：“孙叔叔说你曾经是探花郎，那你就是满腹经纶才学渊博，我要你收下我两个哥哥做亲传弟子，将你毕生所学都授给他们。”

    林平生能被钦点为探花，那是几万人才点出来的三甲之一，他的学识，无疑是丰富的。

    可他却沦落到在一个小镇当了一个执拗的教书先生，只能说他人性子不会变通，不然他现在应当是朝中大员了。

    他有多苛刻苏小鹿不知道，苏小鹿只知道，自己两个哥哥一直跟着他学的话，定能不凡。

    林平生眼神怔了怔，最后他垂下头闭上眼点头说道：“好，我答应你。”

    他执拗一生，也不过是一场笑话，如果能救好女儿，他不要这清风傲骨又何妨。

    苏小鹿收起严肃，露出一抹甜甜的笑容说道：“那我去拿药，你等我一会就行。”

    刚好祛疤药，她熬制的还有一些。

    林平生愣愣的点头：“好，好。”

    他有些惊愕难以回神，这么简单吗？

    等苏小鹿走后，孙子谦才感叹一声说道：“林夫子，我没有想到你和小鹿竟然见过了，现在她答应了，那我也就不瞒着你了，小鹿的两个哥哥，也在你学堂里面上学。”

    林平生怔住：“是谁？”

    孙子谦看着林平生，如实说道：“是苏崇和苏华。”

    林平生诧异：“竟是他们？”

    孙子谦点点头说道：“如今他们受你教学一有半年多，你觉得他们兄弟二人如何？”

    林平生叹了口气说道：“苏崇的话算是聪慧，将来考个进士应当是没问题，苏华极其聪慧，心思慎密，我在这儿教学多年，只遇见过他一个一点就通的人，他和苏崇蒙学年纪很大，我问他们，他们也毫不避讳，直言与我听。”

    在知道他们以前脑子不好的时候，林平生每当回事，他以为只是开窍晚了

    。

    “收他们做弟子，是我有幸了。”

    林平生最后说道，他原本还担心苏小鹿的哥哥只是平庸之辈，现在知道是苏崇苏华，他一点也不排斥，反而有点高兴。

    他白费了一生，如若有令他骄傲的弟子走出去，是他的荣幸。

    孙子谦感叹的说道：“那我便先恭贺夫子了，有小鹿在，瑶瑶定会大好，夫子心愿，都会达成的。”

    林平生感激的看了一眼孙子谦，他想了想还是问道：“善儿和倩儿也很聪慧，他们身体何时候能大好？”

    孙子谦笑着说道：“三年内，到时，善儿就能到学堂入学了。”

    许是知道林平生的担忧，孙子谦又说道：“夫子可放心等候，冥谷一派流传千年，历来人们如此形容，阎王要你三更死，神医可留至五更。”

    “以前的先生不喜热闹，不许对人流露行踪，回头瑶瑶好了，也莫要对待泄露了神医行踪，还望夫子明理。”

    孙子谦真诚的嘱咐，他怕林平生太过刻板，林瑶瑶好了，有人一问，他就对外说。

    神医是万万不能惹恼的。

    林平生点点头，他感激的对孙子谦拱拱手作了个揖，真诚的说道：“谢孙老爷提醒，我记下了。”

    孙子谦在林平生作揖的时候就让开了身，他的儿子，以后好了还要请林平生教学呢。

    孙子谦温和浅笑，就没有再说话。

    林平生脸上也带了点笑意。

    苏小鹿抱了个大罐子来，把罐子往桌子上一放，她说道：“喏，你把这个药膏带回去，让你女儿每天晚上睡觉的时候，挖上许多，厚厚的敷在脸上和有伤疤的地方。”

    想着林瑶瑶，苏小鹿露出笑意说道：“那天我见了她，她的情况不算糟糕，三两月就能好了。”

    (本章完)

