    ……

    早上，侍妾们给顾婉宁请完安就离开了，独独林轻茵留了下来。

    顾婉宁笑道:“你今天是不是有话要说？”

    林轻茵道：“王妃，妾看您这样子是不是家里的事情还没收到消息？”

    “什么消息？我家里有什么事吗？”顾婉宁手中的茶杯放到桌上时发出一声轻脆的碰撞声。

    林轻茵道：“妾身的婢女昨日出宫，回来的时候听说顾家大公子被人报复打断了一条腿，我再三和她确定，她说的清清楚楚, 是从三品御史大夫家的嫡公子。

    可妾身看着王妃好像一点也不知道的样子。”要不然也不会一早上都这么笑眯眯的，那可是她亲哥哥。

    其实婢女还听到一些别的消息，大理寺昨天一大早就接到报案，有七个混混被人杀了抛尸在巷子口，早上清扫街道的人看见了报了官，大理寺的人过去后一看, 有两具尸体都被狗啃了半条腿了, 其中一人听说姓张，惯常做的就是些偷鸡摸 狗打架斗殴的事。

    大理寺卿正张榜悬赏捉拿杀人凶手呢！

    林轻茵很有眼色，说完这件事后便离开了。

    听到这种事，没人还能坐得住，王妃肯定是要出宫看望兄长的。

    她走后，顾婉宁立刻换好衣服去了皇后的坤宁宫。

    叶寒瑜不在宫里，她想出宫就要和皇后请示，然后拿对牌。

    她本以为皇后会为难她一下，毕竟上次在坤宁宫发生的事也算打了皇后的脸，但没想到，皇后只是问了问便给了出宫的牌子。

    顾婉宁带着几个婢女以及礼物便匆匆忙忙的出了宫。

    ……

    顾家，顾明熙还以为自己能瞒得住呢，结果，才过了三天，自家妹子就从宫里跑出来了。

    “不是，你都在宫里了，消息怎么还这么灵通呢？”

    顾婉宁心急如焚, 哪有心情和他讨论消息灵通不灵通的事呢，她直接坐在大哥的床边, 拿起他的手就帮他把脉：“你还说呢, 出了这么大事为什么要瞒着我？别和我说……”

    接下来的话自动噎了回去，“大哥，你没事？”

    顾明熙笑着上手揉了一把妹妹的头发，“当然是没事了，所以才没告诉你，省得你瞎担心，结果你还是知道了。”

    顾婉宁的所有担心紧张这一瞬间全都一扫而空，“没事就好，我也是关心则乱了，就凭大哥的身手，就算是出奇不意，也不太可能被人打断腿，最起码打不过逃跑还是没问题的。”

    这时，知道女儿回府的顾夫人也赶来了顾明熙院子。

    “就你自己回来的，王爷知道吗？”顾夫人可能是走的急，声音听起来明显有些喘。

    “他不知道，等下我让秋菊和他说一声就好了。娘, 女儿想吃您做的包子了, 您得做给我吃。”

    顾夫人遗憾的道:“现在来不及了, 只能晚上吃，可晚上你都回去了。”

    顾婉宁小手一挥道：“那就不回去了，反正哥哥都受伤了，女儿在娘家住一晚多正常啊。”

    顾明熙也跟着附和：“没错，多住两天也没关系。”

    顾夫人皱了下眉，“郡王爷能同意吗？”

    顾婉宁理所当然的道：“他为什么不同意？

    而且这几天他挺忙的，经常晚上不回宫的。

    娘若不信，等下秋菊送饭跟他要个准话不就得了。”

    “行，那娘去厨房张罗菜，等下让秋菊送去。”

    “那麻烦娘了。”

    顾夫人摆摆手：“不麻烦，不麻烦，别人想麻烦还麻烦不着呢。”

    说罢，顾夫人便去了厨房。

    她走后，顾明熙便和妹妹说起了这次的事，“秦云棋派人来对付我，那几人回去拿尾款的时候，被武成侯撞上了，结果七个人一个不落全死了。”

    他是装腿折，并不是真腿折，张洪几个得到他请大夫治大腿的消息就找到了武成侯府，当时他就在后面跟着。

    跟他们接头的是秦云棋的小厮，银子都给完了，结果正好被刚好回府的武成侯看见了，过了一个晚上，那七人就全被人杀死在了小巷子里。

    顾婉宁知道武成侯心狠手辣，但没想到他心狠到了这种地步，杀起人来真是丝毫不手软！

    “那哥以后可要小心点，万一武成侯知道你腿折是装的呢？”谁知道那几个混混临死前说了什么没有？

    被妹妹关心某哥哥很受用，他郑重点头表示自己知道了，然后又嘱咐道：“你也要小心点儿，脑子不正常的人，咱也不知道他什么时候就抽了，做出一些让人无法想象的事儿。”

    好在妹妹住在宫里，平时没什么机会出来，要不然，他都想给妹妹当侍卫了。

    “对了，有件事好玩的事跟你说。”

    顾婉宁的眼睛顿时亮了，“是不是和武成侯有关的？”八卦什么的她最爱听了。

    “对，你猜的没错，这些日子哥哥悄悄找人打听关于武成侯的事，结果你猜被哥哥打听到了什么？”

    顾婉宁最讨厌的就是别人讲八卦时吊她的味口了，“哎呀，我不错，哥你快说。”

    顾明熙逗弄妹妹的目的达到，笑的那叫一个开心，“京中都说，武成侯深爱着自己的夫人，甚至为了正室夫人所出的嫡子嫡女，把庶出的儿子压的都抬不起头，看他舍得把那枚免死金牌拿出来救嫡子也能证实一二。

    但是很少有人知道，那位秦夫人，可是武成侯当初抢来的。”

    “强抢良家女子？那他们父子的爱好还真一样！”

    “不，你说错了，他是强抢良家妇。”

    顾婉宁简直难以置信，武成侯这也太大胆了吧？

    “那秦夫人得美成什么样啊？武成侯一个堂堂侯爷为了她竟然能做出强抢之事，事后还让她成为了正正经经的武成侯夫人，可见，秦夫人也不是个简单的。”

    顾明熙没搭妹妹的茬，他又没见过武成侯夫人长什么样。

    再说，反正谁美也美不过他妹妹，看惯了自家妹妹，看这天下的女人都那样。

    他继续说道：“那位秦夫人姓李，夫家姓白，据说，两人感情甚笃，怀孕两月的时候去寺庙上香还愿，被陪着小妾上香的武成侯看上了，李家本就是商户，丈夫同样从商，如何能斗得过堂堂武成侯？

    又被他亲眼看着自己的夫人被掳去武成侯的厢房，奋力反抗却被武成侯的手下不小心打死了。

    女人的肚子也没保住，直接流产。

    武成侯将当时的白夫人藏在自己的私宅里整两个月，等她养好了身体就娶进了武成侯府，成为了秦夫人。”

    顾婉宁道：“那武成侯是不是没有别的女人了？”

    “怎么可能？小妾三个，庶子两个，庶女一个。”

    但这在京城那些官员中绝对是后院干净的典范了。

