    省城，利康医院。

    三楼病房里，沐夏看着躺在床上的侯凯，朝侯万春点了点头。

    “你们出去吧，不要进来打扰。”

    侯万春面带喜色，连连应是，拉着老婆往外走。

    他老婆一脸怀疑：“你……你真的能治好我家凯凯？你先跟我说说是怎么个治法……诶！侯万春你别拉我！”

    便被扯出了病房外。

    房门关上，侯夫人趴在小窗户上往里看，奈何沐夏合上了帘子，她只能看见淡淡的影子。

    “侯万春！我告诉你！我儿子要是有什么三长两短！我……我跟你没完！”

    侯万春在一边叹气：“那也是我儿子，我能害他吗！沐大师……”

    “大师大师大师！我就信了你的邪！电话里你说找了个大师，结果呢，今天领来一小丫头，还没咱家凯凯大！”

    “不行！她肯定是个骗子！”说着急慌慌去推门。

    侯万春拦在门口：“别闹了行不行，你再耽误了沐大师救儿子！”

    两人一翻拉扯，声音就高了起来。

    旁边病房的家属，不少探出头来看。

    利康医院是私立医院，有粤岛大集团的股份，收费不低，住的起的非富即贵。

    尤其昨晚上，还有粤岛的大人物来疗养，就住在楼上的vip病房。

    所以很快医生和护士全赶来了，劝着劝着，那医生听出了苗头，气愤道：“胡闹！”

    “你们太胡闹了！不相信医学去找什么劳什子大师，根本是本末倒置！”

    见多了这样的家属，抱着死马当活马医的心态，最容易被骗子钻空子！

    他立刻带着护士去推门。

    只是手还没碰上去，病房门从里面打开了。

    “吵什么！”沐夏挑眉站在门口。

    “你就是那个骗子？！”医生指着她怒道：“你小小年纪不好好念书，赚这种黑心钱，你这是草菅人命你知……知……知……”

    他边说边冲进病房去，只是话到一半，突然结巴了。

    只见病床上昏迷了三年的植物人，此刻居然睁开了眼睛，以一种茫然的表情和他对视。

    医生的表情也变得茫然，和侯凯大眼瞪小眼。

    “凯凯！凯凯你醒了？！”身后侯夫人大哭着扑上去。

    侯万春激动地一个劲儿问：“凯凯，你还认识爸吗？啊？认识爸爸吗？”

    说着潸然泪下。

    那医生一个激灵冲上前：“让我看看！让我看看！护士！护士呢！快做检查！”

    “量血压，心电图，再开个脑ct！”

    “把主任也叫来！”

    病房里顿时乱作一团，护士们来了又去。

    没一会儿十几个老医生健步如飞地冲进来，瞪着侯凯连称奇迹！

    会诊结果，除了三年昏迷导致的身体虚弱外，竟然没有任何其他的问题！

    也就是说，侯凯只需要休养个一阵子，就能康复出院了！

    听到这个结果，侯夫人一下子就跪下了，边哭边要给沐夏磕头。

    “大师！神医！谢谢您救了我儿子，我刚才还对您出言不逊，您的大恩大德，我……”

    “不必谢我，我是有事找侯局帮忙，等价交换而已。”沐夏笑了笑，把她扶起来。

    她能理解侯夫人作为一个母亲的心情，如果出事的是她，苏云秀怕是也崩溃了。

    “这怎么能比呢！您找我帮的只是个小忙，可您……您这是救了我们一家子的命啊！”侯万春急切地说道。

    沐大师只是让他给盛夏地产做个担保，虽然对他有些风险，但跟儿子性命比算个屁！

    如果没有沐大师，再过半年，他是真的要妻离子散了。

    想着侯万春越加感激，又是一阵老泪纵横。

    哭的沐夏有些招架不住。

    她失笑地安抚了两夫妻几句，便表示要回去了，夫妻俩千恩万谢地送她到门口，忽然身后一片急切的脚步声。

    “神医留步！”

    “等等啊，神医！”

    一群头发花白的老医生跑出来，满眼求知若渴的光芒。

    只是前面的小姑娘看似缓慢的步子，却不管怎么追都追不上，拐过一个墙角，便像是人间蒸发了一般，没影儿了！

    老医生们茫然四顾，捶胸顿足。

    又回去询问侯万春。

    侯万春这会儿正被旁边病房的家属们围着。

    利康医院的病房私密性很高，之前他们只知道侯万春找了个“大师”来，至于是骗子还是有真本事，却是完全不清楚的。

    等到看见一群老医生们冲出来喊神医，这才确定，里面的侯凯是真的醒了！

    只是侯万春明知沐夏不想暴露身份，又哪里会告诉他们——不管什么人来问，哪怕是医院的院长都被惊动了，侯万春也锯了嘴的葫芦般，一个字没露。回去就和侯夫人商量起转院的事来。

    ……

    这时候的沐夏早已走出了医院。

    她站在马路边，准备打车回酒店休息。

    之前帮侯凯以灵气修复身体，又用摄魂术唤醒了他，耗尽了她大半体力。

    忽然一辆名贵的轿车停在不远的位置。

    沐夏随意扫了一眼，看见后座上走下一个身材颀长的年轻男子，二十多岁的模样，穿一身月白唐装，手中抱了束素雅的小雏菊。

    这个年纪穿唐装的不多，沐夏好奇地多看了眼。

    便见那男子转过了头，看向她的方向，狭长的凤目里是如沐春风的笑意，眉目清俊，写意风流。

    好一个谦谦绅士！

    沐夏挑了挑眉，上了出租车。

    并不知道身后的男子露出了几分奇异的神色，少见有小姑娘看见他后头也不甩就走了的。

    有趣。

    他一笑，迈步走进了利康医院。

    五楼，vip病房。

    “柏先生！您可来了！”利康医院的院长急忙站起来招呼道。

    柏停云含笑点头：“钟院长有事？”

    说着走到病床前，把小雏菊插进花瓶。

    “这个花不吉利，下次给您换一盆。常春藤怎么样？”

    病床上的中年女人笑道：“你就是给我送只龟来，我也活不了多久了。”

    柏停云微微一顿，理了理她斑白的鬓发：“会有办法的。”

    “柏先生！有个人……可能能治好柏老夫人！”

    钟院长终于找到了机会说话，三两句把之前发生的事说了，有些激动道：“真的是个奇迹啊！那侯凯本来活不过半年的，现在是一点儿事都没了！”

    “你是说……是个十五六岁的小姑娘？”柏停云问道，莫名的，脑海中浮现出之前那个少女的身影。

    “不可思议！”钟院长连连点头，又为难道：“就是不知道那神医用的是什么法子，那侯家人也不肯透露她的身份。就连之前见过那神医的医生和护士，问起来，都说记忆有些模糊，描述不清楚……”

    便见柏停云闭上了眼，像是在回忆着什么。

    片刻后，忽然从桌上拿起一个本子，铅笔沙沙作响。

    那上面，一个少女的画像渐渐成形……

