    “停下！”

    陡然间，陆云沉喝一声。

    玄淅是陆云的轮回使者，哪怕是相隔亿万里，两人之间依旧可以保持联系。

    在玄淅的控制下，玄河河水骤然间停下虚空中，陆云的身体从中游了出来，闻闻的落在地上。

    这里，已经进入大坟的范围。

    那原本可以吞噬生命的力量，已经消散无踪，很显然，那股力量只作用在深渊当中。

    但陆云依旧从那股力量中觉察到了一抹熟悉的气息……属于真水古城遗址的那座祭坛。

    陆云再次回到了大坟中。

    因为尸棺的毁灭，这大坟也彻底的变了模样，形成一个无比巨大的地穴。

    其中，各种僵尸不断的游走，尸媿，人面鱼，尸蝇等种种怪物横行，相互撕咬着。

    大坟中，那些活着的局失去龙神太子与虎王太子的束缚，也纷纷的走出来，化作一道道的魅影，在大坟里横行无忌。

    这里，已经彻底的成为生人禁地。

    陆云到了这里，也不得不用地狱之火将他的生命气息完全隔绝。否则，一瞬之间，他就会被那无穷无尽的怪物撕成碎片。

    “这里……恐怕已经比那深渊下还要危险了。”

    陆云吞了一口口水。

    深渊下虽然有无尽的黑暗生物，但是若是没有什么东西激起那些黑暗生物的凶性，它们会静静的趴在黑暗中潜伏着。

    而眼前这大坟中这些僵尸，可都是在主动寻找猎物。

    “尸棺已经彻底消失了。”

    陆云的眉头微皱。

    他可以看到这个地穴中，还留有一点点尸棺的印记，但那庞大的尸体却已经全然消失不见。

    “莫非是腐烂了？可是这也太快了。”

    陆云的身体之外，都被熊熊的火焰燃烧，虽然没有尸棺，但陆云却依旧凭借着记忆，飞快的朝着真水古城的方向而去。

    那石棺被人分尸，各个肢体被镇压在不同的地方。

    真水古城的所在，也并不在深渊这边，而是在万阵山之下。

    这个时候，这玄水郡的地下已经彻底的化作一个地穴世界，这里距离万阵山的位置，并没有多少阻碍。

    陆云的身体周围，浮现出一道道紫色的剑光，九品仙剑紫陵被陆云完全催动，他的身体化作一道紫蒙蒙的剑光，就消失在原地。

    “就在前面！”

    大约过去半个时辰左右，陆云才停了下来。

    真水古城的遗迹，渐渐的出现在他的眼前。

    那座祭坛，依旧还在真水古城的中央，此刻正绽放着惨白色的光芒。

    可就在这时，陆云只觉得全身上下的汗毛都站了起来。

    祭坛上有人！

    一个白色的人影，静静的站在祭坛中央，他的眼睛很亮，正注视着陆云。

    “你是什么人！”

    陆云冷声问道。

    “你知不知道，你闯了多大的祸。”

    蓦地，一个温润中带着沙哑的声音响起，这个声音很熟悉。

    “天涯子！”

    陆云将眼睛睁大，虽然他看不清祭坛上那个人的模样，却能看到他那明亮的目光，也认得他的声音。

    天涯子！

    这个人，赫然就是天涯子！

    与深渊之下的那个天涯子，一般无二。

    “你将镇压水之祭坛的浮生图取走，那么下一次玄河祭祀的时候，水之祭坛会将整个玄州所有生灵统统祭祀了。”

    ‘天涯子’并没有在意陆云的脸色，他自顾自的说道。

    “你为什么会在这里！”

    陆云冷声问道。

    “我在这里，自然是为了镇压这水之祭坛。”

    ‘天涯子’理所当然的说道。

    “玄淅！”

    陆云立刻联系到玄淅，“天涯子还在不在。”

    “在！”

    玄淅立刻回答道。

    “分身？化身，或者其他什么东西？”

    陆云眉头微皱，心中念头急转。

    “你究竟是谁？”

    陆云再度问道。

    “我，当然是天涯子了。”

    天涯子惊奇的看着陆云，他身外那层如同迷雾一般的东西散去，显露出他的真身。

    白衣长发，封神如玉，他的眼睛就如同天外星辰一般明亮，根本就不是瞎子。

    眼前这人，和煜影记忆中的那个绝世画圣一般无二。

    无论是风度，还是气质，都完全的重合。

    “你不是认出我了吗？”

    天涯子轻笑。

    “你真的是天涯子？千年前的玄州牧？”

    陆云冷笑道，“你会那么好心，来镇压这祭坛？”

    “难道我不该这么做吗？”

    天涯子一怔。

    “千年前，你掀起滔天祸乱，险些毁掉玄州，又篡改玄河河神留下的祭祀之术，造就无数冤魂……你现在会回来镇压祭坛？”

    陆云说出这番话的时候，心中微微的有些紧张，毕竟这只是他推测出来的。

    天涯子沉默了。

    显然，那些事情确实是他做的。

    “五千年前，闯入这里的人，也是你吧。”

    陆云的心底发寒，这一切，真的都是他做出来的。

    “你知道我的秘密，就不怕我杀了你？”

    天涯子笑了，“小家伙，你只是一个金丹境的修士，我吹口气，就能将你吹死。”

    “若是要杀我，你早就动手了。”

    陆云的眼睛射出两道幽幽的黑光，“浮生图在我的身上，你需要浮生图帮你镇压祭坛。”

    “你很聪明。”

    天涯子点了点头，“而且我从你的身上，发现了一个熟人的气息……你进了玄州城外的古墓吗？”

    说话间，天涯子的眼中闪过一抹杀机。

    煜影，是天涯子的逆鳞，若是谁敢刨了煜影的坟，那么就是天涯子的敌人。

    陆云心头一突。

    现在煜影已经香消玉殒，回到生死天书中，只等几天之后才能复活。

    “对。”

    陆云十分坦然的说道：“不过那座墓，早就被大罗仙宗的人刨开了。”

    天涯子闭上眼睛，他不再说话。

    大罗仙宗……他还一直没有来得及去找他们报仇。

    “还有一天的时间，祭坛的力量就要被引动。”

    突然间，天涯子再次睁开眼睛，“若是你不想死，就将浮生图交给我。”

    “你怎么知道是我拿走了浮生图？”

    陆云心里一沉，一天之后……就是玄河大祭的日子。

    不知不觉间，他已经在那深渊中停留了五天。

    “莫非你一直在这大坟中？”

    陆云立刻就反应过来。

    他一直觉得，祭坛里还有其他人。

    煜影，以及后来进入这里的大罗仙宗的人，可都是死的不明不白。

    “不对！！”

    突然间，陆云的脸上闪过一抹不可思议，他的身体节节倒退，“你不是人，你是什么东西！！！”