    “是我，你们是礼部官员、龙卫？”

    郑宇认出几人的官袍，但他没时间逗留，焦急道：“有什么事回头再说，我娘子被人掳走了！”

    “没错了！”

    礼部官员点头，朝着身旁的龙卫使了个眼色，道：“带走！”

    “干什么？”

    郑宇被几个龙卫直接往不远处的轿子上架，他叫道：“你们干什么？”

    周报的几个官员，当时便怒火上涌，扔下轿子，拦住礼部官员跟龙卫，道：“郑宇他犯了什么事，轮得着礼部带队拿人，就算涉案，今天郑宇结婚，大喜的日子，也用不着如此吧？”

    “放了郑宇！”

    礼部官员疑惑道：“什么涉案？我们带他去完婚！别耽误时辰，走！”

    “完婚？”

    周报官员愣住。

    他们再看到郑宇的新娘子，也被人带上大红花轿，顿时明白过来，“会不会是有人看上了许清，然后来个上错花轿嫁对郎？”

    “很像，如果只是单纯的抢婚，礼部官员不会说带郑宇去完婚。”

    “应该是某个大臣的公子，看上了许清姑娘，然后安排郑宇跟其他女子完婚，木已成舟，计划完美！”

    “别猜了，赶紧去许清姑娘家，将长孙策他们叫上，去阻止！”

    几个周报官员连忙抬着空轿子，回了许清的家。

    “长孙策！”

    几人冲进院中，便朝着长孙策和周报同僚说道：“郑宇被人抓走了！”

    “什么？”

    哗啦啦！

    长孙策跟其他同僚，一股脑涌了上来，长孙策皱眉道：“你们怎么回事？郑宇大婚日子，你们连新郎官都保护不了？对方什么人？”

    “是礼部官员和龙卫，我们没敢阻拦！”

    “新娘子也被人抢走了，上的还是八抬大轿，身穿凤冠霞帔！”

    几人也很无奈，脸色跟吞了苍蝇屎一样难看。

    “这是谁挑的日子，太晦气了！”长孙策看向其他人，道：“我们去求太子殿下？”

    “不太好吧，我们虽然在大衍周报当值，官身也才七品官，有什么资格去求太子殿下？”

    有人摇头，神色凝重。

    “没办法了，郑宇是咱们的同僚，他就我们几个朋友，我们不救他，还有谁能救他？”长孙策正色道。

    “没错！”

    “走！”

    几人也没心思吃席了，现在都咽着一口气，准备去救人。

    他们刚走到门口，迎面便走来两个带刀的龙卫。

    “不用管他们，走！”长孙策带着众人往其他方向跑。

    两个龙卫愣了一下，彼此相视。

    “太子殿下说请他们过去吃席，他们跑什么？”

    “管他们跑什么，任务完不成，你我少不了一顿骂！”

    两个龙卫身体一哆嗦，连忙追了上去，大声道：“站住，别跑！”

    “别跑！”

    长孙策神色阴沉地滴出水来，道：“看来我们被卷入什么重大的案件，该死，我们在国子监也没做过什么，为什么要抓我们？”

    “那我们跑不跑？”

    有人神色担忧，道：“如果卷入什么案件，我觉得还是配合调查就好，问心无愧。”

    “我们没干过，就不信能拿我们怎么样。”

    “对！”

    长孙策也不跑了，带着众人停了下来，他将众人护在身后，道：“我们犯了什么事，为什么要抓我们？”

    “？？？”

    一个龙卫愣了一下。

    另外一个龙卫喘着粗气道：“谁要抓你们？”

    “你们刚才还让我们站住，别跑……”长孙策道。

    “害~”

    那龙卫苦笑道：“我们是来通知你们去吃席的，谁知道你们看到我们就跑，你们跑了，我们为了完成任务，能不追吗？”

    呼~

    众人全都松了口气。

    长孙策道：“吃席？我们本来就是在吃席……”

    “去吃太子殿下的席！”

    龙卫开口道：“要去就快点去，我们刚看到新娘子的大红花轿，正往皇城走，别错过太子的婚礼。”

    “？？？”

    “？？？”

    众人一脸惊愕地看着龙卫。

    太子殿下抢婚！

    嗡！

    那几个抬轿子的周报官员，当时就懵了。

    凤冠霞帔。

    八抬大轿。

    礼部官员。

    几个线索一结合，众人脸色煞白。

    但这时。

    啪！

    另外一个龙卫将那乱说话的龙卫拍了一下，道：“什么太子殿下的婚礼，是参加郑宇跟许清的婚礼，太子殿下证婚主持！”

    “对，对！”

    龙卫点头。

    “什么！”

    长孙策等人惊呼出声，神色间满是难以置信之色，“太子殿下为郑宇和许清姑娘证婚？”

    “没错的！”

    那稳重一点的龙卫道：“我听礼部官员说，太子殿下知道郑宇大人结婚后，他也很开心。”

    “他知道你们这些寒门学子，在京城无根无萍，就想着为郑宇大人举办一场盛大的婚礼，便让礼部安排。”

    “可能太子殿下不想让你们觉得有压力，便隐瞒了，就直接安排礼部，将新娘子和新郎带去新房完婚完婚。”

    那龙卫笑道：“走吧，说心里话，在下真羡慕你们，能够为太子殿下做事，太子殿下也记着你们！”

    嗡！

    长孙策跟十余个周报寒门官员，当时便愣在原地。

    他们眼眶泛红，泪水在其中打转。

    有女学士直接哭出声来。

    他们虽然只是七品官，但太子殿下的心中，一直都牵挂着身为寒门学子的他们。

    “走，别哭，郑宇大喜的日子，都要开开心心，别给太子殿下丢脸！”

    长孙策擦去眼泪。

    其他人重重地点头，一个个心中无比感动，这一刻，他们庆幸生在有太子殿下的时代。

    此生。

    愿为太子殿下付出一切，乃至生命！

    ……

    与此同时。

    郑宇被礼部官员和龙卫，直接带到了位于皇城外的婚房，一下马车，他便大叫道：“有本事……”

    郑宇话还没说完，便发现自己脚踩在红地毯上，身前是高悬的灯笼，打开的宅院大门中，张灯结彩。

    宅院匾额上刻着‘郑府’二字。

    礼部官员笑着开口，道：“还好时辰不算晚，郑大人，太子殿下跟员外郎大人等着你，有些婚礼细节需要你了解！”

    “进去吧！”

    郑宇呆呆地看着那礼部官员，颤声道：“什……什么意思？”

    “这是太子殿下为你和许清姑娘准备的婚礼，之前时间紧张，没来得及告诉你，见谅！”

    礼部官员笑着抱拳。

    郑宇想起许清凤冠霞帔加身，上了八抬大轿，还有那让他羡慕的迎亲队伍，突然眼睛一红。

    原来是太子殿下。

    他跟太子殿下请假完婚，太子殿下叮嘱他要保护好许清，经营好自己的家。

    他觉得有太子殿下的祝福，这辈子一定会很幸福。

    可他怎么都没想到，太子殿下为他布置好了这一切。

    郑宇眼眶中噙满泪水，他迈开步伐走进宅院中，看到了身穿太子常服的林亦。

    扑咚！

    远远的，郑宇朝着林亦直接跪了下去，朗声道：“太子殿下，下官何德何能？”

    他大哭起来。

    身躯在鲜红的地毯上颤抖不止。

    院中忙活的众人，看着那在地上跪着的新郎官，一时间心神动容。

    正在跟李景了解证婚之礼的林亦，听到郑宇的声音，他扭头看去，快步走了过去，搀扶起来，笑骂道：“干什么？大婚日子，你要跪的可不是孤，一点规矩都不懂！”

