    何副官只觉得后背发凉。

    他的配枪到底是什么时候到大小姐手里的？大小姐又是怎么夺了他的枪的？

    周围士兵更是看得瞠目结舌，他们只看到颜素靠近副官，没见她有什么动作，可她已经占了先机。

    “大小姐，有话好说。”大冷的天，何副官却觉得自己背后都湿了。

    颜素用木仓顶着他的脑袋，说，“怎么发现我不在的？”

    何副官额上冷汗往外冒，心也提到了嗓子眼，紧张道，“是，是大帅要找您谈事，结果发现您不在屋里。”

    要不是大帅下令让他们找大小姐，他们这些守着的人根本不知道大小姐是何时离开的。

    整个颜公馆，四面八方到处都是人，那么多双眼睛，竟然没拦住大小姐。

    那大小姐身手得有多厉害？

    颜素闻言笑道，“一群废物。”

    何副官：“……”

    是，的确是废物。

    大帅还骂他们是狗屁的精锐，几百人竟然连一个娇俏姑娘都看不住。

    “大小姐说的是，大小姐是女中豪杰，我们这些人……”

    “少废话！”颜素手上用了点劲，枪口又逼近了几分，重重地撞到了何副官脑门上，何副官条件反射一个哆嗦。

    只听颜素说：“带着你的人都回去，告诉颜飞龙，我知道他想做什么，也知道我进了一个什么圈套，让他适可而止，否则下次被枪口对准脑袋的就是他了。”

    何副官：“……”

    虽然大小姐的语气很狂妄，可他竟然一点儿也不怀疑大小姐的能力。

    “没听到吗？那我先送你上路，让其他人回去报信。”颜素说。

    何副官立即说：“大小姐的命令我们怎么敢不听，我这就回去复命，只是这些人还要保护您的安危……”

    “你觉得我需要保护？”颜素神色玩味地看着何副官。

    何副官：“……”

    自取其辱了真是！

    他硬着头皮说：“属下没见过比您身手更厉害的人，但适逢乱世，人心动荡，到底是不如家里安全……”

    “滚！”颜素面无表情地说。

    何副官：“……大小姐……”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，颜素手腕一转，将枪丢到了后方，方长凌下意识就接住了，而她则抓住了何副官的胳膊，轻轻一扭，骨头关节之间的咔咔声和何副官的惨叫声同时响了起来。

    颜素松开手，将何副官往前一推，他脚下不稳，踉跄了几步就要面部着地，被几个士兵联手接住了。

    何副官已经不敢再劝了，忍着疼对颜素说，“大小姐恕罪，我这就回去复命。”

    很快，和他一起来的人齐刷刷都离开了。

    解决了麻烦，颜素一转身就发现方长凌眼睛发亮的看着自己，她招了招手，“怎么了？”

    方长凌：“姐姐方才很厉害，气势比爷爷生气时都足，那些人吓得脸色都变了。”

    颜素笑道：“这才哪到哪儿，不狠一点他们是不会真正敬畏你的，算了不说这些，咱们回去吧，打架也挺累的。”

    颜素回去洗漱完就睡下了，颜飞龙却是被何副官等人的描述吓得做起了噩梦。

