    第2419章 以一敌千

    “非哥。”

    “韩非。”

    曹猛德和吴不凡他们此刻只感觉刚才那一瞬间，就是死里逃生。

    凤星流一脸懵逼地看着韩非，他到现在都没明白到底要干啥？不是说好的打魔灵的么？为什么自己突然就被打了？

    凤羽皱着眉头，非常生气，因为他没料到，这些人贪婪至此，竟然要和魔帝做交易，都特么昏头了么？

    而韩非则是满心担忧。因为守护灵植能镇压魔灵，但是他们的净化之光，对这些参赛者，是没用的。

    或许，在对付魔灵的时候，这些灵植可以以一敌十。但是面对韩非他们这样的参赛者，别说以一敌十了，一打一都能僵持半天。

    而对面，有三千参赛者，这已经不是怎么打的问题了，而是根本没法打。又不是三千大白菜，真打起来，几株守护灵植，无异于螳臂当车，不自量力。

    这时候，韩非心头一寒，狠狠说道：“赵青龙还有其他人都给我听好了。葵花前辈只是不想对你们动手而已，你们也看见了，即便在和魔帝抗衡，它依然可以绽放葵花籽，凭你们，能抵挡住？真要动了杀心，你们谁能是帝尊的对手？”

    然而，那天族的易辰，则冷笑了一声：“魔帝，你若想赢，若想我们出手。那便证明你能牵制住这朵大葵花。”

    曹不灭深深地看了韩非他们这个方向一眼：“魔帝，我们并不介意与你合作，但你得证明你的价值。”

    凤羽：“你们是在与虎谋皮，小心不要玩砸了。”

    说话间，凤羽传音韩非：“小师弟，准备跑吧！别说你我。神榜十大高手来了，今天也不顶事。”

    便在此刻，只听周润忽然道：“这是第四轮预选赛，这个世界的宿命早已被决定好了。魔帝是否挣扎，他赢或不赢，有什么意义？他为什么要赢？他难道不应该想着要跑吗？”

    因为周润只是在他们这范围内传音，所以韩非等人不禁都心头一动，瞥了他一眼。

    在魔帝尚未回应曹不灭他们的时候，周润分析道：“作为一枚试炼和奖励性质的初始之地。这里的不祥，终将湮灭，没有存活的可能。他想活，只有一条路。”

    韩非不由得再次扭头看向周润，他竟然从这家伙的身上，看到了洛小白的影子。

    周润没在意韩非的目光，而是斩钉截铁道：“这条路，便是寄生参赛者，然后在万年大比中输掉比赛，最后安然的离开。”

    韩非：“如果我所料不错，这次预选赛出去，所有人应该都需要接受检查，怎么躲开检查？”

    周润：“即便有人检查，总不可能深入去窥探你的本命星辰什么的。应该是有一种可以直接发现不祥的大术，或者力量。所以，这位魔帝若是不想死，便不能以不祥的身份出去。”

    这话说的就有点绕了，不祥魔帝，不能以不祥的身份出去。那咋办？

    韩非心头一动，魔帝拼死也要击败道域葵首，到底多大仇多大怨？他都知道这么多参赛者参与进来了，就知道肯定有更强者盯上了这里。按照正常方法，他是跑不掉的，所以就只能……放弃不祥的身份。

    韩非顿时就吸了口气，凤羽也猛然抬头，他们似乎猜到了什么。

    这特么，魔帝想要寄生世界本源本尊，转化身份。再以另一种身份，寄生参赛者。若是被魔帝得逞，成功寄生道域葵首，这些参赛者，又抢了世界本源。呵，那可就来劲了，到时候这些人怕不是都得被寄生，而且，他们根本不知道自己会被寄生。

    韩非和凤羽，不禁毛骨悚然。

    而凤星流和曹猛德这些人，倒也不笨，后知后觉。

    “嘶！”

    凤星流当时就想倒吸一口冷气，结果凤羽一个瞪眼，就给他瞪回去了。

    周润的话，不仅仅韩非和凤羽听到了，作为帝尊强者，道域葵首，不可能没听到。

    道域葵首当即单独传音韩非：“我的世界之种，交给你了。若真不敌，我被寄生之前，将彻底湮灭掉所有世界本源。”

    “世界之种？”

    忽然，凤羽几人，突然被湖泊中的湖水包裹。包括韩非，也被包裹起来。

    但是，凤羽几人被包裹，是道域葵首赠出的一份机缘。而赠送他们机缘的目的，是趁机将世界之种，交给韩非。

    而韩非眼里。却见到了一条红色小鲤鱼，这条红鲤鱼，虽然和韩非处了几个月了，但还是怯生生地看了韩非一眼，然后道域葵首的声音响起：“世界之种，可助你的本命星辰，加速诞生自己的世界本源。待会儿，你们需要自己择机逃走了，我可能，没有余力送你们。”

    韩非心头一动，道域葵首这话，显然是要放弃自己了。

    但是，韩非眉头深深皱起：“前辈，难道没人庇护你吗？曾经应该有帝尊强者在这个世界出现过，还斩杀了不祥帝尊。难道前辈你和他们没有接触？”

    韩非不信，资格令上的任务都到了猎杀魔灵的程度。如果布下这次第四轮预选赛的人，早知道有魔灵，他怎么不去研究这世界本源之地，到底发生了什么呢？

    道域葵首：“无人来接触我。或许，他们以为我已经被污染。毕竟，不祥笼罩这里太久了。”

    韩非咬牙，难道东武大帝不知道这里还有一尊好的帝尊？

    难道，他不知道这个世界，其实还有救？

    此刻，红鲤鱼，被韩非藏于体内。道域葵首都已经交代后事了，自己也不忍这小鲤鱼被不祥寄生，或者被其他人劫走吞食。

    “嗡~”

    当裹住韩非的世界本源消失，有人对着韩非他们吼道：“混账，自己疯狂汲取世界本源，却不让我等获取一丝世界本源。韩贼，其心可诛。”

    天族在带头起事，反倒是一开始说话的赵青龙，现在不说话了。似乎他神榜高手的形象，说太多反而不好。

    不用他说，这三千余人就已经群情激愤，他们心里想着，偌大湖泊，我只取一部分就行。到时候，这大葵花依旧能和魔帝抗衡，但我们已经试炼完毕。

    韩非便看见，这些人有人异动，开始冲击世界本源湖泊。但是，下一秒，一枚葵花籽绽放，一波冲下来的三十多人，在这枚葵花籽的绽放之下，直接化作了尘埃，魂飞魄散，啥也不剩。

    “嘶~”

    当时，所有人就被吓住了，那魔帝能不能他么的干点人事。你不是牵制大葵花的么？你就这么牵制的？

    三十多名化星大后期，被一枚葵花籽给爆掉了，这谁还敢往上冲？

    但，也有人忽然开口，指向那大葵花的花瓣：“你们看。”

    只见，道域葵首那一圈花瓣，有半数在枯萎。下一刻，就听魔帝说道：“吾已出手，它难以再对你们出手。”

    可是，刚才魔帝没动作，导致三十余人陨落，这会儿，不少人已经被吓住了，谁肯当出头鸟？

    便在这一刻，赵青龙嘴角露出一丝冷笑，只见他一个闪烁，超光速迸发。道域葵首的葵花籽刚欲迸发，但只飞出去百米，那枚葵花籽便在半空中，逐渐被黑暗所笼罩。葵花籽上有黑暗和净化之光在争锋，很快，那枚葵花籽化作了虚无，被不祥强行腐蚀掉了。

    而守护灵植，也不是随便让什么人都可以进来世界本源湖泊的，赵青龙一出手，便有结界挡在湖泊之外。

    “铛~咔嚓~”

    神榜强者，战力超出正常人的理解。守护灵植净化不祥还行，但是抵挡赵青龙，就只能以它本身的力量去抵挡。

    可同为化星大圆满，赵青龙岂是常人可比？

    他一拳洞穿一层结界，感受到结界的强度之后，击出一柄黑金长刀，此刀之锐，至少是极品神器之列。

    “噗噗噗~”

    一共只有48株守护灵植，他们只能布下守护屏障有限，结果被一下子破了三层。

    而这时，其他人发现，道域葵首果然无法再出手，便一股脑地蜂拥而去。

    当然了，也有不少人并未动手。因为，从他们强行要抢夺世界本源的那一刻开始，他们就已经与这大葵花为敌了。

    湖面之上，被世界本源包裹着的凤羽等人，也纷纷回神，周身世界本源，尽数退去

    “唉~”

    道域葵首道：“你们，走吧！”

    “嘭嘭嘭！”

    韩非看着，转眼之间几株守护灵植灰飞烟灭，一时间对眼前这些人深恶痛绝。

    只听韩非血液沸腾，声音狂怒：“一群吃里扒外的东西，没本事得机缘，就得认。现在好坏都不分了，当诛。”

    “嗡~”

    韩非催动大道，五倍战力，加之己身。

    “噗噗噗~”

    一时间，韩非身上出现大量裂纹。这是因为，韩非的虚空炼体术，尚未大成，他强行承载五倍力量。

    这一刻，韩非的力量，超过五千万浪，举手投足，便有无穷巨力。

    一步跨出，法相天地，万丈金身，凭空而现。

    凤羽见状，心说小师弟冲动了，就自己这几个人……

    但是，她其实身上也已经燃烧，只听她对着凤羽和周润他们喝道：“所有人，入我本命星辰，不得抵抗。”

    这是虚空神殿两名弟子的战争，这是一场正义的战争，这一场战争，不管值不值得打，都得打。

    什么时候，万族可以与不祥并肩作战了？这叫叛徒。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

