    合不成老娘把他当傻子了，李振兴这么大个人了，还能真大过节的就给小妹送块石头当节礼？要是真是这样，就算老娘不打他，他自己都撞南墙死了算了。

    李振兴清了清嗓子，环视了屋里的一群人，看到自己想要的效果达到了，这才说。

    “这是一块原石，我可找人打听过，看着颜色一边绝对能开出一块墨玉来。”李振兴眉飞色舞的讲述，自然没有注意到李之玉扭曲的表情，

    “你们瞧瞧，就这么大一块儿原石，开出来的墨玉，我想了，给妹妹打一个镯子给几个侄子侄女，还能各打一个小玉锁。当然了，人家也跟我说了要你要是想打一个摆件儿也是可以的。但是我觉得不如做成首饰好，虽然现在不能戴出去，但是好好藏起来，咱们可以留着传家对吧？”

    李振兴生怕大家不识货，捧着这块石头，挨个给大家看。

    李之玉随着李振兴的话，表情越来越奇怪。

    李振兴看着大家怀疑的神色，急忙补充，“你们别不信，这真的就是一块儿原石。还有，虽然现在这些老物件不让弄了，但是我相信总有一天这些老物件还能值钱。”

    李之玉本以为，李振兴能把这块矿石当原石是什么都不懂，但是这番话倒是让李之玉觉得这个二哥倒是有一番见识。

    显然李振兴的一番胡说八道，惹怒了李母，眼看着又要上手。

    “二哥，你是怎么觉得以后这些老物件儿能值钱呢，现在他们可是连二斤口粮都换不了。”李之玉适时出声。

    李振兴看小妹这么认真的问他，他颇为不好意思的摸摸脸。

    “嗨，我，你还不知道么？就一个臭种地的，哪知道这么多，不过是我跟大哥，我们两个闲来无事聊着，觉得这些老物件以前就值钱，怎么可能以后能不值钱呢？”

    李振兴倒是不藏私。

    “你个小兔崽子，什么话都敢说，你这话要是让旁人听了去，你等着挨收拾吧。”这下不止蔡秀萍翻白眼，李母更是恨不得拿针缝上二儿子这个破嘴。

    “不是家里没有外人吗？有外人我才不瞎说呢。”你真行，不服气，他娘这是把他当傻子呢。

    李之玉听二哥这么说，也就知道是怎么回事儿，想来也是大哥在外边跑见识多，总有一些苗头可以接触。

    “二哥，我这不可能出墨玉的原石。”屋里没有外人，李之玉就直接说了。

    李母根本就来得及听李之玉后面的话，径直跑到李振兴身边，抬起手又是一下。

    “我看你就是又让人骗了，果然，不能让你手里有个仨瓜俩枣的，只要一有钱，你就不是个你了，又去瞎花钱。”

    显然，这已经不是李振兴第一次被骗了，李之玉看了看大嫂二嫂还有大哥的神情，明显是没有什么变化的，这说明已经习惯了。

    李振兴一听李母的话，立马尴尬中带着脸红，“娘，我错了，我这就去找那个人，但是我发誓，这石头，我真没有花钱买，我这不是这几天听让人讲原石，路上碰上了，捡的。”

