 苍茫大地，壮阔无垠。

    战神巨城内，一切都保留着最原始的上古风貌，虽说很多地方再已经被上古那一战打的破败了，但依旧透着一股宛若神迹的味道。

    战神宫！位

    于一区的最中央！

    这是一座庞大无比的宫殿，一眼看去，比一座城池还要巨大，巍峨磅礴，若一头庞然大物盘踞在地面上，透着震撼无比的压迫感。此

    刻，在战神宫外围，早就已经汇聚了人山人海的天才，一眼看不到尽头，气氛火爆至极！

    城内所有的天才，都来了！哪

    怕经历了很多厮杀和关卡，现在依旧有五六十万，摩肩擦踵，喧嚣冲天，热闹无比。

    所有人都在翘首以盼，等待着战神宫的开启，大千血炎披风，就在其中。“

    林寒那小子，就在一百里外的裂云山岭深处？”在一处雄关上，轩辕明轩负手站在楼阁上，深邃的眸子，望着远方茂密的山林，说道。

    一段时间没见，他的气息，比以前更加恐怖了，整个人站在那里，透着一股不动如山的之感。显

    然在这段时间的寻找机缘下，他的收获也不小。“

    不错，而且他还跟那金毛猴王，结拜成了兄弟，若不然我也不至于这么狼狈的退回来。”在他身边，还有一个男子，咬牙说道。他

    赫然是铸俊豪。

    “墨棱得到了玄石，黄石就在金毛猴王那里，已经落入了林寒手中，只要等这小子来，打开战神宫的天、地、玄、黄四块石头，就能聚齐了。”轩辕明轩嘴角微翘，心中有些热度的笑道。他

    这几天的搜刮和寻找，已经找到了天石、和地石！

    现在就差林寒手中的玄石和黄石了。“

    但那小子，跟金毛猴王结拜，若金毛猴王跟他一同前来，可就麻烦了啊。”铸俊豪忍不住说道。金

    毛猴王血脉之力惊天，可以横杀天人境级别的大妖，这份实力在战神巨城之内，简单横扫。

    “放心，这战神宫有当年战神遗留下来的秘力，排斥城中兽类，实力越强的妖兽越不能靠近方圆百里，那金毛猴王是进不了来的。”轩辕明轩摇了摇头，道。

    铸俊豪这才点了点头，放下心。没有了金毛猴王，林寒一个人就算有墨棱相助，对付起来也容易多了。“

    现在就等着这小子来就行了。”铸俊豪望着雄关下方的官道，冷森笑道。

    这里早就已经布置下了天罗地网，林寒这小子胆敢出现，必死无疑。轩

    辕明轩眼中有着不加掩饰的杀意闪烁，杀了林寒，古黎皇朝的威胁，就算彻底解除。他

    等这一天很久了。这

    一刻，不少天才也都一阵发毛，觉得就像暴风雨来临前来征兆，让人呼吸有些困难。“

    来了！”

    忽然就在这时，不知道谁喊了一句，顿时让这紧张的气氛，引爆了开来。

    唰唰唰！

    雄关前，无数天才的目光，刹那间，齐齐望向官道的尽头。

    只见在官道尽头，的确有一支队伍，正在向这里赶来，在队伍的前方有一杆大旗，而那大旗上面的标志，正是墨家！

    这两天铸俊豪赶到这里之后，将林寒的跟墨家的混在一起的消息，也是散播了出来，所以很多人都知道，墨家来了，林寒自然就在其中。

    当下不少人都咽了咽口水，这小子胆子还真是大啊，明知道这是龙潭虎穴，还敢前来。

    这里有轩辕明轩、孔离、夏侯小玉等人在场，林寒纵然是有三头六臂，也难以逃脱。“

    林寒，咱们这样大摇大摆的走过去，真没问题吗？”在官道上，林寒和墨棱并肩骑在造型凶猛的坐骑上，墨棱忍不住对林寒道。

    前方的阵仗的确太大了一些。

    “无妨，既然来了，又何必躲躲藏藏。”林寒只是笑笑，他知道跑得了和尚跑不了庙。

    与其偷偷摸摸，倒还不如光明正大的走出来。

    更何况，苏如烟等人还在孔离和夏侯小玉的手中，他的确该出来了结恩怨了。

    “这是我和他们之间的事情，你们就停在这里吧。”林寒对墨棱笑着说道。

    毕竟他的敌人太多了，并不愿意就此连累墨棱等人。

    “说什么呢，你也替我们解决了不少麻烦，现在怎能袖手旁观。”墨棱却是忍不住白了林寒一眼道。如果不是林寒帮助，她们早就落入铸俊豪的手中了，更何况她如今能实力提升到神丹境六重天，也多亏了林寒赐给她一颗蟠桃果。“

    好吧。”林寒见墨棱俏脸上的坚决和不容置疑，似知道若推脱，这个冷艳的小姐定然会不舒服，犹豫了一下，最后也只有苦笑的点了点头。

    以她墨家的名义，就算淌了自己的浑水，恐怕也没人敢对她怎么样。所

    以，林寒这才放下心来，驾驭着坐骑，缓缓的来到了雄关之前。

    雄关前一片寂静。在

    人群中，魔云公子、紫羽、小兰黑叶公子都在。前两者，不禁有些苦笑。

    这段时间，他们进入战神巨城内，也有不少的收获，原本以为碾压林寒，必然绰绰有余，但这几天在一区听闻了林寒的事迹后，他们也是备受打击。这小子已经突破了神丹境，甚至凝聚出了千古未曾出现的皇级神丹，他们已经不是对手了，这种被人超越甩开的滋味，还真是不好受。只

    有小兰还算比较平静，毕竟当初那件事，他们就在一旁看着。

    “乖乖，这小子气息又雄厚了不少，看来实力又有所精进啊。”在小兰身边，董大牛也在场，砸了砸舌道。

    虽说林寒修炼有混沌造化诀，气息在刻意收敛之下，外人很难看出他的深浅。

    但他是远古部落传人，有着人所不知的秘密和底牌，能够隐晦的感觉到林寒实力，比刚突破神丹境时强横了许多。

    这家伙还真是个异类。小

    兰神色比较平静。

    实际上，在七区吸收了神气河之内的能量之后，她也突破了神丹境，只不过她因为修炼了巫神的一种特殊的玄功，并没有表现出任何动静。“

    林寒，你胆子可真大，这都敢来，是闲自己活的太长了吗？”安静间，雄关上方，轩辕明轩负手站在那里，居高临下的望着林寒，冷声喝道。轰

    隆隆！他

    声音宏大，一经发出，若天界的神王，在高位上怒喝，滚滚而鸣，让地面都发出了阵阵的颤抖。不

    知道多少人都满脸惊骇，轩辕明轩的实力当真是恐怖啊。他

    三年前就已经突破了神丹境，最近他明显机缘也是不错，气息更加恐怖了，光一道声音，都让人有些受不了。

    林寒眼神虚眯了一下，上下打量了一番轩辕明轩，只觉对方全身上下就像是被一股浓郁的帝王威严包裹般，有一说不出的雄厚之气，遮掩了他的真实境界，竟然让他都看不透。在

    同龄人当中，能让他都有些看不透的人，可是寥寥无几。

    这家伙当真不简单。

    “轩辕明轩咱们之间的事，暂且不急，待我解决了一件事，再找你算账。”林寒冷笑一声，接着转头，望向另一边，眼神一冷喝道：“孔离、夏侯小玉，你们两个卑鄙小人，苏如烟等人呢？” 