    幽静小轩点缀在山水之间，烛光照耀，显得格外的幽静，杨广身形落下，看着眼前的小屋，脸上露出一丝复杂之色，小桥流水，宛若山间隐士一样。

    大隋末年人才济济，眼前的这位就是难得宰相之才，杨公密藏算什么，邪帝舍利又能算什么，有鲁妙子一个人，就可以抵挡千军万马。

    “朋友既然来了，不如进来尝尝老夫的美酒。”这个时候，屋内传来一个苍老的声音。

    杨广面色一愣，很快就恢复了正常之色，走了几步，推开房门，入眼的是一个老者，鹅冠博带，面容古奇，巍若松柏，一双眸子中好像蕴藏着无限智慧。果然是天下第一智者，就算石之轩之流也比不上对方。

    鲁妙子看见杨广，也是一愣，最后忍不住苦笑道：“老夫以为是谁来了，没想到是陛下亲自到来，老朽向陛下见礼了。”

    “老先生认识朕？”杨广很惊讶，没想到鲁妙子居然认识自己。

    “陛下参透天地之机，返老还童，但老朽曾跟随杨大人身边，远远的见过陛下一面。”鲁妙子脸上露出一丝回忆之色。

    他口中的杨大人指的是杨素，也是一个厉害的人物，两人关系很好，否则的话，鲁妙子也不会为他修建杨公宝库了。

    “原来如此。这么多年过去了，老先生生机即将泯灭，居然还记得昔日之事。”杨广目光扫过鲁妙子，顿时知道鲁妙子生机已经被天魔大法腐蚀的差不多了，恐怕不久于人世。

    “陛下慧眼。老朽能活到现在已经很不错了。已经没有什么后悔的了。”鲁妙子将面前的美酒推了过去，说道：“这是老朽新酿造的果酒，和宫中的不一样，陛下可以尝尝。”

    杨广点点头，拿起酒杯喝了一口，顿时轻笑道：“老先生可不老实，虽然是果酒，但实际上，这里面最起码有石斛、肉苁蓉、人参、枸杞等十几位灵药，合适被老先生一番炮制之后，居然没有一点药味。想来也是，老先生中了阴后的算计，能活到现在，想来是这些灵药的作用。但也能看的出来，老先生并不想死啊！”

    鲁妙子听了双目一亮，就好像太阳一样，死死的望着杨广，说道：“陛下今日来找老夫，也是为了杨公宝库而来的，更或者是为了邪帝舍利来的。”

    杨广一愣，顿时笑道：“老先生说了一个也字，莫非除掉朕之外，还有人前来找过老先生，是为了杨公宝库和邪帝舍利？”

    “李渊的女儿女婿来了。”鲁妙子并没有隐瞒杨广，既然杨广已经找到这里，那说明这里的一切很快就会暴露在杨广面前。

    “老先生，杨公宝库也好，邪帝舍利也好，对于朕来说，根本不算什么，朕认为如今天下第一宝物就是老先生自己，朕想请老先生出现，为内阁首辅大臣。”杨广忽然说道。

    “内阁首辅？”鲁妙子一愣，没想到杨广没有看中杨公宝库中无数奇珍异宝，也没有看中蕴藏历代邪帝精元的邪帝舍利，居然请自己出山。一阵感动。

    “不错，正是内阁首辅，朕现在组建了军机处、武英殿等等机构，实际上，真正能够主掌朝政的就是内阁，朝中的大臣，朕一个都不相信。”杨广点点头，说道：“真正的治国能人没几个，老先生算是一个，虚行之算一个，目前朕手中的人还是太少了。”

    “陛下就相信老朽？可惜的是，老朽已经不行了，陛下神功盖世，相信也知道老朽的身子骨恐怕活不了多长时间了。”鲁妙子目光闪烁，他被杨广的大手笔震惊了，就算是杨素很信任自己，但从来没有想过将自己举荐给朝廷，因为自己不是门阀出身。

    眼前的皇帝陛下，却好像没有这方面的想法，一上来就让自己做了内阁首辅，鲁妙子说心中不激动那是假的。

    “这个很简单，不过是天魔大法而已。”杨广右手朝鲁妙子肩膀上一拍，鲁妙子顿时感觉到一股暖流没入体内，经脉周围的天魔真气瞬间消失的无影无踪，就好像是白雪碰见骄阳一样，让他浑身感到轻松，宛若卸下了千斤重担。

    “培元丹一瓶，足以让老先生恢复健康，成就宗师之境。”杨广从怀里摸出一个玉瓶来，放在面前的几案之上。

    鲁妙子并没有听过培元丹的名字，但他相信，杨广是不会欺骗自己的。

    “陛下就不怕老朽拿了好处不办事？”鲁妙子脸上露出一丝奇异的笑容。

    “朕决定册封飞马牧场场主商秀珣为德妃，老先生以为如何？”杨广不在意的说道。一后四妃，德妃的位置很高。

    “你。”鲁妙子听了勃然变色，死死的望着杨广。

    虽然知道杨广的手段，但绝对没有想到杨广会来这一招，将商秀珣抓在手上，这是他在世上最后的羁绊。当年他被阴后祝玉妍所伤，来到飞马牧场，是商秀珣的母亲救了自己，让自己渡过了最伤心的时候。鲁妙子自觉自己对不起商秀珣的母亲，连带着对商秀珣也很内疚。

    现在听了杨广的意思，无论自己是答应或者不答应，商秀珣都难逃杨广之手，难怪杨广如此笃定自己，归根结底，就是自己所有的底牌都是掌握在对方手中。

    “老先生拒绝？”杨广看着一边的书籍，随手抽出一本来。

    “到底是天子，老臣答应了就是了。”鲁妙子顿时苦笑道。碰到这种情况，摆在鲁妙子面前没有任何办法。

    “鲁卿还是先恢复修为吧！朕在这里为鲁卿护法。”杨广一边看着面前的书籍一边说道。

    “老臣谢陛下。”鲁妙子好奇的看着杨广手中的书，这些书籍都是自己闲暇时候写的，没想到杨广对这些东西很感兴趣。

    “您阅读鲁妙子的《军阵总纲》，获得军阵三十六篇。”

    军阵三十六篇乃是各种阵势，大阵之中，将三军精气神凝结在一起，化成三十六种凶兽，威力暴增。

