
　　伴随着各种杂乱的声音响起，墙壁上稍有智慧的洛哈特们都纷纷的谎了起来。

　　甚至有些画像想通过画中空间转移的方式找到现在的洛哈特本尊，告知他现在这里发生的事情。

　　但它们不知道的是，林德在今天下午便将整个黑魔法防御术里的画全部给处理了，或是换了教室，或是将其放到了某个角落。

　　哐！

　　林德一把扯开柜子，里面却全是各种紫色的衣帽服饰。

　　林德看向充满浓雾的整个办公室，眼神不断地变幻着，脑子里里一直在逐个排除自己有没有漏掉的地方。

　　“对了，垃圾桶！垃圾桶也可以看看。”

　　林德快速走到桌子旁，直接将垃圾篓里面的东西全给抖出来，

　　果皮，报废的羊皮纸，衣服上的紫色线头还有一张揉成一团的信纸……

　　铛铛~铛铛铛！

　　耳边突然传来一阵玻璃被敲击的声音。先二后三的节奏连续敲击的两遍。

　　林德没时间再看，直接将那被揉成一团的信纸给捡起，正准备跑路，林德突然又停了下来。从桌子上拿了各式各样的杂物。

　　书本，羊皮纸，甚至还有他的粉丝信，签售书都拿了一些。

　　随即，林德快步来到窗边，打开窗户便看到了安徒生。

　　仗着身体素质好，他整个人直接爬出了窗台，站到了狭窄的窗外，又把窗子重新关上。

　　“计划改变，你马上换皮肤，换上次那个，麻雀大小的那个！然后你继续在这里盯着他。”

　　“为什么？太危险了，万一我被抓到可能会暴露你的。”

　　“我相信你，你在这里继续盯着。尤其是一会儿。人在察觉到家里进了窃贼的时候肯定会第一时间查看自己隐藏起来的『私密物品』有没有泄露。

　　你要找到那个『私密物品』，懂了吗？”

　　“那你怎么办？不是说我带你跑路吗？”安徒生严肃的看着林德。

　　“切，三楼而已，我直接跳……”林德低头看了一眼下面。

　　我擦，这起码二十多米高吧！

　　是了，光一楼礼堂就差不多十多米的高度。

　　“没事，这是老城堡了，我可以直接攀岩下去。”

　　说着，林德向外一跃，双腿蹬在城堡外墙，单手抓住窗台，开始向下慢慢寻找缝隙爬去。

　　他不是专业的，基本上全靠双手在支撑整个身体。幸好的是堆砌这城堡的庞大外砖之间也有着较大的缝隙。将半个手掌插里面完全不是问题。

　　向下爬了不过几米，他就听见上面传来的惊呼声。

　　林德不管这些，继续独自向下爬去，距离还有七八米的时候，心一横，便一下子跳到了底下。

　　砰！

　　伴随着沉闷的响声和林德脚下两个有些凹陷的土坑，他总算是到底了。

　　忽略掉脚踝处的胀痛，他毫不耽误时间，又开始继续在黑暗中奔行着，当他换了一个方向走到城堡里面时，又变回了那个瘦弱的小个子，脸上戴着的面具也不见了。

　　与平时不同的是，他现在的脚步迈得不大，而且走得特别慢。

　　等他回到休息室的时候，事情便已经传开了。

　　“你怎么才回来？”一走进休息室，他就看见简朝他走过来。

　　“怎么了？”林德有些疑惑。

　　“又出事了！”简一脸惊魂未定的说到，

　　“什么事？”

　　“斯莱特林的那个弗林特，就是经常找你麻烦的那个高年级被发现晕倒在三楼，而且他的旁边还用血字写着：下一个要给谁一点教训呢？”

　　林德一下看向简，言语中带着前所未有的认真，“你确定吗？”

　　“嗯，我在现场看见了。他的膝盖碎了，锁骨也碎了。

　　哪怕隔着皮肤，也可以明显看见他皮肤下断裂的骨头。”

　　“呵呵，有意思。”林德笑到。这也太有意思了，

　　“这还有意思？你……你不觉得很恐怖吗？最近的霍格沃茨。”简一脸不解。

　　“还好吧，不就是有两个人断了骨头吗？”

　　“不是，你没注意到吗？”最近的霍格沃茨。

　　“注意到什么？”林德有些不解。

　　简无奈的拍了额头，“好吧，看来你真的是不懂诶！”

　　“麻烦不要讲这种让人浮想联翩的话！”

　　“你不知道吗？自从圣诞节开始，一切都不正常起来了！”简看着他。

　　林德摊开手掌对着她，“细说！”

　　“梦游事件！修士被杀事件！密室事件！夜晚八楼的难听琴声！鬼影！

　　这些你就一个都不知道吗？”

　　“密室我倒是知道，还有，那个八楼的难听琴声是什么鬼！”

　　简语速减慢，故意想要营造那种恐怖的气氛，“传说在半夜的时候，在八楼的走廊上，会回响起一阵嘶哑难听的琴音，那是如同指甲抓玻璃一般的恶魔之声。”

　　……

　　“怎么了，我怎么感觉你脸上的表情很无语。”简看着林德的表情，现在他的眉头皱着，看上去有一些严肃，还有一些无奈。

　　“我没想到你是这样的人！”林德一拍桌子，“你有亲耳听过吗？就这样去相信所谓的『恐怖传说』。”

　　“没有啊！我真的去听过的，真的很难听。”简不明白发生了什么，赶忙解释到。

　　“真的……很难听……”

　　简看着林德，不明白他到底在想什么，“你到底怎么了？”

　　“我也听过那个声音，那个声音如此的优美，就如同天籁一般。我不明白在你嘴里怎么就变成了恶魔的低语。”林德无奈的摇了摇头，

　　“也罢，不怪你。只是你的审美还有待提高。”

　　“没有啊！不止我一个说难……”

　　“好了，这事就这样打住，你继续说其他的吧，那个梦游是什么鬼？”

　　“就是圣诞节的时候，有几个留校的人，每天起床都会发现自己在不同的地方。黑湖边，猫头鹰棚屋等等。”

　　“是确实发生过的？”林德来了兴趣，他在刚回来的时候确实听到哈利给他们说这些事情。

　　“你的意思是说……最近霍格沃茨不太平？”林德看向简。

　　“对！”斩钉截铁的声音从他的嘴里响起。“你以后还是不要出去玩了！”

　　“那可抱歉了，这一点我完全做不到。”林德笑了笑，从椅子上站了起来，看向休息室大门那边，此时，一个小巫师正从那边走了过来。

　　“我还有事，以后再说吧！”

　　说着，林德坐到角落。果不其然，不过一会儿，安徒生便从窗户飞了回来。

　　“怎么样？有什么发现吗？”

　　安徒生站在他的肩头，小声的嘀咕着。

　　“从柜子下面拿出一个皮箱？！里面有一些稿件……”

　　你确定这是他第一时间查看的东西吗？

　　安徒生点了点头，确定无比。

　　“里面有我的照片吗？”

　　“没有！”

　　“那他肯定是将我的照片拿给别人了。或者用来做其他用了。”林德点了点头，这倒是在他意料之中的。

　　“有点儿意思！那他之后肯定换位置了，这个你有看见吗？”

　　“没有换地方放！而且他似乎把偷盗者当成狂热粉丝了。”还嘀嘀咕咕的说，“为什么又有这种粉丝！”

　　有意思。

　　把我当成变态私生饭了吗？这人脑回路确实是有点问题。

　　想着，林德将手伸入腰包中，摸索了一会儿后，掏出了那张纸团。

　　他也没报什么希望，只是这纸团是『垃圾桶』这一搜寻点里面最有可能含有信息的东西。

　　可结果没想到，这张纸团居然真的给了他一个惊喜。

　　这是一封信的废稿，只写了开头两句话，第三句话可能洛哈特觉得有些不适合，所以直接划拉掉了，然后重新起草写了一封另外的。

　　这和林德之前在洛哈特的柜子里看见的他给粉丝的回信稿是一样的，他似乎对于书写这个东西有着莫名的执念。

　　或许在他看来，好看得体的回信配上他的照片，就是对那些粉丝的最好馈赠。

　　而信上的内容，更是让林德决定重视起洛哈特这号人物。

　　奇洛先生:

　　关于你上次邀请我进入那个学术俱乐部的问题，我想我们还需要多商讨一下，毕竟如果到时候我的学术成果发布后，提到我所属的俱乐部……

　　“奇洛”

　　我抓到你了。

　　看见这个名字的一瞬间，林德就不受控制的颤抖了起来，因为过于兴奋激动，林德甚至将手上的羊皮纸给抓破了。

　　过了一会儿，他才缓和过来情绪。英国巫师界，奇洛这个姓氏的能有几个，还和他林德扯上关系的又能有几个呢？

　　“终于抓到你了！”

　　“安徒生，马上，马上去继续监视洛哈特。”林德急忙吩咐到，“如果要我的照片是涉及到奇洛的话，那么你看看他发出去的信里，是否有夹着我照片的。”

　　安徒生点了点头，又飞了出去。

　　“很明显洛哈特和奇洛是用信来交流的，那么这就代表着安徒生是有机会通过他送出去的信找到奇洛的。”

　　安徒生走后，林德扫视了休息室一眼，确实，就像简说的一样，似乎有一种莫名的气氛在这群人上空蔓延着，人心惶惶。

　　哪怕弗林特是斯莱特林的人他们也开心不起来，在他们看来。如果连斯莱特林都会被收拾的话，那么学生中还有谁不会被攻击呢？

　　没人能保证。

　　林德倒不是很在乎，他要准备今晚炼药了。至于那个什么魔鬼的琴音，那个就是他在有求必应屋练琴的声音……

　　“切，一帮子没有审美水平的家伙！”

　　林德摇了摇头，开始继续做自己的事情。

　　第二天，傍晚。林德刚从图书馆出来，他就被喊住。

　　“嘿，小家伙！”

　　一个声音从旁边喊住了林德，扭头一看，戴丽斯·德文特校长正站在旁边的画像中喊他。

　　“哦，校长，请问有什么事吗？”林德走过去，

　　“邓布利多让你去办公室。”德文特校长。

　　“哦，好的，我现在就去。”林德点了点头，然后马上下楼。他没有问有什么事，反正去了就得了。

　　他也不担心自己会不会因为重伤弗林特，被邓布利多他们抓到，然后发难，首先他确实是伤害了弗林特，但他是正当防卫。第二，既然那里出现了『密室』字样，就代表那个神秘人已经为他做了善后。

　　来到办公室后，邓布利多站在桌子前，手上把玩着冠冕。

　　“林德，你这可真是大功一件啊！”邓布利多笑着说。

　　“这真的是拉文克劳的冠冕吗？”

　　“没错，我在咨询了格雷女士后，她很肯定的告诉我这就是她母亲的冠冕。

　　她想亲自感谢你，感谢你找到了这个冠冕。不过我暂时把这个事情拖了一下，过两天你还是自己去找她吧！”邓布利多笑了笑，能看出来他现在心情很好。

　　“额，还是算了吧！没有必要。”林德脸上有些尴尬，什么感谢不感谢的，他对这些毫无兴趣。

　　“我个人的建议是你还是去主动找她，接受她的谢意比较好。

　　要知道，格雷女士可不是死在霍格沃茨的，她之所以会变成幽灵来到霍格沃茨，这其中就少不了她对冠冕这件事的执念。

　　你想想，如果你不去让她宣泄这股子谢意的话，她可就难受了。”邓布利多笑了笑，解释着“就当是帮她一个忙。”

　　“额……好吧。”林德点了点头，邓布利多说得也有道理，只是林德本身不是那种人。不过邓布利多都发话了，而且本身不是什么大事，去就去吧。

　　听见林德肯首，邓布利多不由得开心笑了起来，洋溢着“看来我这个老头子说的话在你这儿还是管用的！”的那种满足感。

　　诚然，他邓布利多在哪儿说话都是管用的，但他和林德的相处一直是带有一种『同类』的尊重。所以反而现在林德因为他说话而答应了，才更让他开心。23sK.com

　　“而且林德。你找到这个冠冕，不止是格雷女士应该感谢你，整个霍格沃茨都应该感谢你。所以……”

　　“千万别，千万别什么通报奖励加分之类的。”林德急忙摆了摆手。

　　“肯定不会这样啊，万一伏地魔知道了找你麻烦怎么办！”邓布利多一脸理所当然的样子，搞得林德像是弱智一样。

　　对啊！

　　这事儿可不能通报奖励，所以得私底下奖励。那是不是代表着……

　　不对，林德摇了摇脑袋。老实说，邓布利多对自己已经够好了，而且不久前才提出要求，或许在邓布利多看来这些事情很无所谓。但林德自己不接受这么贪的行为，继续要所谓的『奖励』。

　　“我不需要什么奖励，教授。您为我做的已经够多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十六章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 