
　　王体乾朗声说道：“陛下，奴婢也知道勇士营的表现，确实差强人意，这一点奴婢难辞其咎。”

　　“只是奴婢想请求陛下，希望陛下能给奴婢一个机会，让奴婢亲自整肃勇士营，将该处死的人通通处死,该赶走的人全部赶走。”

　　“奴婢还会招纳一批新的士兵，一批绝对忠于陛下的士兵，请陛下给臣给奴婢半年的时间。”

　　“就半年的时间，若是奴婢做不到这一事情，那请陛下拿了奴婢的人头，就挂在勇士营的岩门处。”

　　显然,王体乾能够说得出这些话,也已经是狠下心肠来了。

　　朱由校看着面前的王体乾有些出神，他知道王体乾如果想要做到这一切的事情，所迎来的阻力注定是很大的。

　　说不定，王体乾一个不小心，那就是人头落地的下场。

　　所以，这王体乾必须要得到朱由校的强力支持。

　　但是这一切就得看朱由校愿不愿意帮助他了，也在于朱由校到底认为这王体乾有没有那个能力。

　　朱由校想起自己刚活过来的时候，就是这王体乾带着勇士营的士兵，帮他抢回了皇位。

　　双方之间多少还是有几分香火情在的。

　　既然在王体乾现在又喊出了这样的口号，朱由校也看得出对方确实是下了狠心了，倒也愿意给他一个机会。

　　只见朱由校点了点头，说道：“王伴，既然你都已经这样说了，那朕不给你这个机会，倒是显得朕有些不近人情了。”

　　“那就以半年时间为止，如果你能够把勇士营整肃到让朕满意的话，那么你的勇士营，朕还是有大用的。”

　　王体乾闻言大喜，激动的抬起头,可他没想到朱由校却还有下一句话。

　　却听到朱由校的声音越来越严肃，说道：“但朕做事向来讲究有赏有罚，这就算是朕赏你的，但是如果你做不到，那朕就该罚了。”

　　“你与朕之间，终归有那么一点香火情在，朕也不忍心取你的人头。”

　　“你还算得上是忠心，但这个事情若是做不好，你就到南京去守皇陵。”

　　对于太监来说，守皇陵虽然不算是一个最悲惨的下场，但那也差不远了。

　　王体乾连忙低头，言语之中带有几分决绝地说道：“请陛下放心，奴婢不会让陛下失望的。”

　　朱由校点了点头，没有再说其他的。

　　这朱由校本还想返回皇宫的，没想到先出了一桩事情，又出了另外一桩事情，时间烦到拖沓下来，眼看着已经到了吃午饭的时候。

　　正在朱由校准备摆驾去吃饭的时候,这锦衣卫指挥使田尔耕却快步走了进来。

　　他来到朱由校身边,拱手一拜说道：“陛下，秦总兵率领的白杆兵,已经进入到北直隶。”

　　朱由校听到这话感到有点惊讶，原本按照他之前得到情报，估计这秦良玉率领的白杆兵。应该明天才会到达京师附近，没想到倒是比他意料的时间早了一天。

　　秦良玉令着三千白杆兵，一路从西南赶到了京师。

　　这一路上，秦良玉越看越心惊。

　　这大明是彻底的乱起来了。

　　她看到各地的天灾，导致很多普通的老百姓能直接破产，沦落为流民。

　　她看到各地的贪官污吏横行，把这个大明搞得乌烟瘴气。

　　各地的流民数量越来越多，因为百姓们吃不起饭，参加乱军的百姓也越来越多了。

　　也得亏是秦良玉率领的三千兵马，一看就是不好招惹的，所以一路之上，倒也没遇到什么不开眼的。

　　等她赶到南北直隶的时候，倒是看到情况有了一些改善，或许真的是因为天子脚下，起码不再是路有冻死骨的情况了。

　　秦良玉一开始还不知道是什么原因。

　　可是后来经过打听之后，秦良玉才听说，原来靠南北直隶的流民，基本上都被陛下招到西山去挖煤矿了。

　　等到冬天已经过去了，朱由校在现在更是给流民们分授了土地，让他们重新成为了自耕农。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦良玉有些出神，不但感觉到了朱由校的爱民之心，也感觉到了朱由校的艰难。

　　现在这种情况来看，哪怕朱由校付出再多努力，所能做的事情也不多。

　　毕竟朱由校能够安置的，也只有靠近京师的南北直隶的流民，却没有办法关照到整个天下的流民。

　　甚至不用多久，当天南地北的流民，听说了来到南北直隶就能够活下去，甚至还有田分的这个消息之后，就都会往南北直隶赶。

　　同时，秦良玉在来京时的路上，也已经了解到，朱由校是打算跟建奴进行野战了。

　　秦良玉也知道，这不是一件容易的事情。

　　随着她对建奴的情报了解越多，她就越觉得建奴确实是一个十分强大的对手，尤其擅长野战。

　　明军想在野外跟建奴正面作战，还想要获得一场大胜，那是十分艰难的。

　　尤其是秦良玉听说了，陛下训练的那一支新军士兵，如今也不过才过了几个月的时间，她就更觉得心惊。

　　她觉得朱由校在简直就是去送死。

　　总体而言，现在建奴才是属于进攻的一方，大明更多是处于防守的一方。

　　辽东的那些军队，在跟建奴的作战中，倒也获得了一些胜利，但这都是无法彻底改变战局的。

　　何况秦良玉本来也是一个军中之人，她敏感地察觉到了辽东的那些军头，恐怕也并不希望彻底了结建奴。

　　就别说辽东边军击败建奴了，就如果建奴三五年都无法入侵大明，那么对于辽东的那些军头来说，也绝对没有什么好处。

　　原因十分简单，建奴那么容易的被他们击败，那么朝廷还会每年往辽东拨那么多的军饷，还会养的那些军头吗？

　　肯定是不会的。

　　所以，这也是某种意义上的养寇自重了。

　　当然了，除了养寇自重之外，辽东的边军没有办法击败建奴，那也是一个绝对的事实。

　　在这种情况之下，朱由校只能够另辟蹊径，想组建出一支真正忠于朱由校的军队，依靠着他们来打败辽东的建奴，就成了一个无奈之举了。

　　只有这样，陛下才能够裁撤九边，才能够减少百姓们的负担，能够让天下的百姓安养生息。

　　秦良玉叹了口气，喃喃说道：“陛下终究是一个好皇帝啊！”

　　但是秦良玉不是一个莽撞之人，她对于战争的理解十分透彻。

　　虽然秦良玉明明知道朱由校要做这一切的事情，都乃是一种无奈之举。

　　但是她这一次进京，仍然会选择说服陛下，让陛下不要轻而易举地脱离长城的保护，出喜峰口跟建奴野战。

　　因为那根本就是自取灭亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十一章 劝陛下不要自取灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 