    第1082章 死亡之门   

    秦风一路疾驰，已不知逃了多远，此刻又到了何处。

    

    最终，他还是被剑倾宇和剑白衣追上截下。

    

    “看你还能往哪逃。”

    

    剑倾宇截断秦风去路，神色狰狞道：“秦风啊秦风，原本挺看好你的潜力，有心邀你入我剑盟，奈何你却不珍惜，非要找死，既如此，本座只好成全你。”

    

    秦风神色沉下，脸上闪过一抹凝重。

    

    他不由得跳望了眼后方，像是在捕捉华江山他们的踪迹。

    

    按照计划，华江山他们解决掉剑盟后，便会追着他的足迹而来，一同抗衡剑倾宇和剑白衣，然后伺机遁去。

    

    但此刻，华江山他们并没有追上来的迹象。

    

    他想传讯询问，但剑倾宇自然不会给他机会。

    

    “想等援军吗？”

    

    只听剑倾宇冷冽道：“还是不要抱有幻想的好，本座说过，今日，你必死无疑，谁来也救不了你！”

    

    说罢，剑倾宇直接紧握斩道剑，作势就要一剑斩下，一旁的剑白衣也在凝剑，没有保留，既要绝杀秦风，自然不会给他丝毫机会，当全力以赴。

    

    只有彻底诛杀之，才不会有意外。

    

    “等等。”

    

    就在这时，秦风突然开口。

    

    “你还有遗言？”

    剑倾宇看着他道。

    

    “也不算什么遗言，只是想问问，现在加入你剑盟，还有机会吗？”

    秦风看着剑倾宇问道。

    

    剑倾宇微微一怔，有些愕然，没想到秦风竟会如此一问。

    

    转瞬，他便冷笑道：“别以为本座不知，你是想拖延时间，可惜，本座不会上当，这点拙劣的手段，还是别……”   

    铮！   

    剑倾宇话音未落，便有一道剑虹徒然乍现，直接笔直的斩到他面前。

    

    九宫剑意！   

    那是最后一座帝宫的剑意，蕴藏着秦风极致剑意，毫无征兆，直接就斩到了剑倾宇面前。

    

    拖延时间？

    

    秦风的确想拖延时间，但他也很清楚，剑倾宇杀他之心坚决无比，怎么可能考虑他的加盟。

    

    他要的，不是拖延时间，而是趁剑倾宇微怔的那一瞬间，直接开宫放剑，毫无征兆的杀向剑倾宇，意出其不意重创之。

    

    “剑斩万道！”

    

    看到那突然的一剑，剑倾宇双瞳微缩，旋即快速凝聚剑意，斩道剑笔直斩出，迎上那道剑虹。

    

    轰隆！   

    顷刻间，两道剑意碰撞，就看到斩道剑意竟然传出破响，逐渐瓦解，连带剑倾宇都被震的往后而退。

    

    可见刚才秦风的话，的确让他防备不及，起到一定的效果。

    

    但剑倾宇不是一个人，在秦风突然出手后，剑白衣凝聚的剑意便已爆发而出，几乎就在秦风和剑倾宇的剑意碰撞时，便杀至秦风当前。

    

    然秦风早有准备，一剑斩出后，身影直接闪烁，避开剑白衣那一剑，但他没有遁逃，而是锁定剑倾宇呼啸而去，剑意全开，一连斩出数剑。

    

    轰轰轰！   

    就听到一声声爆响传出，剑倾宇一步受制，步步受制，被秦风的剑意震荡的连连爆退，到最后，无敌剑体竟然都开始皲裂起来，鲜血洒满虚空。

    

    “轰隆。”

    

    与此同时，剑白衣的剑终究还是斩落到秦风身上，伴随着一声爆响，秦风直接被掀飞出去，还未停下，身上便传出道道清脆的破响，可怕的裂痕直接爬满全身，触目可怖。

    

    “该死！”

    

    远处，剑倾宇的身躯终于停下，此刻的他，竟然和秦风相差无几，无敌剑体裂痕遍及，活生生如同落地的镜面，下一刻就将崩碎般。

    

    “可惜了。”

    

    秦风看着剑倾宇，脸上闪过淡淡的可惜神采。

    

    剑倾宇的无敌剑体已经回到第一重状态，而他趁其不备开宫放剑，并完全锁定之，剑意全开，不顾消耗竭力斩出极致剑意。

    

    本是想彻底重创剑倾宇，争取让之失去战斗力，然后再面对一个剑白衣，哪怕是重伤状态，也有几分把握能坚持到华江山他们驰援而来。

    

    但终究还是境界有些差距，即便是出其不意的情况下，也只是险些斩碎剑倾宇的无敌剑体，给予一定的重创，却并没能让之失去战力。

    

    反倒是他，剑意耗尽，又承受剑白衣的剑意冲击，已然遭遇强烈重创，战力都将锐减。

    

    “一起出手，直接绝杀他！”

    

    剑倾宇肃杀狰狞道，斩道剑直接斩出，虽然剑意不复先前之威，但剑白衣却还是全盛状态，剑意恐怖。

    

    两道剑意直接锁定秦风，笔直杀去。

    

    秦风双瞳骤缩，凝聚仅存的能量，快速爆发纯粹剑意。

    

    轰！   

    没有悬念，已遭重创的秦风，根本无法承受两位强者的剑意，伴随着一道轰鸣，直接倒飞数千丈。

    

    刚一停下，便直接吐出数口精血，气息开始絮乱衰竭。

    

    剑倾宇和剑白衣并没有停止杀伐，一剑出，又是一剑斩来，其杀意坚决，意欲一鼓作气，彻底绝杀秦风。

    

    “轰！”

    

    看着剑意不断袭杀而来，秦风的神色变得狰狞疯狂起来，他的身躯快速燃烧，燃血燃魂燃烧一切。

    

    “杀！”

    

    双方再度碰撞，恐怖的剑意余威席卷这片天地，秦风的身躯更是被震荡的不断爆退，一连退出数万丈，伴随着无数鲜血洒落长空。

    

    到最后，他的肉身终是承受到极限，轰的一声爆裂开来，只剩纯粹的灵魂在燃烧。

    

    甚至他的灵魂都在燃烧和剑意的双重影响下，以极快的速度虚幻着，仿佛难改形神俱灭的结局般。

    

    “就是现在，彻底绝杀他！”

    

    见此一幕，剑倾宇直接凝聚所有剑意，全然不顾剑体的崩碎，和自身的消耗，凝聚此刻最前一剑，剑虹斩出，似能斩灭万道。

    

    剑白衣也没有留情，一剑生，天地失色，携无尽剑意，卷起可怕风暴，直接朝着秦风埋葬过去。

    

    “轰隆！”

    

    那一刻，两人的剑意不断粉碎秦风的力量，最终将之彻底埋葬，震荡着他的灵魂急速爆退，越来越虚幻。

    

    饶是如此，剑倾宇两人都没有罢休，依旧追杀而上，不亲眼看到秦风形神俱灭，不会罢休。

    

    但就在这时，场中惊变突生。

    

    就看到秦风倒飞的方向，突然绽放出一道可怕的蓝色光辉，那蓝光倏然绽放，化作一闪巨大的蓝辉光门，其间蓝光流动，隐约间还传出令人心悸的恐怖怪异声。

    

    嘭！   

    被恐怖剑意震荡的秦风，灵魂不受控制的倒飞过去，直接撞击在那蓝辉光门上，然后嘭的一声，隐没其中。

    

    蓝辉光门后，仿佛另有天地，秦风的灵魂倒飞进去，瞬间消失的无影无踪。

    

    剑倾宇和剑白衣两人追杀而来，看到那蓝辉光门，神色瞬间狂变，像是看到死神般，惊恐止步，不敢靠近半分，甚至本能的爆退百丈，拉开一定的距离。

    

    “这是……死亡之门！”

    剑倾宇惊骇道。

    

    “死亡之门，竟然再度出现了！”

    剑白衣同样如是，眼眸深处，还有难掩的恐惧闪烁不休。

    

    死亡之门，顾名思义，这就是一扇象征着死亡的门。

    

    这是万因星域绝对的禁地之一。

    

    不为其他，只因进入其中者，无一生还归来，哪怕是知因境都无法走出，甚至曾经还有掌因境踏入其中，依旧没能归来。

    

    死亡之门，名副其实，一步意味着死亡。

    

    此刻死亡之门出现，剑倾宇和剑白衣又怎能不惊不惧，为之忌惮！   

    

