    良久，他才松开她的手，站起身：“我去给你买早餐。”

    他依依不舍地看着叶佳期，转过身走出病房。

    外面的雨早就停了，但四周都是灰蒙蒙的景象，刚出门，雾气就打湿了他的额发。

    温度很低，乔斯年走在街头，四处寻找叶佳期爱吃的东西。

    最终，他走到一家很老的早茶店门口。

    “买早餐排队哈！我们家的早茶店开了快三十年啦！”

    “味道怎么样？”乔斯年随口问道。

    “外地来的吧？本地人都说好吃，你们外地人来了也会觉得好吃！你看我家店，每天早上的队伍都要排出去很长，卖完了不一定买得到呢！”

    乔斯年看了一眼外面。

    虽然天很冷，但还真有不少人在排队，有人排队买豆花，有人卖豆浆，也有人买蒸糕。

    早餐的品相看着还不错。

    乔斯年想，叶佳期一定也爱吃。

    “想吃就排队哈，都是热乎乎刚出炉的，小本生意，童叟无欺。”老板很忙，来不及回答乔斯年。

    四周排队的人也在纷纷道：“味道不错的，小伙子快排队去！”

    围巾遮住了乔斯年的半张脸，但确实也遮不住他与生俱来的气质。

    他站在人群后面，与一整条队伍的人格格不入，而且排队买早餐的以大叔大妈居多。

    他们见乔斯年是外地人，还自来熟地给他介绍：“你算是来对地方了，这里的早餐是榕城最好吃的，味道正宗不掺假，更不会添加乱七八糟的化学剂。”

    “小伙子来榕城旅游啊？”

    “不是。”乔斯年沉沉应了一声，没有太大的兴趣。

    “挺会挑地方，酒店里的早餐都比不上这儿的好吃，就是要排队。那一笼蒸糕，蒸饺，卖完了的话还得等。”

    乔斯年没怎么开口。

    这群人见他性子寡淡，也不问了。

    队伍很长，等待的时间也很久，雾气不断地拍打在乔斯年的头发上和脸颊上，冰冰凉凉。

    他把双手插在风衣口袋里，默默看着长长的队伍。

    尽管他知道，叶佳期也许吃不到，可他还是愿意等，只为给她最好的。

    她这一次睡了很久，他多希望她休息够了就醒来，他还在等她。

    排到乔斯年的时候，差不多半个小时已经过去，他点了一份莲子蒸糕、一份荷花酥，还有豆浆和双皮奶，都是很家常的早餐，又是榕城的味道，叶佳期一定会很喜欢。

    “来，拿好了，吃得好吃再来啊。”老板把手提袋递到他的手上。

    “嗯。”乔斯年颔首。

    手提袋沉甸甸的，乔斯年的心也是沉甸甸的。

    朝阳已经从东边升起，阳光灿烂，旭日高升，那金色的光芒穿透云层照在榕城的大街小巷上，给这个悠闲的小县城披上薄薄的外衣。

    空气里是浮沉和白雾的气息，白色的雾气一点点散了，树梢上的鸟雀叽叽喳喳叫个不停。

    乔斯年走得很慢，手指头紧紧攥着手提袋。

    前段时间叶佳期陪他走过的街道，如今只有他一个人走着。

