
　　“我靠……老李今天吃了啥坏东西了？”凤山牵着宴光，身后站着林凤娇，旁边睡着小樱。

　　“可能是凌晨那次袭击给他刺激到了，所以今天才这么暴躁？”宴光也不确定，因为昨天李正走的时候，情绪还是很稳定的。

　　林凤娇看着远处那血肉纷飞的凄惨景象，小声说道：“我倒是觉得，李正大哥可能被别的什么东西给气到了。你们看李正大哥现在的实力，如果是凌晨那次袭击的原因，现在倒霉的应该是那几个军团的负责人吧？”

　　听她这么一说，凤山两人同时转身：“对啊，凌晨袭击那事，老李就这么放过他们了？”

　　凤山琢磨着说道：“按老李的性格，早该飞过去大杀特杀了吧？”

　　李正才不是什么以德报怨的烂好人，他向来是人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛的性格。

　　这次到现在都没听说哪个组织的负责人死了，就看见他在这撒气……

　　该性子了？

　　“怎么了？你们几个在这嘀咕啥呢？”李正带着展舟舟一起回来，留下魔刀在那吸干变异体的血液。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没什么。”凤山从思索中反应过来，“就是看你今天的战斗风格有点暴躁，遇上啥烦心事了？”

　　烦心事？

　　“是有点，不过已经发泄差不多了，咋了？”李正这会儿功夫已经砍了十只变异体，再多的烦心事也抹平地差不多了。

　　“凤山想问，凌晨的那次袭击，你准备就这么算了？”宴光插嘴道：“别人都欺负到咱门口来了，你不打回去，别人会不会以为你好欺负？”

　　算了？

　　怎么可能！

　　李正这不是等玩家们把探索次数消耗地差不多，再动手么。

　　“这件事我自有打算。”李正没有过多讨论这事，“对了，我今天起的比较晚，刘奇少那条信息发过了吗？”

　　他问的是凌晨说好，两人一起将进入外城之法公布出去那件事。

　　这种事最好在发布的时候就来个重量级，把格调抬高，让普通玩家的信任度提升到最高，短时间内就算没有效果，也不会反噬。

　　“还没。”展舟舟走上前说道：“刘奇少今天早上跟我说了，联系了好几个有名的军团，准备等你开头。”

　　李正挑眉，有些意外：“他怎么跟你联系上了？”

　　展舟舟面无表情：“因为我现在是起点军团副团长，除了你之外，就我跟肖思源权限最高。”

　　是了，李正想起来自己昨天确实把他俩分别提到了副团长的位置上，展舟舟武力高，肖思源名气高，他俩做副团长，没人会反对。

　　“那就开始吧，帮我联系一下刘奇少他们，先把消息放出去。”李正点点头，倒是有了点军团长的架子。

　　展舟舟秀眉一皱，不吃这套：“你自己手头又没事，不能亲自联系？”

　　李正转身，展示自己的面板，上面正在编辑世界频道信息：“谁告诉你我手头没事了？”

　　“……”展舟舟无奈，只好帮忙联系刘奇少。

　　很快，李正将信息发送到世界频道，详细解释了一下外城的含义与外城的进入方式。

　　为此，他还消耗了一个从楚萧那里弄来的大声公。

　　这道具太好用了，李正现在常备十个在胶囊里，没了就跟楚萧那边买。

　　紧接着，玩家们还没消化完李正发布的信息，刘奇少携九天对外交流负责人唐千藏以及六个龙国排名靠前的军团团长，一起发出消息，证明李正此言真实性。

　　同时还呼吁全矩阵所有玩家和军团，不要再自相残杀，因为红名玩家不会被外城接纳。

　　哗！

　　一时间，众皆哗然。

　　“外城在矩阵终点？去了外城是不是代表我们可以回家了？”

　　“谁知道呢？说不定外城只是探索到了一个阶段，给我们换地图继续探索其他地方呢？”

　　“话说这情报可靠吗？谁会把这么重要的消息公布出来啊？自己先一步进外城，吃独食不好吗？”

　　“楼上的傻逼，李正大佬有必要吃独食？第一个进外城的人妥妥是大佬呀，藏着掖着对大佬有什么好处吗？”

　　“楼上的舔狗无疑，就算藏着掖着没好处，公布出来就有好处了？我反正不信没有利益的事情别人会做，其中定有猫腻！”

　　“猫腻个屁！楼上被迫害妄想症发作了吧？大佬公布这条消息肯定是为了提升名望啊！这也碍着你了？你有便宜让大佬占？纯NT！”

　　“我还是关心去了外城能不能回家，打打杀杀太累了，我想回去钓鱼……”

　　“我也想回去，最新一期热门生物鉴定视频还没剪完呢。”

　　“对了！有没有人找到红毛怪？他死没死？没死让他回去继续更新哇！”

　　“三渣在不在？这次矩阵之行取材足够了吧？准备爆肝码字吗？”

　　“想回去加一，天天吃烤肉，我都想念芦荟汁的味道了！”

　　“哇，墉哥！干净又卫生嗷～”

　　……

　　外城的消息一经发布，大部分玩家似乎都看到了回家的希望，纷纷在世界频道上聊着回去之后的生活。

　　只有李正知道，去了外城，跟能不能回归地球，没有什么必然联系。

　　想回归地球，还远着呢。

　　否则以罗埃芒等老玩家的实力，何至于还要在矩阵里混任务？

　　到了外城，他们获得的，可能会是一个很凄惨的真相。

　　就在大部分人都畅想着美好生活的时候，世界频道上蹦出不少负面言论。

　　“外城？李正说什么你们就信什么？除了他之外，你们还有谁听说过什么外城？”

　　“就是！我们都是第一批进来的玩家，从来没有听说过终点和外城的事！”

　　“矩阵终端就没有想过让我们回去，它只是想看我们在这里求生、自相残杀，以此取乐罢了！”

　　“哪来的什么外城？不过是李正为首的龙国人哗众取宠，编造的谎言而已！”

　　……

　　这些人以高天原的田中纯一郞为首，大部分都是泥烘国玩家姓名，混杂着几个西方国家的名字。

　　李正看着这些言论，双眼眯了起来，整个人身上都散发出一股浓郁的危险气息。

　　“田中纯一郞？很好！我等的就是你暴露新的频道号！”

　　拿出活动门票，李正直接解散队伍，回到之前的房间。

　　换出星盗，快速锁定田中纯一郞和其所在的频道，果断传送过去！

　　落地的瞬间，李正便看到一个玩家打开了空间跃动型装置，准备传送。

　　“小刀，砍断他的腿！”

　　渴血魔刀在李正无情的指挥下，化作一道血色流光，急射过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三零章 小刀，砍断他的腿！免费阅读。https://xs.23sk.com 