
　　当大家听完柯南的推理分析，再看着收藏室内的照片，以及西摩多市小镇模型，不由恍然大悟。

　　森谷帝二是凶手这个推理，的确是要比白鸟警官是凶手这个推理更靠谱。

　　“呵呵呵呵，这番推理的确很有意思，只是可惜，这是没有证据的推理！”森谷帝二依然很有自信，因为他确信没有留下任何的破绽。

　　“证据吗？证据不就在模型箱上吗？”柯南淡淡的道。

　　白鸟警官立即上前查看，拿起一串伪装用的胡子和墨镜，惊呼道：“这是……凶手伪装用的变装道具！”

　　森谷帝二大惊失色，脱口而出，“不可能，这东西我明明就放在了书房的金库里了！”

　　柯南笑了，缓缓的从外面走进来，一脸天真无邪的道：“原来如此啊，凶手的变装道具是被他放在了书房的金库啊。”

　　说话间，他走到白鸟警官面前，取回了眼镜，擦拭着，笑道：“这幅墨镜其实是我的眼镜，只是用水性笔涂黑了而已，至于假发胡子，是用盔甲头盔上的毛发做的啦，这些都是新一哥哥的点子呢。”

　　事情进展到这里，一切也都水落石出了，看森谷帝二不打自招的模样，白鸟警官走上前去，郑重的道：“森谷教授，请跟我们去局里一趟吧……”

　　“别动！”森谷帝二骤然从兜里掏出打火机外形的遥控器，大喝道，“谁要是敢动一下，大家就一起同归于尽吧！”

　　“什么！”目暮警官三人大惊失色，却是不敢再刺激他。

　　“不会爆炸的哦，因为……”柯南笑着伸出手，摊开右掌，只见两颗一号电池静静的躺在他的手中，“没有电池啊。”

　　“怎么会！”森谷帝二惊呆了，连忙要检查遥控器里面的电池。

　　“抓住他！”目暮警官却趁机大吼一声，冲了上去。

　　毛利小五郎仿佛又回到了当年与目暮警官办案的时候，在听到命令的瞬间，身体做出反应，冲过去，一个过肩摔，将森谷帝二摔倒在地，遥控器也掉了。

　　白鸟警官随即上前，掏出手铐，把森谷帝二给铐了起来。

　　直到这个时候，大家才松了口气。

　　“哈哈哈哈，事情总算是解决了，真是太好了！”亲手制服了凶手，毛利小五郎神清气爽，不免得意起来。

　　“毛利先生，你刚才还说我是凶手来着。”白鸟警官怨念颇深的说道。

　　“呃……那是我故意麻痹真凶的，嗯，就是这样，啊哈哈哈哈~”毛利小五郎有些尴尬，不过还是被他强行自圆其说过去。

　　嗯，他老有经验了。

　　“嘶~”森谷帝二从身体的疼痛中缓过神来，冷笑起来，“结束了吗？高兴的太早了吧，我要炸的地方，还有一处啊！”

　　柯南浑身一震，目光飞速的在房间墙壁上的照片中扫过，一一比对，而后定格在了其中一幅照片上，脱口而出，“米花市政大楼！”

　　“纳尼？”毛利小五郎眼珠子都要瞪出来了，“小兰今天去看电影的地方好像就是在米花市政大楼的电影院吧……”

　　“哼，说什么因为泡沫经济崩溃，没有足够的建筑经费，这理由简直可笑至极！米花市政大楼，是我这一辈子最失败的作品，你们这些人根本不懂我的美学！”森谷帝二缓缓的站起身，大声的呵斥起来。

　　毛利小五郎愤怒的冲上去，一把抓住森谷帝二的领子，大吼道：“你把炸弹放哪了？说，你说啊！”

　　柯南立刻打电话到电影厅，找小兰。

　　现在距离十点还差一分钟，小兰还没有进电影院，正在外面大厅等候着，同时也在等新一。

　　“新一太慢了，电影都快要开始了。”小兰有些焦虑，不断的看着时间。

　　就在这时，售票处的服务员喊小兰接电话。小兰心头一动，“难道是新一，但是为什么要打电话过来呢，难道是要放我鸽子……”

　　一接到电话，才刚说了一个‘新’字，话筒中就传来柯南急促的声音，“小兰姐姐，快点离开大楼，快……”

　　“轰~”

　　一声巨响，地动楼摇，建筑摇摇欲坠，有天花板坠落而下，小兰惊叫一声，而后凭借超凡的身体素质，敏捷的躲过了坠落的东西。由于脚盆鸡国是地震多发地带，因此，每个人都参与过地震演习，所以，在面对这种突如其来的灾难时，曾经学过的知识化作了本能，应付着危机。

　　随着爆炸的余波过去，在建筑内部没有在第一时间被带走的人，基本上暂时安全了。

　　而在森谷帝二家，毛利小五郎听到爆炸的声音，以及轻微的震感后，狠狠的打了森谷帝二一拳，怒吼道：“混账东西，你敢伤害小兰……”

　　“毛利先生！”白鸟警官连忙上前抱住毛利，不断的劝他冷静下来。

　　“呵呵，如果她不是运气差，暂时是不会有事的，因为现在只是炸了大厅的出入口和紧急出口而已。”森谷帝二嘴角带着一丝?迹，笑了起来，但很快他发现自己上衣口袋里有东西掉出一角，不由得一惊。

　　由于他被毛利小五郎打了一拳，打倒在地，所以他上衣口袋里的炸弹设计图被抖出了一角。

　　眼尖的柯南敏锐的察觉到了他的神色变化，冲过来抢走了他上衣口袋里的图纸。

　　毛利小五郎挣脱了白鸟警官的束缚，过来一看，惊呼道：“炸弹设计图！”

　　“我拿去给新一哥哥！”柯南说着就冲了出去，连目暮警官都没拦住。

　　“等等！”森谷帝二忽然叫住了他，戏谑的说道，“如果你见到了他，就告诉我，我特意给他留了三分钟，让他好好品尝绝望的滋味，哈哈哈哈~”

　　“该死！”柯南愤怒的冲了出去。

　　“柯南！”目暮警官急促的吩咐白鸟警官，“白鸟老弟，森谷帝二就交给你了！”

　　说着，他和毛利小五郎也冲了出去。

　　……

　　此时此刻，米花市政大楼周遭已经沦为了炼狱，到处都是被爆炸余波、石头、玻璃波及的伤者，这些伤者倒在地上，发出凄厉的哀嚎。23sk.Com

　　熊熊的火焰，在数个楼层间燃烧着，不断的有炸裂声从上方传来，各种防不胜防的炸裂物激射而出，随机挑选数个无辜群众送了。

　　消防车迅速赶到，对火势进行控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第298章最后一处建筑免费阅读。https://xs.23sk.com 