    琅邪台上，宫室堂皇。

    皇帝陛下未至，任何人皆不可擅入此行宫。

    周虞持皇帝陛下的骊军虎符，来到琅邪，可调一部之军，便等同于皇帝陛下亲临。

    他和吴清清确认身份后，便被引到琅邪台上，行宫下阙一座偏殿中。

    那名骑奇豹的披甲男子，自称为“铢”，现为骊军偏将军，奉命率一部骊军，提前抵达琅邪，驻守陛下行宫，

    周虞持虎符，便是他的上级，称“上将军”。

    秦时，上将军、偏将军、前将军……这一类军职，都不是常职，唯有行军打仗时才用，战后即撤任。

    周虞的本职，是始皇帝陛下亲卫一部之军候，领一部骑军，麾下仅一名骑军五百主，可一旦持虎符到此，立即便是上将军。

    他略微解释，吴清清听得头皮发麻，说道：“怪不得历史多数都是你们男人书写的。”

    周虞愕然，问道：“为什么这样讲？”

    “都说女人的心思多，其实我觉得不对，你们男人啊，用一句古话叫‘汲汲于权位，营营于富贵’，凡是这种事情，争夺谋划起来，心思之深沉复杂，哪里是女人能比的？你看搞的这些花样……”

    吴清清吐槽说道。

    周虞微怔，失笑说道：“你说的有点道理，从进化的角度来讲，男性确实更像是野性未驯，是天然的斗争动物。”

    “骊军是什么？”

    吴清清问道，“我上学时，也算是学习不错，历史之类的……也还行吧，怎么听都没听说过？”

    “我也没听说过。”

    “你都不知道？”

    周虞颔首说道：“没有听说过，因为任何史籍中都没有记载，但这也不是什么大问题，可以推测。

    比如说，

    史书上讲得很清楚，始皇帝兵出东方，秦国带甲百万，不多不少正好十年……仅仅是十年啊，便剪灭六国，一匡寰宇！

    要知道，春秋且不算，诸侯有霸主之心未必有统一之志，但到了战国时代，数百年间，天下雄主也不乏其人，剪灭小国者有之，比如赵武灵王，北拒胡虏，灭中山国……但穷尽一生，也不过仅止于此。

    始皇帝起百万车甲，十年之间，七雄一统，又南北征伐，匡定天下，虽然有奋六世之余烈的说法，但只要翻开史书，看到那十年秦军横扫天下的每一个文字记载，都会感到心惊，实在是不可思议的奇迹……

    你觉得，这说明什么？”

    吴清清跟着他的思路走，说道：“说明……秦军强？”

    “对。”

    周虞点头说道，“秦军实在太强，历来史学界也认为，达到了古典****帝国的巅峰，恐怕唯有依靠更强盛国力支撑的汉武强军，可以一比。

    但就是如此之强的秦军，在秦国一统天下仅仅十年之后，就发生截然变化，

    二世时天下大乱，陈胜吴广这样引一干农民军起义的，就能打败强大秦军，

    六国旧贵，霸王项羽，纷纷割据争霸，

    汉王刘邦，长驱直入，杀入咸阳……

    这些时候，百万秦军何在？”

    周虞摊了摊手，说道：“所以么，大概只有一种可能，那就是在始皇帝一并天下之后，秦军之中某些起决定性作用的军力，

    比如……‘骊军’这种，不见于史载的军队，

    因为某些缘故，或许是逐渐，也可能是突然之间消失！

    所以，天下大乱时，秦空有帝国，却压制不住，数年之间，崩塌倾覆。”

    “埋进了地底下，变成兵马俑啦？”吴清清开玩笑道。

    周虞也笑了笑，那当然是扯淡。

    “他来了。”

    周虞和吴清清立即肃然，正襟危坐，骊军偏将军“铢”在前，引领一人，来到下阙偏殿中。

    此人身材高大，面如白玉，眉目修长，博带高冠，气度非常，显得从容恢弘，十分阔达，

    他趋入殿中，向周虞和吴清清拜道：“市拜见圣禹祭女、上将军。”

    吴清清一言不发，周虞代为发声，他看着这位史上名气极大，充满神秘神话色彩的人物，似笑非笑说道：“徐仙人，听说你早到琅邪，在此等候陛下？”

    徐福正色说道：“市不敢称‘仙人’，称一声‘真人’可矣。市为陛下谋万世仙药，有负所托，诚惶诚恐，故早来琅邪，等候陛下。”

    “照见真灵，可称真人……这是按你们方士修行的说法。”周虞点了点头，笑着说道。

    先秦之时，还没有道教，修行之士多出于阴阳家，称为“方士”、“术士”。

    当此之时，有许多方士大家，名震天下，其名载于史册，徐福便算之一。

    “吾亦修行，却不在你们阴阳家，可算‘真人’？”

    “修行在真我不在法门，百家争流，万道齐放，见真我者，皆是真人。”

    徐福肃然说道。

    周虞颔首道：“徐真人，坐。”

    “喏。”

    徐福便入坐。

    周虞挥一挥手，说道：“吾奉陛下命，有问于徐真人。铢，守于殿下，有窥与闻者，即诛不赦！”

    骊军偏将“铢”沉声道：“喏！”

    随即退下，就听殿下一阵密集声响，杀气四溢，笼盖这座偏殿，是“铢”引军环卫，密不透风，任何人都不能窥闻。

    周虞深信骊军对始皇帝的忠诚，不可能有任何问题。

    于是，

    他开门见山，直接说道：“徐福，你为陛下出海寻仙药，长期不在，但大概也知道，咸阳侯、卢，及坑中四百六十术士？”

    徐福神情猛地一沉，厉声道：“侯、卢之辈，蒙骗陛下，罪不容赦，恨此二人逃得快，不在坑中！”

    所谓侯、卢，即史书上“侯生”、“卢生”，也是一时闻名的术士之流，曾为始皇帝炼丹，累次不成。

    三年前，此二人一本正经地论证，长生不老的仙丹是炼不成的，然后逃出咸阳，始皇帝陛下大怒，锁拿术士四百六十人，一概坑杀。

    这就是臭名昭著于史书的“焚书坑儒”事件中的“坑儒”。

    实际上，焚书和坑儒是两件事，相互之间没有半点干系，

    坑的也是术士，而非儒生。

    汉代孔安国伪造《尚书》，自称从家中墙壁里找到，献于国家，比传世《尚书》多出十数篇，便托称始皇帝焚书，多出来的是世间不传之篇章，如今侥幸得获云云……

    历代流传，终于坑术成为坑儒，和焚书事件合而为一。

    周虞闻言，玩味问道：“那你呢？”

    徐福认真说道：“吾以为，人之寿数，天地所予，譬如吾辈修行，便是取天地之精华为己用，或有移山填海之功，或能延绵寿元于世，皆天地所恩赐也。

    以人力强为，欲炼天地之精华，为长生不老之丹药，实在是谬论。候、卢之辈，岂有不知之理？彼辈欺瞒陛下，其罪当诛！”

    “哦？”周虞听得有些意思，说道，“陛下叫我问你，确有仙药否？”

    “自然！”

    徐福施礼，遥拜皇帝陛下，说道，

    “人力不足以炼天地之精华为不老之丹药，然天地可矣。所谓以天地为洪炉，阴阳为碳火，造化为之，乃成仙药。

    海外之仙山，确有仙药，即天地所生，古之仙真，亦是得仙药而成道，乃传修行于世间。”

    周虞眼中放光，

    好家伙！

    先秦方士，的确有点东西。

    这还是个哲学命题呢——

    是先有仙药，还是先有仙人？是人得仙药成仙，然后传承修行，还是人修行成仙，然后炼出仙药？

    这就像先有鸡还是先有蛋，

    哲学解释不了，得问科学。

    无论怎样，这位徐真人过了一关。

    始皇帝诏曰：问徐市仙药之事。若然，则并于琅邪候驾。若不然，则问其缘故：朕复与其一载，归于咸阳时，可得仙药否？

    若答可，亦并于琅邪候驾。

    若答不可，则诛之！

    于是周虞问道：“陛下问你，再给你一载时间，陛下东巡归于咸阳时，你可能得仙药，献于陛下？”

    他要是敢答不能，按始皇帝陛下的诏令，周虞就该一声令下，外面“刀斧手”冲进来，诛徐市于殿中。

    徐福细长的眉目之中，精光闪闪，充满深刻意味，说道：“敢禀陛下，市已知仙山所在，眼前却有一难，若能去除，仙药必可得之！”

    “什么难处？”

    徐福便从袖袍之中，取出一只海碗大的海贝，用手指在贝壳上轻叩五下，那贝便张开，其中贝肉如晶玉剔透，散发异香，当中托着一颗宝珠。

    宝珠之中猛放光华，投于虚空中，就成重重幻象。

    “蜃？”

    周虞惊问道。

    徐福说道：“这正是蜃珠，祭女、上将军请看！不过，敢请二位，稍后我请二位闭眼时，请即闭眼，不可直视……”

    传说中的“蜃”吐出宝珠，宝珠放射光华，其中幻象滋生，于虚无之中，显现出来一片浩荡大海，浪凶涛猛，一艘艘巨船劈浪而行，

    徐福立于船头，在他身后，每一艘大船之中，都有童男童女，恭敬献祭上天，膜拜造物，仪式一刻不停。

    忽然间，

    那狂猛浪涛被不可名状的伟力撕开，跃出一头滔天大物，其大不知凡几，赫然是一头横贯海上的巨鲸，大得离谱，尾一震可灭千帆，喷一泉直达高天……

    “祭女、上将军，这正是阻拦于仙山之外，不可得仙药之难处……请二位闭眼！”

    周虞猛地心头狂跳，前所未有的警兆产生。

    他嚯然起身，一步跨出，抵达吴清清身前，挡住她的视线。

    但他自己，却仍直视幻象。

    “上将军，不可！”

    徐福焦急喊道，

    但他的神情中，却满是嘲弄和玩味。

    周虞看见那巨鲸的背上，出现一人。

    与巨鲸相比，一人之躯体，微不足道，好似一粒微尘。

    那人立在巨鲸背上，微小近乎不可观察，

    但一眼看去，却陡然产生一种此人以区区人之躯体，骑巨鲸、跨沧海，那滔天巨鲸是他胯下玩物，沧海横流也是如履平地。

    周虞感到，那人的身影，是那样得清晰，那人站在世界的任何角落，只要他愿意，世界的任何人都可以看见他的面目，如在眼前。

    但周虞看见的身影，却只是“清晰”，而不能分明其面貌。

    如此情形，产生一种诡异的古怪感。

    周虞的双眼之中，倒映着强烈的光芒，灿烂夺目，辉煌得不可思议，仿佛无边无际的星空都聚集在眼前，群星的光凝聚一起，集中为一体，向他眼中投映。

    他看见的不是一个人，

    而是千万亿兆群星，

    是整个世界的光！

    于是他的眼睛开始强烈刺痛，鲜艳的血流出来，哗啦啦啦，流淌过他的脸颊，坠落在衣服上，滴落在宫殿的地表，

    啪嗒啪嗒，仿佛落泪。

    徐福收敛住全部表情，在跪坐之间，诚惶诚恐地伏首，深深拜倒，长声说道：“圣人之名，不可呼之；圣人之象，不可观之……

    上将军，休要强为啊！”

    周虞恍若未闻。

    他任由血泪奔腾，仍然直视幻象，逼视向那跨越沧海的巨鲸，盯住那巨鲸背上所骑乘之人——

    圣人。

    人在山海之间，便是仙人，

    但仙人仍是人，

    是人就有凡性，

    唯有超凡，才能入圣。

    跨越山海，可以称圣。

    但即便是仙人，其名也不可呼，呼即为其所知，何况圣人？

    圣人更恐怖，

    世人强缀之以“人”，实则，圣已不是人了。

    只是圣。

    圣人之名，不可呼之，

    呼则为其所知，

    圣人口含天宪，言出法随，一字回应，即为法宪律令，定人生死；

    圣人之象，不可观之，

    观则如见群星，

    世界之光临目，亿兆精芒，剥夺精血，碾压思维真灵，万劫不复。

    周虞不是不畏惧，

    也不是不在乎，

    他就是想看一看，甚至还想问一问，祂的名。

    有另一位圣人，他直呼祂的名，甚至蔑之为“老狗”，

    他想知道，这位骑乘巨鲸，跨越沧海的圣人，圣名又叫做什么？又是何方神圣？意欲何为？

    为何会卷入始皇帝求仙药这一千古谜案？

    为何会卷入他这一次的苍梧任务中……？

    苍梧，

    真的是一个恐怖的组织啊。

    剑圣“聂”，

    还有这位圣人……

    吴清清在他身后，发觉异常，立即起身，想到周虞身前，看看他的情况，甚至为他抵挡。

    周虞头也不回，伸手往后轻压，阻拦住她，让她躲在自己身后，不要看，不要说话。

    然后他问道：“你叫什么？”

    那幻象之中，骑巨鲸跨沧海的圣人便将目光投来，看向满面血泪的他，并不发一言，只是笑了一声。

    “呵。”

    “你叫‘呵’？这个圣名很不怎么样啊！”

    周虞认真感叹说道。

    于是，

    圣人发怒。

