    晚间，所有的事情都告一段落之后，楚洛出了宫，直奔玉肌阁告诉韩晚娘这件“喜讯”。

    楚洛出入玉肌阁再也不用特地换装了，直接大大咧咧地进门，忽略店内客人好奇的眼神，径直上楼去找她娘。

    “卫如沁被剥除掉所有的称号殊荣，彻底被休弃了。而且因为她触犯了多条律法，谋害多人性命等等，将被压入天牢，估计秋后问斩。”楚洛道，“而且卫如沁的所作所为，还会影响楚钰泽跟楚钰宁呢！”

    楚钰泽那肯定不用说了——

    卫如沁不守妇道生下来，哪怕他的亲爹是南宫辄，好歹也算是世家子弟，即便不是嫡系，也是很亲近的旁系，身份不低，可毕竟是私生子。

    必说许诺别人的什么“不用上战场的大将军”了，他自己的仕途都断绝了。

    还有楚钰宁……

    有人建议要不要把楚钰宁也验一下，毕竟是未来的四皇子妃，马虎不得。

    于是皇上还特地把备用的一只小族木盆也拿了出来，把楚钰宁叫来验……

    虽然最后证实楚钰宁的确是楚凛的亲生女儿，但此举杀伤力不大，侮辱性极强。

    楚钰宁得知了事情的始末，不能接受这个消息，好一顿哭哭啼啼。

    就算楚钰宁是楚凛的女儿，但因为有卫如沁这样的母亲，四皇子党对这个未来的四皇子妃本来就有些争议，如今争议更大了。

    还有许多官员蠢蠢欲动，把自己的女儿送到宁顺宫的想法复燃。

    “不过……太子殿下赦免了卫如沁。”说到这儿，楚洛小心翼翼地瞄向韩晚娘。

    早上发生的事，早就传遍了，韩晚娘也有些耳闻。

    她道：“卫如沁那样的人，把名声看得极重。如今身败名裂，怕是活着比死了还难受。”

    见韩晚娘没有任何不满意，楚洛这才松了口气：“我觉得也是，太子殿下一向擅长怎么折磨人，杀人诛心、戳人心口窝他最拿手了。”

    她还怕韩晚娘更想让卫如沁死呢。

    不过要她死也不是不可以，拎到韩晚娘跟前来让她好好泄愤都行。

    但是韩晚娘显然没那个闲工夫把精力安放在那样的人身上。有那个时间，还不如给她的洛儿做几身合适的春装，偶尔再想念一下辞儿。

    楚洛继续道：“而且楚老太太还不知道楚钰泽都不是她亲孙子，看到族木盆里血珠悬浮，气得直哆嗦，话都说不出来了，直接两眼一翻晕过去了。”

    那个钱大人也没能躲过。在处理完楚家的事情之后，亦被皇上命令彻查。

    这也算是皇上给楚洛递橄榄枝，以及给卫钦等人的一个警告。

    ＊

    门外。

    “怎样？”楚凛急急地透过还没合拢的门缝往里瞅，小声问楚洛：“你娘可消气了？”

    可有同意见他、让他进去？

    如今他已经跟卫如沁彻底没关系了，让卫如沁付出了代价……

    晚娘应该不会再生他的气了吧？

    “……”楚洛轻手轻脚将门带上，亦小声道：“我觉得我娘可能没生气。”

    楚凛大喜。

    就要推门进去。

    楚洛赶忙拦住他：“我的意思是她对你心如死灰啦！”

    楚凛：“……”

    从大喜到大悲，不过短短一刹那。

    楚凛捂着心口窝一阵心痛。

    人老了，受不了这刺激……

    不过楚洛觉得，韩晚娘对楚凛也并非完全绝情。安慰了楚凛一通后，楚洛看了眼天色，打算回去了。

    自从上次她遇刺，殷迟枫把她盯得死紧，寸步不离的，今日出宫他也亲自陪了过来，此刻便等在玉肌阁门外。

    “师妹。”刚下楼梯，一道声音从身后响起。

    楚洛讶然回头，“大师兄。”

    药王谷大弟子陆空庭微微颔首，负手走下楼梯。

    “我们要走了。”

    楚洛一愣，“回药王谷么？何时？”

    “明日一早。”

    “这么急？”

    陆空庭点头。

    他们留在大殷京都这么久，就是为了找寻沈符的下落，顺便保护楚洛的，然而却并没有找到。

    而他们已经在这儿呆了太长的时间了。

    “以后出门，身边一定要带够暗卫死士，注意安全。我给你留了两只药王谷的信鸟，有什么事写信让它们送来，不管我在哪儿它们都能找到。”

    陆空庭身为大师兄，心思缜密，思虑良多，看着眼前年纪小又不会武功的小师妹，有些担忧。

    毕竟沈符一直盯着她。

    可沈符在哪儿，他们却根本不知道。

    ＊

    第二日一早，天还没亮他们就要启程了。

    楚洛盯着殷迟枫喝完药，就早早地出宫来送他们，一路送到了城门口。

    薛明宥拉着楚洛的手很是不舍得，抱着韩晚娘亲手做的干粮糕点，一把鼻涕一把泪。

    姬云笺很是嫌弃，一巴掌把丢人的师弟拍走，然后对楚洛道：“什么时候想开了休了殷迟枫，就告诉师兄。”

    几乎是他话音刚落，暗中几道杀气顿起。

    姬云笺也不在意，哼了一声，“燕国给你撑腰，随时欢迎你！”

    说罢，还给了楚洛一个小玉牌。

    那玉牌是块金镶玉，小巧而又精致。正面雕刻着燕国皇室的标志，背面的楚洛的名字，以及身份，公主二字，十分显眼。

    “师兄……你认真的？”楚洛惊了。

    她以为姬云笺那么说只是吓唬皇帝的，没想到姬云笺竟然还给了她代表身份的牌子？

    “我写信给母后说此事，省得殷国老狐狸旁敲侧击套她话时候露馅了。母后没女儿，一直想养个来着，看到了信直催我把你带回去呢！”

    于是就假戏真做了，他就给楚洛做了个身份牌，方便她随时去大燕皇宫。

    姬云笺叹了口老气。

    他母后就喜欢娇滴滴的女儿家，不然也不会老催他跟他兄长给她找儿媳妇。

    “有空回去看看咱母后。”姬云笺拍拍楚洛的肩膀。

    ……然后帮他分担一下他母后催婚的火力！

    亲师兄啊！

    楚洛摩挲着小牌子，爱不释手。

    天边泛起鱼肚白的时候，他们不得不启程了。楚洛挥着小手绢直到再也看不见，这才打了个哈欠，打算回去睡个回笼觉。

    可楚洛以及她师兄们万万没想到的是……

    陆空庭他们前脚刚走——

    某个青灰色衣袍的年轻男子后脚就出现在城门口。

    他头戴幂笠，立在瑟瑟晨风中，苍白的手按住幂笠，衣袖猎猎翻飞。

    男人缓缓勾起了一抹诡谲的笑，不紧不慢地踏进了城门。

