

　　    傅华心说：“孙莹下海做小姐那是为了爱情，我不但不嫌弃她，甚至还有些敬佩她这种为了爱情敢于牺牲一切的劲头，可你呢，现在已经衣食无忧了，为什么还要做那种为这个社会所不能接受的事？”
　　
　　    不过傅华不想让吴雯难堪，笑了笑说：“吴总啊，你的问题本身就是一种假设，而这种假设在现实中已经没有了可能，我想我回答你也没什么意义的。”
　　
　　    吴雯看了看傅华，叹了一口气说：“是啊，真是没什么意义了，可是……”
　　
　　    这是吴雯的手机响了起来，她拿出了手机看了看号码，然后接通了，一接通吴雯就叫嚷道，告诉你我散散心过几天就会回去了，你每天都打电话来，烦不烦啊？
　　
　　    说完，吴雯没等对方回答，直接就扣了手机。
　　
　　    傅华还是第一次见在自己面前吴雯表现得这么粗暴，愣怔了一下，心中暗中猜测打电话来的是谁，他高度怀疑可能是徐正，可是又觉得不像，徐正和吴雯现在是姘居关系，而且应该是吴雯有求于徐正才对，按说吴雯不可能这么对待徐正的。
　　
　　    扣了电话的吴雯粉面含嗔，还是有些恼怒，傅华倒了一杯水递给了她，说：“喝点水。”
　　
　　    吴雯喝了一口水，情绪平复了下来，她看了一眼傅华，说：“出来散散心也不得清闲。”
　　
　　    傅华笑了笑，没言语。他也不知道该说些什么。
　　
　　    吴雯似乎也烦躁的不想说话，两人就这么沉默的坐了一会儿。吴雯忽然意识到了什么，她看着傅华，问道：“诶，傅华，你似乎对我吼对方一点都不惊讶，你是不是知道了些什么？”
　　
　　    傅华不好说我知道你跟徐正的关系了，你刚才吼得很可能就是徐正，他再次把眼神躲闪开了，说：“那是你私人的事情，我好奇来干什么？”
　　
　　    吴雯冰雪聪明，马上就看出了傅华的不自然，她说：“不对，我们总算是朋友吧？朋友心情不好起码不应该关心一下吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好，那我关心一下你，你这么吼对方是不是出了什么烦心事啊？”
　　
　　    吴雯看了看傅华，说：“你连对方的姓名都不问，要不就是你根本就不关心我，要不就是你已经知道对方是谁了。”
　　
　　    傅华没想到吴雯这么心细，一下子就看透了他，他不敢看吴雯，说：“你别瞎说了，好了，既然你嫌我没问对方的姓名，那我现在问一下，对方是谁啊？”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“傅华，我现在心里很苦，如果连你也在我面前虚言假套的演戏，那我真是不知道这世界上我还有什么朋友可以依靠的了。”
　　
　　    傅华见遮瞒不过去了，叹了一口气，说：“吴总，你想要我说什么啊？”
　　
　　    吴雯说：“你不要叫老叫我吴总，我可以教你傅华，你为什么就不能喊我的名字？你跟我说实话，你是不是已经知道了？”
　　
　　    傅华说：“好，吴雯，老实跟你说，我确实已经知道了，只是我想了很久，还是没想明白，你不是脱离原来的环境回乡创业的吗？你为什么还会跟他在一起，金钱对你真是这么重要吗？”
　　
　　    吴雯的脸色一下子变得煞白了，她虽然猜测傅华可能知道了点什么，可是真正得到印证还是让她有些措手不及，她相信此刻自己在傅华心中一定是一个淫娃荡妇的形象了，这是她最不愿意看到的局面，她感觉在傅华面前已经完全被剥光，无地自容。
　　
　　    好半天，吴雯才缓了过来，她看着傅华说：“傅华，你不明白的，很多时候其实人都是情非得已的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“是，我是想不明白，可能每个人心目中重要的东西各不相同吧。”
　　
　　    吴雯苦笑着说：“傅华，你是不是打心底了看不起我？”
　　
　　    傅华说：“我没有看不起你，你是我的朋友，你有你自己的处世之道……”
　　
　　    这时，吴雯的手机再次响了起来，打断了傅华，吴雯看了看号码，是刘康的，不敢不接，叹了一口气，接通了。
　　
　　    吴雯干笑了一下，说：“干爹啊，你找我有事吗？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“小雯啊，你怎么去北京也不跟我说一声啊？”
　　
　　    吴雯说：“我就是一时心情不好，想回来看看朋友，过几天就回去了。”
　　
　　    刘康说：“是不是徐正惹你生气了？”
　　
　　    吴雯干笑着说：“没有了，是我自己心情不好。”
　　
　　    刘康说：“徐正刚才打了电话过来，说不知道什么地方惹到你了让你扣了他的电话，他让我帮他跟你赔罪。你们俩究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    吴雯说：“没事啦，这个徐正就是啰嗦，我刚出来他就打电话来催我回去，我一时心烦，就扣了他的电话，没什么的。”
　　
　　    刘康说：“原来是这样啊，小雯啊，不是我说你，我们现在还需要徐正帮忙做很多事情，你就算烦他，也暂且忍耐一下吧。”
　　
　　    吴雯没好气的说：“好啦，我知道了。”
　　
　　    刘康说：“那你散散心就赶紧回来吧，我有事情要交代你做。”
　　
　　    吴雯说：“行，行。我很快就会回去了。”
　　
　　    刘康挂了电话，傅华看着一脸无奈的吴雯，说：“我不知道你跟你这个干爹之间究竟是一种什么关系，可是我奉劝你小心他，千万不要被他当做棋子摆布。”
　　
　　    吴雯说：“你不要这么说，我干爹对我很好的，没有他我不会从仙境夜总会脱身的。”
　　
　　    傅华说：“吴雯哪，作为一个朋友，我提醒你，很多事情绝非你想象的那么简单。你知道我是怎么知道你跟徐正在一起的吗？”
　　
　　    吴雯摇了摇头，说：“不知道，这件事徐正做得很隐秘，每次去我哪里都是很晚的，你身在北京，怎么就知道这件秘密了呢？”
　　
　　    傅华说：“要想人不知，除非己莫为，这是我一个北京朋友因为竞标失败，对徐正做了些调查发现的。”
　　
　　    吴雯愣了一下，说：“难道是苏南？你们认识？”
　　
　　    傅华说：“是，你猜得没错。你知道苏南发现这件事情之后说什么了吗？”
　　
　　    吴雯说：“他说什么？”
　　
　　    傅华说：“他说没想到你干爹这么老谋深算，竟然早就在海川布下了你这颗棋子。”
　　
　　    吴雯摇了摇头，说：“那是他不了解事件的来龙去脉，我去海川是在你们申请新机场项目之前就发生的事情，那个时候连项目的苗头都没有，我干爹怎么也不能预先做这种布置的。”
　　
　　    傅华说：“也许那个时候他没有，可是你敢说他知道海川市申请新机场项目之后，他没做什么布局吗？”
　　
　　    吴雯楞住了，她一开始回海川创办海雯置业，刘康虽然也多少参与意见，可基本上是一种放任不管的状态，什么都让吴雯自己去做，可是后来，在海川开始申请新机场项目之后，刘康就全面开始操控自己在海川的行动，什么承包西岭宾馆，什么让省人事厅的厅长专门拜托徐正照顾自己，什么向社会捐款做公益，这些当初看上去似乎是照顾自己的行为，今天想来一一都有为新机场项目布局的味道，特别是让自己去跟徐正打交道这件事情，更好像是为了自己现在跟徐正在一起做铺垫。
　　
　　    全海川市只有傅华和刘康知道自己当初是做什么的，刘康既然知道自己的出身，又知道自己的魅力一般男人是很难抵挡的，让自己去跟徐正打交道，难免就没有让自己去勾搭徐正的意思。虽然自己从离开仙境夜总会之后，就不打算再凭女色赚钱，所以可能没能让刘康如愿。
　　
　　    特别是最后徐正向刘康提出要自己的时候，如果刘康真的不想把自己送给徐正，那他根本就不会在自己面前把这件事情提出来，而他提出来，说得又那么可怜，根本上就是抓住了自己不可能对他坐视不管的心理。
　　
　　    想到这些，吴雯有一种不寒而栗的感觉，却原来这一切都是在刘康的算计当中的，于是刘康平日那些嘘寒问暖的话，对吴雯来说便少了关切，多了许多阴谋的味道。
　　
　　    傅华看吴雯发呆的样子，知道她可能已经开始怀疑她干爹了，便说道：“我不知道事情究竟是什么样子的，不过，站在朋友的立场上，我觉得你做事的时候要多想想为什么，不要像一个木偶一样完全听别人摆布。”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“傅华，我还真没认真想过这些，现在想想还真是可怕。”
　　
　　    傅华说：“我想以后你要小心应对了，你干爹的手段我想你不是没见识过，下面他可能干出什么事情来谁也不知道，你要注意安全。”
　　
　　    吴雯摇了摇头说：“不会的，我觉得他心中还是有我的位置的，他不会对我怎么样的。”
　　
　　    傅华说：“那你也要小心，关键现在这里面牵涉到了徐正，牵涉了更多的利益在里面，身在局中的人怕是很难完全凭自己的意志行事的。”
　　
　　    吴雯说：“我会小心的。”
　　
　　    这时吴雯这个集美丽与精明在一身的女人显出了她的，傅华看在眼中也觉得楚楚可怜，他不由自主地想更多去帮助她。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

