    虽然这村子的人都不太友善，但基本的待客之道还是懂的。

    中午，莺儿姑娘给旅行团送来一些吃的。

    深山野林，自然没什么美味珍馐，而且这村子的贫瘠落后，所有人有目共睹。

    莺儿带来的这些食物，不过是一些粗粮大饼，馍馍，外加煮鸡蛋，都只能果腹。

    当然。

    非常时期，旅行团对吃住没有资格挑剔，能填饱肚子，就心满意足了。

    “莺儿姑娘，方便问你一个问题吗？”

    莺儿放下食物转身就要离开，可周立科出声将之叫住。

    莺儿回头，不冷不热道：“什么问题？”

    周立科手里拿着一个馍馍，故意以一种低沉的语气，询问道：“村子里……是不是闹鬼？”

    莺儿眼神微微一变，脸色骤然冷了几分。

    “谁告诉你的？”

    “你就说是不是吧？你们家家户户门口都洒了鸡血，是不是就是为了抵挡不干净的东西？”

    莺儿抿着嘴唇，没有回答，看了圈旅行团众人，又看了看被搬进屋的尸体。

    “这是我们村子的事，与你们无关，你们最好不要多管闲事。”

    “莺儿姑娘，你这话就不对了。”

    周立科立即道：“怎么就不关我们的事呢？这可涉及到我们大家的人身安全，假如村子里真的有什么不干净的东西，你应该和我们说清楚，这样我们也好做防备，你看，我们朋友进村的头一天晚上，就惨死在这里，村长说帮我们调查，可什么动作都没见到……”

    “我告诉过你们，晚上不要出门。”

    莺儿面无表情的看向地上的尸体，言外之意，无疑是说甄志丙的死是咎由自取。

    “哎，你怎么……”

    周立科面露不满，正要好好与之掰扯掰扯，结果被高福文按住肩膀。

    “莺儿姑娘，给你添麻烦了。”

    高福文冲莺儿友善一笑。

    “待会我会拿一些鸡血过来。”

    丢下一句，莺儿便转身离开，快步走出了屋子。

    院子里，蹲在那的金胖子正在啃着馍馍，嘴里还在骂骂咧咧。

    显然在堆了尸体的屋子吃东西，他是吃不下去的。

    莺儿瞥了他一眼，脚步不停，迅速离开了院子。

    “给我们拿鸡血？鸡血有什么用？这个村子的人简直愚昧到无可救药，假如真有厉鬼，是一点血可以挡住的？”

    周立科振振有词。

    “人家不愿意说，你莫非还能逼着人家说不成。”

    申正刚较为沉着，不急不缓道：“她应该算是这村子里最好沟通的人，把她给得罪了，对我们没什么好处。”

    “那你们说，现在怎么办？”

    脑门上贴了个创口贴的周立科环顾众人。

    金胖子在院子里，戈柔心力交瘁还没醒，说话不用有什么顾忌。

    “早上我和叶辛勘察了现场，甄志丙的死十有八九不是人为，也就是说，这村子里绝对有鬼，不早点想对策，下一个死的不知道会是谁。”

    没人搭讪。

    周立科于是看向罗伊人。

    “罗警官，你是警察，给大伙出出主意呗？”

    “我是警察，但不是天师。”

    罗伊人冷淡的回应，顿时将周立科呛得哑口无言。

    的确。

    警察同志也不是万能的。

    周立科郁闷的拿起手里的馍馍啃了一口。

    “话说，你这头上的伤是怎么弄的？”

    高福文好奇的看着他脑门上的创口贴。

    “别提了。”

    周立科叹了口气，“被村子里的几个野孩子砸的。”

    吃了两个鸡蛋，叶辛擦了擦手，拿起桌上那张手绘的村落地图。

    “我出去一下。”

    不等众人反应，他便独自走了出去。

    几人目送他出门。

    “你知道，他什么段位吗？”

    罗伊人望着叶辛孤僻的背影。

    周立科开始还没反应过来，直到对方扭头看向自己，才意识到这位警花在和自己说话。

    “不清楚。”

    他摇了摇头。

    “你和他这么熟，你不知道？”

    申正刚也看了过来。

    “拜托，我和他也是进了游戏才认识的，我也没问过，估计和我差不多吧。”

    周立科不以为意道。

    罗伊人微微蹙眉，眼神闪烁不定。

    这个青年，不仅是他们几个玩家之中唯一选择隐藏个人信息的人，并且给她的感觉较为奇特。

    作为一名警察，她自认眼力独到，可唯独有点看不透他。

    这是其他几个玩家做不到的。

    哪怕段位最高的王望，接触到现在，她也大抵摸清楚了对方的性格特点。

    可这个叶辛……

    或许是因为职业的原因，她非常不喜欢这种无法掌控的感觉。

    “我也出去看看。”

    说着，她也走了出去。

    望着两人一前一后离开，其余几人无声对视，皆有些奇怪。

    ————

    拿着高福文手绘的地图，叶辛摸索了十多分钟，终于走到了高福文嘴中，那个居于“穴眼”的位置。

    这是一个单独的小院，院子里长着一些野草野花，的确应该有一段时间没有人居住过。

    午后的光线很充沛，但是却不刺眼，不知道是不是因为门上悬挂的那把铁锁的原因，导致这个院子竟然看上去显得有点凄冷，甚至是阴森。

    叶辛看了眼周围，确定没人后，迈步走了进去。

    野草被脚踩踏，沾入泥土，叶辛不紧不慢走到屋门口，然后从口袋里，掏出一把锈迹斑斑的钥匙。

    这是他新手本通关后，幸运转盘抽到的奖励。

    虽然不知道管不管用，但目前只能尝试下了。

    叶辛握住铁锁，将钥匙插进锁眼，过程超乎想象的顺利。

    微微用力，只听到微弱的“咔嚓”一声，铁锁居然真的被成功打开了。

    饶是叶辛，也有点始料未及。

    看来这奖励也不是表面上那样一无是处啊。

    重新将钥匙抽出，慎重的放回口袋，叶辛取掉铁锁，轻轻推门。

    “吱呀……”

    不知道被尘封多久的木门缓缓洞开。

    霎时，叶辛只感觉一股凛冽的寒气从屋子里灌了出来，让人为之却步。

    这扇门就像一道分界线，将光线与屋子割裂开来。

    在门口杵立了一会，叶辛迈开脚，跨过门槛，身影脱离光明，融入阴暗。

