    墨雪瞳想不到一出殿门就遇到莫雅蕊，见墨雪瞳出来，莫雅蕊脸上露出欣喜的笑容，急上前两步，冲着墨雪瞳福礼道：“见过轩王妃。”

    “莫侧妃不必多礼。”墨雪瞳上前两步，亲热的拉起她的手，说起来她对莫雅蕊还是很有好感的，一方面是因为觉得她可怜，在嚣张的凌蕊儿手下，风珏玄又是那种利益至上的人，上次如果不是莫侍郎，恐怕怎么死的都不知道；另一方面也是因为她的性子很合墨雪瞳的眼。

    “这时候怎么还在这里守着？”莫雅蕊方才站的地方没有一颗树阴，虽然在廊柱之间，但必竟是极热的，之前莫雅蕊才中的暑，身子必是很弱的，“上次身子可还好了些？”

    “没什么，才站一会，看到轩王妃进殿，就特意等着说一声谢谢，那天又麻烦了。”莫雅蕊明面上笑的解释道，暗中就着墨雪瞳的手轻轻的捏了捏，墨雪瞳会意，两个人边说边往树阴的小道上走去。

    天凤宫宫门口几个宫女太监看了看她们两个，也没在意，继续做自己的事。

    两个人带着丫环步入一条满是树阴的小道，莫雅蕊看了看左右没人放开墨雪瞳的手，从怀里取出一张纸，递给墨雪瞳，随后指了指不远处的一个亭子道：“轩王妃，我们要那里去休息一会可好？方才站的也有些累了。”

    墨雪瞳手一翻，纸条消无声息的落在长袖里，微笑着点点头，眼神虽然温润，乌金般的眼珠却冰冷无比，闪着锋利的暗芒，方才一转眼前，她就己经看清楚那张小纸条上的一行字，是写给凌蕊儿的，想不到今天在皇宫布局，暗害自己的人那么多。

    莫雅蕊的倒也是个谨慎的，这里树阴重重，虽然看不到人，但是保不准有人躲在树阴间，说话极不方便，那边的那个亭子，虽也有大树笼着，但只有一棵，如果有人出现在自己视线的周围，必然看的很清楚，但同样，别人看到莫雅蕊传纸条也看的清楚。

    所以莫雅蕊在不适合说话的地方传纸条，在不适合传纸条的地方说话，却是个极聪慧的方法。

    微微一笑，依旧拉着莫雅蕊的手，两个人亲亲热热的往亭子走去。

    亭子里很空旷，许是这里离皇后的天凤宫还有些近，可以说是在皇后的眼皮子底下，所以根本没人在这里休息，己经近秋里了，时不时有风吹过，扬起幔纱一层层的落下扬起，看起来极是凉快。

    两个人在亭子里的石凳上坐定，墨叶和眉语分明守在一边，两个人看似恭敬的站着，实际上都上很警惕，特别是墨叶耳力视力都是极好的，所以注意的范围也大。

    “莫侧妃这是从哪里得来的？”墨雪瞳没有具体指什么，但是莫雅蕊还是懂了，手在帕子上扭了几下，抬头看着墨雪瞳道：“这是我从凌蕊儿那里偷来的。”

    她今天既然己决定把这事透露过墨雪瞳，就是存了投靠的意思，既便她再不知事，也知道在楚王府里自己处境困难，凌蕊儿现在虽然还是能面上对她不错，但实际上谁都看得出她对自己恨之入骨。

    上次的事，虽然凌蕊儿最后还是楚王妃的身份，但是闹出那么大的事，定国公府丢了那么大的面子，最后还是凌蕊儿亲自上门道歉，才算是完结这事，以凌蕊儿心高气傲的性子怎么会忍得下去，莫雅蕊虽然性子柔，却也不是个笨的。

    风珏玄那里，她也不敢过多的乞求，毕意凌蕊儿的身份放在那里，就皇后和太后的面子，风珏玄就不能太折了她，上回的事，也是他敢怒不敢言吧！

    “昨天傍晚的时候，眉语说宫里有人来，赏赐了楚王妃一些衣裳饰品，这是出了那事后，第一次赏东西，我就留了个心，让人看着那边，待得人走后，我就带了眉语去向楚王妃问安，去的时候，才坐下，正巧王爷过来，和王妃说话，我就等在一边的小几子上，看到桌下暗格里的纸条，回去后仿着那字体写的原话。”

    那意思自己手里这张不是皇后的原本了！墨雪瞳想了想，立既明悟，也明白莫雅蕊谨慎，如果真的不见了，凌蕊儿绝对不会放过她的。

    “我以前习过字体，虽然不能仿的全象，但至少有七，八分。”莫雅蕊微笑。

    “多谢莫侧妃。”墨雪瞳知道既便是这么一张伪造的纸，莫雅蕊也是担了极大风险的，感激的道。

    “轩王妃不必客气，如果没有你相救，上次我就己经没命了，那里还会到现在。”莫雅蕊站起身恭恭敬敬的冲墨雪瞳又福了一礼道，那天必竟有风珏玄在，有些话她也没办法说出口，这时才诚心诚意的表达了她的谢意。

    “莫侧妃真的不必这么客气，看看你们王爷，昨天不是也谢过我了吗，还送了我那么一份大礼，看起来对莫侧妃是极看重的，那种南珠的头面，我还是第一次看到，如此精美，实在是让我太喜欢了，替我谢谢你们王爷。”墨雪瞳笑道，仿佛不经意的提起南珠头面。

    莫雅蕊脸上有些动容，如何不明白墨雪瞳的意思，知道墨雪瞳这是为自己开脱，如果真有人看到自己和她说了会话，就可以拿风珏玄挡在面前，越发觉得眼前的轩王妃是兰心慧质，从自己几句话中就可以看出自己的楚王府的处境，并且连退路都给自己想好了。

    心里越发感激。

    两个人又说了一会话，莫雅蕊带着眉语顾自往另一条小路转去，墨雪瞳坐在亭子里摸了摸头没有说话，微微皱着眉，白嫩的手指一次次的抚过额头。

    忽尔也站了起来，带着墨叶往花园里去，时间随着游玩一点点过去，一会晚宴会就要开始了。

    今天的宴会本就是相看性质的，御花园里更是花团锦簇，而世家公子们也没避嫌，虽然站在一边看似闲聊，实则上目光不由自主的落在小姐们那一群，甚至还有一些看得中的公子主动过来和小姐们搭讪。

    在往日，这些是不合时宜的，但是今天却并没有什么不对。

    “哎呀，这不是轩王妃吗，怎么才一会就被皇后姑姑给赶出来了，莫不是惹到了殿里的诸位娘娘？”凌蕊儿永远是那个不合时宜的人，跟墨雪瞳就仿佛是先天不对盘，一看到墨雪瞳出现，立时仰高了声音嘲讽道。

    “楚王妃误会了，皇后娘娘大度贤良，怎么会做这种事！”墨雪瞳淡淡一笑，并没打算多搭理凌蕊儿。

    可是偏偏凌蕊儿没打算放过她，见她看也不看自己，不由的怒从胆边生，索性一伸手拦下墨雪瞳的脚步。

    “楚王妃有事？”墨雪瞳停下脚步，拉住正欲挡在她面前的墨叶，脸上的笑意退了下去，淡冷的问道，当着这么多人的面，她倒是要看看凌蕊儿做到什么地步，她现在有多听皇后的话，一会就有多恨皇后。

    却不知道定国公与这侄女和妹妹之间，到底要帮谁。

    “是有事，只是想问问轩王妃，什么时候把我们王爷的那套南珠头面还给本王妃。”凌蕊儿仰高着头，理直气壮的开口索要道，想到自己看中的那套南珠头面，竟然给了墨雪瞳，凌蕊儿心中就又嫉又恨。

    贱人，竟然敢勾引楚王，实在是贱人，既便是告诉自己不能失礼，这时候眼睛里也燃起了熊熊的怒火，瞪大眼睛恨毒的看着墨雪瞳。

    听到凌蕊儿话的人都不由的愕然，这可是第一次知道，楚王竟然给轩王妃送头面，这是什么意思，难言不成他们两个之间还存在着什么关系不成，看不出轩王妃这么一副纯真的模样，还竟然有这一手。

    这可是私通男人的事，而且这个男人还是明面上的大伯，这简单是皇家的丑闻，想不到凌蕊儿这么劲暴，竟然这种事也敢说，但是看看凌蕊儿理直气壮的样子，众人都不由的怀疑的看着墨雪瞳。

    “呦，看不出，轩王妃还是这么一个人，早听表哥说那套头面珍贵异常，原来是留着送给轩王妃的，不知道轩王殿下知不知道？”苏美儿是风珏玄的表妹，对风珏玄一直存了心意，可最终没能嫁成风珏玄，心里一直耿耿于怀，那套南珠头面，她也听姑母苏贵妃说过，也很有心得了，想不到竟然落在墨雪瞳手里，立时和凌蕊儿站在一起，嘲讽道。

    听苏美儿这么一说，众人看向墨雪瞳的眼睛越发的鄙夷起来，这事看起来竟然是真的。

    墨雪瞳不慢不怒，一脸端庄的态度，看了众人一眼后，最终把目光落在趾高气扬的凌蕊儿身上，云淡风轻的道：“楚王妃说的是什么，我没听懂，是来要回楚王送给我们王爷的那套头面的？那你可得找我们王爷要，那套头面，他己经送给太后，这会应当在太后的宫里，以楚王妃的身份，要回来想是没什么问题。”

    墨雪瞳说完，所有人皆是惊愕的看着凌蕊儿，所有人这会都听懂了，这是燕王送给轩王的，而轩王又把这套头面送给了太后，凌蕊儿这是心疼这套头面，竟然向轩王府要回。这，这也太小家子气了，大家都是堂堂嫡女，夫人，哪曾见过这种事。

    只有那些出身小家败气的姨娘下人，才会做出这样的事。

    想不到堂堂楚王妃，出身高贵的定国公府，竟然也有这种事发生，实在是太让人觉得丢人了，连带着众人也怀疑，定国公府是不是不如之前的风光了，也就是表面好看，里面早就烂成一团了，为了串头面，连嫡系小姐的家教脸面都不要了。

    众人这回是百分之百相信墨雪瞳的话，这南珠头面都送到太后面前了，又有谁敢说谎。

