    第1023章 接管飞船（求订阅！求票票！）

    此时的陈飞，虽然意识还算是清醒，但整个身体却是根本无法动弹分毫，就像是被施展了定身咒。

    “你妹啊！又搞这一套！开什么玩笑！”

    陈飞在心底疯狂的吐槽。

    他对系统时不时就给他来个两眼一黑，或者是无法动弹，发出了强烈的谴责！

    这要是在生死关头时刻，突然来这么一出，那简直就是把脖子伸到敌人的面前任他们宰割。

    王曦宇走到陈飞的身边，伸手碰下陈飞的后背。

    发现陈飞全身的肌肉紧绷，就像是钢板一样，王曦宇心中大惊还以为是陈飞中招了，毕竟他现在是伸手动了飞船里的东西，有可能触发了什么。

    然而当王曦宇转到陈飞正面后，他的表情和陈飞一般，也定格在哪里。

    他在第一时间就看到了陈飞双眼此时的状态，那是旋转的齿轮图案和滚动闪烁的细小文字。

    一个念头无法遏制的在心底升起。

    “陈飞是机器人？他是机器人！”

    但很快王曦宇就在心中排除了这个想法，陈飞可是血肉之躯，他能够清晰的感应到陈飞的强大生机。

    观察了足足有一分钟，王曦宇都没有看出什么其它的端倪，不过有一点可以肯定的是，陈飞身上的诸多秘密应该是和这些有关的！

    两分钟后……

    陈飞僵住的身体毫无征兆的松垮下来，像是突然被抽空了力气。

    “我去！真尼玛.....”

    陈飞在恢复身体控制权的第一时间，就想要开口骂街。

    看到面前的王曦宇后，他缩了缩手，闭上了嘴巴。

    系统：系统修改完毕，侦察舰已被系统全面接管，开始编辑虚假信息，准备汇报。

    脑海中突然出现的声音，让陈飞知道这最重要的一环终于来临了。

    “末末！能不能让我也参与到信息的编辑中。”

    陈飞只是抱着试试看的态度询问了智能语音末末。

    然而他却是意外的收到了末末的肯定答复，这无疑是一件值得兴奋的事情。

    很快在陈飞的视线中，控制主机的虚拟投影屏幕上，就出现了一些如同蝌蚪一般的文字。

    而在系统爸爸的辅助功能下，陈飞一眼就看出了这些文字是什么意思。

    系统爸爸的编辑很直白，就是将地球变异丧尸的进化程度，以及进化者生物的实力如何，做出了汇报，汇报的方式，严格遵守盖亚星人的汇报格式。

    另外为了防止出现什么明显的差错或者说是漏洞，系统爸爸将此飞船之前所有的汇报记录全部调了出来，综合之后，才开始拟定编辑着要汇报的内容。

    陈飞在诸多记录中，看到那条已经编辑了一大半的汇报信息。

    其中不仅仅有汇报的基本信息，还有着信息编辑者的臆测，以及对丧尸和进化者身体解刨出的各项详细数据。

    陈飞的额头不由的浮现出了一层冷汗，这要是他稍微迟到个几个小时，很有可能这信息就已经发出去了。

    按照汇报的信息内容，这些该死的盖亚星蛤蟆人，是将地球列入了重点观察目标。

    盖亚星那边若是得到了这个汇报信息，不仅仅是远征部队降临的时间会提前，他们派出的兵力也是要翻倍的，带队的强大战士必然也会很多。

    那种情况若是发生，对地球来说，是绝对的恐怖灾难。

    地球也就真的沦为了他们培育病毒，收获暗黑物质的养殖场。

    “尼玛....就差那么一点点！可就出大事儿了！！！”

    陈飞擦了一把额头的冷汗，呼出了一大口气。

    王曦宇就站在陈飞的身边，看着那些和蝌蚪一样的文字，就像是在看盘古大神传下来的天书.....

    “陈飞，你能看的懂这些文字？”

    这一次陈飞没有回避王曦宇的提问，回答道：

    “能看个七七八八，这是那些盖亚星蛤蟆人的汇报记录！”

    说道这里陈飞稍微停顿了片刻，注意到王曦宇一直在认真的看着他，才继续说道：

    “按照他们编辑的内容发出去，那着盖亚星蛤蟆人不仅仅会提前降临，所派出的兵力也会翻倍，那对于我们现在的实力来说，根本就是一场被碾压的灾难！

    除掉一些有我们这种实力的刺头之后，地球就真的变成他们盖亚星蛤蟆人的养殖场了”

    随着陈飞的叙述，王曦宇的眉头越皱越紧，这还真的不是什么好消息。

    “那我们怎么办？”

    遇到这种事情，王曦宇潜意识的就把陈飞当成了最可靠的人。

    在王曦宇看来对那些外星蛤蟆人的了解，没有人比陈飞更清楚。

    未来和那些盖亚星的蛤蟆人对抗，也是需要依仗陈飞的。

    陈飞看向王曦宇阴险一笑：

    “没关系！既然它们没有发出去，那我们就帮他们发出去！

    反正他们一直都说我们是土著生物，是低劣星球的下等生命体，所以我们就算是他们投放病毒的诸多星球中最弱的哪一个，也不会被怀疑的。

    我们降低风险，让他们以最低的配置赶过来，

    利用这段时间我们快速发展，争取弄出一支可以和盖亚星蛤蟆人硬刚的军队出来，等他们降临好给他们一个大惊喜！

    之后有了他们的飞船和他们的科技，我们再想要和他们对抗，也要容易一些！”

    王曦宇听的连连点头，他也觉得陈飞的这个计划有着很高的可行性。

    同样的装备，哪怕地球因为丧尸病毒这场浩劫没有多少幸存者，但本土作战，人数也会远超那些盖亚星蛤蟆人，这是优势也是获胜的关键。

    陈飞将自己的想法和末末叙述了一遍，让末末将地球的情报按照最低标准来汇报。

    在经过仔细的分析对比之后，确定了合理性，尽可能的规避漏洞，系统爸爸开始重新编辑要发出去的汇报信息。

    一个个蝌蚪文在陈飞面前的虚拟屏幕上凭空的浮现。

    陈飞只负责给出意见，而负责斟酌分析如何去拟定汇报的文字，这些都是强大的系统爸爸来进行的。

    陈飞有理由相信，以系统爸爸的实力做这点事情绝对是异常的轻松还不会出现什么破绽。

    当然汇报圣种病毒扩散情况，这只是这些盖亚星蛤蟆人此行来地球的，另一项替代工作，完成先锋队没有完成的侦查汇报。

    至于他们的主要任务其实是来调查那碟式飞船和两名盖亚星战士的失踪原因。

    依旧是系统爸爸出手，对此陈飞也想不出什么合适的理由，就全权交给系统爸爸去斟酌。

    这一次系统爸爸没有制造什么天衣无缝的答案，而是用了常见的那种员工出差应付老板的方式，来给出了回答。

    无非就是说明没有发现异常，因为时间间隔太久，无法搜集到更多的相关信息。

    然后在汇报的结尾加上他们的臆测，大致就是说检测到有残余的空间波动，可能是遭遇了什么意外。

    毕竟在宇宙穿行的久了，对于空间之力的认知和畏惧也就越详细。

    两份汇报信息，以先后顺序依次发送出去，因为是跨越宇宙多个星系的超远距离传送，传送的过程是需要至少半个小时的时间。

    陈飞正打算利用这个时间带着王曦宇好好观光一下外星科技，然后就发现丧尸雷达的检测范围内陆续有绿点出现。

    大量的幸存者和进化者正在向着飞船所在的位置以扇形合围过来。

    陈飞转头看向身边的王曦宇，无奈的耸耸肩膀：

    “看来我们的参观，需要延迟一段时间了”

    陈飞不会操纵盖亚星的飞船，但也不需要去操纵，他直接在心中发出指令。

    “周围有敌人接近，飞船进入备战状态，将外面敌人的情况投影出来！”

    (本章完)

