    “所有人都跟着我来嗷！千万不要乱跑，如果走丢了可以拜托附近的警视厅。”

    一名声音、长相都很甜美的年轻女导游挥舞着旗子，带领十几个人走出飞机场。

    而罗柯三人就混迹在一堆大爷大妈之中，毫无违和感……个屁！

    不知道的还以为是谁把自家三孙子给带上了。

    旅游团岂止是嘴上说说？

    既然是装模作样，怎么也要假惺惺地演一下吧！

    “唉。”

    楚子航眼角略微抽搐，少见地显露出一丝疲惫。

    在飞机上，身旁的几个老阿姨一直跟他絮絮叨叨个不停，说什么小伙子长得真俊啊，什么大学什么工作啊，有没有女朋友啊，而她们又正好有个漂亮孙女或者女儿，恰巧她们都很优秀且没有男朋友。

    差点把楚子航的生辰八字、星座爱好给扒拉个遍。

    楚子航这人呢，面对热情大妈也不好一直板着脸，只能无比勉强地口头应对。

    幸好罗柯靠着窗，才幸免于难，可是有好几个大妈把视线往他身上挪呢！

    而坐在中间的芬格尔也没闲着，直接往学院的官方论坛里发了几个帖子。

    《狮心会会长疑似遭遇相亲围堵》、《楚子航终身大事，迫在眉睫》、《楚子航的迷妹，竟然还有五十岁风韵少……》

    这家伙，即便是身处万米高空，也不忘给卡塞尔众楚迷妹扔几枚炸弹。

    出了羽田机场，外面正是明媚正午，人来人往、车水马龙。

    “放轻松，还有什么比在飞机上遭遇大妈旅游团更糟糕呢？”芬格尔拍了拍楚子航的肩膀。

    “当然是我们跟大妈们在同一个旅游团。”罗柯没心没肺的与芬格尔相视一笑。

    楚子航说道，“等会师兄你坐外面，应付她们，我不行。”

    罗柯忍俊不禁，“还是我坐外面吧，别回去后说导师没为你们设身处地。”

    说完，三人跟着一起上了大巴车，驶向了附近的豪华酒店，解决完午餐后便开始游玩东京各个热门景点。

    机场外的一处角落里，四个人默默地注视着一切，几人往那一杵，周围十几米内无人敢经过。

    源稚生抽完手里的烟，坐回车，对乌鸦和夜叉说道，“你们俩继续盯着，我和樱先回去，还有点杂事没处理。”

    “好勒！”乌鸦挥挥手。

    夜叉活动着胳膊，干劲十足，“是时候让这些心高气傲的本部人见识见识，咱们东京移动人桩机的本事了。”

    晚上，源氏重工。

    “他们跟着旅游团去了晴空塔俯瞰城市、和一群大妈在涩谷百货商场里抢电器、去了动物园看真人扮演的假熊猫表演、还在神社里求了签，那个导师好像许愿让自己吃饱点？我琢磨了一下午都没想通，他们卡塞尔学院的福利政策这么差吗？好歹一个导师，吃一顿饱饭竟然还需要跟神仙诉求？”乌鸦越说越是觉得离谱。

    一旁的夜叉也无奈地耸耸肩，继续汇报，“到了下午六点过，他们三个脱离了旅游团。”

    一脸狐疑的源稚生立即来了兴致，前倾腰身，“哦？他们去了哪？是不是开始密谋行动了？”

    夜叉捂脸，有点艰难地开口，“不，他们去了秋叶原，玩扭蛋机娃娃机、在咖啡厅看女仆跳舞、吃了旋转寿司，最后在电玩厅里待了半小时才回酒店，另外，导师采购了大堆生活用品，狮心会会长还买了全套的灌篮高手手办和漫画。”

    “好像那个芬格尔还想去银座找漂亮富婆喝酒，但被导师给拽了回去。”乌鸦一脸荒谬地补充道。

    矢吹樱哼了哼，便无趣地转身走出办公室。

    源稚生脸皮止不住地抽搐，嘴巴开合了好几次想说点什么都给忍住了，最终选择沉默无语。

    他们还真是来这里旅游的？

    一个跟学生勾肩搭背的年轻导师，一个沉迷于留级、比导师年纪还大的学生，一个杀胚狮心会会长，这样奇怪且生硬的组合怎么可能是来单纯的玩乐，绝对怀着其他不可告人的目的！

    尽管他没把这三人放在心中，但还是本能地厌恶自甘堕落、沉迷萎靡之辈，只有怀着上进之心、坚定之心的敌人才有资格让他产生兴趣。

    如此看来，那个唯一能让他有点兴致的狮心会会长也只是个小孩子。

    导师么，也不是所有导师都很强，兴许他是教授文科？

    不只是他，其实整个霓虹分部都未曾把卡塞尔学院放在眼里，因为他们的龙血传承自高贵的白王，所以一直自诩自命不凡，加上各种综合实力的强悍，他们只是名义上隶属于卡塞尔学院，实权几乎是完全自治。

    不过他们也确实有自傲的资本，是能让学院装备部那群危险爆炸分子都感到畏惧的存在。

    整个卡塞尔学院，能让蛇岐八家心服口服的，唯有昂热一人。

    “继续监视，如果他们一直这样，我们再主动交涉。”源稚生叹了口气。

    其他人都走后，他才换上新的表情，走进了位于大楼最严密的房间。

    “还没睡呢？”源稚生的语气很是宠溺。

    坐在地上的女孩放下游戏手柄，摸出小本本在上面写下“我这就去洗澡”。

    然后一头红发的绘梨衣便蹦跶着跑进了卧室，窸窸窣窣地脱下身上的巫女服，头顶小黄鸭钻进浴室，没一会儿就响起令人思绪遐想的哗哗水声。

    源稚生则帮忙收拾凌乱的房间，做完这些后喊了一句“我走了”就悄然离开。

    ……

    临近夜半，源稚生得到了最新消息。

    “导师叫罗柯，身兼执行部执行官职位，也才上任没多久，学院论坛里都在传他第一次执行任务，疑似毫无压力地靠双手撕碎了一头完全龙化的三代种，并且当众将其分尸踩爆，也有人分析是谣言，各种说法四起，作不得真。”矢吹樱在电话里说道。

    “另一个得国人叫芬格尔，学院新闻部部长……F级，破了学院的留级记录，据所表现来看，是个沉迷于狗仔事业的废柴。”

    “好，知道了。”源稚生揉了揉太阳穴。

    一个大龄废柴、一个中二面瘫、一个深陷真假谣言却还有心思享乐的导师？

    怎么越是深入调查，越是觉得这三是来搞笑的？

    ……

    翌日，清晨。

    “老师，我们到这里的真正任务是什么？”

    正在阳台边俯卧撑的楚子航再次询问，阳光洒在他匀称的肌肉上，随着动作汗水淋漓。

    “这还不明显吗？享受生活！”瘫在床上的芬格尔睡眼朦胧地说道。

    罗柯笑了，“等，等他们沉不住气。”

    叮！

    门铃声。

    “你们叫了早餐服务？！”芬格尔瞬间清醒，一个鲤鱼打滚蹦起。

    “应该是有人来请客吧？”罗柯穿上外套，开了门。

    外面站着一名黑西装侍者，可他旁边没有餐车，他恭敬地鞠了一躬，“请问是罗柯先生吗？”

    “嗯。”

    “我们家主诚邀你们三位共进早餐。”侍者说完就堵在门口等候，意思是你们不同意我就不走，但你们也别想走。

    在过道两边的尽头，也有十几位黑西装的男人把手伸进怀里。

