    走向巫家内院的这一路上，方程的内心其实一直都是很忐忑的！他的脑海里一直在回荡着刚刚巫家主对自己说过的话。

    “其实男女之间并不局限于爱情，还有友情、亲情、战友之情、搭档之情，这一点你其实应该很明白。

    只是......要做到还是很难的......”是啊，这些道理大家都懂，只是想要做到......就太难了！不仅仅是对自己难，对巫云......其实也很难！转过走廊的转弯处，方程便看到了正坐在那里练气的巫云，他脚下一顿，停止向前，就站在拐弯处那里静静地看着对方！看到对方安安静静的坐在那里的样子，方程想起来自己与她的第一次见面。

    那时候，她其实就是一个有些任性、刁蛮，但是内心却十分善良的小女孩儿。

    而如今，巫云明显已经长大了！她的性格沉稳了很多，也不再像之前那么的活泼了，也许......是在自己面前没有那么的活泼了！“你怎么来了？”

    正在练气的巫云突然感觉到有其他人出现的气息，立刻收气、睁开眼睛，却看到方程正站在长廊的拐角那里看着自己，不由得有些惊讶。

    “我......我来找你有点事情......”方程突然被巫云发现，不由得有些紧张起来。

    “你找我？”

    巫云也有些意外的思考了一下，然后站起身，有些局促的整理了一下因为在练气而弄皱的衣服。

    “你......你找我什么事？”

    她小心翼翼的问道。

    “我......我要开设一间修灵学院的事情，想必你已经听说了吧！”

    方程打算一点、一点循序渐进的将自己想要巫云帮自己的事情透露给她。

    “嗯！”

    巫云点了点头，还是一脸疑惑的看向方程，她没有搞清楚对方找自己究竟是为了什么？

    “我......我这个学院需要几位适合的人选来当老师，我觉得......我觉得你非常适合做修灵学院启蒙班的老师，所以......所以我......”“你是想让我做你修灵学院的老师？”

    巫云惊讶的看向方程，忍不住开口打断了他。

    “是的！”

    方程老实的点了点头。

    “这怎么行？

    就我这程度，怎么能做老师？

    不行不行......”巫云急忙摆手摇头！方程看着都没有仔细考虑就急着拒绝自己的巫云，不由得觉得有些失落，他看着巫云，半天没有开口说话。

    而巫云看到方程这副有些是会落魄的样子，突然意识到他可能是误会自己了，急忙摆手。

    “不是，我没有其他的意思啊！你了解我的性格的，感情和正事我还是分得清楚的！我绝对不是因为其他的什么乱七八糟的东西才拒绝你的，我是真的觉得自己不适合做老师，不对，是没有那个能力去做这个老师，我连一阶神灵都没有做到，怎么当别人的老师啊！”

    巫云急忙向方程解释起来。

    听到巫云的话，方程这才点点头表示自己理解了她的意思。

    “既然如此，那么其实你也应该是了解我的！你猜我是那种因为其他的事情才来找你做这个修灵学院的老师的吗？

    我不会，一定是因为我觉得你适合，我才会来找你的！”

    听了方程的话，巫云刚刚还有些不太自然的表情开始变得正经和认真起来。

    而见她听得越发认真，方程继续说道。

    “我做这个修灵学院的很大一部分原因，其实并不是针对那些很有天赋、很有能力的年轻人们，而是那些有些修灵梦想的普通人，我希望可以让他们也开始学习修灵，并且在他们中间找到一些虽然是普通家庭出身、但却有着非常人天赋的年轻人！而这些年轻人并不适合由那些一上来就是上阶神灵的老师来教导，反而是像你这样的年轻人更适合去带领他们在练气的道路上做这样的一个启蒙学习！”

    方程说得很认真，这让巫云突然感起兴趣来，而且觉得好像事实确实是像方程所说的那样！“而选择你，的确是因为我比较了解你！你的脾气秉性、你的特点特长我都很了解，所以也是经过了一段时间的深思熟虑，所以......我决定选择你来做我们修灵学院的启蒙班的老师！”

    方程一口气说完了自己想说的话，然后站在那里有些紧张的看向巫云！巫云没有说话，而是站在那里看着自己的脚尖，好半天都没有说一句话，就在方程觉得自己是不是该说点儿什么的时候，巫云终于抬起了头看向了他。

    “我......我行吗？”

    巫云有一点点的不自然，此刻的她不是因为方程这个人在不自然，而是她对方程口中这份职业的感兴趣与不自信，这两种感觉在她的心中交织着、纠结着。

    “为什么不行？

    巫云，你从来都是那么自信、那么开朗的，你一定可以的！真的！你就想一想，你在刚刚踏上修灵之路的时候是什么样子的？

    辛苦吗？

    困难吗？”

    方程轻声地问道。

    “当然辛苦啊，也很困难，我记得我因为练气的事情被父亲说了好几次！你想想我父亲那么温和的人都会开口骂人，我是把他气成什么样子了！我父亲他就是什么事情都可以迁就我，唯独连起这件事情，他要求我很严格的！”

    巫云似乎回忆起自己小时候练气时的场景，想到父亲对自己的严厉和自己练气时遇到的困难，她的表情变得有些痛苦！方程看到她的表情，知道她一定是回忆起了自己小时候的事情，于是急忙趁热打铁，将自己想说的一次性全部说完。

    “对啊，你想想你小时候练气时所受的痛苦和所遇到的困难，再想想你所处的家庭环境，你所拥有的优越环境，再想想那些什么都没有却依旧努力修炼的孩子们，他们所面对的困难和所经历的痛苦指挥比你多很多，所以......你到底要不要去帮他们？”

    方程将最终的问题抛给了巫云，因为他足够了解巫云的性格，他知道......她一定会同意的！ 

