    

    
                第488章

    
                眼见钟佳薇急的不行，一脸羞臊，胡美华笑呵呵的放开了她。

    
                双方无冤无仇，没有必要把事情做到太难看，反正自己的目的也达到了，爽就行。

    
                然而就在这时，旁边的埃尔顿忽然道：“钟小姐，这只翡翠手镯上镶的是钻石吗？”

    
                埃尔顿用的是英文，钟佳薇勉强能听懂，可她不知道该怎么回答。

    
                江志浩之前和她说的，这是装饰用的，不值钱。既然不值钱，那肯定不是钻石。

    
                可如果回答不是钻石，那应该说是什么？树脂做的装饰品吗？

    
                胡美华也听到了丈夫的问询声，她撇撇嘴，道：“埃尔顿，你恐怕想多了，这怎么可能是钻石呢，我都没见过有紫色的钻石。”

    
                “因为紫色的钻石非常稀少，就像粉钻一样稀少，就连我们谢尔顿珠宝也没有几颗。”埃尔顿从口袋里掏出放大镜，对钟佳薇道：“钟小姐，可以让我靠近一些仔细看看吗？”

    
                钟佳薇习惯性的看向江志浩，江志浩则冲她微笑着点头。

    
                得了江志浩的许可，钟佳薇这才咬着牙，伸出手去。

    
                她心里像打鼓一样，紧张到极点。

    
                埃尔顿说这是稀少的紫钻，而江志浩却说是装饰品，到底哪个是正确的？

    
                坦白来说，钟佳薇更希望埃尔顿说的对，因为她也是女性，同样希望能在故人面前，表现出自己生活的优越。

    
                埃尔顿很仔细的用放大镜观察这颗稀少的紫钻，过了几分钟，他抬起头，吐出一口气。

    
                胡美华急忙问道：“怎么样，是不是假的？”

    
                埃尔顿摇摇头，他没有看出妻子的异样，很是诚恳的回答道：“这是一颗真正的稀少紫钻，应该在四克拉左右。真没想到，在这个古老的国度，竟然会有人把紫钻和翡翠结合在一起。不过根据你们国家人的喜好，黄色和绿色，再加上紫色，是福禄寿的搭配。所以，钟小姐是出于这个考虑吗？”

    
                钟佳薇被问的愣了神，什么福禄寿，她根本不懂，而且这手镯是江志浩送给她的。

    
                眼见钟佳薇又看了过来，江志浩知道无法再沉默了，便微笑着对埃尔顿道：“埃尔顿先生的确很专业，没有错，这的确是依照福禄寿色彩搭配设计的。而且我们国家的人，很喜欢金镶玉题材，也算相得映彰。”

    
                江志浩熟练的英语，让胡美华听的有些惊讶。

    
                从回国到现在，她发现家乡的人过去那么多年，还是没有多少懂英文的。而且遇到会说英语的，便会露出羡慕和敬畏的表情。好似会说英语，非常的了不起一样。

    
                这一直都让胡美华感到骄傲，同时也觉得家乡人实在太土了。

    
                至于江志浩，胡美华从一开始就没把他当回事，只看作一个普通的小商人。

    
                却没想到，这个普通商人的英语会如此地道，丝毫不弱于埃尔顿。

    
                就连埃尔顿自己，都夸赞起了江志浩：“这位先生的英语非常棒，是在哪里进修过吗？”

