    第412章原来是女朋友来了

    虞夏没好气地扫他一眼，把带来的温热姜枣汤递给他。

    “这地方冷，喝点。”

    谢青辞抽了张板凳坐她面前，看着冒热气的保温杯，垂眸温柔笑了笑。

    “你做的？”

    “不然还有谁这么好心？”她又掏出一盒饼干，“我嫂子教我做的，你还是第一个尝的,好好珍惜。”

    曲奇饼干上还有坚果粒，谢青辞吃了一块，抬眸又看她：“不是特别甜。”

    虞夏盖上盖子：“有的人不是不喜欢吃太甜的？”

    谢青辞就又抿唇笑，几口吞下去后，站起来说：“他们刚才有人请全剧组吃东西来着，有一样是当地特色，我拿给你尝尝。”

    虞夏就等着,顺便和他的助理,还有其他凑过来的人聊聊天，了解了解谢青辞在剧组的日常。

    从“谢青辞演技不错”聊到“谢青辞下戏之后就回去休息不多出来”了都，说要去拿东西给她尝尝的人还不出来。

    正要问问，那个临时棚户房里突然响起笑声。

    “你还专门进来找那个东西啊？好有意思啊你哈哈哈，我给你找吧，我刚买回来一袋。”

    “哎，这个你要不要？就这一份，也是当地特色，我喜欢吃甜的，这个不甜，给你吧。”

    声音还挺好听，语气也落落大方的，听着就让人心生好感。

    虞夏微微侧头看向谢青辞的助理，对方愣了下,很快懂她的意思，低头小声告诉她：“是女二,叫容昙,今天上午刚刚进组，给全剧组带了吃的。”

    她点点头，看着从里面走出来的谢青辞，他手里拿着两样东西，有个小罐还开了口敞着，大概是拒绝过后还是盛情难却，才接过来的。

    谢青辞虽然表情没多少温和，但动作上还算礼貌，没好意思轻易发脾气扔了。

    只是他刚走出来，里面就追出来一个女生，问他：“你尝了吗？甜不甜？太甜的话你还是给我吧，听他们说你不喜欢吃甜。”

    谢青辞顺势把那个小罐还给她：“还没尝，不过还是你自己吃吧。”

    容昙刚要摆手，一眼看见了坐在躺椅上双腿交叠平静看着他们的虞夏，对着谢青辞发出一声“哦”的调笑声。

    “原来是女朋友来了啊，难怪呢。”

    难怪什么？难怪不和你同吃一罐零食？

    剧组其他人手上还在做正事，但眼神早就往他们那边瞄了，凑热闹听八卦的心蠢蠢欲动。

    刚才说了虞夏管谢青辞很严，现在就来个大大咧咧仿佛是没注意到分寸的女人试图挑战她的地位,可真是……刺激。

    大家都等着看虞夏的反应。

    只有谢青辞不受影响，宛如什么都没发生,拿着东西回到虞夏面前坐下。

    虞夏却还盯着那个容昙看,一脸若有所思。

    容昙还大大方方送上来一个手提袋，说是大家都有的见面礼，全是吃的。

    看她不接，她又看了眼谢青辞，自以为猜到了她的想法，笑着说：

    “别误会，我都不知道你在，所以递东西给他的时候多说了两句话而已。毕竟要演对手戏，我之前就想着多打交道，熟悉一点拍戏也能轻松点。”

    在别人的剧组来，做出一副抓奸的样子，很容易让别人觉得过分，更何况人家女演员一派落落大方，只是多和谢青辞说了两句话而已，她要是计较就是胡搅蛮缠了。

    谢青辞皱了皱眉，刚想开口，虞夏突然恍然大悟似的“啊”一声，

    “我就说怎么有点眼熟，想起来了，容小姐没出道之前是不是在临宇工作？”

    临宇集团是席珩的公司。

    容昙点头：“是，之前是席总办公室的助理之一，当初还和你见过呢，我以为你已经记不住了，毕竟都好几年了。”

    好几年前，虞夏在临宇集团见过容昙？说的不就是当初虞夏和席珩恋爱的时候吗？

    没想到居然扯出席珩来了。

    大家瞪大眼睛，又隐晦地看向谢青辞。

    谢青辞表情不变，只是看向容昙的眼神比之前的客气还疏离了点。

    容昙也不介意，笑吟吟看着虞夏。

    虞夏也笑，不过她笑得很客套，还变换了坐姿，交叠着腿，坐着都硬生生让人觉得她是在俯视人。

    “确实几年了，本来应该记不住的，但我记得你当时是交文件的时候搞错数据了，差点害临宇在客户那儿损失上千万，然后被席珩骂出去的，我几年里也就碰到过一次这种戏剧性的事，所以记得比较清楚。”

    容昙表情一变：“……”

    不等她多说什么，虞夏又说：“没想到你出道当演员了啊。谢谢你的见面礼，不过也不好意思白要你一份，这样吧——”

    她转过去对着其他人说：“我请大家吃火锅吧？这地方怪冷的，晚饭吃火锅不错，现在订了到时候直接给你们送过来。群演也有啊。”

    导演带头鼓掌：“那就劳你破费了啊。”

    大家都欢呼起来，没人在意容昙的反应。

    谢青辞剥开一个小零食喂给虞夏。

    她张嘴吃了，斜眼瞥他：“待会儿再收拾你。”

    谢青辞无辜地看着她：“我做错什么了？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，懂吗？”

    “哦，怪我长得好看。”谢青辞叹口气。

    虞夏无语地盯着他，看了好一会儿，突然笑出声来。

    “要点脸。”

    然后抛开刚才那件事，问起他的拍戏日常。

    “累吗？有没有什么比较难的剧情？”

    谢青辞摇头：“还好。副导演说你之前和他合作的时候，还拍过在泥水里打滚的戏？最后还被删了？”

    她轻描淡写说：“是啊，正常，你现在辛辛苦苦拍的戏很有可能到最后被一剪没。但结果不是唯一重要的，过程做得足够好，总有发挥作用的时候。”

    “你觉得辛苦吗？”他轻声问。

    虞夏笑了笑：“没有哪一行是不辛苦的，你考海城大学的时候不辛苦吗？高压下没日没夜的学习。你选秀的时候学唱跳不辛苦吗？魏尧尧还说你练得汗水能淌成河。”

    谢青辞翘了翘嘴角：“那我考大学的时候还真不算辛苦，盼着某些人来倒是更辛苦点。动脑对我来说不难，动手出力气就比较难了。”

    “……谢青辞你少浪吧你！”

    给你当人生导师你给我说耕田！

    ?  ?最近要加更，时间≥5天，5.13有个小剧场，5.19也有（双眼无神瘦骨嶙峋精神萎靡.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

