    江南脸上的冷汗瞬间就下来了！

    大意了啊！

    自己这算是完犊子了！

    还特么啥隐藏测试啊！

    这献爱心也太费老爷爷了！

    钟映雪她们脸上的表情都僵住了，怎么办呐？

    江南：“跑！快跑！就当没发生过好了！”

    还好刚刚老子没告诉他自己的名字，不然还面个屁的试了。

    鱼青青：？？？

    可是那个老爷爷还在地上趴着呢啊！

    刚刚说好的爱心和责任心呢？一秒记住http：//

    吴良拍了拍胸脯笑道：“没事儿，南哥肯定是怕下去扶起老爷爷显得尴尬吧！”

    “放心！交给我！我不怕尴尬！咱们好事一定要做到底的！”

    说着一大跳从台阶上飞跃而下，滑过一个优美的弧度，然后重重的落在地上！

    江南脸一黑，拉着钟映雪：“走走走！赶紧走！”

    连忙带着钟映雪她们往里跑了！

    吴良满脸笑容，大手一把抓住趴在地上的萧吹火的后脖领子！

    像是拎着小鸡崽儿一样给拎了起来！

    只见此刻萧吹火身上穿的棉裤还有羽绒服都蹭出了好几个窟窿眼子！

    里边的白棉花还有羽绒都露出来了！

    额头上还摔出了一个大青包！

    [来自萧吹火的怨气值＋1000！]

    小伙子倒是很有责任心！

    可你特喵能不能换个姿势拎我？

    老子不要面子的啊？

    只见吴良大手像是蒲扇团似的在萧吹火身上一阵拍，为其掸去身上的灰尘！

    发出“啪！啪！”的闷响！

    拍的萧吹火瞪眼睛直咳嗽！

    不由得道：“小伙子！你手劲儿挺大啊！”

    再大点儿就给老子拍去世了啊！

    你这是掸灰呢？还是打我呢？

    吴良：“谢谢老爷爷夸奖！刚刚实在是不好意思嗷！没事儿吧？”

    萧吹火：……

    你看我哪里像是没事的样子？

    你确定我那是在夸你？

    只见吴良拎着萧吹火就放在了轮椅上！

    然后把轮椅整个抬起来扛在了肩膀上！

    萧吹火：！！！

    一瞬间！他的心里生出一股不好的预感！

    “老爷爷！我这就送您上去！坐稳了！”

    “哎！不用！别别……”

    “没事儿！你跟我还客气个锤子！”

    “轰！”

    一声巨响！吴良原地大跳起飞！

    肩上扛着轮椅！轮椅上坐着老爷爷！

    萧吹火又体验了一把极速的快感！

    [来自萧吹火的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    你们绝对是故意的吧？

    溜老子玩儿呢是吧？

    又给我整上去了？那我刚刚岂不是白摔了？

    啊啊啊啊啊！

    可却眯着眼睛笑道：“小伙子！你叫什么名字啊？告诉爷爷好不好？”

    吴良想起刚刚江南的教导，神色一肃：“我叫吴好人！”

    萧吹火：！！！

    老子瞅你就特喵不像个好人！

    此刻的吴良才发现，江南他们已经进去了，连忙去追！

    萧吹火揉了揉额头上的大包，双手推着轮椅，咬牙就往院里推！

    “院……院长？您这是怎么了？不是说去看看新生么？”

    一扎着丸子头，带着黑框眼镜，抱着文件夹的女人满脸惊愕的看着萧吹火！

    不光她懵了，一旁负责面试登记的工作人员也懵了！

    这咋整的？让大狼狗给掏了？

    “欣怡？快！推我去人事处！这届招的都是什么神仙新生？”

    陶欣怡满脸懵：“要……要不咱先去医务室吧？”

    “不行！人事处！快！”

    吴良一路小跑追了上来，满面春风！

    果然！做好事是能让人心情愉悦的！

    江南：“大个！那老爷爷没事儿吧？”

    “没事儿！还笑呵呵的谢谢我，问我叫啥名呢！”

    江南一个激灵：“你没告诉他吧？”

    “那肯定不能啊！”

    “那就好！那就好！”

    一行人穿过广场，广场后是六栋小楼围成的c字楼！

    空地上陈设着不少公园用的那种娱乐健身器材！

    像是高低杠，单双杠之类的！

    不少大爷大娘在楼下遛弯儿！

    可下一刻！

    只听“啪！”的一声脆响回荡！

    吸引了所有人的目光！

    只见两个老大爷坐在石凳上，两人都呲牙裂嘴红了眼！

    “剪刀！石头！布！”

    “哈哈！这把老子赢了！”

    其中一大爷仰天大笑，抬起巴掌猛的轮了过去！

    “轰！轰！轰！”

    极短的距离下愣是抽出了三声音爆！

    “啪！”

    一声脆响，煽在了另一个老大爷的脸上！

    给打的脸一偏！

    “你个老犊子没吃早饭么？这么虚？再来！”

    看的江南他们全员懵逼！

    另一边，两个失去了左臂的老大爷坐在石桌上掰手腕子，呲牙裂嘴！

    两只胳膊上青筋暴起，隆起的肱二头肌比江南的腰还粗！

    江南眼珠子瞪的老大！

    这得经过多么残酷的锻炼，才能练成这么粗的右臂啊！

    单杠上，一大娘抓着单杠玩儿腹部绕杠！一分钟转速高达78圈！

    都特喵转出幻影了啊！

    双杠上，一失去双腿的大爷在玩儿俄式挺身，不知道挺了多久，背上的积雪都有三厘米厚了！

    还有一拿着鞭子抽冰陀螺的老大爷！

    这个运动看起来挺正常的！

    可这大爷的冰陀螺是特喵煤气罐做的啊！

    倒过来抽？

    江南：=????(???????)

    “谁能告诉我……这真的是敬老院么？”

    这帮大爷大娘真的需要人照顾？

    活脱脱一帮老神仙好么？

    吴良黑着脸：“我感觉这里边随便拉出来个大爷，一拳就能给我打死！”

    秦授咽了口吐沫：“现在敬老院都这水准了么？”

    钟映雪满脸茫然：“我都看不出他们的等级……”

    这场面，属实太震撼了啊！

    叶星河带队从后方走来，笑道：“他们是先驱者！这个时代的先驱！”

    “不少人跟我爷爷还是战友！”

    “南神！又见面了！咋还是白银？呆上瘾了么？”

    江南翻了个白眼：“你这么唠嗑容易挨揍嗷！”

    叶星河哈哈一笑：“走吧！面试要开始了！”

    “倒也不是开玩笑，就咱们这一批高中下来的！其余的面试学员全是来自于顶尖大学，大二大三的学生！”

    “年龄，经验，等级上咱们可都吃着亏呢！500个名额可不好抢！”

    “面试，体检，攻击力测试，还有最后的综合评测……”

    “也不知道咱们这100多人最后能剩下多少！”

    就连叶星河都有些发愁！

    可江南却满脸心虚：“我还是比较担心面试……”

    一行人穿过敬老院区，这才来到了真正的先驱者学院！

    中间是一处占地面积极大的绿茵操场！

    建筑规模极大，甚至远超顶尖灵武大学！

    一栋栋教学楼，学生公寓整齐排列，还有一些奇形怪状的建筑根本不知道做什么用的……

    操场上，学员们三五成群！

    有学长负责引导来面试的新人前去面试！

    “哎哎哎！你听说没？这批来的新人里，有个猛人！刚来就把咱们院长开瓢了！”

    “啥玩意？这么莽？咋开的瓢？”

    “我也不知道，院长额头上老大的包！听说跪地上出溜70多米！棉裤都给卡漏了！”

    “这新人有点儿凶啊？啥情况？欺负咱院长腿儿不好使？”

    “咱也不敢问呐！听说院长在人事处在疯狂找一个叫江好人的人……”

    “江好人？这名儿真硬！”

    几人听着那边学长的聊天内容，眼神都开始不对了，一个个全部看向了江南！

    叶星河疑惑道：“南神？你这大冬天的，额头上怎么出这么多汗？”

    江南咽了口吐沫：“我……我虚啊！”

    就心虚！

    夏瑶好奇道：“唔～小南，你在手机上翻什么？”

    江南：“我在订今晚回江城的车票……”

