    许正道没法说实情，只能编故事：“我以前在外面租的房子，地理位置比较偏，夜里总能听到一些细微的声音。有一回，我就想，要是在房子里设置台摄像机，记录下半夜到底发生了什么，肯定很有意思。后来我就把自己和同学的经历，融了进去，发展成了现在的故事。我创作的习惯是，先要找到一个有趣的点，将这个点慢慢丰富，最后变成完整的故事。”

    第二个提问的学生站了起来，她把问题抛给了朱亚闻。

    就在朱亚闻回答问题之时，许正道兜里一阵震动，手机响了。他偷偷将手机取出来一看，上面写着两个字“乌哥”。乌哥不是东兴乌鸦哥，而是北电94级的乌尔缮。

    乌尔缮从北电广告专业毕业后，一头扎在广告圈。干了两三年，他成就立了自己的广告公司523studio，拍广告、拍MV，并逐渐成了圈里最好的广告导演之一。

    由于乌尔缮在圈内名气比较大，找他拍广告的公司非常多。他忙不过来的时候，就会把一些不是那么重要的活转包给其他公司，或者从北电找水平不错的学生帮着拍。许正道2003年认识乌尔缮，在那之后从乌尔缮手中接过好几次活。

    前些日子，乌尔缮给许正道打电话，让许正道帮他拍广告。当时许正道正为《B区32号》的事忙碌，就婉言谢绝了。乌尔缮现在打电话过来，肯定不会是别的事，一定是让许正道帮他拍广告。

    现在《B区32号》已经拍完，许正道他们也没其他事做，正好接广告挣钱。他就给乌尔缮发了条短信：“乌哥，我现在有事，不方便接电话，一会儿给你打过去！”

    就在这时，主持人看到人群中一个特别打眼的女孩将手高高举起。女孩不是别人，是柳亦菲。主持人有些惊讶，不会吧，神仙姐姐竟然要提问。她当即提高嗓门道：“我看到神仙姐姐柳亦菲举手了，下面就由神仙姐姐提问，你有什么想的问呢？”

    柳亦菲站起身，看看朱亚闻，又看了看许正道，开口道：“我想问问许正道导演，你为什么选其他女生演高雨桐，不让姜燕来演呢？”

    许正道有些无语地看着柳亦菲，心想我让她不让她来演，管你屁事啊！你又不是太平洋的警察——管得真够宽的！只是这些话不好在大庭广众之下说，就道：“我们这部电影有鬼，没办法在国内上映，只能送到国外的电影节去。我们希望卖海外版权的时候，能够多卖一些钱，这些我们才有钱拍下一部电影。章紫怡最近两年在国外比较受关注，佟瑶跟章紫怡长得特别像。如果用她做女主角，在国外卖片的时候，应该会好卖一些。”

    柳亦菲露出鄙视之色，心想原来是为了赚钱啊，钱有那么重要吗？

    王静感觉柳亦菲对许正道很不不满，就道：“茜茜，许正道得罪你了吗？”

    柳亦菲气哼哼地道：“没有得罪我，可他把姜燕甩了！”

    王静听到这话不由皱了皱眉：“事情不是你想象的那样。姜燕本来是想跟许正道分手的，只是她准备跟许正道提分手的时候，不知道怎么回事，许正道先提出了分手。具体是怎么回事，我也说不清楚。这是他们两个的事，你掺和什么呀！”

    柳亦菲不解地道：“既然姜燕准备跟许正道分手，那许正道提出分手，不是正好嘛！姜燕为什么会那么生气呢，提到许正道就说他是渣男呢？”

    王静想了想道：“应该是有点气不过吧！我举个例子来说吧，我跟前男友分手了，是我主动提出的分手。没过多久，他就找了新女朋友，我听到后就有些不舒服。”

    柳亦菲完全无法理解，心想都分手就应该不在乎啊，怎么会听到对方有新女友会不舒服呢？感情的事情好复杂啊！我真是搞不懂你们的想法呢！

    就在这时，主持人点中了许正道室友杨青春。

    杨青春对许正道一直是羡慕嫉妒恨，他来看许正道的电影，就是来挑刺的。在他眼中《B区32号》是一钱不值的垃圾，毫不客气地道：“许正道，你是田状状老师的学生，田状状老师以不像商业妥协，坚持艺术而闻名。你作为田老师的学生，拍出这种毫无思想、毫无艺术价值的垃圾，难道你就不觉得羞耻吗？”

    现场哇的一声，很多人都觉得杨青春说得太过分了。

    文艺批评应该有理有据，你要说别人的作品不好，至少要说出什么地方不好。杨青春这番话简直不是批评，而是指着许正道的鼻子开骂了！

    柳亦菲听到这话都有些为许正道抱不平，《B区32号》明明拍得很好，比《午夜凶铃》都要吓人，竟然被说成垃圾，真是太过分了！

    李乘风见自己的心血被说成毫无价值的垃圾，骂了声“草”，准备跟杨青春理论理论。许正道一把拉住了他，杨青春是冲着自己来的，要反击也应该自己来！

    许正道看着怒火中烧的杨青春，冷冷地道：“我为什么要感到羞耻？可能对你来说，电影是神圣的，是需要供起来的，看个电影都需要沐浴更衣。对我来说不是，对我来说是电影是一门手艺活，是用来养活自己的手艺。在我看来，把电影吹得多神圣、多伟大，非常可笑，也特别矫情。小津安二郎说，电影导演是什么，不过是披着草包，在桥下拉客的妓女。说白了，电影生意跟皮肉生意没多大区别。皮肉生意是为了让嫖客们肉体上爽，电影是为了让观众精神上爽，获得精神上的满足。对我来说，自己就是靠手艺吃饭的匠人，只要观众喜欢、只要观众肯掏钱就好，至于思想和艺术，那是什么，能吃吗？”

    杨青春被许正道的轻慢态度激怒了：“你，你简直亵渎艺术，亵渎电影！”

    北电被誉为电影艺术的殿堂，是电影艺术家的摇篮，对商业电影，尤其好莱坞商业片非常鄙视。许正道大一的时候，有一次老师问他们：“你们知道什么是好莱坞电影吗？”不等大家回答，老师立即道：“如果你知道，那你就不懂电影，因为好莱坞电影不算电影！”

    比较喜欢商业电影的许正道，在北电就慢慢成为异类，只有傅炎跟他关系比较好。

    北电对好莱坞电影，以及商业电影的蔑视态度，导致毕业生创作钻入了象牙塔，拍了很多自以为很艺术的电影，但观众看完往往莫名其妙。这也导致国产电影创作越来越脱离观众，好莱坞大片轻松从观众腰包里把钱掏走。

    许正道盯着扬青春，在挤压在内心的火气，毫不留情的倾泻了出来：“小津安二郎还说电影导演是拉客的妓女呢，要不要把他拖出来鞭尸？如果将来你的电影不收钱，免费放给大家大家看。我给你竖大拇指，你牛逼，你有思想，你有艺术追求！但只要你的电影卖钱，那你电影就有商业属性的，那你装什么装？说实话，我特别看不起你这种人，没有经过社会毒打，仗着父母有两个钱，整天把艺术、思想挂在嘴上。实际上，你懂个屁的艺术，有个屁的思想！一谈文学，不是王小波、村上春树，就是米兰昆德拉，动不动去西臧、丽江寻找失落的心灵！我觉得你要寻找的不是心灵，是脑子！艺术源自于生活，只有真正扎根生活，踏踏实实去体验，才能创作出优秀的作品。78级学生为什么牛逼，因为他们经历了运动，经历了上山下乡，经历了社会变迁，有丰富的生活经历。为什么现在北电学生越来越不行，好几年冒不出一个优秀导演？因为像你这种毫无生活经验，却自以为艺术、自以为有思想，实际上脑子进水的二傻子太多了！”

    台下北电学生目瞪口呆，都被许正道这番话震傻了。

    在北电的历史，不管是陈艺谋、张凯歌，还是其他人，当他们带着电影回北电放映，被嘲讽的时候，都只能默默受着，像许正道这样站出来对喷，而且喷得这么狠的，还是第一次。

    在震惊之余，台下很多文艺青年感觉脸火辣辣的。许正道的话虽然在骂杨青春，但他们觉得许正道把自己也给骂了。因为他们就像许正道说的那样，只要一谈文学，不是王小波、村上春树，就是米兰昆德拉，动不动就想去西臧、丽江寻找失落的心灵。

    柳亦菲目瞪口呆地看着许正道，心想这个花心大萝卜好厉害，好能说啊！

    李乘风他们悄悄冲许正道竖大拇指，道神，你牛逼啊！

    崔子恩老师笑着对田状状道：“这小子真是年轻气盛，说起话来不管不顾的，他这话不光把杨青春骂了，还把很多人都骂了，很有你年轻时候的风范啊！”

    田状状哈哈笑道：“年轻人嘛，气盛是正常的，不气盛那还叫年轻人吗？这小子的话虽然难听，但非常有道理，不管商业片，还是艺术片，扎根生活都特别重要。只有真正扎根生活，才能创作出有感染力、有生命力的作品。”

    杨青春被许正道的话噎得满脸通红，愤怒地道：“许正道，你简直可耻！你简直不配做北电学生！我等着吧，我一定会拍出比你更优秀的电影！让你知道什么叫艺术！”

    许正道心想你拍不拍得出来关我屁事，转头对主持人道：“下一个问题。”

    由于许正道不小心开了地图炮，在骂杨青春的同时，将很多文艺青年误伤。在随后的提问中，很多文艺青年提了很多尖锐的问题。许正道没有继续针尖对麦芒的反击，对那些指出电影某些地方不够好的，他欣然接受；对那些话说得很难听的，他笑笑就过去了。

    《B区32号》在北电的放映虽然有一些小波折，但观众的反应总体上是好的。北电学生向来挑剔，能让北电大部分学生叫好，在国外获得成功的可能性就大大增强了。

    交流结束，从北电出来，许正道他们找了个大排档庆祝《B区32号》放映成功。喝了几杯啤酒后，许正道突然想起，自己刚才给乌尔缮说过，一会儿给他打电话。

    许正道掏出手机，拨通乌尔缮的电话：“乌哥，是不是有活儿？”

