    第190章你个毒妇！

    姜氏如同受到了巨大的侮辱，红着眼眶颤声道。

    “我知道你一直都不喜欢我。

    毕竟我不是你的亲娘，我只是个后娘而已。

    这没关系，我能理解。

    但我毕竟是你爹明媒正娶回来的妻子。

    你可以不喜欢我，但不能不尊重我，更不能伙同外人诬陷我！”

    说完她便用帕子捂住眼睛，低声啜泣起来。

    余康泰心有不忍,赶忙安抚她，让她别哭了。

    余娉娉和余晟被夹在中间左右为难。

    他们很想相信自己的娘亲，可姐姐刚才说的那番话在情在理。

    兄妹两个不知道该怎么办才好？

    余袅袅没有去看姜氏的表演。

    她冲趴在地上的春杏问道。

    “你家夫人让你散播流言，具体是什么流言啊？”

    春杏此时已经是恨极了姜氏，毫不犹豫地和盘托出。

    “她说您在家中横行霸道，忤逆不孝,逼得她上吊自尽。”

    余袅袅恍然大悟：“这样啊！”

    春杏觉得还不够，继续添柴加火。

    “您有所不知，之前夫人还让我散播您和琅郡王的谣言。

    明明您就只是无意间捡到了琅郡王的玉佩。

    夫人却让我对外说是琅郡王将玉佩当成定情信物送给了您，还说你们两个私定终身。”

    余袅袅好奇：“你们怎么不说是我偷了琅郡王的玉佩啊？”

    春杏解释道：“偷盗是要判刑的，到时候正法司立案追查，这件事很快就会露馅。但如果只是传播你们的绯闻，构不成罪名，正法司也没办法。”

    余袅袅笑了一下：“你们还挺鸡贼的。”

    春杏不知该如何回应，表情很尴尬。

    余袅袅：“你还知道什么事？”

    春杏的眼珠子转了一圈。

    “如果奴婢都说出来的话，您能否让郡王殿下饶奴婢一命？”

    孟西州将手中的匕首转了一圈，冷笑道：“你觉得你还有讨价还价的资格吗？”

    春杏心里那点盘算立刻就烟消云散。

    她不敢再提要求，老老实实地交代。

    “之前有个陌生男子来找我，让我给夫人送了封信，我因为贪图对方给的财物，就照他说的去做了。”

    正在温柔安慰妻子的余康泰：“……”

    忽然感觉头顶有点绿。

    他面上的神情顿时就变得不怎么好看，原本搂着姜氏的手也缩了回来。

    姜氏急忙抓住他的手：“我对您是一心一意，从未做过对不起您的事，老爷您要相信我啊！”

    “嗯,你是我的妻子,我肯定是相信你的。”

    话是这么说，但余康泰的语气明显不如之前那么温柔。

    姜氏这下子是彻底慌了。

    如果连余康泰都不相信她，她该怎么办？

    春杏还是继续叙述。

    “夫人跟那个男人约在一家小茶楼见面。

    他们进了二楼雅间后，就把我给打发出去了雅间里只有他们两人。

    我也不知道他们都说了些什么、做了些什么。

    反正等夫人出来的时候，她脸上带着笑，看起来很高兴的样子。”

    余袅袅不禁佩服这丫鬟的说话技巧。

    明明她一句露骨的话都没说，却能将事情描述得让人浮想联翩。

    果不其然。

    余康泰的脸色顿时就变得更绿了。

    姜氏试图辩解：“老爷您相信我啊，我什么都没做，都是春杏在胡说八道！”

    春杏立刻道：“那家茶楼的名字和位置我都还记得，你们若是不信，我可以带你们去那个茶楼，问问茶楼里的伙计和掌柜，他们能为我作证！”

    姜氏的脸色一瞬间变得煞白，再也说不出话来。

    见状，余康泰还有什么不明白的？

    他用力甩开姜氏的手，指着她骂道。

    “这些年我待你不薄啊，你就这么回报我的？早知你这么水性杨花，当初我就不该娶你进门！”

    这话说得就很重了。

    姜氏急得眼泪都掉了下来：“事情不是你想的那样。”

    余康泰逼问：“那你说是哪样？”

    姜氏嗫嚅着不知如何解释。

    余康泰发狠道。

    “你今日若不把事情说清楚，以后你就不是我余康泰的妻子！”

    姜氏浑身一抖,眼中蓄满泪花：“你、你难道要休了我？”

    若换成是平日里,余康泰看到妻子哭得如此可怜，肯定就心软了。

    但此时情况不同。

    他别的事情都好商量,唯独这件事决不能忍。

    “我最后再问你一次，你与那个男人到底是何关系？”

    姜氏的眼泪不住往下流。

    她的娘家已经垮了，倘若再被余康泰休弃，她就真的无处可去了。

    她绝对不能被休！

    “我以前并不认识那个男人，他说他跟余袅袅有仇。

    他可以帮我对付余袅袅，让她以后都不敢再跟我作对。

    我那时候也是鬼迷了心窍，信了他的鬼话。

    他让我在初七那天晚上闹出点动静，吸引住全家人的注意力，他好趁机潜入余府绑走余袅袅。”

    听她说到这里，余袅袅哪里还有什么不明白的？

    那个找上姜氏的男人应该就是车学坤。

    两人里应外合绑走了余袅袅。

    余袅袅感慨：“我就说嘛，怎么会那么巧合？刚好在家里出事的时候，车学坤就出现了，原来是早有预谋啊。”

    余娉娉难以置信地瞪大眼睛。

    她看着面前的亲娘，宛若在看一个陌生人。

    “原来你是在假装自杀，你是在骗我们！”

    余晟也是满心震惊，感觉世界都崩塌了。

    他万万没想到自己的母亲竟然是这样一个为达目的不择手段的女人。

    余康泰气不打一处来，指着姜氏骂道。

    “你、你个毒妇！”

    纵使他对袅袅有诸多不满，但那也是他的亲生女儿，有人处心积虑谋害他的女儿，着让他如何能忍？

    他抬手就是一巴掌，狠狠扇在了姜氏的脸上。

    姜氏的半边脸一下子就肿了起来。

    但她顾不上疼，紧紧抓住余康泰的手苦苦哀求。

    “老爷，我知道错了，我再也不敢了，求求您原谅我这一次吧！”

    她见余康泰不为所动，立刻扭头去拉儿子和女儿的手。

    “阿晟，娉娉，你们快帮娘亲说句话啊！”

    余晟和余娉娉手足无措。

    眼下这种情况是他们始料未及的，凭他们那么点人生经验根本就不知道该如何应对？

    一直冷眼旁观的萧倦终于开口了。

    “姜氏勾结通缉犯，谋害郡王妃，来人，将她拿下。”

    ?  ?两章更完啦，我去做饭啦，希望大家都吃好喝好身体倍儿棒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

