    那样的事情太可怕了！

    他绝不允许再来一次！

    谢北冥上前一步，一把拽住沈柒柒的手腕。

    “沈柒柒，以后捕可以再这样！”

    听起来是命令的口吻，可沈柒柒却能清楚地感觉到，谢北冥握住她手腕的那只手在颤抖。

    不止是手，他整个身子都在颤抖！

    他在害怕！

    害怕她修炼邪道术法走火入魔，最终堕入邪魔之道，像前世那样，最终落得一个被玄门百家围剿的下场吗？

    毕竟，就像谢北冥说的那样，从古至今，但凡是修习邪道术法者，没有一个能得到善终。

    前世的她是这样。

    前世的谢北冥也是这样。

    再往前推上几百年，那个声名赫赫威震天下的崂山老祖也难逃被围剿的下场。

    所以谢北冥眼下之所以这么生气，并不是要和她划清界限，而是因为担心她！

    这个认知一出来，沈柒柒心中所有的不安和恐慌全都一扫而空，甚至还开心地翘起了唇角。

    谢北冥：“……”

    他是不是应该再凶一些？

    谢大公子立刻沉声喝道：“沈！柒！柒！”

    “哎！”沈柒柒连忙老实站好，“谢公子你误会了，我没修习邪道术法，我……我实话跟你说吧，我以前跟着我母亲学习了一些制符术，不是邪术！”

    符修虽然上不得台面，但萝卜白菜再廉价也是菜，你不能因为它们廉价就剥夺掉它们身为食材的资格。

    所以，就像沈柒柒说的一样，符修不是邪术。

    至于为什么要把她母亲搬出来……那自然是因为她的母上大人是整个修真界公认的全能型修炼奇才。

    她母亲都能半道勇猛地弃了卦道转向医修，并且还能在短短几年时间内取得旁人一生都无法到达的高度，会点制符本领并不奇怪。

    而身为女儿的她，从母亲那里学点本领，也完全在情理之中。

    况且，她母亲在世的时候，的确有教过她一些制符的术法。

    当然，母亲教给她的只是一些基础制符法，真正精修，还是在她不得不改修邪魔之术后。

    不过这些就没必要让谢大公子知道了，毕竟那都已经是前世的事情了。

    谢北冥心说我当然知道你修习的是符道术法。

    只是符道术法目前也为世人所不容。

    沈柒柒见他面色依旧冷沉，忙又道：“真的，你相信我，我真没修习邪术，而且我马上就要参加无极宗大选，你想啊，我要是真的修习了邪术，怎么可能还敢去参加大选，那不是自寻死路么。”

    作为修真界的第一仙门大家，无极宗选拔弟子的规则极为严苛，第一关就是入门选。

    所谓入门选，也叫测灵根，就是检验你是否具备修炼的基础条件。

    而但凡修习邪术者，就算只有一次，无极宗也能通过特殊的途径查探出来，到时候被筛下来还是小事，当场被诛杀都有可能。

    她又不是傻子，怎么可能会巴巴送上门来伸着脖子让人砍脑袋。

    她也是因为前世围观过一次无极宗选拔弟子的过程，并且目睹了无极宗当场斩杀过一个试图蒙混过关的邪修，所以才知道无极宗的这个规矩。

    怕谢北冥不知道无极宗的这个规矩，沈柒柒忙又补充道：“你要是不信，等明天参加大选过后，你亲自经历一遍，到时候就知道我说的是真是假了。”

    谢北冥有些头疼，心说我担心的是这个吗？我担心的是你现在就这样肆无忌惮的使用符篆会惹来祸事！

    可看看沈柒柒一本正经的样子，谢北冥也只能心中默叹，结束这个话题。

    “嗯，不是就好。”

    目光落在沈柒柒汗津津的小脸上，他轻咳一声，又道：“你刚才不是说要出去吃些东西吗？走吧，我陪你一起。”

    沈柒柒：“……啊？”

    这就好了？

    看着谢大公子脊背挺直的背影，已经做好了要接受一番严刑拷问的沈柒柒都不知道该作何表示了。

    高高举起，又轻轻放下，雷声大雨点小……谢大公子也太能折磨人心性了！

    不过想起谢北冥刚才那紧张又担心她的样子，沈柒柒忍不住翘起嘴角，连忙迈着轻快的小步伐追上去。

    “谢公子，我们先往客栈东边那条街走，我听青萝说，那里是吃食一条街，整个云涧镇最有名的吃食，都集中在那条街上。”

    沈柒柒一边说，一边又习惯性地伸出手指扯住谢大公子的袖子，像个尾巴似的吊在他后面。

    谢北冥的视线被扯得往下移，目光落在那只牵着他一角衣袖的小手，他嘴角微微勾起一个上扬的弧度，又在沈柒柒看来的瞬间迅速压下，一脸严肃地点头道：“好。”

    而此时，客栈另一间房，刚刚处理好手上伤口的沈宁儿气恼不已，正要抬脚踹翻面前的桌子。

    就在这时，房门忽然被敲响。

    接着，外面响起少女清脆的声音。

    “宁姐姐，你睡了吗？”

    一听见这声音，沈宁儿眼中露出厌烦之色，不悦地瞪了紧闭房门一眼。

    她调整了一下情绪，将眼中的厌烦藏好，这才起身过去开门。

    门外站着一个黄衣少女，看见她开门出来，忙压低声音道：“宁姐姐，我告诉你一个秘密，沈柒柒她修习邪道术法！”

    正暗自不耐的沈宁儿眼睛一亮，忙问道：“你怎么知道的？”

    “我偷偷听到的！我刚才路过她房间时，刚好听见谢大公子正在逼问她！”

    黄衣少女就是先前在大街上跳出来骂沈柒柒恶毒的那姑娘。

    就像黄衣少女自己说的那样，她刚才从沈柒柒的房门前经过，无意间听到谢北冥让沈柒柒停止修炼邪术的话，顿时兴奋得不行，都等不及听完全部对话内容，就赶紧颠颠地跑过来告诉沈宁儿。

    “还有刚才街上那个血傀，也是沈柒柒用邪术幻化出来的！”

    她的家族只是个不起眼的小门派，如果她能趁此机会巴结上沈宁儿，说不定沈宁儿会拉她一把。

    黄衣少女说完，期待地看着沈宁儿。

