    在游戏中，也要10点之前睡？

    深渊再次无语。

    你还真是够尽职尽责呢！

    不知道草莓酱碰上你，是她运气太好，还是太差！

    深渊没再回复。

    坐在马车上休息一会，片刻后，地图信息已经变化。

    场景：蔚蓝海岸。

    下了马车，深渊进城。

    在杂货铺又补充一支「火把」，径直来到旅馆，休息！

    闹铃定时：次日5：30！

    一夜无话。

    第二天，天色还未亮，深渊已经踏出旅馆。

    虽然白天的「蔚蓝水都」人满为患，但现在，偌大的城池没有一个玩家。

    片刻之后，深渊出城。

    点燃一根火把照明，小心绕开那些夜间怪物，径直来到海岸线。

    “哗哗！”

    清冷的海风，吹拂着深渊的面颊。

    耳边是海浪拍打着沙滩的声音。

    而广阔的场景，就他一人，没人打扰。

    这情景，这感觉，还真有点美妙。

    但深渊无心欣赏，他骑着圣盔，躲着怪物。

    来到「蔚蓝海岸」的地图边缘。

    再看眼游戏面板栏。

    游戏时间：凌晨5点53分。

    差不多了！

    深渊站定，默默等待。

    而随着时间推进，夜色渐去，天边一轮红日缓缓升起。

    他的视线，也能看的更远。

    就当游戏时间，6点00的时候。

    整个世界，一下子明亮起来。

    就象是夜晚的房间，忽然开了灯一般。

    那些夜间怪物，几乎是瞬间消失。

    而深渊毫不停留，骑着圣盔，沿着海岸线疾驰，找寻！

    那「潮汐精灵」的具体刷新地点是随机，但也有规律。

    它必定，刷新到大海、海滩的交界处！

    而且，这家伙还有一个特点。

    那就是想推掉它，最多就20分钟时间。

    只要游戏时间一到6点20分，它就会放弃攻击，跳进海里逃掉！

    时间很紧，任务很重。

    就算是深渊，也是不敢耽搁。

    此时，游戏时间已经是白天，他的视线已经不受影响。

    但既便如此，深渊沿着海岸线找了许久，也没发现目标。

    看了眼面板，游戏时间：6点07分。

    深渊不禁皱皱眉。

    他正常推掉一个LV16级的紫色BOSS，也就3分钟左右。

    但别的BOSS，他都是修建好箭塔，等着BOSS“自投罗网”。

    BOSS一出现，农夫、箭塔，全都杀上！

    所以一开战，就是最大化输出！

    这「潮汐精灵」，却是有点麻烦。

    深渊要先发现它，才能开始布置箭塔。

    而三座箭塔全修好，就是一分半！

    而且这「潮汐精灵」的战斗方式，还是边打边退！

    他估计，他要推掉这「潮汐精灵」，至少需要6、7分钟左右。

    可是这都6点07了。

    还没发现「潮汐精灵」的行踪，这就有点紧张了。

    运气还是不好啊！！

    深渊有些无奈的想着。

    而事实上，深渊的运气比想象中的，还要不好。

    游戏时间：6点11分。

    偌长的海岸线他都跑了一半，依旧没发现BOSS。

    直到6点13分，他终于是眼睛一亮。

    只见一个娇小身影，正站在海岸边、沙滩上。

    这家伙外型，大概是人类八、九岁小朋友的模样。

    只不过，他的皮肤并非人类的颜色。

    而是被一层碧蓝色的细小鳞片所覆盖，他的双臂、双腿、脊背，都生有鱼鳍。

    连耳朵，也是鱼鳍的模样。

    他的手中，还握着一支长枪——其实就是金枪鱼的刺枪！

    此时的他，正用好奇的眼神，打量着陆地上的一切。

    那模样，就象看到新奇玩具的小朋友。

    「潮汐精灵LV15，游侠级」。

    生命：12万。

    攻击：48。

    防御：23。

    说明：相传「蔚蓝之海」的深处，存在着另一种文明。它们依海而生，与鱼类为伴。其名「潮汐族」。

    就是你了！

    见这东西，深渊终于是面露喜色。

    但他再一看游戏面板，不禁一皱眉。

    时间：6点14分。

    这时间太紧了，八成是不够推掉他的啊！

    但深渊转念一想。

    那也得打，试试再说。

    就算推不掉，也试试它的技能！

    深渊想着，快速前进。

    但他并非直接发动攻击，在「潮汐精灵」的仇恨范围外。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    深渊伸手连挥，六名农夫和两座建筑框架同时出现。

    农夫一露面，优先修建箭塔。

    “轰！”

    半分钟后，第一座箭塔竣工落地。

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心和六名农夫消失不见。

    深渊则是绕到「潮汐精灵」的另一边，再次挥手。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    建筑框架、农夫再次出现！

    两座箭塔，一左一右，完全封住「潮汐精灵」的两侧。

    “轰！”

    就在第二座守护箭塔，修建完工之时，深渊终于动了。

    “嘭！”

    他机械手掌一抬，「牵拉钢索」弹射而出。

    同时，再一挥手。

    守护箭塔！

    又一座建筑框架拔地而起，六名农夫马上小跑上前，修建！

    与此同时，「牵拉钢索」准确命中！

    -60。

    伤害弹出。

    而那「潮汐精灵」脸上，露出人性化的怒容。

    “嗞！”

    他手中刺枪一抬，一股水箭向深渊直射而来。

    -19。

    你处于「减速」状态，移动速度降低！

    深渊瞄了眼血条，仅掉3%。

    深渊面色不变，但暗自满意。

    虽然这「潮汐精灵」不是高攻类型，而是善于「控制」的类型。

    但毕竟也是BOSS，也不是随随便便就能抗的。

    而他的攻击打到深渊，深渊居然才掉这么点血！

    换句话说。

    现在深渊的防御，已经足够更抗一般BOSS！

    只是那「减速」状态，让深渊觉得有点麻烦。

    但深渊依旧不停。

    前进同时，「电能冲击」、「跃动电弧」、「聚能光线」，几个技能都被他陆续丢出。

    打在「潮汐精灵」身上，跳出一个个数字。

    “嗞！”

    “嗞嗞！”

    而这「潮汐精灵」举起手中刺枪，仿佛“呲水枪”一般，不停的向深渊发射水箭。

    不过，随着深渊的接近。

    他非但没有冲过来攻击，反而边打边退！

    这就是这「潮汐精灵」的难点之一了！

    别的BOSS，被吸引仇恨，都恨不得冲上来拼命！

    可是这家伙，却始终，和主仇恨保持距离！

    只要主仇恨接近，他就会飞快后退。

    但是，深渊就拿他没办法了吗？

    当然不是！

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -126。

    -119。

    那「潮汐精灵」躲着深渊，却是踏入「守护箭塔」的攻击范围。

    守护箭塔自然不会留情，马上开火。

    一只只箭矢，破空射来！

