    提亲？

    颜沫灵？

    天书学院这边，众人足足愣了好一会儿，才反应过来。

    众人内心，宛如被投入一块巨大的石头，掀起了滔天波浪。

    黑曜学院竟然在这个时候前来提亲，而且还是向天书学院公认的女神颜沫灵提亲。

    “不行。”

    “这怎么可能，沫灵师姐怎么可能和黑曜学院联姻。”

    “呵呵，做梦吧，以为这点东西就了不起了？”

    “……”

    一瞬间，就引起了现场天书学院的学员们的怒骂。

    站在前方的邛明眉头微皱，抬手一挥。

    一道神光弥漫而出，恐怖的气势力压全场，让这些人硬生生闭上了嘴巴。

    “这里，似乎没有你们说话的份，天书学院的学员，连这点规矩都不懂吗？”

    邛明神色不悦，用居高临下的目光扫视着众人。

    现场的这些人在他的眼中，和蝼蚁没有什么区别。

    “许副院长，你赶紧把他们撵走啊。”

    “我们都被人欺负到头上了。”

    “……”

    天书学院的学员们用求助的目光看向许青。

    “邛明，这里可是天书学院，你这么做有些过了吧？”许青冷声道。

    黑曜学院他不是特别忌惮，但是吴家和赵家一样，背后都是神木城，他不想招惹。

    “哈哈，我就是帮你教育一下这些不长眼的家伙而已，没别的意思。”

    “什么样的身份，该做什么样的事，心里要清楚。”

    “怎么样，你我两院联姻，必然是一段佳话。”

    邛明望着许青嘿嘿笑道，那感情就好像是我来找你联姻是给你的面子。

    “我不同意！”

    人群之中，忽然响起了一道声音。

    邛明等人循着目光望去，就见到了苏晓面无表情的挡在了颜沫灵的身前。

    “你？”

    “哦，是十年前的苏晓啊……”

    “听说你最近凝聚了神格，好不容易参加了考核，不知道什么境界了？”

    邛明没开口，一旁的吴轩倒是先把苏晓认出来了。

    当年，苏晓可是众人心中嫉妒的对象，吴轩自然也是其中之一。

    此次，听闻赵家赵云翔前来天书学院找颜沫灵是有联姻的意思，吴轩顿时慌了。

    颜沫灵此女，不仅天赋出众，容颜绝世，而且在神木城创建的势力也崭露苗头，引起了不少人注意，充分的体现了她的各方面能力，深得手神木城各大势力的看重。

    本来吴轩还在为赵家的提前下手而懊恼，没想到赵云翔竟然半路上死了。

    这可把他给乐坏了，二话不说就前来提亲，生怕迟了被其他人捷足先登。

    “多谢挂怀，一阶九星而已。”苏晓皮笑肉不笑的道。

    颜沫灵为何这些年不公开和苏晓见面，这就是原因。

    因为她真的太优秀了，是许多人觊觎的对象。

    而这些人当中，家世出众的很多，苏晓实力不足，会遭遇天大的麻烦。

    但是，这种时候，苏晓若是不站出来，那他如何能够称得上一个男人，又如何能够对得起自己的本心。

    吴轩脸上笑容一下子扩展开来，渐渐化作了讥讽。

    啪啪啪……

    他一边鼓掌，一边道：“好厉害哦，一阶九星呢。”

    “不知道，这个境界有什么资格站出来说你不同意，嗯？”

    “看见这地上的聘礼了吗？哪一样你能够拿得出来？”

    “沫灵师妹都没开口，你跳出来秀什么？”

    吴轩的讽刺之话，异常的刺耳，让人听了很不舒服。

    “三十年河东三十年河西？”

    “这尼玛狗策划又弄了什么狗血剧情出来了，难不成这就是下一个隐藏的剧情？”

    直播前的玩家们，此刻见状，都气鼓鼓的。

    “卧槽，兄弟们，我明白了，这肯定是主线剧情，晓神要和沫灵小姐姐在一起，但是反派不允许，跑来搅和……”

    “随后，就该我们玩家出场，帮助晓神击退这些可恶的npc，最终有情人终成眷属！”

    “接下来，肯定就是情人节活动，晓神直播造人，不停的生儿子给我们当宝宝驯养……”

    “卧槽，我推断完美，芜湖起飞！”

    “熊二，怼他，干他！”

    【乌鸦嘴】一通凶猛的分析，最终得出了结论。

    收到了信息的【熊二】一下子就明白过来，直接从人群中冲了出来。

    “卧槽尼玛，有几个臭钱了不起啊？你懂爱情吗？”

    “在真正的爱情面前，钱算个卵？你以为我主母稀罕你这些东西，煞笔玩意，长得跟个锥子似的，也好意思出来晃悠，当初就该把你射到墙上……”

    “过了，爷爷教你做人！”

    【熊二】对吴轩竖起了中指。

    【熊二】这一通操作，直接把众人给看傻了。

    这么怼吴轩，胆子是真的大，不怕死的主！

    不过，他们感觉怼得好爽！

    吴轩正想呵斥【熊二】，出手教训一下他。

    此时，颜沫灵从苏晓背后走了出来，和他并排在一起。

    苏晓都这样站出来了，她还有什么不能够站出来的呢？

    即便是前路坎坷，那又如何！

    “没错，你这些东西，在我眼中，和垃圾没什么区别，我颜沫灵的婚事，还轮不到你来指手画脚，在场任何一人，都不行。”

    “除了他！”

    说到最后，颜沫灵的目光落在了苏晓的身上。

    言下之意，不言而喻。

    苏晓目光看过来，两人目光碰撞到一起，某些东西变得根深蒂固起来。

    “唉，我没有别人这么好的聘礼，我只是个穷光蛋，只能给你摘一朵野花，不知道你要不要？”

    苏晓微微一笑，拿出之前采摘的野花。

    因为藏着的关系，有些褶皱了！

    颜沫灵愣了一下，半晌没反应过来。

    “要不要啊，不要我扔了，反正也不值几个钱。”

    苏晓说着，就举起了手，将花准备扔出去。

    “等等，我要啊！”

    颜沫灵快速从苏晓的手中抢过了花，握在手中，清冷的脸庞上，浮现一抹小女儿姿态的笑意，倾国倾城。

    众人从未见过颜沫灵露出过如此笑容，此刻都不由被吸引，深陷其中，不能自拔。

    “卧槽，晓神这狗粮撒得。”

    “呜呜呜，哇哇哇，本以为是一场战斗，没想到被硬生生塞了一口狗粮，成了秀恩爱大会。”

    “好感动，好想哭，好想晓神给我们生一堆宝宝……”

    “原来这就是爱情吗？去特么的物质……我也想要爱情！”

    “我特么，竟然被一个游戏感动得稀里哗啦！”

    “……”

    直播前的玩家们，此刻一个个感动得稀里哗啦。

    苏晓心中长长松了一口气，无比畅快。

    即便接下来会面临一系列的麻烦，甚至会马上会被针对。

    但他，愿意承担这个风险！

