    第207章格局打开

    周梅白嫩旳脸瞬间皱成老树皮，一脸痛心疾首。

    眼睛死盯着地上的大肥猪，不舍道：“……要不问问大伯呢？没准儿大伯有办法呢。”

    大队这么多人，平分的话，自家能分多少呢？

    想想就亏大发了。

    林青水看向她，伸出手，握拳再打开，做了个将格局打开的动作。

    “……格局打开！”

    “都是一个村里的，计较这么多干啥？你就当给自家人了。”

    周梅撇嘴，小声嘟囔，“我跟自己爹娘都舍不得给，还给什么自家人。”

    林青水默了，“……”

    行吧！

    林福和几个大队干部听说野猪下山了，连忙抄着家伙朝山脚跑来。

    到的时候，看到体型壮硕的大肥猪成一字平行排开，眼睛都震惊地掉地上了。

    “这是咋回事？”林福喘着粗气问。

    李建材扶了扶下巴，小心翼翼地用铁锨戳了下猪肚子，“这是晕了还是死了？”

    林青山三兄弟心底的后怕这会儿已经散去了。

    听大队干部问起话来，忙把见到的场景一五一十说了出去。

    林福等人瞪圆了眼睛。

    都一副看大力士的眼神看向林棠。

    还在琢磨出要先问什么，刘大柱抢先开口了。

    “这么肥的猪，就算分给全村，一家也能不少了吧。”

    分肉？！

    这两个字轻而易举在众人脑海炸开了烟花。

    刘国强嘿嘿一笑，看向苗翠翠，“媳妇儿，队里要分肉了哩，到时候俺给你做炖肉吃。”

    边上的老爷们听到他的话纷纷笑了。

    “国强是个知道护媳妇儿的！”

    “大老爷们就该这样。”

    有那脑子直的，又开始把刘国辉拖出来直接打脸。

    “国强脑子拎得清，可比国辉强多了，国辉那小子……啧，脑子实在不咋灵光。”

    刚过来的刘国辉脸色铁青。

    那人还不觉得什么，上去拍了拍刘国辉的肩膀，直拍的‘啪啪’作响。

    “国辉啊，跟你哥学着点儿吧。”说完，继续戳心，“棠棠多优秀的姑娘，被你生生退婚了，唉，以后可别这么眼瞎了。”

    眼瞎的刘国辉：“……”揭人不揭短。

    刘国辉气得咬牙。

    随后看向林棠,眼睛闪烁着光,不知道在打着什么主意。

    林青木察觉到,不着痕迹地挡住妹妹，眼神带着冷光射过去。

    偷看小姑娘，臭不要脸的。

    林棠没注意这边的情况,对林福和几个大队干部说道：

    “大伯，建材叔,找人把猪抬到村里分了吧,夏收累人,也让队里的叔伯婶子补补身体。”

    反正要分，不如自己先开口,还能落句好。

    林福也知道这个道理，招呼村里的年轻小伙儿抬野猪。

    “……都动起来，别干杵着,抬野猪,回村里分肉！”

    一听分肉,全村狂喜。

    山脚这片地热闹得跟杀猪年一样。

    淳朴黑瘦的脸上带着满满的笑容,比过年都高兴。

    白白分到猪肉，谁不高兴？

    林青山等人招呼着村里的年轻壮小伙几人一组,抬起野猪就往村里走去。

    “嘿，腰差点儿给闪了，这猪真肥啊。”栓子感叹道。

    陈自强微微勾了下嘴角,“要是家里的猪也有这个重，咱们就不用愁了。”

    林青木拎着猪后腿,浑身都是力气。

    “也不是不可能，家家户户的猪不都长得挺好的吗？按照这个势头下去,应该不会差。”

    一群年轻小伙子想着美事，嘿嘿一笑。

    栓子像是突然想到什么,看着林青木说道：“我才反应过来一件事,大队发生的所有好事，之前的养猪方法,现在猎到的野猪，好像都跟你妹妹有关系啊,你妹妹厉害啊！”

    怪不得别的村里要是出现个出息的人,全村都骄傲得跟啥一样。

    原来还有这种好处啊，确实美极了！！

    对林家人来说，听别人真心实意地夸棠棠,就跟被顺了毛一样,浑身舒坦的不行。

    林青木心里得意，面上却装模作样地唉声叹气。

    “哎,妹妹这么厉害,当哥哥的压力很大呀。”

    陈自强跟他是从小穿一条裤子长大的关系，哪看不出来这人嘚瑟开了。

    无语地抽了抽嘴角，“行了啊，谁不知道谁啊，装装就行了，别过头了。”

    林青木一扬头，特别欠扁的说，“你们想装还没得装呢。”

    陈自强等人：“……”你牛！

    几人边走边说，走得并不快。

    林棠好不容易打发村里热情的婶子，拎起一条猪后腿，拖着就往村里走，脚步飞快地朝村子走。

    地上拖出一条长长的痕迹。

    众人懵。

    林福望着侄女彪悍的背影，抹了一把脸，非常艰难地找回自己的声音。

    对留下来的社员们说道：“都别愣着了，赶紧把地里被野猪毁了的麦子收一收。”

    好几头野猪在山脚这片田里瞎嚯嚯，还没割完的麦子被踩坏一大片,可把人心疼死了。

    “大队长你放心吧,咱们这么多人呢，天黑前就能收完。”

    “对啊对啊,实在不行让村里的小娃子捡一捡，保证不浪费一根麦穗。”

    村里人应和一声，去了田里。

    林棠拖着大肥猪往村里走。

    没走一会儿，瞧见了前面的林青木等人。

    “三哥，你们咋这么慢？！”

    听到她的声音，林青木几人回头。

    一看小姑娘这造型，几个壮小伙儿面色扭曲一瞬。

    靠靠靠……

    单手拖猪？

    青木的妹妹这是要上天啊！

    不等几人说话，林棠挥了挥另一条空着的手臂。

    拧了拧她那新月眉，说道：“你们要是累了，给莪吧，我还能再拖一头。”

    林青木见林棠轻轻松松的样子，对妹妹的力气又有了新的认识。

    忍着吐血的冲动，他说道：“不用了，我们几个可以。”

    林棠哦了一声，一脸你们别勉强自己的表情。

    “那你们赶紧走吧，我在后面跟着。”

    林青木几人只觉得脸没地方放。

    瞧瞧人家小姑娘，再看看他们，比不过……

    脑子比不过，体力也比不过。

    扎心了！

    林青木默了默，带着好哥们，脚步加快了速度。

    陈自强见他好似被打击到了，心底的羡慕慢慢消失了。

    啧，压力很大吧。

    一边想着，抬着大肥猪，跟上林青木。

    林棠单手拖猪，看着不紧不慢的，始终保持着不远不近的距离。

    (本章完)

