    因为庆祝商城的三楼交付，今天望海楼的员工食堂加餐，那些不上班休息的人，也回到食堂吃饭，食堂里变得很拥挤。

    　　张晨到食堂看看，太多人了，又退了回去，心想，要么还是去吃那家辣汤鸡油饭。

    　　心里又想着顾淑芳，决定还是回去，哪怕吃一碗顾淑芳煮的面条，那也很好，张晨很喜欢顾淑芳在厨房里忙碌时，轻轻巧巧的样子，他觉得看着就让人安心和温暖。

    　　张晨回到了文明东，连自己的房间也没有进，直接去了三楼，顾淑芳坐在餐桌前，张晨走进去的时候就愣住了。

    　　他看到桌上摆着一桌的菜，和他第一次来时一样，每一个菜，顾淑芳担心凉了，上面都扣着碗盘，虽然海城的天气这么热，菜要凉掉不容易，张晨心想，这大概是顾淑芳从苏州带过来的习惯，在永城，很多人家也会有这样的习惯。

    　　张晨看着顾淑芳的时候，顾淑芳也看着他，两个人不约而同笑了起来，张晨问道“你怎么知道我会回来？”

    　　顾淑芳抿了抿嘴，笑道“我就是知道。”

    　　顾淑芳走过来，接过张晨的背包，替他挂好，她似乎有些羞怯，想拥抱张晨又迟疑着，张晨看出来了，展开双臂抱住了她，抱住她的时候，才感觉到她整个人都是热烈的。

    　　张晨很喜欢她这样有些含蓄和内敛的表达，这让人感觉他们已经生活在一起很久了，亲昵但不浓烈，所有的爱意，已经融化到日常的一举一动里，甚至不需要更多的言语表达。

    　　两个人喝了一点红酒，喝了酒后，顾淑芳的脸上有了红晕，就像是一点玫红，在雪地里洇开，张晨看得痴迷，他真想把这一刻，用画笔固定下来。

    　　吃完了饭，顾淑芳还是让张晨去客厅里坐，张晨不走，他说我喜欢看你干活。

    　　顾淑芳随他，自己管自己收拾，时时刻刻感觉到有一双眼睛在注视着自己，心里一慌，手里的一只盘子跌落在地上，顾淑芳转过身，看着张晨，娇嗔地说“看看，都是你害的，这活，干不好了。”

    　　张晨笑着，走过去牵住了她的手，和她说，那就不干了。

    　　顾淑芳叹了口气，但却是用欢喜的口吻说“好吧，不管他了，有什么了不起。”

    　　两个人手牵着手，去了客厅，张晨看到了自己那幅未完成的画，两个人又相视一笑，张晨问“要我把它完成吗？”

    　　“不要。”顾淑芳扁了扁嘴，“就这样，能让我记得你多狠心。”

    　　顾淑芳用调侃的口吻，数落了张晨一次次从这里逃离，张晨赶紧讨饶，好好，我后悔了，早知道横竖逃不掉，我那时就不逃了。

    　　顾淑芳看着他，认真地问“你现在还想逃吗？”

    　　“不想。”张晨也认真地说，“我那时之所以要逃，其实，心里也是喜欢你的，不逃，就觉得会控制不住自己。”

    　　顾淑芳若有所思地点点头“其实我心里明白，所以，一直在等。”

    　　完了，她又叹了口气“真是的，我们何苦，自己折磨自己这么长的时间。”

    　　张晨也觉得，是啊，何苦呢？

    　　两个人在客厅里，待到楼下小林和彩珍他们回来，静静地听着他们唱歌、嬉闹，张晨和顾淑芳，吃吃地笑着，像守着巨大秘密的两个孩子，心里是又刺激又满足。

    　　等到他们各自回了房间，张晨蹑手蹑脚下去，一直走到一楼，装作是刚刚回来的样子，经过小林的房间，还在他的门上擂了一拳，然后“砰”地一声把房间的门撞开。

    　　他其实已经在三楼冲过凉了，这时又去冲一个凉，回到房间，关了灯，等到四周都安静下来的时候，他又蹑手蹑脚地上楼。

    　　第二天早上，顾淑芳站在楼梯口，几乎是用目光驱赶着小林和彩珍他们尽快地溜走，她这才回到房间，叫醒张晨。

    　　自此之后，这就变成他们两个的日常，张晨几乎每天都回家吃饭，他确实也有回家的感觉，有时连中午，也会回来，吃过午饭，睡过午觉后才去上班。

    　　有事不能回来吃饭的时候，张晨会走到望海楼对面的那家烟店，给顾淑芳打电话，他们的对话也很简洁，张晨就说一句，我不过来了，边上的人，谁也不知道他这是在给谁打电话，毕竟，来这里买烟的望海楼的人不少，张晨不得不小心。

    　　张晨更不敢用办公室的电话给顾淑芳打，办公室的电话，拨外线的时候，望海楼的总机是能查到号码的，打多了他们一定会起疑。

    　　张晨打了两次，顾淑芳就制止了，她指着茶几上的电话和张晨说，这个是望海楼的公家电话，那个人的心眼其实很小，谁知道他会不会去拉电话清单。

    　　顾淑芳摸着张晨的脸，和他说“我不是怕他，他就是知道了，也不敢对我怎么样，他的丑事，我一清二楚，我是担心这会对你不好，望海楼的工程没结束之前，我们还是小心点，之后，我们就自由了。”

    　　张晨点了点头，他觉得顾淑芳说的有道理，他们商量后决定，如果再打，张晨干脆就用工地办公室的电话，打这里二楼的办公室，他们有公事要交流，也很正常。

    　　周六的时候，金莉莉还是会来，张晨不回文明东，顾淑芳心里也知道他干什么去了，但两个人，一个没说，一个没问，只是有时候周六的早上，吃早餐的时候，张晨低着头，会故作漫不经心地说一句，我今天晚上不回来了，不要等我。

    　　顾淑芳拿着一杯水给他，张晨诧异地看看她，顾淑芳略带调皮地说，我不能为了别人，把你养得好好的。

    　　张晨忍不住笑了起来，骂她小气，顾淑芳也笑，拿了一杯牛奶过来，把水换掉，一边还说，我就是小气啦，我是个小气的女人。

    　　这一个上午，分别的时候，两个人都知道晚上不能在一起了，会显得特别的缠绵，他们反复地拥抱，这才依依不舍地分开，白天的时候，要是张晨有空，就会偷跑回来，顾淑芳知道张晨这是心里有她，所以每次看到他跑回来，就特别的高兴。

    　　张晨和金莉莉，两个人还是行礼如仪，若即若离，谁也没有点破，但都知道，他们已经完了。

    　　在金莉莉，是因着过去几年的情感，还有一份歉疚，总觉得是自己对不起张晨，再加上又有夏总“他不动，你不动”、“敏感时期，不要生事”的交待，始终没有提分手两个字。

    　　在张晨，他自己也觉得奇怪，为什么还要保持着这种关系，是隐隐的骄傲和不屑，还是也抱着多一事不如少一事的态度，反正你不说，我也不说。

    　　张晨知道他们两个在一起的时候，金莉莉时常地就会不耐烦和不好受，张晨觉得，可能就是金莉莉表现出的这种不好受，让他始终不肯说出我们分手吧，就是要这样互相折磨，反正，我无所谓。

    　　他把自己这每周一次的出场，当作了是当年在剧团的跑龙套。

    　　时间久了，张晨对顾淑芳产生了一种依恋，这种依恋，就像一个滑梯，让张晨越滑越快，不过他也不想停下，更不想中止，一有时间，张晨就会往家里跑，到了三楼，就不下来，后来连假假地装作自己从外面回来的戏码也不做了，上了三楼，就一直待到第二天上班。

    　　小林回去，再看不到张晨，时间久了，他也奇怪，嘀哩咕噜问张晨，张晨和他说，我去滨涯村，睡小武房间去了，小林恍然大悟。

    　　倒是张晨，从那天以后，几乎就没有再想起小昭，也没有时间想，小昭从那天以后，也没有再来找过张晨，或者她来过，但张晨都不在办公室，早就回文明东去了。

    　　小昭从张晨的记忆里，渐渐被淹没了。

