
　　当越倾城将她的那柄仙器宝剑拿出来的时候，身在清风阁画壁跟前观看的很多人…都露出了不可思议的表情。M.23sk.com

　　这里的人，修为最低的也在化神后期，他们的眼光自然不是他人可比。

　　颜率星下界，最高的境界便是化神，即便是那些被称为半步分神的强者，实际上也还是在化神的境界里头。

　　而化神境界的标准装备便是宝器，即便是半步分神用的，也只能是极品宝器。

　　至于圣器，那是当初空间分层的时候，那些高等级的修行者留下来的，为的是保证他们留在下界的火种不灭而留下的保障。

　　合道境界以下的强者，自然是不能完全催动圣器的威力的，不过，当自身遇到危险的时候，将圣器拿出来保命还是可以的，即便只能发挥出圣器一部分的威能。

　　正因为如此，现场的这些半步分神强者虽然没有圣器，但是还是能够认出圣器的。

　　但是现在越倾城此时拿出来的这柄宝剑，显然并不是圣器，自然也不是宝器。

　　因为它整个看起来，用有一种无可明珠那个的灵韵。

　　其实说灵韵都有些不恰当，应该说是仙韵。

　　因为它本身就是仙器。

　　包括曹谦和君悦城，在看到这柄宝剑大的时候，也都觉得不可思议。

　　君悦城是见过仙器的，当初她第一次和赵岩相遇的时候，她出手试探赵岩，结果赵岩拿出了一柄仙器宝剑，当时的那柄宝剑给君悦城的震撼可是不小的。

　　而今，当她再次见到仙器的时候，那种震撼仍然没有减少。

　　仙器，这可是有些人一辈子也不可能拥有的宝贝，甚至连见都无法得见，然而，此刻那个仅有化神大圆满，半步分神的小姑娘手中居然有这么一柄。

　　不得不说，清风阁还是有着别的宗门无法企及的底蕴的。

　　不过，反观此时的魏千愁，越寒衣和宫孝承，在看到这一幕的时候，却并没有太大的波澜。

　　仙器对于他们来讲，司空见惯，甚至他们自己都有可能会炼制仙器。

　　他们更多的是想看仔细，当赵岩面对着手执仙器的越寒衣的时候，究竟会如何应对。

　　越寒衣，在关注画壁的同时，余光还不断的在周围扫视，甚至还用灵识查探房间之外的情况。

　　他想要知道，宫孝承口中所说的，抓住的那个人，到底是不是之前的那名青年人。

　　她不敢明目张胆的寻找，因为这里有两个比他强大的人在场。

　　她现在甚至都想到了逃离。

　　因为，之前魏千愁刚刚到来的时候便告诉他，很可能另外两个势力的掌舵人也要来。

　　另外两个势力，自然便是天音殿的杨琴，另一个，也是越寒衣最不想见到的人，白慕风。

　　越寒衣非常了解白慕风，这个人平常就是一副清风云淡的态度，似乎对任何事情都不在乎。

　　但是，一旦有人做事危及到了颜率星，他会毫不犹豫的出手镇压。

　　这可是越寒衣亲眼见到过的。

　　她越寒衣这近千年的时间里，在颜率星行走，任何人都不会让它真正的惧怕，魏千愁也不行。

　　但是唯独这白慕风，她连想想都觉得浑身发冷。

　　“开打了！”魏千愁的三个字，将元寒意从想象中惊醒，她赶紧转过头来，目光投在在画壁之上。

　　只见那画面之上的越倾城，一出手便以一记雷击，她似乎想要一击秒杀掉赵岩。

　　看到这一幕的众人，脸上都十分的诧异，他们没想到，平常在他们面前温文尔雅，高贵冷艳的越倾城，居然也有如此狠辣的一面。

　　魏千愁看到越倾城的这一击，却是脸上一笑，然后喃喃自语道：“可惜了！”

　　越寒衣听到魏千愁的话，目光看向他，她似乎明白魏千愁的意思。

　　魏千愁说的，应该是越倾城不是赵岩的对手。

　　“魏前辈何出此言呢？难不成你认为，半步分神境界，手执仙器的倾城会不是赵北辰的对手？”越寒衣不解的问道。

　　魏千愁瞥了越寒衣一眼，然后淡然的说道：“听了你这句话，本座便明白你为什么会做出这种事情了。”

　　越寒衣双目一缩，心里一抽，她不明白魏千愁到底是什么意思。

　　自从他来到清风阁以后，一直都说一些模棱两可的话，越寒衣不明白他到底是什么意思，他也不明说，搞的越寒衣心里七上八下的。

　　越寒衣还想问一些什么，却看到魏千愁已经回过头去继续观看画壁，似乎并不打算继续和自己聊天。

　　越寒衣很是不爽。

　　她才是清风阁的主人，可是现在貌似这里的一切都是魏千愁说了算了。

　　可是那又怎么样，她不能撕破脸皮。

　　魏千愁的实力之强，不是他能够揣度的，他唯一庆幸的是，魏千愁虽然强大，但是做事还是有一些底线的。

　　不像白慕风，在白慕风的眼里，这个世界好像非白即黑，在他的眼里，绝对不揉任何沙子。

　　“这样也能够躲开？”房间里有人不可思议的说道。

　　他说的，正是赵岩躲开了越倾城刚刚的那一击雷电。

　　越倾城的境界在半步分神，手中还拿着仙器，释放的还是雷系攻击，然而，这样强力的一击，居然没能将赵岩击中。

　　越倾城脸色很是不好看，他为了能够一击命中，连最重要的底牌都拿出来了，可是她还是没能做到。

　　“你不应该那么快就拿出最后的底牌，这样的话，你便没有了任何转圜的余地。”

　　“你可能不知道，这个世界上，一旦某一个人对本尊动了杀心，那么这个人绝对不可能活下去！”赵岩面色温和的说道。

　　用温和的表情和语气，说出如此骇人的话，赵岩恐怕也是唯一的一个人了。

　　而在这种情况下，听到赵岩说出这样的话，越倾城心里也是一阵心悸。

　　赵岩在南二城的表现，她尽收眼底，他也曾经拿赵岩和自己作对比，那个时候，化神五层的越倾城认为，当时的赵岩和自己应该差不多的实力。

　　而今，赵岩的境界达到了化神五层，而她越倾城，也已经达到了半步分神的境界。

　　如果比例不变的话，他应该和赵岩不相上下。

　　如今她有仙器加持，应该很轻松便能够胜过赵岩才对。

　　然而她失败了。

　　她不明白的是，当时在南二城坑杀近百名半步分神的时候，赵岩也并没有动用全力。

　　要知道，赵岩可是能够硬抗雷劫的人，他甚至还想雷劫发出了挑战。

　　也就是说，赵岩当时所承受的雷劫的力量，比其他任何一个人都要强大。

　　这也是为什么赵岩能够坑杀那些半步分神的原因。

　　没有人性自己和赵岩的实力差距，这是越倾城失败的跟直接原因。

　　也就是说，他轻敌了。

　　“赵北辰，不要以为躲过了我的一击就了不起，我还有第二击，第三击，打不倒你，我就不会停止攻击。”越倾城一脸傲娇的说道。

　　“呵呵！”赵岩轻蔑的笑了两声说道：“你能够使用仙器再放出一击，算我输！”

　　呃……

　　越倾城神情一滞，脸色有些嫣红。

　　赵岩说的自然是没错的，他境界才半步分神，也就是化神大圆满。

　　能够使用隔了几个大境界才能够使用的仙器，发出一次攻击就已经很不错了，那一击就几乎耗尽了她所有的灵力。

　　他如何还能够释放第二击？

　　看着此时神情变化的越倾城，赵岩缓缓向前走去。

　　他确信越倾城无法再释放一次仙器攻击，但是他也不能不防。

　　这个女子竟然真的能够发挥出仙器的一丝力量，着实出乎赵岩的意料。

　　要知道，即便是赵岩也不一定能够释放出两次仙器攻击。

　　可是赵岩身上除了自己的丹田之外，可是还有无数个小丹田呢？

　　而且赵岩的丹田可不是一般的丹田，他的丹田之中此刻可是拥有这八瓣元婴的存在。

　　也就是说，赵岩丹田之中所储存的灵力，要比其他人多很多很多，甚至可以用倍数来计算。

　　然而，即便是如此，赵岩都不敢保证自己能够释放两次仙器攻击。

　　可是越倾城却做到了。

　　赵岩猜测，这个越倾城很可能不是颜率星下界的人，或者说，这越倾城也是轮回转世之身？

　　“可惜了！”赵岩也这样说，就想魏千愁说的一样。

　　“你什么意思？”越倾城听到赵岩惋惜的感叹，人不知质问。

　　“本尊是说，好好的一个天才，居然被人算计成这个样子，实在是可惜？”赵岩摇了摇头回答道。

　　“你到底是什么意思。说明白点！”赵岩越是模棱两可，越倾城就越是想要知道。

　　“你想要知道啊？”

　　越倾城点了点头。

　　“哈哈，就不告诉你，我就不告诉你，气死你，气死你……”赵岩有一次唱起了那首让人咬牙切齿的歌。

　　“你……”越倾城举起手中的仙器便朝着一脸坏笑的赵岩看了过去。

　　而赵岩似乎一点也不紧张的样子，就那么满不在乎的继续唱着，看上去就像一个傻子。

　　然而，当越倾城来到距离赵岩还有两米的时候，赵岩突然看向越倾城，他眼中射出一道隐晦而又悠然的光芒，越倾城目光登时变得呆滞，她站定脚步，停在了那里。

　　而她手中的宝剑，也在这一刻掉落在地面上。

　　随后化作一道光芒进入了赵岩的戒指。

　　“赵北辰，你竟敢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0835章 你竟敢……免费阅读。https://xs.23sk.com 