    谷中所发生的的事情，自然躲不过张世平的眼睛。

    不过他没有去搭理必行和白奇之间的追逐嬉闹，而是盘膝坐下，面色微沉，思索着一些事情。他从必行这事情看得出，族里那些小辈中一部分人的想法。

    张家近十辈乃是以“同世元亨泰，添志必文天”来排序。

    而历经两百年的变迁，张家最初来滨海城的那‘同世元亨泰’这五辈族人。

    唯一的‘同’字辈张同安早已寿终，‘世’字辈的如今也就剩下张世平一人，至于‘元’字辈的族人，那是因为当时在白芒山时候，受到世仇陈家的针对，那一辈人中并无人筑基，已无一人活到现在。

    后面的‘亨’‘泰’两辈中倒是还有一些人，不过除了亨运一人，并无人结丹。

    再往后算去，从‘添’字辈的张家修士开始算起，这辈人修行的时候，张家已是金丹家族，他们并未经历过当时家族那种窘迫的境地，因而每个人都要更为自信一些。这也算是一件好事，但也不过太过放任，娇心妄意，反倒误了修行。

    心中种种想法冒出，不过在片刻过后，张世平却摇了摇头，脸上泛起了轻松洒然的笑意。

    如今这种事情了，既然有亨运与添武两人在，张世平就不想再多有掺和了，家族交予两人打理也是应有之理，他这边只要好生教导一两个如必行这样的后辈族人也就够了。

    想罢后，张世平拿起放在蒲团旁边的储物袋，他解开系扣，白光一闪，数百张一阶、二阶的丹方在面前。

    他扫视着这些各色玉简，最后看到一道上写着‘芝阳云纹丹’几字的古朴红玉时，便将其摄取到手中，立马查看了起来。

    过了数息后，张世平放下手中的玉简，露出一副果不其然的模样。

    在那海大富传讯玉简中所附带的丹方，与这芝阳云纹丹丹方可谓是近乎一模一样，唯一的差别就是那所用的灵药上。

    芝阳云纹丹方所写的是用芝阳茶树树叶，这是一种二阶的火系灵木，不算太过珍贵。当然这是对于一位金丹而言，这种二阶灵树若放在寻常的炼气筑基小家族中，那定然是珍贵至极，命根子的存在。

    至于海大富所附上的丹方中，并未直接说明芝阳茶树树叶，而是用火系灵叶代替。不过后面主药辅药的配比，丹药的炼制手法等等，并没有任何变化。

    “海大富也不至于为了区区一张二阶丹方，就行这种鸡鸣狗盗之事。当然这家伙若是之前的性子，那倒也有几分可能，只是如今玄魂合一之期将近，他应该也没这般心思了。既然如此，那他这丹方是从而何来的？”张世平暗自想到，并未开口说出半点声音来。

    他站了起来，眉头微皱，静静地在原地细想起来，又过了一会儿后，他忽然说道：“若是如此就好了。”

    这芝阳云纹丹丹方乃是张世平年轻时候，受他父亲张同安好友陈文广的拜托，历经数月后才将此丹丹方补全。张世平初入正阳宗时，就是这位陈文广伯父领他入门的，在他尚在炼气期的时候，受此人帮助良多。

    只是当初长燊真君舍弃宗门驻地时候，陈文广正在外执行宗门任务，他并没有随正阳宗众人来到南海，不知了去向。

    张同安有时候与张世平闲聊时，还会说起他这位好友，不过修行就是这样子，人生在世总有些别离，免不了的事情！

    因而此丹方如今除了张家这边有留存外，那就还剩下当时的陈文广那边才有的，准确的说应该是他后人所有。

    不过海大富就算寻到陈文广后人，得到了丹方，那他又如何知晓他们之间的关系，还特意送此丹前来，又是为了何事？张世平目光沉沉，不由地想到了许多。

    过了片刻后。

    张世平却没有动身前去寻海大富，而是稳坐钓鱼台般地重新盘坐下来，闭目静心修行。

    其实若海大富真的找到了陈家后人，那凭借着两家祖上关系，陈家后人过的不好，那张家帮扶一下也是应有之理，就如同苏家一般。

    每一个金丹家族底下，总有一些这样的附庸家族。这些练气筑基的小家族，其中有些就是如张、苏两家这样子，祖上彼此之间有过交情渊源。

    不过那么多年都过去了，张世平也不烦多耐心地等上一等，他眼下之事最重要的还是搞清楚海大富这人到底在打着什么算盘。

    毕竟这家伙可不是省油的灯，在海大富从明喻手中接手过通海商行时，此人修为与张世平一样，不过是金丹初期的修为。

    此后张世平靠着那青铜灯修行，且是近乎苦修一般地修行了百余年时间，修为才堪堪初期突破到后期境界。

    在修行灵物的供给上，张世平虽然不似燕黎这等元婴家族出身的真人那般充裕，但与其他金丹修士相比，他则要胜过许多。

    从张世平结丹至今已有两百余年时间，这些年间，张世平前是在骨风崖下破了遗族修士所留下的血魄炼魂法阵，得到价值不菲的法阵器材，又斩获了那快要油尽灯枯的银背老龟。而后他又受沐姓客卿挑衅，最后将其斩杀，将其所有尽归已用。

    再者，张世平还有曾出手对付那麓山山鬼，斩杀掉两人，擒获一人，此后在数次游历沧古洋时，有两头大妖也先后命丧于他手中，此外还有遗族青冥、风虞两人。

    这些事情，有些是他人知晓的，有些是外人不明了的，试问寻常金丹修士，哪能做到这等程度？

    但不论他人是否知晓，张世平从中所得到的修行灵物怎么也不会变少。

    然而在七十年前，张世平在南无法殿中与海大富相遇的时候，此人修为竟然还能高过他一头，顿时让他忌惮不已。

    虽然海大富自曝是魔魂，虽不是天灵根，但修为境界几乎瓶颈可言，如此倒也能解释他修行为何如此之快。不过由此也能知晓，此人对于那玄魂合一之事，虽已有禹行在前，可他定然也不会轻易地放弃认输。

