    

    “公子，深不可测，不可知！”在一道道目光的注视下，了空深吸一口气之后，回复了众人。

    听见了空的这个答案之后，其实大殿之上没有一个人对这个答案满意，李忆昔无比的强大，深不可测，这一点是毋庸置疑的，这个解释对于他们来说根本就不叫解释。

    这一刻的了空自然也从众人的目光之中看出了这些家伙的不满，于是不得不解释道，“你们知道公子是如何传到的吗？”

    “你是菩提院的首座吧，你来说说公子是如何做到这一切的，你见到的比我们见到的多！”

    “刷刷刷！”

    这一刻上百双眼睛落在了菩提院首座的身上，一个个好奇无比的看着菩提院首座，因为只有菩提院首座最接近宫殿，能够从窗外看到宫殿内的一切。

    感受到一道道的目光，落在自己的身上，菩提院首座深吸一口气，目光凝重的看向众人。

    “了空真佛说的不错，公子不是佛祖转世，更不是我佛门中人，公子是文道圣人。”

    “公子并没有对我们传道，其实公子从一开始作画就全身心的投入了，我们能够感觉到这些无上的佛意与功法，是因为那幅画之中蕴含了这一切！”

    “若是那是一副寻常的画，我们什么也不会感悟到，我们之所以有现在的收获，都是因为公子是文道圣人，公子在文道之中的画道，绝对达到了登峰造极的地步，画道的极致，将所有的佛门大道与神通全部隐藏在那一幅画之中。”

    “佛光与佛意，也是从佛画之中出现的。”

    “大家都以为今日我们所感悟到的神通与功法是我们天龙寺最大的机缘，其实不然，我们天龙寺真正的机缘是公子今日所画的那副画，那幅画才是我们天龙寺真正的无上至宝！”

    “有了那幅画之后，我相信我们能够感悟到更可怕的神通，更可怕的禅意，依靠它，我们天龙寺能在这中天域崛起，诸天崛起！”

    菩提院首座的声音，在每一个天龙寺僧人的耳中响起。

    当菩提院首座的声音落下之后，大殿之上瞬间安静的可怕，落针可闻。

    静，静的可怕！

    “呼呼呼！”

    片刻之后，大殿之上，一道道剧烈的呼吸声响起，从菩提院首座的话语之中惊醒之后，一个个眼眸之中，尽是骇然。

    “现在你们知道公子的可怕了吧，从此之后，公子将是我们天龙寺最大的恩人，而且公子也不是我们能够得罪的存在，只要见到公子，我们必须将公子当做我们天龙寺的开山祖师一样的对待，你们知道吗？”

    了空看见众人眼眸之中的震撼之后，深吸一口气，说出了自己的想法。

    一是因为李一李忆昔深不可测，强大的实力更是未知，这样的存在，他们根本就得罪不起，也不能得罪。

    因为李忆昔一念之下，可能整个天龙寺就直接在这个世界上被抹除掉，不会留下任何的痕迹。

    二是李忆昔强大之极，而且对天龙寺没有任何不满，对天龙寺更是赐下了无数的功法，还有一副珍贵至极的佛祖画像。

    若是得到李忆昔的扶持，那么天龙寺在这诸天万界之中，想要成为一方霸主，并不是那么的困难。

    “我等听从真佛之命，一定将公子当做我天龙寺的开山祖师一样的对待。”

    一个个的僧人，这瞬间做出了承诺。

    “今日已经晚了，大家都回去消化今日所得吧。”

    听见了众人的话，了空的脸上露出了满意的笑容，李忆昔强大的让他感觉到可怕，他自然要交代这些人，若是这些人不小心得罪了李忆昔，那么对于天龙寺来说将是天大的灾难。

    见所有僧人离去，了空的脸上，也泛起一抹欣喜。

    这一刻的了空，真的很想开始修炼今日得到的佛门无上功法，但是了空将自己内心的激动压制了下去，来到了天龙寺的深处。

    在天龙寺的禁地深处，有着一块巨大无比的圆盘形状的石碑，了空一道道的法印落下之后，这巨大的石碑竟然缓缓的亮了起来。

    这石碑正是天龙寺与仙界沟通的神物。

    “何事？”

    “了空，你不是刚刚下界吗？难道在下界发生了什么大事不成？”

    “以你的修为，应该不会有什么问题？”

    一道虚影缓缓的出现，冰冷的声音响起！

    看见这道虚影的瞬间，了空的脸上露出一抹恭敬之色，哪怕了空现在已经踏入了虚仙巅峰的境界，但了空对这道身形依然无比的恭敬，源自内心的恭敬。

    因为这道身影不是别人，正是天龙寺的开山祖师天龙仙佛。

    天龙仙佛，现在是天龙寺在仙界最强的存在，他们都是在天龙仙佛的庇护下修行。

    “回禀祖师爷，我们天龙寺，一切安好！”

    听见对方的话之后，了空脸上浮现一抹笑容，双手合十对着天龙寺的祖师爷，天龙仙佛行礼。

    “哦！”

    “既然我们天龙寺一切都很好，那你为什么沟通我？”

    这一刻的天龙仙佛不由皱眉，但是他知道了空的谨慎，若是没有重要的事情，了空一定不会沟通他的，但是天龙寺安好，了空缺沟通自己，不由让他好奇起来。

    “祖师爷，今日我不得不沟通你，因为我刚刚降临，就在我们天龙寺之内遇见了一位恐怖至极的存在，他的实力通天彻地，深不可测。”

    “可能我们佛界的佛祖也不是他的对手！”

    了空深吸一口气之后，直接将自己心中所想说了出来。

    然而，天龙寺的天龙仙佛听见了空的话之后脸色一沉。

    “了空，你真的让我失望，荒唐之极，你可知道我们佛界有多么的强大，这个世界上还有人能够凌驾在佛界的佛祖之上吗？”

    “佛祖在这诸天万界之中，已是无上存在，否则如何能够将佛道传遍诸天万界？”

    “你应该知道，无论是佛道文道还是其它的大道，都需要信仰之力，我们佛道传遍诸天万界，收集诸天万界的信仰，有多少人眼红？”

    “现在佛法传遍万界，无人阻挡，那是因为我们佛门的至尊强者佛祖，实力镇压万界，无人胆敢阻挠！”

    天龙仙佛的脸上泛起一抹自信之色。        

