    

    未帝气得够呛！

    她以前怎么没发现，宁露薇你眼光高的可以啊！觊觎君珩也就罢了，还一副勉勉强强的模样！

    想害朕亡国你就直说好吧！

    未帝深呼了口气，小心翼翼地朝苏氿和君御离看去。果然，两人的脸色都黑如锅底，君御离眸光冷得让人发颤，苏氿则是杏眸带怒，似有怒火燃烧。

    苏氿挡在了君御离面前，挡住了宁露薇和杏陵女郎们灼热的视线。

    她杏眸微冷扫过在场众人，精神力释放，所有人都觉得眼睛一阵刺痛，纷纷移开了视线。

    苏氿又看向宁露薇，娇颜气得泛红，声音冷得可怕：“宁露薇，你好大的胆子，竟然觊觎本郡主的人！”

    苏氿是真的生气！

    她家御离哥哥，只能是她的，她不许旁人肖想，不许旁人觊觎！而宁露薇，竟还妄想嫁给她的御离哥哥？！

    在场众人听到苏氿的话，顾不上震惊于话的内容，首先就被苏氿这般生气的模样给吓到了。

    就连未帝都很是震惊。

    小氿丫头虽然脾气不好，但却从未有过这般生气的时候。

    还别说，怪可怕的。他都被吓到了。

    但一想到这丫头是为了君珩才这般生气……未帝心里有种说不出的滋味。

    宁露薇也被苏氿这冷得可怕的眼神吓到了，紧接着又被她话里的意思给吓得脸色发白。

    这个寒门子弟，竟然是苏氿看上的人？！

    若是从前，苏氿看上的又如何，她宁露薇想要，和苏氿抢又何妨？

    可是现在，苏氿是元婴强者，轻而易举便能捏死她！她现在还忘不了之前苏氿释放出威压逼迫她匍匐在地的恐惧！

    宁泽轩和萧茹脸色也白了。

    没有想到宁露薇竟然这么能作死，竟然还能把苏氿惹得如此大怒！

    围观的世家子弟和朝臣们也都瞠目结舌，然后纷纷给宁露薇递了个同情的眼神。

    “说起来，虽然苏氿脾气不好，但我还没见过她气成这个模样呢。”

    “啧，把苏氿惹得如此大怒，五公主也是厉害了。”有人幸灾乐祸地嘲讽。

    也有人感叹：“难怪苏氿撕了那么多份圣旨，把杏陵世家子弟都拒绝了个遍，原来身边有这么举世无双的少年郎啊。”

    “单是这通身气度和姿容，便不是常人能比的，五公主怎么还把他当寒门子弟？”

    若是从前，苏氿对身为皇族公主的宁露薇态度如此嚣张，那些注重礼法的老臣定然会站出来义正言辞地说上几句，但现在，这些老臣面面相觑，最后都望天沉默，装作不知。

    别说苏氿只是质问五公主，就算她当着他们的面杀了五公主，他们也会装瞎。

    毕竟这般不知廉耻的五公主，和修为元婴期的泠音郡主，两相对比，一个是皇室耻辱，一个是单枪匹马拉高未国实力的少年强者，他们自然会站后者这边。

    他们这些老臣只是拘泥于礼法，但又不是傻。

    宁露薇自然也知道，这时候就算苏氿杀了她，也没人会拦，更没人能拦。

    于是在苏氿的目光注视下，她整个人颤抖着跪在了地上。

    宁露薇咬着牙，纵使心中不甘，但迫于苏氿的修为，还是道：“苏氿，本公主不知道那是你的人……”

