    “你放心，我们魔族永不与你为敌！”

    琉璃虚情假意的表态。

    叶修看了她一眼，没有再说话，心里暗暗叹息，自己和魔族的一战，看来免不了了。

    魔族和人类不一样，人类有法律和道德约束，生来就被灌输‘要做个遵纪守法的好公民’思想，世代相传，导致人类厌恶、憎恨、排斥坏人，坚信‘人性本善’。

    但是魔族不一样！

    魔族没有那么多条条框框约束，完全是放飞自我式成长，再加上魔族以武为尊，谁强谁说了算，导致魔族人粗蠢好斗、残忍暴虐、嗜血成性。

    他们相互间甚至会为了一点小事以命相搏，为了争夺修行资源，尔虞我诈、无所不用其极。

    可以这么说！

    魔族没一个好人！

    因为好人在魔族是无法生存的！

    “好了！”

    叶修终于吸干了斯蒂芬妮的功力和图腾，出乎他的预料，这居然又是斯蒂芬妮的分身。

    不过这具分身里，有两个图腾，一个七境，一个八境。

    现在叶修身上有2个八境图腾了，魔罗1个、地藏1个，正好。

    说道：

    “走吧，我先帮你们破了遮掩地下城的阵法，这样你们就可以随意进出地下城了，惊神慑魔阵没有困人的能力。”

    说罢，带着安冬夜率先朝海边走去。

    琉璃和魔族大军连忙跟上！

    来到海边！

    望着汪洋大海，和大海对面的王岛，叶修心绪澎湃。

    终于可以一窥地下城全貌了！

    “我们并不知道阵基在哪，你如何破阵？”

    琉璃问道：

    “来到森林岛后，我让人找过阵基，没找到，我猜测神殿布置的遮掩阵法，用的应该是隐藏式阵基，或者阵基在阵法里边。”

    叶修看了琉璃一眼：“为了逃脱恶魔岛，魔族没少花心思钻研阵法吧？”

    “嗯！”

    琉璃坦然承认，说道：

    “在魔族，阵道修行者的地位非常高，因为阵道修行者是整个魔族的希望，没有任何一个魔族人舍得杀害阵道修行者。”

    意料之中……叶修点头，问道：

    “魔族被神殿囚禁在恶魔岛多少年了？”

    “几千年了吧，具体时间没人算过。”琉璃说道。

    叶修撇嘴：“一窝废物，几千年都走不出恶魔岛，我要是魔族人，早就一头撞死了！”

    琉璃：“……”

    魔族大军：“……”

    不生气不生气不生气，打不过他打不过他打不过他……

    “看好了，今天让你们见识见识什么叫破阵！”

    叶修说着，双手抬起，十指如同弹琴一般弹奏了起来，十指指尖射出十根金色能量丝线，在叶修面前缠绕、交织、编织起来。

    眨眼间，竟编织出了一个非常精美，却复杂玄奥的六芒星图案。

    “去！”

    叶修双手一推！

    六芒星团朝着前方飘去，只飘了几米，忽然仿佛撞在了一堵无形的墙壁上。

    下一刻！

    安冬夜、琉璃和魔族大军视线内的茫茫大海忽然消失了，一片原始森林出现在了众人的视线里，因为森林太过茂密，遮挡了众人的视线距离。

    导致众人无法一窥森林全貌。

    但是，他们和森林之间，出现了一堵金色半透明的墙壁。

    “阵法壁垒！”

    琉璃惊骇。

    魔族大军中的阵道修行者一脸懵逼，朝着叶修投去‘你干啥类’的目光。

    他们完全没看懂叶修的操作，搞不懂叶修只是用功力编织了一个六芒星图案而已，怎么就让遮掩阵法显形了呢？

    “破！”

    随着叶修冷喝一声。

    顿时，挡在众人和森林中间的阵法壁垒，如同破碎的玻璃，出现了无数裂痕，然后破碎，消散于无形。

    “好了，遮掩阵法已破，进入这片森林，应该便是进入地下城了，三大裁决者家族的人很难杀死魔族人，所以由你们魔族进入地下城寻找阵基，最为合适。”叶修说道。

    琉璃当然明白这些，但是现在她此刻的心思不在地下城，问道：

    “能详细的给我们讲解一下，你是怎么在没有找到阵基的情况下破阵的吗？”

    “想学？”叶修问道。

    琉璃点头：“嗯嗯！”

    “叫爸爸！”叶修道。

    琉璃：“……”

    魔族大军：“……”

    安冬夜：“？？？”

    “找到阵基后，派人去赤水城通知我一声！”

    叶修笑了笑，招呼安冬夜，两人遁入地下离开了！

    琉璃和魔族大军愤怒的盯着叶修的背影，天地良心，要不是还指望叶修破阵，他们真想扑过去把叶修分食了！

    “离杰！”琉璃气呼呼道。

    “在！”离杰跑了过来。

    琉璃命令道：“你立即回恶魔岛，通知另外两位魔尊，就说地下城已现，让他们率领恶魔岛所有魔族人，全部到森林岛来，一旦找到惊神慑魔阵阵基，破掉阵法之后，魔族全族所有人即刻杀入地下城，血洗三大裁决者家族。”

    ……

    “小老弟，魔族那么多人冲进地下城寻找阵基，可能没等找到阵基，他们就把三大裁决者家族的人杀光了。”

    地下，安冬夜说道。

    “放心吧，琉璃只会让魔族的阵道修行者进入地下城，其他人进去也不知道怎么寻找阵基。”叶修说道。

    安冬夜恍然：“那我们现在回赤水城吗？”

    “你自己回去！”叶修说道：“现在王岛、地下城、森林岛已经连成了一座大型岛屿，我要利用王岛和森林岛的阵基，布置一座阵法困住大型岛屿，避免魔族人和三大裁决者家族的人跑去别的岛屿，或者全球各国。”

    安冬夜咂舌：“哎呦喂，那你的工作量不小啊！”

    叶修叹息，何止是工作量不小啊，简直超大。

    单单王岛一座岛屿，就相当于华夏一个省，森林岛相当于半个省，至于地下城暂时还不知道多大。

    布置一个阵法困住这么大一座岛屿，单单长途跋涉前往一个个阵基路上的时间就要好久。

    幸好有现成的阵基！

    否则叶修一个人一年也布置不了这么大的阵法。

    ……

    “混蛋，又被叶修杀掉一个分身。”

    森林岛一处山洞中，斯蒂芬妮的本尊气的咆哮：

    “两个分身都被杀了，现在只剩下本尊了，可恶，可恶……”

