
　　1.召唤

　　【从者......Berserker，西蒙内塔·卡坦尼奥·韦斯普奇......应该是要这样介绍自己吧......你认不认识朱利亚诺呢......】

　　2.生日

　　【唉？是御主的生日吗？......你度过了几个生日呢，御主？】

　　3.活动举行中

　　【活动，活动，快走！】

　　4.关于圣杯

　　【要说愿望的话，只有一个......那就是让我可以饮用到我的爱人，我的丈夫的鲜血吧。】

　　5.喜欢的东西

　　【美丽，睡觉，还有，朱利亚诺。】

　　6.讨厌的东西

　　【疼痛，还有，生病.......】

　　7.随机对话一

　　【请，帮我找找朱利亚诺吧。】

　　8.随机对话二

　　【御主，御主，有架需要我打吗？】

　　9.随机对话三

　　【为什么是，berserker？不清楚......但是感觉，还不错。】

　　10.随机对话四

　　【要出去玩吗？可以带着我一起吗？】

　　11.对御主关系的看法

　　【喜欢，但是，不是爱，我只爱朱利亚诺，一个人。而且，我爱上的人，会死，会被我杀死，所以，我不能，爱御主。】

　　12.持有劳伦斯【caster】

　　【哈莉姐姐！是哈莉姐姐！呜呜，好想你，哈莉姐姐......】

　　13.持有卡米拉【assassin】

　　【和我相同的气息，嗯嗯，喜欢。】

　　14.持有达·芬奇【caster】

　　【唔，艺术家，但是我不是很懂艺术，追求美的勇气，嗯嗯，我很欣赏！】

　　15.持有弗拉德三世【berserker】

　　【虽然气息很像，但是，不喜欢这种吸血鬼，太强了。】

　　16.灵基再临一

　　【唔唔，你看看我的牙齿是不是变得更尖锐了？】

　　17.灵基再临二

　　【不想换衣服，想多睡一会。】

　　18.灵基再临三

　　【魔力感觉更多了一点呢，咬人我很在行，有什么想咬的人吗？】

　　19.灵基再临四

　　【哎哎，这就是我的最终了吗，唔，还想再多玩一会呢......】

　　20.羁绊一

　　【可以把我带在身边吗？实际上，我还是挺听话的。】

　　21.羁绊二

　　【吸血鬼都是喜欢睡觉的啦，至少我是比较喜欢睡觉......】

　　22.羁绊三

　　【御主，最近，我还是很喜欢你的，所以，可以，摸一摸我的头吗？】

　　23.羁绊四

　　【我的体重，很轻，这大概是因为我去世的时候，骨瘦如柴的原因吧，你看，很轻松就可以把我抱起来哦。】

　　24.羁绊五

　　【御主，我不想要爱上你......因为我知道，爱上你，你是必定会死的，所以，我不会爱上你，但是，我会一直喜欢着御主的哦。】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Berserker 西蒙内塔 ★★★ 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 