    安南、艾萨克与奥菲诗三人，顺着“尤里乌斯”的指引，上升了一层、抵达了地下十七层。

    这同样是一处绝密空间。

    虽然它的保密性，比起第十八层要弱一些、但也是普通巫师无权进入的秘密地区。

    至今为止，地下九层以下的部分，全部都是秘密。

    “尤里乌斯”正在进行的各种实验、各种仪式，以及他的所有秘密，都被储存在地下十层到十八层中间。

    毕竟熔岩禁塔的最底层，保存着“尤里乌斯”的大脑、和它曾经作为人类的证明。

    那里甚至于储存着整个熔岩禁塔的“核心程序”，可以说是熔岩禁塔和“尤里乌斯”的唯一弱点了。

    假如有人入侵，也几乎不可能抵达这个层数。

    熔岩禁塔的建筑物强度，甚至能够抵抗白银阶破坏巫师的自爆。而在升降台技术开发后，巫师塔的楼梯也已经被全面取消了。

    想要在“尤里乌斯”这位黄金阶施法者的锁定下，一层层打穿地面下去？

    那几乎是不可能发生的事。

    也就是说……

    之前“尤里乌斯”在见面前、就将他们直接送到最底层的行为，就是为了表达自己的诚意。而与此同时，这也是一种威胁——因为他们想要离开这里也并不容易。

    就和泽地黑塔一样，塔之主操控着整座巫师塔的各种仪式与器械。

    但雨果塔主是直接寄宿在人体电池中，通过与泽地黑塔连线的方式来操控……熔岩禁塔这边、则是直接完成赛博永生，存在于熔岩禁塔的赛博空间、直接将熔岩禁塔完美控制。

    虽然这个时代还没有赛博空间可言。

    因为还没有互联网，“尤里乌斯”只能被囚禁于巫师塔内部。他的思维速度已经超过了躯体的约束、抵达了要素之力的境界。

    “尤里乌斯”能够反复翻阅、查询、学习着熔岩禁塔保存的一切书籍来解闷……但也仅此而已。

    他再也无法离开熔岩禁塔了。

    或者说，真正的尤里乌斯在他完成仪式的那一刻，就已经死了。就如同“艾萨克二世”一般，存活下来的只是继承了他的记忆、能力与知识的人工智能而已。

    “尤里乌斯”的权限甚至比普通的塔之主更高——因为他现在就是巫师塔本身。这也是“尤里乌斯”制约以后塔之主的底气。

    稍微有些出乎安南预料的是。

    在这地下十七层的空间中……并没有摆放任何会让人看一眼就吓一跳的东西。

    只有四根奇怪的黑色柱子、伫立在房间四角。

    它看起来就像是竖过来的棺材，大概是很适合一个人躺进去的大小。

    “这是支撑熔岩禁塔的支撑柱吗？”

    奥菲诗下意识的询问道。

    “尤里乌斯”带有些许机械感的声音，在房间中响起、并在空荡荡的房间中带起微弱的回声：“这就是你们在外面看到的‘支撑柱’。它真正的名字叫做【地底导轨】。”

    他说着，其中三个“棺材”便自行掀开了盖。

    那是很软的垫子，材质看起来有些类似硅胶。周围则有好几层的隔离层。

    “……这点来说还挺先进的。”

    安南评价道。

    随后，他便带头钻入到了离他们最近的一根柱子中。

    而“尤里乌斯”仍在对有些犹豫的奥菲诗解释道：

    “实际上，【地底导轨】的本质是中空的、仅供一人使用的升降台。从这里下去，才能进入火山底部。

    “因为熔岩的温度太高，只有进入到这里面、才能不在下降的过程中被高温烫伤。普通的升降台无法使用，而且危险性太大。”

    “真的只会是烫伤而已嘛？”

    奥菲诗吐槽道：“我怎么感觉有点像是把肉放到铁筒里、然后把盛着肉的铁桶放到火中炙烤？”

    “因为黄金阶的超凡者就没那么容易死了。”

    一旁的艾萨克笑眯眯的答道。

    而“尤里乌斯”那带有机械感的声音再度响起：“是的。我们已确认，每根【地底导轨】都准备好了防冲击与防高温措施。防护仪式的完整度，随时在我的监控之中、每当完整性低于95%时便会进行修复……”

    说到火山底下，安南就想起了另一件事。

    就在现在……银爵士他们大概正在凛冬公国的另一座火山底下。那同样也是活火山，而且是另一处能够使用《梦凝之卵：天车颂》的地区。

    那是存储着天车御手尸体的地方。

    ——这是否与《梦凝之卵：天车颂》有所联系？

    安南还在思索着。

    而三人都已经进入到了一根地底导轨中，打开的棺材门也逐渐闭拢。

    “尤里乌斯”的声音在外面逐渐变淡、近乎消失。

    些微的停顿过后，“尤里乌斯”的声音再度从这棺材内部响起，而且声音突然变得非常大：“请保持直立，安南陛下。两手放松，自然下垂，闭上眼睛，不要抵抗正在膨胀的防护软垫……”

    周围的那些“硅胶软垫”，就像是嗡鸣着的按摩椅一般、逐渐收缩着，将安南包裹在其中。甚至就连他的耳朵，也被这不明材质的软性材质所充满。

    “倒是不算挤。”

    安南闭上眼睛，试着抬了抬头。那些涌来的泡沫软质顿时发生了停滞，甚至非常智能的顺从着安南的动作而进行了调整。就像是正在合拢的电梯检测到有人接近时再度敞开一般。

    很神奇的是，明明胸部已经被这种软质材料所淹没、但安南的呼吸却完全不受影响。

    安南轻声道：“就是你的声音有点大了，能小点吗？”

    “好的，陛下。”

    “尤里乌斯”从善如流，他的声音骤然减半：“非常抱歉，安南陛下。之前没有人跟我提起过这个问题。”

    他略微一顿之后，继续补充道：“请暂时保持安静、防止咬伤自己，我们即将坠入噩梦……还有五、四、三、二、一。

    “开始坠落。”

    ——那不是像是电梯。

    硬要形容的话，倒是有点类似于“坠落”、或者说已经启动了的“跳楼机”。像是从噩梦中坠落，跨越了虚幻与真实的隔断、瞬息之间归为清醒。

    有着丰富神秘知识的安南立刻意识到——这是防止被人操控精神的装置。

    因为“坠落”有着从梦中醒来的含义。假如被夺魂法术控制，那么在经历“突然的坠落”后，也会立刻清醒过来。

    大约就这样过了接近半分钟。

    安南才感觉到，周围坠落的速度突然开始变慢。他仿佛离开了某处、突破了某种阻隔。

    如果要形容的话，就像是从高处坠落下来、砸穿了木质地板后跌入水中一般。

    安南的意识瞬间变淡、周围的一切都仿佛变成了黑白色。逐渐变得缓慢、逐渐变得寂静无声。他像是已经睡着了，又像是刚刚清醒。

    就在这似睡似醒之间，安南似乎看到了，有灰色的飞蛾无声的振翼。

    他的眼前一片漆黑。

    当安南再度醒来的时候，看到了血色的月亮挂在天上。

