
　　春天渐渐走来了，江南的气候转暖，空气中已经多了几许湿润的鲜活。风打在脸上，带着大地的香。

　　德云观里来了一位贵客。

　　这是一名身材极高大的少年，昂藏英武，披着黑色大氅。双目重瞳，行走间龙骧虎步，让人看了他就会想起四个大字。

　　霸气侧漏。

　　他的身后，还跟着一名身材高挑的少女，一身黑衣，肤白似雪，面容清冷。

　　此二人，正是当日华胥秘境中曾出现过的天南楚家少主楚相羽，以及侍女楚辞。

　　老杜出来迎接的时候，虽然不识得二人，但看这副架势，就知道是大主顾上门，笑容顿时热情起来。

　　“我来找一位很英俊的小道长，是在此间吧？”楚相羽问道。

　　“在的。”杜兰客笑道：“全杭州府最英俊的道士都在我们观里了。”

　　楚相羽看着这张热情的黑脸，笑容存疑。

　　李楚来到前殿，接待了这位天南七家最有名的年轻人。天生霸体，他也是很早就听说过了，倒是不知对方忽然找上门来，意欲何为。

　　“我们是想请小李道长出山相助。”楚相羽也不寒暄，直截了当地说出了自己的诉求。

　　李楚一听是生意，便也露出了愿闻其详的态度。

　　“自从上次你进入华胥秘境中，华胥投影的轮回便被破除了。”楚相羽说道：“如今的华胥投影不再在无尽的毁灭中轮回，而是发生了奇异的变化。投影也不再是一天一次，而是上一次进入的人全部退出，下一次投影才会开始，周期变得长了许多。”

　　“还有一个重要变化是，只要进入投影，就能获得奖励。”

　　“这些奖励由低到高，十分丰富，应该都是从当年华胥古国留下的宝藏中提取，其中不乏连我这等世家也十分看重的宝物。”

　　“我楚家目前急需那宝藏中的一物，可是如今竞争太过激烈，天南七家全部进入其中，招揽四方修者。即使以我家族力量，也不能保证获取。这时，我恰好听闻，上次小李道长在秘境中的表现颇为神奇。”

　　李楚微微一笑。

　　这活和上次齐家的招募差不多，无非就是代练。只是这次获得的奖励要交给楚家，那价格自然要相当提高一些。

　　他也不开价，只是轻声道：“楚公子谬赞，也谈不上什么神奇，不过是‘拿人钱财、与人消灾’罢了。”

　　“钱自然少不了。”楚相羽立刻心领神会。

　　“我了解到，上次齐家招募修者给你的报酬是五百两。在这个基础上，我们楚家自然会酌情加一点。”

　　他一抬手，后面的楚辞递上一张厚实的银票。

　　“我们出十万两。”

　　他将银票放到李楚身前，轻描淡写地说道。

　　“并且事成之后，小李道长得到的奖励如果真是我楚家需要的，还可以再加十万两。”

　　“……”李楚沉默了一下。

　　虽然他心里很想说一声狗大户，但是……确实又好喜欢这种做生意的方式。

　　“小李道长考虑一下，何时能给我答复呢？”楚相羽又问道。

　　“不用问我何时答复，楚公子就说何时出发就好了。”李楚淡淡地答道。

　　“小李道长果然爽快，哈哈。”楚相羽爽朗一笑，“华胥秘境下次开启，大概还要两三天，小李道长大可好好准备一下。”

　　“会的。”李楚颔首。

　　交易敲定，楚相羽再度豪迈一笑。

　　“小李道长神通广大，为人又爽快，实属一等一的妙人。这趟来江南真是不虚此行，不论花多少钱，能交到小李道长这个朋友，都是值的。”

　　他身为天生霸体，一向心高气傲，但却绝不狭隘，面对极可能比自己强的同龄人，他也十分乐意结交，而不会心生嫉妒。

　　“没错。”

　　李楚早将银票默默收到袖子里，而后也郑重说道，“钱不钱的不重要，主要是交个朋友。”

　　……

　　楚相羽也是个雷厉风行之人，谈妥之后，就离开了德云观。李楚看着他的背影，心中也是有着颇为深切的喜悦。

　　毕竟自己又多了个一生的好朋友。

　　同时也坚定了他要勤奋打怪升级的决心。

　　增强实力，不止是保命之举，更加是一条致富之路。

　　想到自己每斩杀一只邪祟，那汇入体内的不是单纯的经验值，而是金条、银票、铜钱、房产……

　　他的心不由得又躁动起来。

　　恨不得赶紧天黑，到十里坡去砍几只灯笼怪来助助兴。

　　来到后院，跟师傅讲了一下刚才的事情。

　　“华胥古国啊……”余七安拈了拈胡子，“灭国之前遗留的大宝藏，也难怪天南七家如此激动。其中很多东西，可能是近古已经难以寻到的了。”

　　“那楚家的楚相羽也是个人物，天南七家的小辈里，属他最有天赋、气度。若是将来楚家到了他的手上，对河洛朝来说恐怕还不一定是福是祸。”李茂清习惯性地想到了朝堂纷争。

　　“嗨，国师倒也不必思虑太多。”余七安轻轻一笑。

　　“就算他能带天南七家强势又怎么样？天下大势……有时候你在上面，有时候我在上面，都是很正常的，重要的是大家都要快乐。即使你再强势，也不可能一脚把我踢下去，那样就谁也快乐不到了。”

　　“嗯……”李茂清皱了皱眉头，“余观主说的话倒是有几分道理，但是听起来怎么感觉怪怪的……”

　　一旁蹲着的万里飞沙忽然抬起头，“一个人不是也可以快乐吗？”

　　“你还是年纪小啊……”老杜也长叹一声，接口道：“等你年纪再大点就懂了，一个人那能叫快乐吗？那只是让自己不那么难过……”

　　“倒也不必如此悲观。”余七安拍了拍这位老徒孙的肩膀，“硬凑在一起的两个人如果不契合，那还不如一个人快乐。”

　　老杜的眼神婆娑起来：“师祖的快乐我根本想象不到啊。”

　　“不是……”李茂清蓦然有些恍惚，“我们刚才聊的什么来着？”

　　“是说李楚要去华胥秘境的问题嘛。”余七安这才将话题转回来，又忽然想起来了什么似的，抬眼道：“最近小月儿她们学堂刚好放了几天春假，要不这次进秘境，你就把她带上吧？”

　　“这……”

　　李楚犹豫了一下。

　　虽然以往的经验证明，带小锦鲤下秘境往往会有意想不到的惊喜，可是……会不会太残忍了一点？

　　从一开始伏渊秘境里的江守寅、到葫芦洞天里的许多人……但凡是与小锦鲤竞争过的人，往往都会陷入一种深切的迷茫。

　　最近的就是和小锦鲤一起上学的狐女了，这阵子，李楚经常见她在观里思考哲学问题。天籁小说网

　　比如该如何面对命运的不公？努力的意义是什么？人生的真谛是锦鲤吗？宇宙的尽头是不是一条河？

　　等等……

　　“这孩子最近出门总是被人围观，搞得心情不太好，带她出去散散心嘛。”余七安对于小锦鲤的身心健康，是十分关切的。

　　老话讲究隔代亲，在老道士身上有着相当直观的体现。他对观里的那几个小的一直有更多的关心，譬如小锦鲤、小肥龙、杜兰客……

　　当然，前两个只是年龄小。认真论辈分的话，只有老杜是真孙子……

　　后院里，众人这么你一言我一语的聊着天。清风拂过，老槐树叶落簌簌。

　　随着观里热闹起来以后，这种茶话会倒是每天的常态了。哪怕缺了一个两个，也能开起来。

　　李楚不常出声，就在那里淡淡听着。

　　待了一会儿，前院又来了人，老杜迎出去，接着回来通禀。来的是一位相貌清奇的年轻人，自称是李楚的朋友。

　　李楚的脑海中立刻浮现出一张清奇的脸。

　　出去一看，果不其然，正是赵良辰。

　　……

　　“多日不见，小李道长别来无恙啊。”赵良辰笑着说道。

　　“赵兄也是。”李楚礼貌回应。

　　两个人也算是老熟人了，也没必要寒暄太多，赵良辰直接说明了来意。

　　“年前有几次驱邪、探秘境的活计，我都有想来找小李道长一起，只是来的时候不凑巧，那时你一直在神洛城。最近啊，又来了一个赚钱的门道。”

　　赵良辰讲道：“听闻天南七家最近一直在开发一个秘境，需要大量人手。于是他们大肆招揽修者，神合境以上、斩衰境以下，但凡到场就有几百两的酬劳。如果能从秘境中获取一些奖励，那报酬就更多了。”

　　“我几位师兄都已经去试过了，都说是个不错的机会，还能历练人。我正打算过两天也去看看，正好又听说小李道长你回来了，就想着来拉上你一起，嘿嘿。”

　　他笑得很淳朴。

　　但是一旁的老杜在他那张清奇的脸上横看竖看，看见的都只有明晃晃“抱大腿”三个字。

　　的确，以华胥秘境那种境况。找个大腿一起进去，运气好的话，就能直接躺进第三重。如今不论怎么样，都能混着点奖励，何乐而不为？

　　而现如今，还能找到比李楚更粗的大腿了吗？

　　赵良辰一时想不到。

　　“我已经答应了楚家的邀约。”

　　李楚也不藏着掖着，直接将楚相羽上门请自己出手的事情说了出来。

　　“原来如此……”赵良辰听闻此言，也点了点头，“以小李道长的实力，无论哪一家请到你，都可以说是十拿九稳。”

　　“既然如此，等小李道长出发前往南疆的时候……”他重重一顿首，“请务必带上我！”

　　“没问题。”

　　反正捧哏这种东西，带一个带两个都差不多，李楚也不介意除了老杜之外再带一个人进秘境。

　　“多谢。”赵良辰道谢，“这一趟运气好能赚个几千两银子，加上之前攒的，我就能在杭州府买房了！”

　　先前李楚也了解过，他虽是富户赵家的亲戚，但毕竟是旁系，家里也算不得富裕。若不是有一个修行的天赋，说不得就要把矮穷丑三项占个齐全。

　　也算是修行改变命运的励志典范。

　　不过……

　　李楚还是有些纳闷，“先前赵兄你一心修道，好像没太在意过这些事情，如今怎么……”

　　如今怎么跟我一样？

　　“是啊。”赵良辰也不避讳，仰起头，也颇为感慨道：“想当初，我也算是杭州府内一浪子。专心修行、斩妖除魔，自以为此生都会如此孑然一身的不羁而过。”

　　“未曾想，我却在某年某月的某一天，像是被桃花蒙住了眼，像是被青春撞了下腰。我那颗蠢蠢欲动的少男之心，忽然就……破土了。”

　　说到这，他不知想起了什么。一张丑脸上，就开始泛起微笑。

　　李楚和杜兰客冷静地看着他，一脸问号。

　　赵良辰似乎注意到了二人的冷漠，不好意思地笑了笑，低头开始说人话：“就是……那个……人家恋爱了。”

　　“噗。”这次老杜的表情彻底换成了震惊。

　　淡定如李楚，瞳孔内部也是疯狂震动。

　　“这倒真是意想不到……的好消息。”李楚缓缓道，“恭喜赵兄了。”

　　“嘿嘿，我比不得小李道长你，天生英俊如斯，姑娘们见了都喜欢。”赵良辰又眺望了下远处，继续说道。

　　“有个爱我的人不容易，所以我一定要好好珍惜。”

　　“自从遇见她以后，我就开始盘算着为了我们未来而努力。这时候我才发现，我以前是多么的不靠谱，花钱是多么大手大脚。”赵良辰自顾自地继续说道：“所以从今以后我一定要努力赚钱，多多攒钱，早日买房子，还得靠近学堂。买马车，还得驾出去有面子。想到这些，我就干什么都有劲儿了。”

　　“赵兄大可不必艳羡旁人。”李楚道：“无论相貌如何，能得遇良缘都是命中福分，你懂珍惜，是因为你通透。”

　　“师傅说得有道理。”老杜也在一旁接茬，鼓励道：“小哥你还这么年轻，倒也不用有太大压力，钱会有的、车会有的、房也会有的。”

　　“我可不年轻了。”赵良辰抬头道。

　　“我都二十多岁了，再不努力娶亲，一晃就三十多岁。时间越过越快，再一晃就四十多岁。万一等我到了四十多岁，又穷又丑又老，哪怕我是个修道的，谁会愿意嫁给我？到了那一天，活着还有什么意思？万一修为再不高，那和死了又有什么区别？”

　　“你说我能没有压力吗？”赵良辰说着说着又笑了一下，“还好我还算幸运，现在就遇上了让我醒悟的人，可以避免沦落到那种可怕的人生……诶？这位道长你怎么哭了？”

　　“我没事。”老杜一边泪如泉涌，一边努力地摇头，“我就是想起了一些可怕的事情……”

　　“看开点嘛……”赵良辰笑着拍拍他的肩膀。

　　“做人，最紧要开心啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十八章 赵良辰恋爱了 【感谢“末日的尘埃”的盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 