    “不用了，我自己来就可以。”听到了这话的时候，此刻这沐汝福开口道，闻言的时候楚楚眸色顿时就红了，那模样就跟沐汝福欺负了她一样。

    看着人来的时候沐汝福皱了皱眉头，沐汝禄开口道，“大哥，这好像是缠上你了。”

    “缠上也不看看自己是什么人，不用管……如果真的不安好心，到时候在收拾。”沐汝福开口道，直接购买了菜就拿回去煮了。

    楚楚那一边看着楚大妈，“别人都看不上我，你让我怎么办？呜呜……”

    “妈，你帮帮我。”看着楚大妈的时候道，楚大妈听到了这话点了点头，拍了拍自己女儿的肩膀。

    “被担心，妈妈有着法子，到时候他不娶也得娶，你爸爸就是这样娶了我的。”楚大妈开口道，当初自己看上了楚楚的父亲。

    对方也不肯娶自己，还有着青梅竹马，后面还不是乖乖娶自己了，自己看人很准的，眼下这沐晓晓一家子一看就是有钱人。

    比自己当初看上的楚楚爸，那是要好几百倍，心里头有着几分志在必得，这女婿自己拿下了后，日后自己就可以去这京都住下了。

    “嗯，妈……你一定要帮助我，你不知道……我刚才去的时候，这沐汝福跟沐汝禄，给那臭丫头过生日，买了很多东西。”楚楚开口道，“你少说也用了一百来块。”

    “什么一百来块疯子，就一个丫头片子。”看着的时候楚大妈开口道，楚楚也点了点头，她不觉得丫头片子说自己，自己可跟那些人是不一样的。

    沐晓晓那一边看了电影回来后，吃着冰糖葫芦的时候，嘴角上有着几分笑容了起来，直接笑着开口道，“嘻嘻，啊郁哥你要不要……”

    “嗯。”宫长郁点了点头，一旁的沐天陌看了看宫长郁，宫长郁看着这沐天陌的眼神的时候，立刻就选择摇了摇头。

    “晓晓自己吃，我就不用了。”沐晓晓闻言的时候点了点头，就看着不远处这楚楚端来吃的，沐晓晓看了看。

    沐汝福开口道，“不用了，家里头不合不缺。”沐汝福半点都没有手下留情，直接拒绝了对方送来的好东西。

    听到了这话的时候，楚楚开口道，“是不是我哪里做的不够好，让你这样嫌弃我了，我……我其实也就是听我妈的话，你就当跟我演戏一下，让我好跟我妈交差也好。”

    楚楚深刻的明白自己妈妈的话，示弱博同情，这样的话是一个男人都会心软，而且自己容貌不差，听到了这话的时候，沐汝福看了看这楚楚。

    “跟我没关系。”直接走过去看着沐晓晓，“晓晓你回来了，走进去大哥给你看好东西。”

    对于一个陌生人沐汝福没有多少心思去搭理，眼下看到自己妹妹回来跃过去就去找了这沐晓晓了。

    而此刻这楚楚紧紧握拳了起来，心中有着几分怒火，还有着几分不甘心，从小到大都是别的男人讨好自己。

    就现在来讨好沐汝福了，对方却不给自己面子，真以为自己多了不起了，如果不是家里头在京都，自己何必如此。

    楚楚在这种的时候，楚楚可怜的离开了，在离开的时候，看了一眼沐晓晓，沐晓晓回过头看着楚楚，感觉对方刚才的眼神有点奇怪。

    沐晓晓摇了摇头没有想太多了，很快就直接跟着沐汝福去看惊喜，“这是蛋糕。”沐晓晓看着那些东西的时候惊喜道。

    “是啊，我跟你二哥觉得，晓晓九岁的生日，怎么都要过好一些，所以……就给你做蛋糕，我偷偷学了很久，虽然不是特别漂亮，不过还是希望晓晓会喜欢。”

    看着沐晓晓的时候开口道，“晓晓喜欢，晓晓特别喜欢。”

    “晓晓，这点子三个也有着出哦，你也要谢谢三哥我。”不甘寂寞的沐汝寿立刻就跳出来了。

    “嗯，也谢谢三个，我特别特别的喜欢。”沐晓晓开口道，自己几个哥哥对自己的好，沐晓晓记在心里头。

    沐晓晓看着这些东西的时候心里头别说特别的高兴了，在这种的时候，沐晓晓看着蛋糕的时候特别感动了起来，直接有着几分类目。

    吹蛋糕的时候，沐晓晓也带着几分笑容了起来，许愿的时候，沐晓晓的愿望不是别的，希望所有人都可以幸福，这是沐晓晓唯一的愿望。

    沐晓晓想到了一些事情的时候，“爸爸你们低头。”听到这话沐天陌低头，沐晓晓在沐天陌脸颊亲了一口，在亲了几个哥哥，“哥哥谢谢你们陪着晓晓。”

    沐晓晓开口道，听到这话的时候，几个哥哥都不好意思了，沐晓晓这一天睡觉做梦都是甜甜的带着笑容。

    沐晓晓在很多的时候真的觉得自己特别的幸福，因为这一切都是自己的爸爸跟哥哥们给的。

    大年二十九这一天，沐晓晓打算去一趟这赵老师家里头，赵老师是沐晓晓的启蒙老师，对沐晓晓也特别好。

    赵老师看着沐晓晓跟着宫长郁来了，招呼两个人去喝茶，沐晓晓跟赵老师拜早年，在喝了茶水就走了。

    而这宫长郁则是去了这沐村长哪里拜年了，沐晓晓回去的时候，宫长郁突然捂着沐晓晓的嘴巴，沐晓晓微微一愣了起来，“阿雄哥，我没有……我是为了他们的钱，这钱是我们的，以后我才可以跟阿雄哥你过好日子。”

    这声音不是那楚楚的吗？很快沐晓晓就听到这另外的声音道，“哦，那你说说怎么为了我？别跟我废话，你不就是看上别人有钱。”

    “是，我是看上他有钱，阿雄哥……我们合作怎么样，如果我加进去了，我给了一千块。”听到了这话不远处坐着的男人微微一愣，周围的兄弟都愣住了。

    “一千块你哪里来的钱？”看着的时候忍不住有着几分疑惑道，楚楚立刻就笑了笑。

    “当然是我加进去的时候就有，他们家购买了那房子三千块，而且随随便便就拿出来了，吃穿用度哪一个不是最好的。”听到这话的时候，阿雄哥看了看楚楚。

    “你想让我做些什么？”看着这楚楚的时候道，闻言的时候楚楚笑了笑，看着阿雄哥。

    “把他们家里头的一个丫头片子绑架了，到时候我去救这沐晓晓，这沐家的人，还不立刻就捧着我。”看着这阿雄哥的时候道。

    “可以，事成之后我们要一万块。”听到了这话的时候楚楚脸色一变，觉得对方狮子大开口。

    “阿雄哥你这太过分了，一万块，这我没办法给你。”楚楚开口道，因为这给出去的钱，可都是自己的。

    “别跟我废话，那一家人京都来的，一看就特别有钱，这样的人家，到时候你嫁入就是富太太，小日子过的，可舒服了，一万块算少的了。”看着这楚楚的时候道，阿雄哥开口道，“你给不给。”

    “可以。”闻言的时候这楚楚道，“不过你们要毁了这沐晓晓的容貌。”听到了这话的时候阿雄哥皱了皱眉头。

    “为什么？”有着几分奇怪，想知道楚楚到底为什么要这般做，新来的沐晓晓一家他倒是见到过。

    “没有为什么，就是看她就特别讨厌。”一副天真无邪的样子，而且更加的是，自己嫁给了沐汝福的时候，到时候沐家的钱自己也有份。

    凭什么都给这臭丫头啊，就按照这沐天陌宠爱女儿的样子，压根就是拿儿子的钱倒贴女儿，自己可不允许。

    沐晓晓不就是因为长的好看，所以才被宠爱，如果容貌被毁掉了，那时候就另当别论了，听到了这话的时候，此刻不远处的阿雄哥点了点头。

    “可以。”直接一拍即合，沐晓晓抬起头看着宫长郁，宫长郁的神情没有变化，只不过等人走了后，也牵着沐晓晓的手回家。

    沐晓晓看了看宫长郁的时候，“啊郁哥，你别太担心了，晓晓特别聪明，才不会被绑架的。”沐晓晓开口道。

    “嗯，我自然是晓晓晓晓的。”宫长郁点了点头道，揉了揉沐晓晓的秀发的时候，那双眼睛带着几分暴戾，这些人还真是胆大包天啊。

    沐晓晓那一边回去的时候，就跟着沐天陌说了这事情，沐晓晓又不是傻子，听到了这话，沐天陌都气笑了，“这楚楚的女人是蠢货吗？以为真做了我们会不知道。”

    “的确是蠢货，自以为是的算计，却不知道，就算我们不偷听，也可以猜测出来，我看……压根就是太过自大了。”也太过自信了，“叔，这事情我来处理。”

    “可以。”闻言的时候，沐天陌点了点头的道，宫长郁笑了笑，沐晓晓看了看这宫长郁，没有说什么。

    只不过有着几分失落，“晓晓怎么了？吓到了？”

    沐天陌有着几分担心的看着沐晓晓道，“晓晓别怕，爸爸跟哥哥都在。”

    “不是，晓晓就是觉得，晓晓是不是脸上写着我是傻子很好骗的字样，怎么每一个人，都觉得晓晓特别好欺负啊。”沐晓晓开口道。

    感觉每一个人都觉得她特别好欺负，“晓晓明明就不好欺负的。”沐晓晓开口道，自己明明就不好欺负的，听到了这话的时候沐天陌看了看沐晓晓。

    哟的几个人都是如此，看着气鼓鼓的沐晓晓的时候，所有人的反应都是，好可爱，真的特别的可爱，这般可爱的妹妹，就是他们家的太幸福了。

    “你们这样看着我干什么？”沐晓晓看着几个人的时候道，沐天陌等人笑了笑，沐汝禄揉了揉甜蜜的脑袋。

    夜里头的时候，宫长郁出去了，沐晓晓不知道沐天陌知道了，等隔日一大早的时候，宫长郁回来了，而隔壁出了事情。

    这楚楚不在了，在听到了这事情的时候，此刻这沐晓晓微微一愣，楚楚不在的事情，沐晓晓仅仅是想到这宫长郁，不过并没有去询问。

    对于这姐姐的恶意，沐晓晓觉得莫名其妙，是不是有着人看着别人过的太好了，就会觉得对方的一切都不该有着，就恨不得毁掉别人的？

    而此楚楚在什么地方，被关在一个箱子里头，被人运送出镇上，然后在送去了偏远小村庄。

    而动手的人是阿雄哥，对方想到故意的时候，整个人脸色苍白，看着这楚楚在里头踹东西的时候打开箱子，看着对方。

    “你干什么？”看着阿雄哥的时候，此刻这楚楚大叫，阿雄哥冷冷的直接一巴掌甩了过去。

    “你他妈，别人什么身份都不打听清楚，就敢怂恿我跟你一起干，我看你是存心要坑死我，贱人……”忍不住脸色有着几分铁青道。

    想到自己被坑出血的时候，顿时就大怒了起来，楚楚被打的鼻青脸肿，两个人争执后面还是被打晕大宝带走了。

    而沐晓晓跟宫长郁那一边，这楚大妈来找人，沐晓晓等人压根就不理会，楚大妈就要打闹，楚大妈还没有打闹的情况下，家里头就出事情了。

    自己丈夫的工作没有了，而自己的儿子也跟别人打架打断腿了，在这种的时候，楚大妈也意识到了，这是别人的保护。

    那自己的女儿去什么地方了？她很快就明白了，自己那丫头是自己生的，对方没有按照自己说的行动，恐怕做出了别的事情，所以被别人给……

    很快就不敢再想，直接开始让老公绑架，至于女儿，楚大妈可没有多少在意，她更加在意的是自己的儿子，所以此刻直接保全儿子才是最重要的。

    大过年的时候，沐晓晓会跟着自己的爸爸回家去拜年，就连是97年了，沐晓晓也十岁了，十岁的沐晓晓长高了很多。

    跟一开始软萌的小丫头是不一样的，沐晓晓直接去拜年的时候，还会跟小伙伴们玩耍。

    沐晓晓在这里过年，而此刻这赵拾儿在京都过年，在京都过年的时候，这季家的人，带着对方包饺子。

    还会跟对方去看电影，此刻所有人都知道这赵拾儿要做这季家的儿媳妇了。

    听到了这事情的时候，此刻有着不少的人都觉得不甘心，怎么这赵拾儿，一个乡下婆自，一个……大龄剩女，还可以被季家看重，真是老天爷没有眼睛啊。

    季家这一边会带着赵拾儿去购买一些东西，赵拾儿，这是第一次被别人如此对待，当然别人不是亲人，所以沐天陌等人是不一样的。

    等过年后，沐晓晓跟宫长郁等人回来了，宫长郁等人回来的时候，直接看着这赵拾儿道，“小姑，我感觉你这些日子过的很高兴。”

    赵拾儿脸颊红扑扑的笑了笑，“你这丫头，尽说我。”然后就笑了笑起来，

    而此刻这季建国也来了，接人回去，“对了，这一次过年过的怎么样？”

    “很好，我见到了我的朋友们。”沐晓晓开口道，十岁的沐晓晓其实明白了一些事情，那就是未来跟对方大概会很难见几次面了。

    有着很多的时候，生活的地方都不一样了，听到了这话的时候赵拾儿点了点头。

    回去的时候，这沐晓晓就看着大门口，站着一个人，沐晓晓微微一愣，“妈妈……”对方的容貌，跟着沐天陌给自己看的女人的容貌一模一样，那是自己母亲的容貌。

    而此刻这沐天陌抬起头微微一愣，就看到不远处有着一个女人站着，对的容貌居然是自己死掉妻子的容貌。

    顿时就有着几分恍惚了起来，“天陌……”而此刻对方看着沐天陌的时候直接轻笑道。

    沐天陌听到了这声音，整个人都愣住了，有着几分熟悉跟陌生，“天陌怎么了不认识我了吗？”

    听到了这话的时候，沐天陌看着对方，“你是谁？”不可能的，自己的妻子自己亲手下葬的，眼前这人压根就不可能是自己的妻子。

    女人听到了这话的时候，眸子里头有着几分委屈，“我回来你是不是不高兴？”

    赵拾儿等人都看着这女人，沐晓晓看着对方，不知道为何第一次看到对方容貌觉得是妈妈，可却又感觉不舒服。

    沐汝福看着对方的时候，傻乎乎的回过头看着自己的父亲，他感觉这女人应该是自己的妈妈，可却又感觉有着什么地方不一样。

    就算是沐汝福对自己亲生母亲的记忆也早已经模糊了，这般情况下……有着几分恍惚，沐天陌看了看对方，“进去在说。”

    听到了这话的时候女人立刻就笑着，看着沐晓晓的时候，“这位就是晓晓吧，晓晓……我是你妈妈。”赵拾儿愣住了，宫长郁神情带着冷漠，沐晓晓抬起头看着沐天陌。

    沐天陌伸出手拦下道，“还不确定的事情，别在这里说是我妻子。”听到了这话的时候女人委屈，那举动跟神态像极了自己前世的妻子。

    “你想怎么验明正身都可以。”女子看着沐天陌的时候道，闻言的时候，此刻这沐天陌看了看女人，“我都会配合你，我知道我回来让你觉得不可思议，可我的的确确回来了。”

