    “小胡！”

    “你听到了吧？”

    “这说曹操，曹操就到。”

    “所以说……”

    “这害人之心不可有，但防人之心不可无，千万别把他们想的太好了。”

    “想当年……”

    “为了对付我们三中，他们可什么事都做得出来，现在也一样。”

    “且比想象的还要快。”

    “才过了一天，便都找上了门。”

    古天悬一副果然如此的样子，朝门外道：“告诉保安，让其给我拦住了。”

    “无论如何，都不能让那些人进学校，更不能让他们接触到江南。”

    “……”

    报信人：“校长，直接硬拦的话，不太好吧！毕竟他们都是一中，二……”

    古天悬：“呵，没什么不好的，江南是我们学校学生，岂是他们想找就找的？”

    “……”

    “那……好吧！”

    报信人急匆匆来，又急匆匆走了。

    古天悬和胡亦菲正要松口气。

    但……

    “铃铃铃！”

    古天悬手机突然响了。

    其拿出手机一看，脸色立马一黑，没接，直接挂断，并手机关机。

    只因……

    备注是二中校长顾宏毅。

    不用猜也知道。

    二中来人就是这家伙了。

    然而……

    “叮铃铃！”

    古天悬手机刚关机，位于胡亦菲身旁的座机又突然响了起来。

    “呵！”

    “手机关机，就打到我办公室了？这群人，难道真不要一点脸了么？”

    “小胡，帮我把电话线扯了。”

    “……”

    古天悬打算耍无奈到底。

    多少年了，三中多少年没出过像江南这样的优秀苗子？

    不仅是四竞第一。

    更有着高考状元之才。

    这是三中唯一崛起的机会。

    无论如何。

    他都不允许别人来抢。

    不允许当年的事再次发生。

    对此。

    胡亦菲也是眉头一皱，面露一丝寒意，心里火了，一把扯掉了电话线。

    尼玛！

    亏她刚才还以为对方都是有头有脸的学校，不至于耍出太下三滥的手段。

    可现在却明白。

    原来是她太年轻了，不懂人心险恶。

    这一中，二中，楚英和蓝浦，也真是忒不要脸了，居然挖人挖到她头上？

    不过……

    这边电话线刚拔掉。

    刚才那报信人又去而复返，“校长，不好了，保安说拦不住了，他们都进来了。”

    “且直奔您办公室而来，说要质问您为啥阻挡他们，不让他们去找江南……”

    “……”

    “嘶……”

    古天悬面色一黑，倒吸了口凉气。

    而下一秒。

    “呵！”

    “质问我？”

    “他们还有脸质问我？”

    “小王，既然拦不住，就别拦了。”

    “你把他们都带去会议室。”

    古天悬怒了，且是怒不可遏的那种，直接朝胡亦菲一招手，“小胡，走，既然躲不掉，那咱们就一起去会会他们。”

    “我倒想看看……”

    “他们怎么从我们手里抢人。”

    “……”

    “这些人……找死！”

    胡亦菲一脸煞气的同步跟上。

    她心里的怒意。

    一点不比古天悬低。

    甚至……

    其手中钢笔都隐约变了形。

    不过。

    很快两人就傻眼了。

    只因……

    无论是一中，二中，楚英，还是蓝浦，都是气势汹汹，且有备而来。

    那准备的，不可谓不充分。

    一中虽然只来了语文组组长陈泽一人，但楚英和蓝浦却都来了四五人。

    至于二中。

    不仅校长顾宏毅亲自来了。

    甚至还找了帮手。

    那是省重点大学，滨海大学的一位古文教授，原宿原教授。

    啧啧！

    难怪保安拦不下来。

    这位原教授可不简单。

    那是滨海古文界第一人，是在整个全国都屈指可数的大拿。

    即便古天悬是三中校长。

    但在这位原教授面前，也不够看。

    至于胡亦菲，更直接愣住了。

    因为……

    她就是学语文的。

    且毕业于滨海大学。

    这位原教授不仅是她的前辈，更是她大学期间的授业恩师之一。

    自然！

    她那点火气尽失。

    想发作也发不出来。

    唯有在心中暗骂……

    “一中，二中，楚英，蓝浦，你们不仅不要脸，更不讲武德！”

    “尤其是二中，mmp……”

    ……

    304班。

    第一节课是外语。

    但才刚上课。

    胡亦菲便一脸复杂的来叫人。

    “江南，你出来一下！”

    在外语老师shirley杨，以及全班人的诧异之下，江南又被叫走了。

    嗯？

    为什么说又？

    ……

    一路上。

    胡亦菲这位性格火暴，手段老辣，有着夺命女魔头之称的女老师，脸色十分不好看，时常张嘴，似乎想跟江南说些什么。

    但……

    又欲言又止。

    一直把江南又带到校长办公室。

    她也没有说出半个字来。

    似乎……

    是碍不下面子？

    不过……

    她碍不下面子，身为三中校长的古天悬，可就不管这么多了。

    一见江南到来。

    古天悬一把就拉住了江南的手，神情悲怆，几乎就要涕泪直流了。

    “江南同学！”

    “你来了，你可总算是来了！”

    “求求你，救救我们三中啊！”

    “三中是你的母校，三中是你的家，而你更是三中的希望，是三中全体老师的希望，你可万万不能弃我们不顾啊！”

    “……”

    江南：“……”

    他并不知道，在他离开办公室之后，这位古校长身上发生了什么。

    自然！

    对于古天悬突如其来的举动。

    除了懵逼，还是懵逼。

    “校长，你冷静点，有话好好说，三中怎么就需要靠我救了？”

    “……”

    “江南同学，我也不藏着掩着，实话跟你说了，你应该也知道……”

    “我们三中近些年发展不好，被一中，二中，楚英和蓝浦压的抬不起头来。”

    “但现在你夺得四竞第一，更有高考状元之资，是让三中重新崛起的希望。”

    “所以学校才会如此重视你，早上我才送你手机，并让你有要求尽管提。”

    “甚至……”

    “我已经跟学校几位领导商量好了。”

    “鉴于江南同学你成绩优异，为学校争了光，学校准备另外再给你两万块钱奖励，并补上你在这就读三年的奖学金。”

    “不仅如此。”

    “等你考上好的大学，如清北之类的，学校会一次性再奖励你十万。”

    “同时会把你的照片挂在学校里的名人走廊，让后来的学生学习……”

    “不过……”

    “现在一中，二中，楚英和蓝浦都来了人，想把你挖去他们学校就读。”

    “而且……”

    “他们给你的条件可能更高一些。”

    “毕竟他们底子都比三中强。”

    “但我豁出了老脸在这恳求你。”

    “你如果能留在三中，便留在三中，能不转校，便不要转校，如何？”

    “……”

    sp：五更结束，继续休息补觉，感谢大家支持。

