    “时间和空间构成了我们的宇宙，我这么说你能明白吗？”阿莱迪开始解答米豆的问题，他看上去很是小心翼翼，生怕米豆跟不上他的思路，并且有些担心米豆的接受能力。

    毕竟，对阿莱迪来说，现在已经确认的事实是米豆来自一个落后于他们不是一点半点的文明。

    “我懂的。”米豆回应道，期待阿莱迪继续讲下去。

    看到米豆求知若渴的眼神，阿莱迪很满意，他继续说：“在空间内的任意两点，理论上都可以构成一个平面，”说着，阿莱迪冲着空气触摸了一下，一个虚拟小时空出现了，悬浮在阿莱迪的面前。

    他轻轻地用手点了两下，于是就出现了两个点。

    接着，他用手在两个点之间轻轻一抹，一张白纸出现。

    他将这两个点按在了上面。

    接着，阿莱迪将这张白纸按照这两个点的位置，折了一道，将这两点完全地重合。

    “这就是叠印。”阿莱迪说，“是我们掌握的时空弯曲原理，无限远的两点可以无限近，你能明白吗？”

    “但是它们怎么连接起来呢？是怎么让这个弯曲发生的呢？”米豆好奇地问，他已经完全沉浸在这个问题里面，显得格外全神贯注。

    米豆的反应令阿莱迪有些意外，在他看来，这个小孩的思维能力要重新进行评估。

    “简单地说，宇宙的星云之中存在着暗物质，而在我们的周围，存在着磁场，这些东西里头有着惊人的能量，只要触发到它们，产生粒子对撞的作用力，于是就可以使得时空弯曲发生。”阿莱迪慢悠悠地说。

    这大概是米豆听过的最言简意赅且通俗易懂的说法，其实他不知道，之所以能够令他如此便捷地理解阿莱迪的说法，露娜的数据后台即时在向阿莱迪传输的指导尤其重要。

    “这我懂了，但是您还没有回答我，他们是怎么连接起来的呢？”米豆说，“我可是亲眼看到的，您的办公室里凭空出现了一个通道口，这个通道口是怎么回事？”

    “很好，既然你听懂了我的原理解释，那么你现在的问题其实就涉及到原理应用了，在回答你的这个问题前，我要解释一下，”阿莱迪说，“叠印的原理可以宏大到整个宇宙，但是我们现在的技术应用还做不到这一点，所以，你看到的场景，它只能存在于我的办公室中，目前，这是这项原理在现实世界唯一应用的可能，也就是我们为此搭建起来的实验，这样你能明白了吗？”

    “宇宙叠印原理在阿莱迪先生办公室的应用实验场。”露娜在一旁补充了一句。

    米豆没有说话，他歪着头想了半天，似乎是明白了这个意思，但是他的问题反倒是更多了，于是他又开口：“那这么说的话，我能够到你们这个世界里头来，不是你们邀请来的喽？”

    阿莱迪一愣，紧接着，他哈哈一笑，说：“我对米豆先生的跳跃思维很是欣赏，这说明你善于自主思考问题，这很厉害，我可以很官方地回答你的这个问题，你是我们的客人，但你是不请自来的。”

