    凤鸢顶着景初晚的脸皮道：“儿臣之前伤到脑子，是有些神志不清，但前几日不小心又磕了一下脑子，突然间脑子就灵光了。”

    弘元帝看她也不再痴傻，脑子确实灵光许多，便也没说什么，摆摆手让她找位置坐下。

    凤鸢看了一下座位，最后挑个景朝辞身边的位置。

    景朝辞微微靠近她，压低嗓音：“你出席宴会有何目的？”

    凤鸢美眸轻挑，盈盈笑意，抬手轻轻指了一下弘元帝的位置：“当然是为了帮你坐上那把龙椅。”

    “你想要做什么？”景朝辞沉下脸。

    嘴角含着笑意，凤鸢不言，端着酒杯细细品尝美酒。

    景朝辞阴着脸，抿紧唇。

    他已经准备好计谋了，一会儿这个女人可能破坏她的好事。

    “皇、皇上。”

    这时，去寻景湛漓的那位宫人回来了，脸色慌张，似有不好的事情发生。

    钟贵妃的心一紧，跟着莫名慌乱。

    “何事如此惊慌？”弘元帝脸色不悦。

    “是、是太子殿下，和苏嫔娘娘......”宫人埋头跪地，口中的话有些难以启齿。

    太子殿下和苏嫔娘娘......

    众臣色变，似是猜到了不得了的事情。

    钟贵妃脸色煞白，预感景湛漓要出事了。

    弘元帝拳头一紧，眸色阴沉：“说！太子和苏嫔怎么了？”

    宫人被他的怒气吓的身子一颤，哆哆嗦嗦道：“回、回皇上，奴才方才去找太子殿下的时候，发、发现，”颤抖的声音月越来越小：“发现他跟苏嫔娘娘正睡在一起......”

    “这、这......”

    “轰”的一下，众臣犹如五雷轰顶，不知说什么才好。

    “混账东西！”弘元帝拍桌，勃然大怒。

    冷水伊和景煜的私情刚平息没几日，现在又是自己的儿子和他的嫔妃，让他的帝王脸面往哪搁。

    而这次还发生在他的寿宴上，当着文武百官和其他国人的面儿，弘元帝气的喘着粗气，脸色阴沉如井。

    钟贵妃徒然起身，怒瞪那宫人，冷喝：“太子怎么可能做出这种败坏道德的事情，你不要信口雌黄！”

    “钟姐姐这是说的什么话，”顾芷柔轻轻嗤笑，意有所指：“太子什么品行众所周知，做出这种败坏道德的事情也不足为奇吧。”

    景湛漓在帝京是有名的风流，谁人不知。

    梅贵妃也瞪了钟贵妃一眼，轻嘲：“自己的儿子什么德行，心里还没点数吗。”

    钟贵妃沉着脸色，在顾芷柔和梅贵妃身上看了几眼，算是明白了，这两人同仇敌忾，已经统一战线了。

    梅太后眯起精锐的眼睛，痛斥：“身为一国太子不以身作则，成何体统！”转眸对弘元帝道：“皇上，太子犯下如此大错，不可轻易饶恕。”

    梅太后的心可是一直都偏向着景朝辞这边。

    钟贵妃走出席位，跪地：“还恳请皇上将事情查清楚，到底是这么回事，再做定夺。”

    君野起身拱手：“微臣附议，此事或许有什么误会，还请皇上查清楚再说。”

    君野是景湛漓这边的人，自然会帮着他说话，但即便抛开这层关系，他也觉得景湛漓不可能做出这般荒唐的事情。

    弘元帝沉声吩咐几名宫人：“去把苏嫔和太子带过来，看看究竟是怎么回事。”

    “奴才领命。”

    殿下的众臣战战兢兢，神色各异，不敢发出一声动静，即墨寒瑾端着酒杯轻晃，做好看热闹的姿态。

    景朝辞敛着眸子，隐下眼底的幽光。

    凤遥撑着额头，半眯着眸，也在欣赏着这出好戏，转眸意味深长的看了一眼景朝辞。

    碧溪跟着君挽歌也出席宴会了，拿着一双筷子无聊的玩着，没有南灼华在，她只觉得这宴会无趣，对景湛漓和苏嫔的事情更是不感兴趣。

    君挽歌攥紧手中酒杯，脸色微沉，他心里还是有些担心景湛漓的，好歹两人也是兄弟，何况君家和景湛漓的命也绑在一起。

    过会儿，几位宫人寻来了苏嫔和景湛漓。

    苏嫔衣衫不整，妆容散乱，一看就像被凌辱的样子，她一进殿就跪在地上，掩面哭泣，似是受了天大的屈辱。

    “请皇上为臣妾做主，大早上太子殿下喝醉酒，把臣妾强行拖走非礼，臣妾一弱女子敌不过他的力气，只能任由他欺凌。”

    众臣摇头惊叹，觉得景湛漓本来就风流成性，做出这样的龌蹉事也不意外。

    再看景湛漓，一身酒气，一副醉醺醺的样子，闭着眼似是还没醒酒，整个人晃晃荡荡都站不好，全靠宫人搀扶着。

    弘元帝怒的拍案而起，手边的酒壶朝景湛漓扔过去，厉呵：“混账东西，跪下！”

    宫人吓得手一抖，没扶好景湛漓，身子趔趄一两步，景湛漓直接摔倒地上，宫人也不敢再扶他起来。

    景湛漓自己也没力气爬起来，就这样躺在地上一动不动。

    弘元帝眼底怒火冉冉，脸色黑的不能再黑。

    钟贵妃站在一旁，惨白着脸色，身子轻晃，有些摇摇欲坠。

    “还请皇上好好惩治这个登徒子，他妄为一国太子，”苏嫔美眸凝着泪，嘤嘤啜泣：“臣妾已经被染指，不配再伺候皇上了，等事情解决后，臣妾会自行了断，在这之前，还请皇上严惩景湛漓，他败坏仁义道德，根本不配做太子。”

    一番话，说的大义凛然，让那些本就不支持景湛漓的大臣引起共鸣，各个义愤填膺。

    “五皇子秽乱宫闱乃是大罪，其品行不端更是妄为太子，还请皇上废黜他的太子之位。”

    首先站出来，竟是顾致安。

    借此事，他似乎想迫不及待的对景朝辞表明忠心。

    景元昭已经死了，顾家唯一能依仗的只有景朝辞了，这次合作的机会，顾致安肯定不会再放过。

    “我们大晋泱泱大国，日后不能让一个有污名的帝君统领江山，岂不是让其他国人看笑话，还请皇上三思，废黜太子之位。”

    说这话的，是两朝元老大司马，他的小女儿嫁给景朝辞为妃，在朝中的有着很高的地位，他出面，能一呼百应。

    他说完，众臣纷纷站起来附和：“还请皇上三思。”

    “请皇上三思。”

    “......”

    任凭众人群起而攻之，景湛漓躺在地上一动不动，醉不省人事，他这副样子，只能说连辩解的机会都没有。

    究竟他和苏嫔之间发生了何事，众人也不了解，只能听苏嫔的一面之词。

    “皇上......”

    钟贵妃颤着红唇想要解释求情，却被弘元帝抬手打断，脸色沉怒：“林公公，拿笔墨过来！”

    众臣神色一凛，皇上这是要废黜太子了。

    景朝辞眼底泛起喜色，等景湛漓废黜太子之位，皇室唯一的王爷，也只剩他一人了。

    众臣的眸光也忍不住看向景朝辞，纷纷猜测，下一个坐上太子之位的，肯定是他。

    景朝辞端起酒杯轻饮，掩住忍不住上翘的嘴角。

    这一天他可是等了好久了。

    钟贵妃腿一软，瘫在地上，脸色面如死灰，钟丹袖看姐姐这样，忍不住心疼，从席位起身上前，把她搀扶起来，抱着钟贵妃轻声安慰：“没事的，都会没事的。”

    君野没有再向弘元帝请求，只是看着躺在地上的景湛漓，摩擦着大拇指上的扳指，眼底深沉晦暗。

    支持景湛漓的大臣本来就不多，这事一出，也没大臣敢出面替他求情，人人自危。

    须臾，林公公拿来笔墨，弘元阴沉着脸色，提笔拟圣旨。

    片刻，圣旨拟好，交给林公公宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰，太子景元昭与苏嫔私通，秽乱宫闱，朕命将其苏嫔打入冷宫，太子景湛漓品行不端，道德败坏，罢黜其太子之位，关押大牢，听候处置，钦此。”

    圣旨宣读完，便立马有侍卫上前将景湛漓拖下去关押大牢，把苏嫔关入冷宫。

    钟贵妃一口气没上来，昏迷过去，钟丹袖立马喊来侍女扶她回宫休息。

    弘元帝的寿宴，钟贵妃也无法在继续参加了，钟丹袖跟过去一起陪着她。

    废黜景湛漓的太子之位后，众臣还在等着弘元帝接下来的动作。

    接着下不是应该封景朝辞为太子吗？

    可弘元帝却迟迟没了下文，让林公公收拾一下继续宴会，景朝辞脸上的喜色慢慢消失，转而变得阴沉，他阵营的一些大臣也开始有些坐不住。

    大司马率先开口：“皇上，既然五皇子的太子之位被废，趁着寿宴喜事，不如再封一位新任太子，毕竟立储的事情不可耽误。”

    这话已经说的够明了了，就差指名道姓要说景朝辞的名字了。

    毕竟皇家如今能有资格做太子的人，只剩下景朝辞了。

    梅炳出来附和：“大司马言之有理，还请皇上早日立下新任太子。”

    “臣等附议。”众多群臣也跟着出来附和。

    “放肆！”弘元帝阴沉的脸色，勃然大怒：“立不立储君由朕说了算，何须你们来多言，一个个的比朕都着急，就盼着朕早点死吗！”

    龙颜大怒，群臣惶恐，纷纷跪地。

    “微臣不敢。”

    “不敢？你们还有什么不敢的！”弘元帝怒极。

