    此刻，天玄界，五方大陆，妖族要跟天玄大陆这边和解，幽冥一族内部也是矛盾不少。

    现在这个时候开始，可以说已经自顾不暇了。

    修罗一族，虽然现在没有什么问题，但是现在，修罗一族没有出手的打算。

    而长生一族，现在也是一样，有着自己的打算，内部的问题，现在也开始出现了。

    可以说，一切看起来，好像都在朝着好的方向发展。

    至少，从全局来看，对于天玄大陆，是十分的有利。

    这样的话，在短时间之内，天玄大陆的内部，至少没有什么问题了。

    以后，也有了一段时间的休养生息的可能。

    不过，这一切，都是不了解此刻，天玄大陆处境之人的看法。

    此刻的天玄大陆，虽然说暂时不会有外部的侵扰了。

    但是，却有着他们自己的担忧。

    上古神器，五大上古神器的流落无尽星空，让天玄大陆这边的强者，此刻伤透了脑筋。

    因为，虽然天玄大陆高层，虽然早就有了命令，禁止任何关于这方面的消息传出去。

    但不幸的是，不知道为何，五大上古神器，流落到无尽星空的消息，还是不胫而走。

    当天玄大陆的诸多强者，还有更多的人，知道了这个消息之后，顿时炸开了锅。

    上古神器，在他们看来，是天玄大陆为数不多的底蕴。

    在他们有些人的认知之中，天玄大陆四大世家有四柄。

    圣族，应该是只有轩辕剑，炼魂鼎，昊天镜，神农鼎，昊天塔，太虚神甲，封天印。

    加在一起，不过是十二柄，算是勉强可以对抗四大异族的。

    可是现在，突然之间少了五柄。

    这就意味着，天玄大陆的将来，是不可预料的。

    少了五大上古神器的存在，天玄大陆，以后的就岌岌可危了。

    毕竟，到现在为止，修罗一族都还未曾真正的出手。

    更别说，四大异族的强者，同时出手了。

    若是同时出手，天玄大陆这边，还能够挡得住吗。

    “查，一查到底，到是谁走漏了消息。”

    “很明显，这是有人故意这么做的，想要搅乱天玄大陆。”

    “哼，还真是不死心啊。”

    就在这个时候，天玄大陆的顶尖强者，都汇聚在一起。

    自从妖族那边暂时停战，长生一族退去，还不到一年的时间。

    竟然，发生了这样的事情。

    此刻，要说没有人故意泄露了消息，谁也不会相信。

    就如此刻，北冥玉宸所说的一样，一定是有人走漏了消息。

    毕竟，之前已经一再下令，禁止消息传播出去。

    可是，现在竟然还是出现了这样的状况。

    要说不是有人故意为之，说什么都不可能。

    所以现在，必须要搞清楚，到底是哪边出现了问题，是谁走漏了消息。

    若是不能够，查出到底是谁所为，那么以后，指不定还会出现什么问题呢。

    现在这个时候，就想着搅乱人心，看来还真的是，心中不甘啊。

    此刻，天玄大陆之中，所有可以说得上话的，又能够赶得过来的强者，都已经来了。

    此刻，汇聚在天玄圣城之中，为了这件事情。

    “本座觉得，可能是我灵境山脉那边，出现了问题。”

    “毕竟，其他三个方向，知道此事的人，都是极个别的人，他们不可能这么做。”

    “也只有，灵境山脉那边，人数众多，比较杂乱一些。”

    “从灵境山脉那边排查吧。”

    就在这个时候，林清雅开口说话了。

    林清雅心中很是清楚，可能出现问题的地方，那就是灵境山脉那边了。

    毕竟，就如林清雅所说的一样，这件事情，其他三个方向的强者，知道的数量，真的是太少了。

    他们，根本没有任何的理由，会选择这么做。

    因为，他们各自镇守的一方，都随时可能面临着大战。

    真要是搞乱了天玄大陆内部，对于他们来说，是有很大压力的。

    而灵境山脉那边，就不一样了。

    灵境山脉那边，知道此事的人，可以推断出有些消息的人，真的是太多了。

    灵境山脉那边，强者数量达到了千万之众。

    其中，来自于什么什么势力的人，都有。

    所以，根本就排除不了，有人故意混在其中，想要在关键的时候，搞出点什么事情出来。

    其实，不仅仅是林清雅这么认为，太多的人，都是这么想的。

    正是因为如此，所以林清雅必须要先开口。

    否则的话，一旦别人先开口了，那么事情就不一样了。

    到时候，很可能会演变成，各个势力之间的猜忌。

    她林清雅，是灵境山脉那边，权利最高的存在。

    若是她其亲自开口，就可以避免很多的问题出现。

    她作为军团长，都是这个态度，其他人，也不会再多说什么。

    因为，他们都知道，事情的严重性。

    若是处理不好的话，很有可能，会产生**烦。

    现在既然林清雅都开口了，那么其他人，也就没有必然在多此一举了。

    “灵境山脉那边，人数众多，怎么排查。”

    “那么多的人，若是真的开始排查的话，怕是会引起很大的恐慌。”

    “还有，灵境山脉那边的众多强者，也在为了守护天玄大陆的安宁而努力。”

    “若是直接调查的话，怕是会引起众人的不满。”

    “还有，或许有些别有用心之人，就希望我们这么做。”

    就在这个时候，还是有人开口表示，这么做，好像有些不太合适。

    因为，首先那边的人太多了，来自于各个势力的人，可以说真的是不少。

    直接就这么调查的话，一定会让天玄大陆的强者觉得，更加的心中不安。

    因为他们会觉得，事情更严重。

    否则的话，何至于这么大力度的清查呢。

    不仅是整个天玄大陆之中，太多人会因此有什么想法。

    同样的，灵境山脉那边，出战的强者，也是一样会心中不舒服。

    毕竟，他们为了守护天玄大陆，连命都豁出去了。

    可是，到头来，去调查到他们的身上去了。

    这么做，多少会让人觉得，有些寒心啊。

