    “你们的处境很危险，早上警队长官刚批的福利，所以大家收拾一下就走吧。”李少泽来到窗前，出于职业本能往下一瞄，忽然看见了五辆轿车停在楼底。

    于是他默默又将窗帘拉上，反身看向这家人，语气肃然：“吃完饭了，就快走！”

    “哦哦，阿琼，我们先去领钱。”家里的老人一个月前刚从大陆过来，对于“政府”发钱这回事，接受能力要比其他人要强得多。

    听完了李sir的合理解释，当即便点了点头，率先从椅子上起身。站在角落里的阿琼应了一声爷爷，眼神里闪过一缕慌乱。

    李少泽一眼就看出来，这个叫作阿琼的小孩，恐怕才是真正惹事的家伙。

    不过老爷子的话在家里就是金科玉律，其他几个人听完后，口中马上答应，连忙起身准备出门。反正既然有钱拿，现在也去拿也不错。一个总督察多大官他们知道，不至于为这种事情来蒙骗他们。

    此时，三十名西装枪手从轿车里走出......

    两名带头的退役“少佐”对视一眼，便将枪手分成两组，齐齐涌入了两旁的楼道当中。

    这家人有可能和“炽天使”有关，甚至“炽天使”就藏在这家人当中，上川英田当然不会傻傻呆呆派几个古惑仔过来，而是派出了研究所最精锐的保卫队。

    他们全部都是由退役士兵组成，行动素质堪称精锐。

    楼上，等到众人收拾好东西，便跟在李少泽身后准备出门。

    李少泽当先跨出铁门后，陡然看见两队人马手中拿枪，正从左右两边的走廊冲走。于是他立即开口示意：“止步！”

    身后市民神情疑惑的望向阿sir，只见李少泽侧身探出半个身位，两把手枪便已经出现在他的手中：“砰！砰！砰！”

    左右开弓，立即便将两个冲在最前的枪手射倒。但是随即一片子弹，便已经噗噗噗的射中铁门，顿时将铁门出一圈弹孔。

    “啊？真的有杀手！”身后这户人家看见门上的弹孔，神情不禁一阵恐慌。

    老爷子想到这次杀手是他们家自己引来的鬼子，不应该让这位好心的长官送命，于是咬咬牙道：“同志，你把枪给我！你躲到衣柜里面，让我们自己扛这件事！”

    “呵呵，老爷子，你让我扛衣柜是看不起我啊？”李少泽缩回到门后，侧面看向身后的老人家，大概可以猜测出，他为什么会对去大川科技门前扔鸡蛋了。

    想必当年的731计划，老家人应该有不少至亲死难……但是其他死难者的亲属，或者老去，或者疑惑，或者选择埋藏在心底。

    恐怕也只有这位性格刚烈的老人家，会选择一来港岛就去砸人家臭鸡蛋吧。哈哈哈，但是那声“同志”听起来可真温暖。

    李少泽没等老爷子回答，便已侧依在门沿边，再度探出手，直直的将一把枪口对准前方，另一把配枪反手对着后面。

    砰！砰！砰！接连不断的枪声响起，李少泽立即又重新阻止了这群枪手的靠近。

    说实话，这几十个小菜鸡光论战斗力，一点都没被小飞侠放在眼里。

    只是碍于市民不是一个两个，而是整整一户家庭，老少六人。

    带着这么一大批市民，想要正面屠杀是不可能了，只能够选择猥琐式打法。躲在房间内慢慢消灭这群枪手，一点都不是问题。

    身后的老人家看见李sir这幅姿态，不禁不惊，反而拍手叫好道：“对！对！打小鬼子就要放进了打！”

    “老人家，有经验呀。”李少泽轻笑了一声，将手枪收回，松掉弹匣后，迅速更换子弹。

    他敢保证自己换弹匣的时间，绝对连两秒都不用。但是在这两秒见，外面忽然响起了一发散弹枪的巨响。

    轰！

    一道穿着作战服，头戴黑面巾的身影，忽然从左边的楼梯转角荡尽走廊当中。

    他对着面前的日籍枪手打出子弹，顿时就轰飞身前一个人影。

    左边面的枪手已经走进走廊当中，背后突然受袭，措手不及的传过身来，但是炽天使却浑然不惧，抽动枪躺，再度轰的一声，将面前的枪手脑袋打烂。

    李少泽探出头来，望见这一幕后，嘴角挑起一抹轻笑，快步冲出走廊：“砰，砰，砰！”

    两人一人一边，彻底将面前的交火演变成一场屠杀。

    惊慌当中的日籍枪手中，接连倒地，但却连一发子弹都抹不到李sir的衣角。

    他们倒是能摸到“炽天使”的衣服，可惜他穿着特质作战服，防弹层加厚到手枪子弹都打不烂。就像是一个超人一样，站在走廊上用散弹枪轰爆对方的脑袋。

    两分钟后。

    李少泽将枪口顶在了面前最后一名枪手的额头上，变色冰冷的扣下扳机。炽天使也扬起了散弹枪的枪柄，朝着身前最后一名枪手砸下。

    砰！噗！

    彻底清场之后，两人隔着走廊十几米的距离，几乎是在同一时间，都将枪口转向了对方。没想到啊，没想到，一个警察，一个杀手，居然还能有并肩作战的一天。

    不过他们很多共同点，比如说他们都认识对方，但是只有李sir知道，在场的不仅是一个杀手，一个警察，而是两个杀手！两个警察！

    不明真相的“炽天使”站在原地不敢乱动，因为他非常清楚西区“小飞侠”的厉害，这时浑身上下都绷成了一根细弦。因为李sir一个人带给他的压力，就比之前整队杀手的压力更大。

    缓了片刻后，炽天使发现李sir没有动手的意图，这才掐着嗓子，沉声说道：“你带着他们走吧。”

    表面上看起来是“放过对方”，但是他很清楚，这句话其实是在向对方主动和解。

    李少泽点了点头，感觉今天没有抓他的理由，于是嘴里蹦出了一句：“我会抓住你的！”

    “呵呵。”炽天使高举着散弹枪，一个翻滚闪出了走道当中。看见炽天使离开之后，李少泽才收起配枪，转身回到房间里：“你们再等一会，我让伙计接你们离开。”

    “好好好，多谢阿sir。”阿琼的爸爸，屋内那名惊慌中年男人开口应话，

    老爷子却是立正敬礼，正声道谢：“多谢同志！”

    “老爹，别人不是你的同志，在港岛不要天天乱叫警察同志。”中年男人害怕惹到长官不开心，连忙开口劝住老爷子。

    老爷子正准备生气的时候，李少泽却摆了摆手：“没关系，过了九七都一样。”

    “是啊是啊，过了九七都一样。”中年男人立即改口陪笑，没想到现在的警察政治觉悟这么高。

    旋即李少泽便打了电话，直接让陈晋开车过来接人。不过九龙警区的人马，显然更早就已经收到旁边邻居的报警电话。

    炽天使刚刚离开不到五分钟，袁浩云便带着九龙重案的一队人马赶到了现场。伙计们一进现场便小心翼翼的举枪靠近，只有袁浩宇一个人看着满地的尸体，咧嘴乍舌道：“太威风了吧，这里是在打仗吗？”

    不过等到靠近房间，看见李少泽戴着证件，靠在木桌前擦枪的身影后。他马上就收起了惊诧，露出一幅理所当然的表情。

    整个港岛论枪战比他还要凶猛的警察，恐怕就只剩下李总督察一个人了。

    而且他混了这么多年还是一个小小督察，在李少泽面前根本没法摆谱。听完李少泽把前因后果交代了一遍，也就只能乖乖的开始带人收拾现场。

    很快，陈晋也带着西区的警员赶到现场。李少泽低头交代了两句，晋仔便露出了然的神色，让伙计腾出两辆警车，把这家先回西区做笔录。

    做完笔录之后，按照李sir的交代，给他们放了六千块的福利金。让他们马上搬家，并且在案子结束前尽量不要出门。

    这家人见识过了上川科技背后的势力，自然是忙不迭的点头答应，并且主动跟晋仔表明他们近期会去大陆避避风头。

    这种情况自然是最好的，李少泽得知也不免替他们感到明智。

    不过可惜的是，上川科技派出的这队枪手，居然全部都是非法入境，没有身份证明的黑户。导致李sir无法借此机会，直接抓住上川科技的尾巴。

    好在没关系，他抓不住上川科技的尾巴，自然会有炽天使替他教上川科技做人。这次的袭杀案也因为和炽天使有关，被李少泽直接合并进入了专案组接管。

    ……

    中区。

    总署警察宿舍。

    陈达化拎着一个登上包走进宿舍楼当中，与路过的几名警员纷纷朝他打招呼：“陈sir，又去爬上啊？”

    “是啊，趁年轻多运动运动。”

    “哎呀，年轻人应该多谈恋爱嘛。”

    “我是没那种女人缘的啦。”陈达华摆摆手，打过招呼之后，走到走廊尽头，掏出了钥匙打开他的单间公寓。

    进入公寓后，他反手将门关上，打开衣柜，把装着“炽天使”套装的登上包塞进衣柜当中。

    虽然他是一个不大不小的高级督察，月薪还算马马虎虎，养的起自己。但是他只是一个普通人，没有亿万家产，也没有随身空间。甚至就连多租一间出租屋存放装备，都感觉有点浪费钱。

    于是他犯了一个不算错误的错误，就是喜欢把凶器放在身边。整理完东西后，陈达华拿起桌上的香烟，想了想没有抽，站在窗户前回忆着他和李少泽的相遇。