
祝战友们过年好，事事顺！

*

每次这个光幕上显示出来的符箓都是改良之后的，如今这副骨骼上的符纹，是不是作为人族最佳的符纹？

如果拥有这种符纹的人，是不是就是那种天才？

但是……

这得多少符纹？

简直就是一个复杂的工程！

夜未央一边强行记忆着，一边心中感叹。说实话，她第一次心中这么没底。这个工程实在是太大了，全身的骨骼上得有多少纹路？而且一个不能错，粗细深浅等不同，还有着起伏的韵律。

夜未央一向自负的精神力，一向自负的记忆里，在这里似乎都不好使了。

漫长的时间过去，一副刻满符纹的骨骼呈现在夜未央的身前。然后就见到从穹顶落在一道光幕，笼罩了操作台上的那幅虚拟的夜未央的骨骼，一股吸力产生，便见到那幅骨骼上的符纹迅速地变得模糊，最后消失，变成了一副光滑的骨骼。

“这是要自己刻画符纹？”

夜未央咧了咧嘴，干脆地退出了洛书空间，然后呆呆地坐在椅子上。

在洛书空间内，洛书示范的过程，还有那些符纹，夜未央没有都记住，大概只是记住了十分之一。还有，她不知道如何在骨骼上刻画那些符纹。

总不能用刀吧？

那和自杀没有什么区别！

她坐在那里思索很多问题。

假使自己的推论都是正确的，洛书空间给出的骨骼符纹就是最佳的符纹。

那么问题一，为什么只有骨骼的？没有其它组织器官的？

问题二，就算自己记忆了全部符纹，记忆了全部过程，那么自己怎么刻画？用什么刻画？

问题三，洛书空间既然能够在虚拟骨骼上，将骨骼上的符纹全部吸走。是不是说明，洛书空间也能够真正的将自己体内骨骼上的符纹全部吸走？

如果真的能这样，自己会是一个什么后果？

她可是知道人体的脆弱，特别是自己这个小体格的脆弱。如果将自己骨骼上的符纹全部吸取洗去，自己会不会立刻死亡？

好吧，现在先来想问题一。

夜未央坐在那里思索了一会儿，没有想明白。于是便放弃了，开始想问题二。

也没有想出什么办法，不过却知道不能用真正的实物，比如刻刀之类的。不可能将自己的肌肉剃光，再在骨骼上刻画，那是自杀。肯定是得用精神力。

明天去藏书阁看看，她知道制符司的藏书阁不仅仅有关于制符的秘籍，还有精神力修炼的各种法门和运用法门。也许这种刻画就需要运用精神力。

问题三……

真的没有什么好想的，要不你就保持原貌，要不你就要冒险。

夜未央暂时放弃想问题三，决定明天去藏书阁看看再说。

心里有了决定，夜未央终于从一天的恍惚中清明了起来，心中的块垒也消失不见。按部就班地冥想天工诀后，便上床睡觉。

次日。

夜未央一到制符司，就直奔藏书阁，这次因为她不再恍恍惚惚，倒是看到和听到了周围的人对她指指点点。

脸难看，话难听！

不过夜未央没有心思在乎，直奔制符司的藏书阁，进入之后，便开始寻找自己想要的东西。

制符司藏书阁藏书真的很多，夜未央找了一个上午，终于找到了一本秘籍。

这本秘籍叫作虚神刀。

这是一种精神力攻击的方法，将精神力凝聚成一柄刀，攻击敌人。

这也是夜未央几乎翻遍了所有的精神力运用功法，找到的唯一一个似乎能够在骨头上刻画符纹的。

夜未央借了这本书离开了藏书阁。

走进制符司，正好赶上午休，便有符师道：“夜符师，你这一上午去哪儿了，有不少修士专门来找你修复兵器。”

夜未央便拍了拍包包道：“去藏书阁借了一本书。”

“呐，这是你徒弟安东带的卤肉，你还没吃午饭吧？赶紧吃吧。”龚长春指着桌子上的食盒道。

“你这一说，还真饿了。”夜未央便从食盒内取出卤肉吃了起来。和周围的符师有一搭没一搭地闲聊起来。

“你去借的什么书？”

“虚神刀！”

“那个啊，挺难练的。不过一旦练成，威力很强的。也是，未央你现在还是淬体境一层，也应该修炼一个防身的技能。”

“是啊，我也是这么想的。”

“夜符师，虽然我们作为符师，重点放在精神力修炼上，但是也不能放弃灵力方面的修炼。毕竟身体是自己的，灵力修为高，体力也强，而且能够增加寿元。”

“我知道，我会努力的。”

“对了，你在符医堂的事情是真的？”龚长春关心地问道。

“嗯！”

“你怎么这么糊涂？”龚长春责怪道：“你这不是去给自己找麻烦吗？”

“我当时就是想要试验一下我补全的符箓，也许对那个修士有益，就能够挽救他。”

“那要是害了人家呢？”梁红英淡淡地说道：“在没有确定符箓的功效，就敢给人用，说你是大胆，还是自私？”

夜未央看了梁红英一眼，懒得搭理她，而且她也不想继续这个话题。毕竟已经给李霄用了那个符箓，而且还是偷偷用的，再效果没有出来之前，低调才是王道。站起身，去洗了洗手道：

“龚符师，我吃好了，去修复室了。”

“哼！”在夜未央的背后传来梁红英的声音：“为了自己自私的目的，就不顾人的性命。这已经不是自私的问题了，人品有问题。”

已经走出门口的夜未央停下了脚步，转头望向了梁红英，脸色阴沉了下来，目光变得锐利。她当初能够救入狱的项鼎，可不是任人拿捏的性格，但是她刚想要开口，却听到走廊里传来一个兴奋的声音：

“夜符师！”

夜未央转头看去，却是李霄，此时的李霄已经不是躺在担架上了，而是被他女儿灵儿搀扶着，正兴奋地一边向着夜未央走来，一边道：

“昨天晚上用了夜符师您给的符箓……”

“什么？”龚长春惊叫了一声：“夜符师，你给他用了你补全的那张符箓？”

*

万分感谢无泪的泪（100），寒衾暖（100），琴姝（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521264"  chaptername="第64章  虚神刀">加入书签</a>
</div>
