    轰隆轰隆！

    伴随着一阵地动山摇，浮空中电闪雷鸣，风雨交加。

    终极BOSS，黑暗龙皇依古诺，终于登场！

    并且，还是携带着它的三个小弟，紫龙，银龙，金龙皇三大护法，同时登场！

    显然是意识到这一次的敌人非同一般，黑暗龙皇依古诺终于要认真对待起来了！

    一头满级七阶龙皇，三头满级六阶龙皇。

    这空前绝后，无与伦比的压迫感，让场上三大家族百万玩家，每一个人都感觉呼吸不过来！

    唯有鬼王罗伽，毫无畏惧之色。

    伸手指着漂浮在黑暗帝都上空的黑暗龙皇。

    下一刻，空中的虚空火鸟，纷纷向着黑暗龙皇飞跃而去！

    然而，它们尚未接近过去。

    依古诺座下三大护法，同时发出震耳欲聋的长鸣。

    轰轰轰！

    紫色，银色，金色。

    三道不同颜色的强力死光，从三大护法的血盆大口中，喷涌而出。

    袭卷在火鸟群之中。

    片刻，上百头火鸟全部化为灰烬，消失在夜空中！

    这一幕，看呆了场上玩家。

    “伏龙印90%减伤，也能瞬秒255级的虚空火鸟？这伤害，太变态了吧！”

    “前面都只是餐前小菜，现在才开始上主餐了！”

    “兄弟们，迎战！”

    一声喝令之下，三大家族百万玩家，铺天盖地般，朝着从黑暗帝都城内骑着黑暗战龙飞出来的黑暗龙骑士，冲杀过去。

    三大家族普通成员，配合天帝虎与风暴魔猿全面进攻龙骑兵团。

    张奕，刑天，一骑绝尘，一叶孤舟与风云再起，这些实力强者，则是连同鬼王罗伽一起，将目标锁定在黑暗龙皇，以及它的三大护法身上。

    就在这时，于依古诺的一声号令之下。

    三大护法同时发动攻击。

    轰轰轰！

    又是三道死光朝着陆地轰射而下，横扫在三大家族人群之中。

    下一刻。

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫。

    无数白光在人群中亮起。

    但凡被死光触碰到的玩家，无一例外，都是被一击秒杀！

    六阶龙皇尚且如此，那七阶龙皇岂不是秒天秒地秒空气？

    所有人都想到了这一点。

    但这一刻，即便知道这一战会是空前绝后的艰难，也没有人退缩半步！

    利用三大护法攻击核心锁定在陆地的机会。

    张奕与刑天，一叶孤舟他们，各自骑着巨龙，迅速接近三大护法。

    鬼王罗伽座下的骷髅战马，更是生长出一对黑色的羽翼，进化为天马，载着罗伽腾飞而起！

    接近三大护法之后。

    刑天与一骑绝尘，一叶孤舟他们当即开始攻击三大护法，也就是紫龙，银龙，与金龙皇，分散它们的注意力。

    张奕与鬼王罗伽，则是将目标锁定在黑暗龙皇依古诺身上！

    轰轰轰轰！

    进入攻击范围之后，张奕挥动浴火审判，发动快速攻击。

    一道道攻击结合杀戮与浴火龙魂，幻化成火龙，即将命中依古诺的那一刻，却是被依古诺身上凝聚出来的【龙皇盾】给隔绝下来！

    张奕的攻击，甚至是鬼王罗伽的攻击，全都对依古诺无效！

    甚至，反被依古诺嘲讽了一番：“渺小的人类，你们就只有这么点能耐吗？”

    话音刚落。

    轰！

    利用龙皇盾发动反震，向着四周释放出一道强力的冲击光波。

    范围超广，几乎是无可避免的冲击波，瞬间吞没范围内的张奕与罗伽，以及刑天一骑绝尘他们，也全都被波及到。

    甚至是地面上一大块区域内，正在对敌黑暗战龙的三大家族数千玩家，都被光波覆盖。

    瞬息之间。

    哗哗哗哗！

    场上无数白光亮起。

    陆地上三大家族上千玩家，一瞬间全被秒杀！

    而张奕他们则是借着有神级守护龙魂的庇护，没有被瞬秒，而是秉着一半左右的血量，存活了下来。

    几乎是以无敌姿态呈现在众人视线中的黑暗龙皇依古诺，仅仅只是这么一次攻击，就让全场玩家感到绝望。

    拥有伏龙印的90%减伤效果，都是一招秒杀全场。

    这样的敌人，不是无解吗？

    面对如此强大的敌人，连张奕直播间里的几千万观众，都开始劝说张奕：

    “别上了主播，快逃吧，你不是七阶龙皇的对手！”

    “黑暗龙皇最强龙皇！太强了，数据差的太大，根本打不了！”

    “前面收了那么多满级龙皇，也就得了，见好就收吧！”

    强大的压迫下，张奕看着手里的龙魂戒，目光坚定的说道：“放弃？那是不可能的！”

    说着，张奕驾驭着小巴，一边周旋在依古诺身边，躲避它的攻击，一边疯狂的攻击依古诺，而且攻击的位置，都是同一个！

    因为上一世已经杀过依古诺一次的张奕知道：它身上的龙皇盾并不是无解的。

    只要一直攻击一个点，就能小范围的击破护盾，从而对依古诺造成伤害！

    另外的话，依古诺的伤害虽然高。

    但只要不足以直接秒杀张奕，张奕就能迅速通过噬血龙魂吸血，来维持状态。

    于是，张奕使用普攻，疯狂攻击依古诺的左翼。

    轰轰轰轰！

    看到张奕不停的攻击依古诺，并且所有攻击都被龙皇盾格挡下来，根本没有对依古诺造成一点伤害。

    直播间里的观众，都被张奕这一迷之操作给看呆了。

    “一诺倾城在干什么？明知道打不动，为什么还要浪费精力呢？”

    “是啊，所有攻击都会被它身上那个护盾挡下来，再猛烈的炮火也打不动它啊！”

    然而下一秒，张奕就用行动给直播间的每一位观众“啪啪”打脸。

    连续超过十次的同部位攻击之后，终于在它左翼位置的龙皇盾上，打破了一道裂缝！

    下一刻，张奕发动火球术，冰冻术，灭世决。

    三个技能化作火龙，其中一道攻击打在裂缝边缘的龙皇盾上，无效攻击。

    还有两道攻击成功顺着裂缝进去，轰在了依古诺的翅膀上。

    依古诺头顶，当即跳起两个血红色的伤害——

    -16528亿！

    -17236亿！

    无视100%法防的真伤攻击，就算是255级七阶龙皇依古诺，也抗不住！

