    随之无穷钟波荡出，虽然没有将其他妖王重创，但是也将一群金丹妖王打的人仰马翻。

    趁此良机，姜玲珑祭出了太虚五劫神光，将一尊金丹后期的魔修肉身打成了碎片。

    仅余下一枚魔丹逃出，一转眼就逃到了远处的虚空深处。

    “两位好神通，好法宝。”

    眼看他们连斩两尊金丹后期妖魔，那寒川盟主露出了惊异之色。

    他大笑一声，十二口寒川子母剑不断旋转，化作细小剑光匹练纵横寰宇，将两尊金丹妖王切成了碎片。

    “练剑成丝。”

    陈念之瞳孔微微一缩，练剑成丝是一种偏门的炼器手段。

    炼剑成丝讲究以点破面，凝练锋利之处比起寻常仙剑有过之而无不及，而且还能克制护身法宝等手段。

    只是炼剑成丝的手段会导致仙剑威能降低，失去了仙剑的堂堂正正和一往无回的气势，终究只是小道而已。

    到了元婴之境之后，这种炼剑成丝的仙剑就已经很少见了。

    但是不可否认，这等炼剑成丝手段，对于肉身强大的妖魔和护身法宝，都是极为克制。

    言归正传，眼看人族三位顶尖金丹大发神威，魔修和妖王们终究明白以他们的实力不可能拿下元婴遗宝。

    他们有了退意，那白蛇妖王临走之前冷声道：“尔等人族切莫猖狂，这一次只是我妖族天鹤妖王未至，否则哪有你等猖狂的份？”

    魔修之中也有人冷笑道：“血衣老祖如今正在突破元婴，等到他老人家突破元婴之境，必当血洗浩瀚海。”

    “是吗，那本座随时奉陪。”

    寒川真人冷笑一声，张口将十二柄仙剑吞入腹中。

    他并没有去追强敌，反而迈步走向了陈念之：“寒川见过道友。”

    “咻——”

    寒川真人话音一落，拂袖间一道金色大网招了出来。

    那竟然是一件绝品法宝，一出手就带着璀璨宝光照下，要将三人给罩住。

    “缚仙网！”

    面对寒川真人突然袭击，若是心中没有防备之人恐怕就会被当头罩住，可陈念之处事滴水不漏，瞬间便祭出了戊土尊皇钟挡住这一击。

    “可惜了。”

    眼看缚仙网不曾奏效，那寒川真人张口就吐出十二道剑丝笼罩了过来。

    一旁的姜玲珑见机得快，连忙祭出了元磁宝镯，霎时之间银光漫天，将那十二道剑势锁住。

    “不好。”

    万万姜玲珑还藏着这尊法宝，寒川真人面色微微一变。

    眼看自己拿不下两人，他连忙高呼道：“诸位速速出手，拿下两人再分遗宝。”

    与此同时，十几位灵岛盟的金丹们纷纷出手，想要助寒川真人一臂之力。

    陈念之目光微凝，抬手就祭出了元磁宝镜，只见此宝绽放出璀璨宝光，在须臾之间就连收了五尊四阶法宝。

    “是元磁虚空宝镜。”

    有金丹修士惊呼出声，连忙收住了自身的法宝。

    就连寒川真人都目光一凝，将升向储物袋之中的手收了回来。

    “可恨，想不到他们竟然还隐藏着底牌。”

    “这样打下去，恐怕只有两败俱伤了。”

    寒川真人有些懊悔，他还以为两人只是上乘金丹，万万想不到他们手段比他预料的还要恐怖的多。

    一念至此，他强催法力，将缚仙网和十二口寒川子母剑收了回来，咬牙说道：“诸位，我等先撤，日后再找他们清算。”

    随着寒川真人的话语落下，这些金丹真人也只能不甘退了出去。

    陈念之跟姜玲珑没有去追，他略微恢复了些法力，看着陈贤烟问道：“你究竟得了何物，竟然让寒川真人对我们翻脸？”

    陈贤烟没有说话，把手中的储物袋递给了陈念之。

    他打开一看，露出了几分惊喜之色，半响之后无奈道：“竟是这般宝物，难怪让他寒川真人不惜与我为敌。”

    “究竟是何物？”姜玲珑问道。

    陈念之打开储物袋，取出了几件宝物。

    宝物仅仅只有三件，分别是一道混沌色的母气，一卷古朴的功法古卷，一枚火红色的宝玉。

    “大地母气、元婴功法、火脉宝玉。”

    姜玲珑露出了震惊之色，这几件宝物的价值简直难以衡量。

    火脉宝玉乃是五脉宝玉之一，是五阶火脉之中才能孕育出的至宝，一座五阶下品的火脉往往也需要千年时间的积累，才能孕育出一枚火脉宝玉。

    这火脉宝玉若是给火灵根的修士使用，就足以让其增加二成突破元婴的把握，而且还能融入法宝之中提升法宝的材质。

    这卷元婴功法则名为‘灵虚古卷’，能够修炼到元婴七重的境界，而且还附带了一门‘灵虚塔’的本命灵宝炼制之法。

    最珍贵的便是那大地母气了，此物乃是突破地道元婴和天道元婴的关键宝物之一，亦可用来直接晋升中乘炼魔至宝。

    陈念之想要突破天道元婴，除了需要天道之气以外，也不能缺少了这珍贵无比的大地母气。

    “大地母气这般重宝，恐怕元婴真君得知也会跟抢夺。”

    姜玲珑叹息了一口气道，地道元婴跟人道元婴差距实在是太过巨大了。

    对于寒川真人来说，若是铸就地道元婴，那么日后元婴后期的把握就会不小，甚至还有一丝可能接引天地二魂，突破那纯阳道君之境。

    可若是没有大地母气的话，那么就只能铸就人道元婴，这等元婴修士日后修炼到元婴中期的希望都仅有一成，更别说元婴后期的乃至元神之境了。

    想到这里，陈念之看向陈贤烟道：“如此重宝，你怎么会不小心泄露出去？”

    “是我行事不周，被一个好友所背叛了。”

    陈贤烟露出了无奈之色，讲起了自己在这些年的经历。

    原来自从当年离开了楚国之后，她几经辗转来到了浩瀚海，一路突破到了假丹之境，并且认识了一位好友。

    那好友名为古青姝，两人一路相约寻找天寰岛遗迹。

    无意之间，还真让她们找到了一处遗迹，得到了灵虚真君的传承。

    提到遗迹，陈贤烟露出了几分杀机：“只是想不到她为了独吞宝物，出手偷袭与我。”

