    小叔没有纠缠！

    虽然有些不好意思，最后还是将吴东和老弟哥俩，带到了驾校办公室，弄了两块凉席铺好。

    “有空调，有电脑能上网，没什么不好的！”

    吴东哈哈一笑，将行李箱安放妥当后, 看了看驾校场地里少少的两辆教学车辆，好奇道：“不会影响小叔做生意吧？”

    “放心！”

    小叔不以为然道：“这里每天不到六点下班，到时候你们哥俩有大把时间练习！”

    想想也是，鹏城夏天太阳下山晚得很，怕不是得七点多天色才会彻底暗下来。

    这期间，他和老弟确实有大把时间练车。

    将行李安置妥当，和办公室里负责处理文档的文职小姑娘打了声招呼，小叔就带着哥俩出了驾校。

    他们先去洗了个澡，然后就去小叔租住的地方饱饱吃了一顿。

    见到了小婶子, 问了声好也没什么好说的。

    用过饭后，小叔再次送吴东和老弟返回驾校。

    路上，没有忍住心中好奇，询问了足彩之事。

    吴东早有心理准备，轻笑表示自己本就是资深球迷。

    他买足彩可是从欧冠八强赛开始，运气比较好基本都被猜中了。

    到了最后决赛也是赌一把，不管输赢都赚了不少。

    小叔连连点头，很是懊悔表示，之前就该听你的多买一点。

    结果心中犹疑只买了两百块，不想一口气赚了差不多十万，比得上一辆教练车了。

    吴东摇头轻笑，言道能赢一把就好，毕竟不是什么正道。

    小叔却是不以为意，表示国家弄出来的足彩，赚的钱也都是国家认可了的, 又不是没有缴税。

    话锋一转, 忍不住询问吴东对于欧洲赛事的看法。

    显然, 这次尝到甜头，想要继续尝试一番。

    吴东倒也没有矫情，表示看好英超切尔西，下一个赛季只要不出现大的动荡，应该还能夺冠。

    当然，想要多赚一点的话，那就在买切尔西赢的情况下，多赌一赌一比零的结果，那位魔力鸟可是标准的一比零主义者。

    至于其余联赛，冠军基本都被豪门球队垄断，西甲的巴萨，德甲的拜仁以及法甲的里昂，在他们身上估计能赚点小钱，至于大钱那就得看运气了。

    在小叔面前，他说得很是坦然。

    倒不是特意在鼓励小叔玩足彩，只是知晓小叔本人就有相当程度的赌瘾。

    记忆深处，小叔的驾校生意做得相当不错，巅峰时期拥有十二辆教练车，每年的流水在六百万以上。

    可架不住鹏城旁边就是香江，距离堵城也不远。

    听闻, 在其巅峰时期，单单在堵城就输了好几百万，弄得驾校生意没有继续扩张，甚至一度出现了资金链紧张的问题。

    在吴东看来，与其前往堵城潇洒，还不如把小叔的心思引到足彩之上，起码消耗绝对没有那么夸张。

    谷省

    别的不说，只要吴东不时提点一下，不说赚大钱起码也不会输钱，这就足够了。

    回到驾校的时候，天色已经有些发暗。

    辞别了小叔，吴东和老弟就在办公室的地铺上睡下。

    这时候，老弟忍不住好奇问道：“老大，怎么以前没见你对足球这么了解？”

    “呵呵，读书的时候没什么乐子，又都是寄宿在学校，一个月才能回家一次！”

    吴东悠然解释道：“花点钱买体育报纸，看一看最新的足球比赛信息，算是难得的放松！”

    老弟虽然感觉什么地方不对劲，却也信了这样的解释。

    躺在地铺上，吹着凉爽的空调，他不由苦笑。

    为了避免家人和外人的猜疑，他都做得如此小心谨慎了，却还是免不了各种疑惑。

    真不清楚，某些重生小说中，依靠足彩赚取上千万的存在，究竟是怎么想的？

    难道不知道，事业做得越大，第一桶金的来源就越发显眼么，以后绝对少不了各种麻烦。

    很快，旁边就传来老弟的轻微呼噜声，显然是乘坐长途客车确实疲惫了。

    吴东的精神头不错，经过差不多半年时间的锻炼修养，此时他的状态越来越好，已经超越了常人不少。

    若非还处于气血增长提升期，他此时怕是已经有了暗劲层次的劲道实力。

    目前，还是以细微锻炼为主，也得为自身会武的事情，找一个比较完美的借口才成。

    不然，一旦他暴露了拥有不俗武艺的事儿，就相当显眼难以解释清楚。

    总不能说，随便找了门市面上买得到的武功修炼之法，就这么瞎练便练出了名堂吧？

    好在他心中已经有了想法，倒是不用太过头疼。

    不清楚眼下的世界，究竟是不是《龙蛇演义》的世界，他的生活圈子和有关联的圈子中，根本就没有那些厉害的内家或者外家高手存在的痕迹。

    也是因为心中忌惮，这才不好太过放飞自我。

    若这里真有厉害的外功或者内功强者，以他此时的实力，根本就顶不住这些强者的摧残。

    脑子里想些乱七八糟的东西，身体却是伴随呼吸微微起伏，体内气血缓慢运转，筋骨皮膜微微颤动，无时不刻都处于细微锻炼过程之中。

    这是他经过思考，根据实际情况做出的选择。

    一旦开启正常气血修炼模式，消耗的各种修炼资源，根本就不是他此时能够承受得起的。

    别的不说，高质量高蛋白食物的需求量，足以让他在短时间内吃破产。

    倒是通过呼吸节奏，还有身体正常运动开启的细微锻炼模式，比较符合此时的实际情况。

    起码，只需要正常的饮食，营养稍微好上那么一点点，就足够支撑吴东的修炼所需。

    气血武道有一个特点，就是气血能量提升到位，身体素质也达到了需求，进入明劲暗劲甚至化劲层次轻松得很。

    就算更进一步的丹劲和罡劲，或者最高层的见神不坏之境，都能在很短时间达到。

    以吴东的武道境界，根本就用不着耗费心神突破一个个境界，只需要身体素质跟得上就成，此时的锻炼完全可以放松身心慢慢来……

