    再一次被机械爪禁锢住之后，胖子的脸色十分的难看，他本来以为这种稀有的机械爪，毕竟连他都无法挣脱，这个自然是世间少见。

    他本以为这种机械爪，这个傀儡师有一两个就行了，但是万万没有想到这个傀儡师竟然足足拥有着四个，而且胖子还不知道他还会拥有多少个。

    而现在，他的双手和一只脚都已经被这个傀儡师所禁锢住了，几乎算是成为了案板上的鱼肉，被这个傀儡师随意的拿捏。

    此时此刻，突然胖子的四肢感觉到了一股强大的拉扯，紧接着胖子就被这个傀儡师朝着他的面前拉了过去。

    虽然胖子激发浑身的力量想要对抗这一股强大的拉力，但由于他的双手和一脚都被这个傀儡师所控制了，仅剩一只脚也是无能为力，只能眼睁睁的看着他的身体朝着傀儡师的面前挪了过去。

    甚至，胖子都已经可以清晰的看到自己的脸就要碰到这个傀儡师的脸了。

    见到这种情况，胖子口中爆喝一声：“卧槽，你是不是有什么癖好呀？”

    “妈的，男的也不放过！”

    但是，这个红袍人并没有回答胖子说的话，而是继续发力让胖子朝着他的身躯移动。

    在这一股强大的力量之下，胖子已经靠在了这个红袍人的身上，随后竟然诡异的渐渐的隐没在这个人的身体之中。

    片刻之后，这间屋子里面已经没有了胖子的身影，仅仅只剩下了这个红袍之人。

    随后，这个红袍人把他的目光转向了在一旁的巨大金钵上面，这个就是胖子的本命武器，刚才的时候被一群傀儡给控制住了。

    “哈哈哈，都是我的了。”

    红袍人的口中发出一声诡异的笑声，然后他对着胖子的金钵伸出了手，在空中微微一转。

    突然，原本不管胖子怎么召唤都无法召唤回来的金钵竟然有了动静，在空中旋转几圈之后极速的缩小，最终变回了原来的样子，然后回到了这个红袍人的手中。

    又过了一会儿之后，这个红袍人将自己身上的红袍缓缓地褪去，露出来了他的真正面貌。

    竟然是胖子！

    此时此刻，当这个红袍人的帽子脱下去之后，竟然露出来的是胖子的面庞，并且他的体型也在不断的发生变化，最终完完全全变成了胖子的样子，没有一丝一毫的差距。

    与此同时，这个红袍人所变成的样子以及行为动作都和胖子没有一丝一毫的区别，甚至可以说，他比胖子更像胖子。

    随后，他身上突然出现了一身衣服，这一身衣服和胖子身上穿的一模一样，当穿上衣服之后，他已经完完全全和胖子没有什么区别了，不管是谁都无法一下子看出来他是一个假的胖子。

    最后，他脸上露出一丝笑容，推开门走了出去。

    “胖子，你没事吧？”

    而看到红袍人假扮的胖子出来之后，洛樱的脸上顿时露出一丝欣喜，连忙问到胖子的情况。

    假胖子呵呵一笑，脸上的神情和胖子几乎一模一样，说道：

    “里面也没什么，就是有一群傀儡，刚好就拖了我一段时间，并且他的那个门也不好打开。”

    “最后还是我使用金钵才把这个门给打开了。”

    一边说，假胖子还打起了腰间的金钵，不断的在手中把玩，这个金钵上面还不断的绽放出金光。

    熟悉胖子的人都知道，胖子的金钵是认主的，如果一般人碰到这个东西的话，那么这个金钵根本就没有一点反应。

    只有胖子本人才能够让他的身躯中绽放出金光。

    所以说，当洛樱看到这一点之后，也顿时在心中就相信了面前的这个胖子，也相信了他口中说的话。

    于是洛樱好奇的想要走进这个屋子里面，看一看里面究竟发生了什么情况。

    然而，还不等洛樱走进去，假胖子就在旁边焦急的说道：

    “我们先不要看了，宁远他们应该会遇到危险，我刚才看到了一道红色的影子正朝着宁远他们的那边走去。”

    果然，当听到这句话的时候，洛樱便打消了进屋子里面查看的念头，急忙的对着胖子说道：

    “那我们赶紧去看看他们，那个红衣人你看清楚了吗？”

    假胖子摇摇头，说道：“因为刚才太过于仓促了，所以说我没有看清楚他的脸，如果再给我一次机会的话，我一定能够看清楚他的脸。”

    洛樱点点头，对他说道：“行，那我们赶紧去看看宁远他们几个吧。”

    说完之后，洛樱急忙的调转了自己的身体，迅速朝着外面跑了过去，毕竟在她的心中还是非常的担心我和尹志高的安危。

    而就在洛樱转头的一瞬间，这个假胖子脸上突然露出了一丝诡异的笑容，随后便跟上了洛樱的脚步，朝着这个别墅的外面跑了出去。

    刚刚好，就在我和尹志高打算进入别墅的时候，就看见了洛樱从别墅中跑了过来，后面跟的则是胖子。

    洛樱看到我们两人的身影之后，连忙关切地询问道：“宁远，尹大哥你们没有遇到危险吗，我刚才听胖子说，他好像看到了一道红色的身影朝着你们那里去了。”

    红衣人？

    听到这个名字之后，我瞬间就明白了这个应该是陆吾口中所说的那个红衣人，也是傀儡戏命师团伙最强大，也是最诡异的存在。

    他一直都在暗处观察我们的身影，也一直在观察着我们的动作，很有可能我们的一举一动都在他的掌控之中。

    所以说当听到洛樱说的话之后，我的心中非常的忌惮和警惕。

    之前在暗道中的时候，我就想到了一定是这个红衣人想要把我们四人分开，随后逐一击破。

    而对付我们两个的就是陆吾，所以对付洛樱和胖子的那么也必然是两个红衣人。

    这也就是说，胖子和洛樱会遇到危险，应该不是我们两个人会遇到红袍人。

    所以说，当听到这里的时候，我心中有一个疑惑，难道是红衣人觉得胖子和洛樱这实力太过于强悍，是他对付不了才选择来到我们这里。

    然后想要和陆吾一起对付我们吗？

