    大天城内，某大厦楼下。

    马氪死小心翼翼的凑到龙傲天身边，提醒道。

    “龙哥，这么多恶灵，大天城里应该没剩下多少了。”

    郑小小则是没有这么紧张，哈哈大笑着喊道：“这群恶灵一定是来营救那个恶灵之王的！咱们这次可以一网打尽了！哈哈哈哈！”

    这破封的恶灵之王阴气极其特殊，被它阴气感染的人类不管是普通人还是修士都会变成忠心耿耿的奴仆。

    而且实力还会得到一定的提升。

    可以说只要给这破封的恶灵之王足够多的时间，它自己就能建立起一支无敌的军队！

    一支足以毁灭整个真灵大世界的大军！

    只是可惜了，它运气不好，碰到了玩家们这群无解的存在。

    所以很显然，它没有毁灭真灵大世界的机会了。

    其实如果玩家们或者说玩家们背后的王晖和它的目标不是如此冲突的话，王晖将它收归麾下也不是不可以。

    只是这恶灵之王先招惹了龙傲天，又在之前三天里差点把龙琮杀了一次。

    可以说是把能得罪的都得罪死了，即便是王晖也没有办法救它了。

    “哼，不过是些残兵败将罢了。”

    龙傲天瞥了一眼那逐渐聚集过来的恶灵们，冷笑一声。

    继而又在团战频道里怒吼起来：“它们觉得凭着数量多就能把这个恶灵之王给救出去！你们能答应吗？！”

    “不能！”玩家们同样齐声怒吼！

    “它们以为咱们打不过他们，你们觉得可能吗？！”

    “不可能！”

    “它们想破坏咱们打boss的计划！你们允许吗？！”

    “不允许！”

    龙傲天和玩家们一问一答，将战场上的气氛调动的无比激烈。

    这就是龙傲天的天赋了，他是天生的指挥者，天生的情绪调动者。

    “来来来，让这些没见识的乡下恶灵知道知道什么叫做真正的恐惧！”

    “所有还没死过的兄弟们赶紧给自己来一刀！下不了手的让旁边的兄弟帮忙！”

    “咱们马上让他们看看真正的恶魔天灾！”

    随着龙傲天的一声令下，一个个没有死过的玩家全都直接自己给自己来上好几刀，直接继承属性变身几乎和那楼顶恶灵之王一样强大的存在。

    但这并不是结束，龙傲天很快又下达命令。

    “马氪死！马上去把城里闲着的玩家们召唤过来！”

    “还有！让二团的兄弟们也赶紧上线，咱们在第三资料片里的最后一次团战要开始了！”

    “呵呵，敢跟老子拼人多？不得不说你们这些恶灵的智商是真的很感人！”

    “就是不知道你们眼看着自己的王被老子杀掉，会产生什么样的变化呢？”

    随着龙傲天的一声令下，包围圈外围的玩家们立刻反身抱团，准备抵御恶灵的冲击。

    前线的巨型恶魔和憎恶以及原本准备下马步站的恶魔骑士们也抽调了一部分来到了后方战场。

    在场的玩家基本上都是经历过不少团战的老玩家了，战斗经验比这些才被感染没几天的恶灵要强大的多。

    而丰富的团战经验让玩家们迅速形成了一道完整的抵抗阵线，将那些原本有可能冲散队伍的恶灵全都挡在了外面。

    反正他们又不怕死，死了还能变得更强，那还有什么好说的，直接正面硬刚啊！

    在当下的虚拟时代，能够对一个游戏如此上心的玩家，绝对已经脱离了菜鸟的行列。

    他们清楚的知道自己在团战当中应当承担怎样的角色，也知道自己到底怎么做才能获得团战的胜利。

    再加上龙傲天慷慨激昂的指挥，玩家们的动力就更强了。

    前排站得住，输出又爆炸，辅助治疗及时，这些原本想来拯救恶灵之王的恶灵们，也只能沦落成为玩家们的经验宝宝而已。

    天空之中，最近闲着没事一直在观察玩家们的王晖也是叹了口气。

    “真灵大世界虽然是个中级世界，但却已经拦不住玩家们了。”

    “可以玩家们的实力，又不能立刻就跟老光他们进行碰撞，只会被虐。”

    “看来我准备的这个动漫世界还是很有必要的。”

    虽然恶灵们很努力，可在玩家们的奋力抵抗之下，竟未能推进哪怕一步。

    大厦天台上，偷偷摸摸向下瞄了几眼的恶灵之王此刻陷入了深深的绝望之中。

    它本以为将全城所有的恶灵召唤过来，就算不能击杀那些古怪的人类修士，但起码也能让它们靠近到自己周围十米范围之内。

    这样自己就可以借助它们的身躯作为跳板，逃离这些该死的人类修士的包围圈。

    可它万万没想到，这些古怪的人类修士竟根本不给那些恶灵靠近自己的机会！

    这特喵的还怎么玩？

    你们直接上来把我杀了好吧？！

    不要让我再受这样的折磨了！

    这恶灵之王的确是凭借自己的能力差点就卷起了一场能够威胁整个世界的风暴，可在玩家们眼里，这也只不过是一个官方送给大家练级冲积分的活动而已。

    随着越来越多的玩家上线和自杀，继承属性后的玩家数量也越来越多了，虽然面对着数不清的恶灵，但玩家们依然占据着绝对的上风。

    “杀！”

    “为了积分，为了经验！”

    “经验宝宝们，爸爸来啦！”

    整个街道混乱一片，恶灵和恶魔们不断战斗着，纠缠着，战局十分焦灼，四处弥漫的阴气和强烈的恶魔气息混作一团，使得大天城的空更加阴暗了许多。

    而就在玩家们竭力斩杀恶灵之时，那天空中的阴云却越来越黑，仿佛被无数浓墨浸染一般。

    阴云再度笼罩整个大天城，甚至比之前还要更加恐怖！

    那阴云之中，时不时还会有无数恶灵丑陋的脸庞此起彼伏！

    这一切预示着什么，又让人心惊胆战！

    特别是城外没有参与战斗的NPC修士们，更是瞪大了眼睛，忍不住倒吸了亿口凉气！

    “嘶……”

    “夭寿了！万鬼夜游！大天城内的恶灵数量正在急剧增加！”

    “这到底是怎么一回事啊！”

    钱长老此刻也是眯着眼睛似乎这样就能看穿那浓厚的阴云，脸上满是担忧之色，口中喃喃自语。

    “傲儿！龙掌门！你们可千万不要有事啊！”

