    出了加南城，城外一马平川，绿油油一片广袤的草原宛如一幅靓丽的风景画，右侧则是山峦重叠，高耸入云，那山尖云雾缭绕如同仙境，这是在加南城内无法看到的美景。

    第一次骑马秦天也算是得心应手，毕竟武者实力就摆在那里，连一匹马都征服不了那就说不过去了，虽然现在的他是众人口中的‘废人’。

    对于这个陌生的飘渺大陆，秦天像个好奇的宝宝一样，左看看，右望望，还时不时问下身边的护卫一些问题。

    秦天失忆的事情也不是什么秘密了，大家都能耐心的回答这位公子爷提出的问题。

    用不了多久，十四人赫然消失在加南城的地平面上。

    一天马不停蹄的赶路，大家伙都还好，马儿却已经精疲力竭。

    找了一处靠近水源的地方安营扎寨，简简单单搭起了几顶帐篷，众人分工有序，有喂马的，有准备晚餐的，有拾材火的，看他们轻车熟路的样子，以前肯定没少外出。

    做为秦家的护卫，可是经常护送秦家的货物碾转四方，这种粗活早就习以为常了。

    天色渐渐暗了下来，帐篷外生起了一堆篝火，众人围坐在一起，篝火上架着一只被扒了皮的猎物，在烈火的烘烤下，油滋滋往下掉，不时地溅起火花。

    “天儿，在这荒郊野岭晚上可别到处乱走，这附近可是有着不少野禽猛兽。”秦泰割了一块熟透的肉递给了秦天说道

    “知道了，爹！”

    接过了肉，秦天便大块朵硕啃了起来，赶了一天的路，肚子早就造反了，只是大家都没有停下休息的意思，自己也不好意思提出来。

    眼看家主已经动手了，大家伙也都不客气了，谁能抵得住那香喷喷的肉味。

    看着秦天狼吞虎咽的样子，秦泰没好气地说道“慢点吃，还有呢。”

    酒足饭饱以后，秦泰简单安排了一下守夜的人员，这荒郊野岭的就怕被那些畜牲袭击，这种事情不少见，毕竟没开化的畜牲可不分普通人和修炼者。

    有一些猛兽可是能轻易杀死一名武者，至于更厉害的猛兽也倒是有，不过数量比较少罢了，在这种地方碰上的几率微乎其微。

    夜来无事，少年和护卫们谈天论地，渐渐的已经和大家打成了一片，对于这个秦家少爷众人也是颇有好感，只是以前接触的比较少。

    没过多久，大家各回各自的帐篷休息，只留下三人警戒，一个时辰轮换一次，这样可以确保大家都有休息的时间。

    回到帐篷，疲惫的秦天也是早早和衣而睡。

    一夜相安无事，翌日，天刚刚微亮，一群人匆匆吃完早饭便又开始新的日程，原地只留下一堆燃烧殆尽的篝火。

    就这样，一行人赶了二十天的路程，离京都也是越来越近了。

    这天中午，众人绕开大路，从山间小道穿行而过，这样能节省不少时间，路才走到一半，赫然发现前方被一棵断掉的大树拦住了去路。

    下一秒，所有的护卫抽出了身上的佩刀，在那烈日的照射下，刀身映射出一阵阵寒光，让人不寒而栗。

    好几名护卫向秦天悄悄靠拢了过来，瞬间将他保护在了中间，而后四处警惕，以防有人偷袭。

    这其中肯定发生了什么事情，这些护卫在江湖上行走多年，有一些风吹草动都逃不过他们的眼睛。

    就在这短短的一瞬间，有将近十道神识从秦天身上一一扫过，幸好有神秘人的帮忙，不然神识之下少年身上的秘密就要被识破了，也不知道神秘人用了什么方法，竟然能让体内修复好的灵脉躲过神识的窥探。

    不过回头想想，他只剩下魂魄都能这般存在天地之间，躲过几道神识那也就不奇怪了。

    “都出来吧，足下好歹也是一位武师强者，何必藏头露尾。”秦泰对着前方灌木丛喊道，声音如同洪钟。

    “我以为我藏的够好了，没想到还是被你发现，看来阁下也不是什么泛泛之辈。”

    只听秦泰话音一落，一个脸上带着刀疤的男子从灌木丛中走了出来，身后还跟随着十多个衣着邋遢的壮汉，他们袒胸露肩，手里明晃晃的兵器还残留着血迹斑驳的痕迹，这般看来，他们铁定不是善茬子了。

    刀疤男子说话间，脸上的刀痕仿佛像一条活蜈蚣在扭动，看上去怪吓人的。

    与此同时，秦天一行人的后路也被封死，不知什么时候，身后也出现了十多个人。

    瞬时间，秦家这边的护卫顿时紧张了起来，原来身后这波人也有一名武师强者，具体修为到达武师何种程度就不得而知了。

    秦泰看了一眼身后，眉头皱了皱，而后说道“在下加南城秦泰，此番路过贵宝地，还请诸位开一道方便之门，在下感激不尽！”

    说完，秦泰给一旁的护卫使了一个眼色，身旁护卫会意，从怀里掏出了两锭金子抛了过去。

    秦泰并非是怕了他们，只是对方有两名武师强者，如果硬拼自然是不怕，但是手下死伤肯定避免不了的，行走江湖，如果用金钱能避免刀戈，那谁都不会傻到用命去血拼，可是，对方好像并不买账。

    刀疤男顺手一接，将金子在手上掂量了一番后揣进怀里，不屑说道“就这点钱，还不够我们这帮兄弟喝花酒的呢。”

    这两锭金子可不少了，普通人家有一锭这样的金子，两年内算是衣食无忧了，可人心总是贪婪的，特别是秦泰，一个照面就示弱，给对方的第一个印象就是软柿子，如果不乘此机会多捞一笔那简直就是没有天理。

    “老二，说什么废话，告诉他，要不留钱，要不留命。”身后，那名一头散发武师不耐烦地吼道

    “大哥，别急啊，正谈着呢！”刀疤男顺势坐在了拦路的断树上，将扛在肩膀上厚重的大刀一把甩在了地上，即刻就是在地面留下了一寸深的砍痕，一看就是分量不轻。

    秦泰笑了笑，知道这帮人只是求财罢了，从怀里又掏出了好几锭金子抛了过去说道“来，这些就当在下的见面礼，还望兄弟们给秦某一个薄面！”

    刀疤男顺手又一接，揣进了怀里笑了笑鄙夷道“你这点钱只能放你一个人过去，面子是要自己挣得，不是别人给的。”

    刀疤男子也清楚对方实力肯定比自己要高，不然也不可能那么快发现他们躲藏之处，但是自己这边人多，而且还有两名武师强者，如果硬刚的话，即便打不过对方想要离去那也并非难事，所以才这般有恃无恐。

    此时，秦泰脸色也是变的有些难看，压住语气道“那阁下何意不妨说来听听！”

    “我也不难为你，身上值钱的都给我留下”想了想，指着马道“马匹也得留下，你，觉得如何？”

    刀疤男估计是穷疯了，这样赤裸裸的羞辱，任凭秦泰再好说话也不可能照他说的话去做，要是传出去一世英名就要晚节不保了，何况修炼之人一个个皆是血气方刚，士可杀不可辱。

    顿时，空气中充斥着紧张的气息。

    秦泰强忍着怒意，嘴角一抽“我劝诸位莫要欺人太甚，凡事留一线日后好相见！”

    刀疤男眼神一凛站了起来，气势汹汹举着大刀说道“那就是没得商量了？”

    听得对方的语气，八名护卫翻身下了马，迅速来到了后方摆出一副防御队形，看这反应速度实战经验必定丰富，如若不然，秦泰也不会带他们上路。

    其余四人则是死死护着秦天，至于秦泰，他们自然不会担心，那武师六转实力就摆在那里，对付前面那些人绰绰有余，现在主要担心的就是这个修为被废的少爷。

    秦泰没有废话，这些强盗摆明了不会轻易放过每一次掠财的机会。

    从马背上一跃而起，单掌对着刀疤男就是一掌拍去，强悍的掌风无视空气的阻隔径直飞奔而去。

    刀疤男子也不是盖的，一个侧身就躲过这一掌。

    ‘轰’的一声响，拦路的枯树寸寸炸裂四处飞溅，几个离的比较近的小喽啰来不及闪躲，纷纷应声倒地，躺在地上不知死活。

    下一秒，刀疤男子站稳了身形，身前突然多了一道明晃晃的东西，乍的一看，就好像一块若隐若现的玻璃一样。

    秦天虽然没有见过这个东西，但是神秘人也告诉过自己，这个是护体气团，也称之为‘气盾’，只有修为达到武师级别以上的修炼者才能将周边的气体凝结成型。

    秦泰也不甘示弱，凝结了一股气盾护在身前，眨眼间两人扭打在了一起。

    身后，那名散发武师强者吆喝了一声，身前也同样出现了一股护体气团，十几个人尾随他身后对着护卫的防御队形冲了过来。

    只一个照面，两名护卫被那名武师强者击飞，其余六人迅速和对方厮杀在了一起。

    被击飞的两人修为都是武者五转，竟然连对方一招都接不下来，由此可以看出，一阶只差犹如天地之隔。

    被击中的两名护卫脸色有些苍白，想必受了不轻的伤势，但还是咬了咬牙站了起来加入混战，这生死瞬间，可容不得思索片刻，况且对方人多势众。

    散发武师强者并没有恋战，在他眼里，这几个人还不值得他出手，要收拾他们如同碾死一只蚂蚱般容易。

    当务之急，必须联合刀疤男子将秦泰拿下，这样才能结束战斗。

    “这种战斗你要好好看看，修为固然重要，实战也不能落下。”

    秦天一心将注意力放在秦泰身上，脑海中突如其来一声响吓了他一跳，对这个神秘人久不久诈尸一下真是无可奈何，有一天如果死了，也是被他吓死的。

    电光火石间，修为武师四转的刀疤男子已经撑不住了，身前的气盾正面迎上了秦泰一掌。

    刹那间，刀疤男子身前的气盾裂开一道道密密麻麻的蜘蛛网形状，看样子，已经到了破碎的边缘。

    秦泰毫不犹豫，另外一掌对着刀疤男的气盾欲要落下。

    刀疤男惊恐地喊道“大哥，救我！”

    他知道，这一掌如果躲不过去，就算不死也得脱一层皮。

    “父亲，小心。”眼看散发武师强者意图偷袭秦泰，秦天心里一惊，连忙提醒道

    不用少年多说，神识之下，即使百米开外的一举一动也难逃秦泰的捕抓。

    说时迟那时快，秦泰只感觉身后一股寒意油然而生，由不得多想，背后瞬间形成了一股气盾。

    ‘铛’的一声响，散发男子手中的刀正好砍在了秦泰后背的气盾上，只见刀片已经破开气盾进去了一小半，但也仅仅如此而已，任凭散发男子再怎么使劲都不能再进去半寸。

    这一刀着实吓了秦天一大跳，如果没有气盾，那就成了对方的刀下之魂了。

    秦泰心中一阵冷笑，这种力度显然只是一个武师五转的实力，即便他们两个人联手，也不可能打败一名武师六转修炼者。

    下一刻！

    秦泰体内灵气瞬间汇聚在后背，低喝了一声，后背一挺，一股强大的力量瞬间爆发了出来。

    散发男子不敢怠慢，连忙抽刀后退，以免撞上对方释放出来的能量冲击波。

    秦泰转过身来，不屑说道“你俩就这点本事吗？如果只是这样，那你们就都给我留下来吧！”

    说话间，秦泰后背那气盾上的口子已经修补完毕，只要灵气足够的条件下，就能无限度修补气盾。

    转眼再看看刀疤男子身前的气盾，赫然也修复的七七八八了，只不过此刻的他没有了之前的嚣张气焰。

    “哼，鹿死谁手还不一定……”散发男子冷笑道

    “不见棺材不落泪！”

    在秦泰眼里，对方此时和一具尸体并没有什么两样。

    “我来和他周旋，你去抓那小子。”散发男子看出秦泰已经起了杀意，指着秦天对着刀疤男命令道。

    顺着手指的方向，刀疤男愣了一下，散发男子气急败坏道“愣着干嘛，抓住他儿子还怕他不就范？”

