
【书接上文，上回书说到木青冥提出的条件赵良接受后，赶往了杨府，要解救那两个丫鬟去了。而墨寒有些担心，木青冥太多的介入浊胎的事，会给他自己招来其他锁龙人的不满。但木青冥不以为然，把一切都安排好后唤来弟子们，分工合作，要他们去开始找寻镜妖的下落。引出来木青冥道破计划，墨寒心头困惑得解。把棺盖铜镜送回去的张晓生带着妙笔折返城中，赶往了太和铺，找到一个暗地里倒卖古董商。当询问起古镜时，商人当即表示自己确实见过这面古镜。】

微风习习，拂过阴森森的沙腊巷时，每一缕风都瞬间变得阴冷。

明媚的阳光，在木家小院中铺开。光滑的青石石板，在阳光下熠熠生辉，泛起反光点点。

木青冥刻意提到不要去西山和滇池西岸的事，让墨寒觉得其中必有蹊跷。好奇之下，她自己也不能完全想明白，蹙眉思索片刻后问到：“你这又是要闹什么？”。

“闹什么？闹天宫。”木青冥嘿嘿一笑，但很快也皱眉起来，道：“镜妖虽然不强大，但非常的古老。一开始的镜妖并不是镜妖，而是镜神。”。

墨寒耐心听着木青冥的一字一句；她知道现在木青冥所言的虽然看似和决定没有关系，但肯定最终是和他那个决定有关联的。

“你坐月子的时候看了那么多的书，身毒宝镜应该知道的吧？”顿了一顿的木青冥，转头看了一眼妻子，随之问到。

“当然。”墨寒点了点头，回忆着近来看过的书上内容，缓缓道：“《西京杂记》记载：宣帝幼时被收系在郡邸狱时，胳臂上还佩戴着他祖母史良娣编织的彩色图案的宛转丝绳，上面系着来自身毒国的宝镜一枚，宝镜像八株钱那么大。传说这枚宝镜能照见妖魔鬼怪，能够佩戴它的人会得到天神的祝福，因此宣帝从危难中得到了解救。而宣帝即位后，每每拿起这枚宝镜想到悲惨的童年时，都会长时间地感叹呜咽。他曾用琥珀装饰的竹筐装宝镜，用戚里出产的织成锦（又名斜文锦）包裹，视如珍宝。但是在宣帝驾崩后，宝镜不知哪里去了。”。

“嗯，这就是身毒宝镜。而镜子里住着的也就是镜神。”木青冥再次微微颌首后，举目看向了天井上空，蔚蓝清澈的天空。

白云悠悠，从天井上缓缓飘过。

院中的寒泉玩的累了，就带着恶狡雪豹走到了树下。寒泉三两下爬上了摇椅，微微蜷缩在椅子上，打了个哈欠后打盹起来。而恶狡雪豹也卧在了椅边地上，卷起了身子，打盹起来。

“你说的是有文字记载的内容，我知道的是不会记载在文字里的，也更是离奇诡异。”紧接着，木青冥折身而返堂屋之中，取来了他的茶壶又站到了妻子身边。

“据我所知，这面镜子很快落入了方士术师们的手中。”吸了一口壶中茶壶的木青冥，砸吧砸吧嘴后，把玩着茶壶缓缓道：“刘询（汉宣帝）每每看到镜子时的感叹呜咽，让镜神吸纳了不少他的怨气，以至于到后面，他快要驾崩的前几年，身毒宝镜已经没法再保护他太多了。”。

“净化？”听到此的墨寒，忽然一声惊呼脱口而出。

“是的，就是净化。”木青冥把头重重一点，道：“他带走了刘询的不少厄运和怨气，这本来就是他的职责，但也削弱了他的神力，需要长时间去修养。就和门上的门神福字一样，挡厄消灾，净化着一切不好的东西，但一年必须换一次，以至于今日成了一种习俗，每年都要换个福字和门神。但这一点，被别有用心的方士术师们利用了起来，他们通过怨气把镜神变成了邪恶的镜妖。从此以后，这世间也就有了镜妖。而方士术师们，也有掌握了制造镜妖的术。”。

微风迎面吹来，墨寒沉吟间稍加思索，脑中灵光一现后，迎风又惊呼了起来：“长生道！”。

“没错。”她的丈夫再次点头，道：“长生道的前身，就是方士术师，我极其怀疑这城中忽然出现的镜妖，应该和他们有关。”。

在他说话间，妻子墨寒又微微垂首沉吟了起来。同时脑中飞速转动，思考着什么。而木青冥也隐约感觉到，如果镜妖和长生道有关，一定是为了吸引他注意力而放出来的。

那必然也和土人有关。

很快，在木青冥话音方才落地之时，墨寒已经想明白了一起，转头注视着丈夫的侧脸，斩钉截铁的说出了电光火石间，自己所想到的一切：“如果真的是，长生道就会欲盖弥彰。需要时间去消化吃掉杨小姐的镜妖，绝不会逃到上山去，或者滇池西岸附近。是这个意思吧？”。

“聪明。这欲盖弥彰，向来是刘洋的拿手好戏，从杀了他的同伴，曾经一个堂主开始，再到当着我们的面，诛杀了那个小孩子一样的教徒，用得都是欲盖弥彰。”木青冥嘿嘿一笑，眼中却闪烁着冰冷的杀意：“刘洋是想，这样一来我们越是不会怀疑他，他也就认定了西山据点还没有暴露。而我们要做的，就是让他真的认为，我们是他想的样子。”。

“却不知道我们在伺机而动，将他们一网打尽？”墨寒接过话来说到。

罢了，与丈夫相视一笑......

“师叔，你是和我师父从小一起长大的吗？”。

去还了棺盖铜镜的张晓生，和妙笔用符咒瞬间闪现到了南面城墙下，一处暂时无人的小巷子里。

才回到城中的张晓生，就好奇的问到：“我师父小时候是不是和现在一样的厉害？”。

“他挺独特的，不止是在他的身份上，还有修行上。”漫不经心答着此话的妙笔，迈步向前走去：“从小就表现出了惊人的天赋。别人修行三年才小有所成，他一年半就已经完成了所有的基础功课。”。

但说着此话妙笔不由得心头一凛，回想起了以前，木青冥着魔的样子，就总觉得走过的阴影也是那么的冰寒阴冷。

那样子太恐怖了，也太可怕了。

随之，妙笔暗暗长舒一口气。好在现在的木青冥体内，已经没了不安定的魔气，再也不会入魔了，也是值得庆幸的。

“你怎么对你师父，这么的好奇？”顿了顿声，妙笔扭头看了一眼，跟了上来与自己并肩而行的张晓生。

“就是好奇，也有些崇拜他吧。”张晓生挠了挠头，嘿嘿笑道：“他挺有本事的，师兄师姐们也挺崇拜他的。”。

“那你们真不了解你们的师父。”走出小巷，站到了阳光下的妙笔，淡淡一笑间左右环视，见四周附近没有外人后，对张晓生小声的意味深长道：“他宁可没这些本事。”。

“这话怎么说？”思忖许久也没想明白这话意思的张晓生，再次挠头问到。

但妙笔已经笑而不语。

张晓生再问了一遍，还是得不到答案后只好作罢。他带着妙笔，走向了太和铺那边。

不一会后，两人来到了太和铺上，张晓生轻车熟路的走到了铺中，一处沿街的纸扎店中去。进门后的张晓生，径直的迎上了那个店小二。

环视着这店里满是的纸人纸马，还有花圈挽联等等东西的妙笔心生狐疑；他们本来是回来打听镜妖情况的，张晓生怎么把他给带来这种地方了？

“小二，我要见你的查老板。”张晓生说着，从腰间掏出了一枚五铢钱。那是一枚汉代的五铢钱，钱上有“五铢”二篆字。

这似乎是什么身份验证之物，小二拿到铜钱后定睛一看，脸上当即闪过了一丝惊讶。

随之，他赶忙对张晓生道：“客官你稍等。”。

话还没有说完的店小二，已经转身朝着店铺深处的门帘而去。很快，就挑起了门帘去了后院。

有过了一会，小二没有出来，倒是走出来一个矮胖的老人，白须白发，身上尽然穿着死人的寿衣，让妙笔大开眼界。手中拿着的，是之前张晓生交出去的五铢钱。

“晓生，原来是你啊。”老者应该就是查老板了，当即迎了上来，把五铢钱递还给了张晓生后，笑眯眯的问到：“这次是有什么好东西要卖给洋人吗？你知道法国佬最喜欢瓷器了，有瓷器吗？”。

看到此，妙笔算是懂了。眼前这个笑起来就慈眉善目的老人，原来是个倒卖古董的商贩。纸扎店，只怕是掩护。

“我呢，只是想问你点事情。”张晓生掏出了几块大洋，塞给了身前的查老板，问到：“你最近有没有倒卖过一面古镜，年代有点久远了。”。

说罢，张晓生不慌不忙的把古镜形状的描述，一一述说给了身前查老板听。

查老板听完之后微微瞪大了些许双眼，惊愕在他眼中和脸上一闪而逝之后，惊讶道：“你怎么知道的？”。

“大哥，有点过去的职业操守好吗？”张晓生淡淡一笑，道：“我给了钱的，你拿钱回答我的问题，其他的事情一概不问。”。

“那是那是。”查老板略有尴尬的笑笑，掂了掂量手中的几块大洋，听着那元银碰撞下的清脆声响，点头道：“大概半个月前，我确实出手了这么一面铜镜。说起来，我还因为它赚了不少呢。”。

说罢，查老板眼中浮现了贪婪的目光。

“你卖给谁了？”张晓生双目一亮，急声问到。

查老板把古镜卖给了谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50178989"  chaptername="第五章纸扎店">加入书签</a>
</div>
