    第67章 瞬杀

    在向公会频道发出消息之时，林萧已然创建好了竞技场房间。

    这是专门用于切磋的常规场，在场中血量清零会直接『GAMR OVER』，但并不会阵亡，而是被传送到竞技场外围。

    从某些角度来讲，这样的设定还算是比较人性化。

    看着『楚王朝』一种公会成员纷纷涌入决对场，林萧当即也点下了【进入决斗场】图标。

    眼前霎时间天旋地转，四周陷入一边混沌。再次睁眼时，林萧已被传送到了一个山明水秀的林中浅滩之上。

    系统提示音随之响起。

    【欢迎进入决斗场〈华光滩〉】

    林萧选用的是随机地图，所以加入决斗场的玩家会被随机传送。

    林萧踏入决斗场时，决斗场内已是人满为患，围观群众几乎把整个方圆数百米的浅滩围得水泄不通。

    而林萧对面，已经有一位身着褴褛红马褂，戴着橙色格斗头巾的高壮男子在摩拳擦掌。

    他的ID是『渔歌唱晚』，职业格斗家。

    看到林萧出现，场内迅速沸腾起来。

    “渔歌你个叼毛，快点滚上来！老子先进场的，让老子先上！”

    “想屁吃呢！明明是我先进场的，让我先上！”

    “……”

    捷足先登入场的『渔歌唱晚』，丝毫不在意众人一顿叫骂声，甚至对他们竖起了中指。

    场外观众席上的众人瞬间不乐意了，纷纷倒戈鼓吹起林萧。

    “副会长加油！干翻这个叼毛！”

    “就是，恁死他！”

    正当众人一阵聒噪时，『渔歌唱晚』已转头望向林萧。

    他不自觉地抹一了下鼻子，大咧咧地笑道。

    “要不，给你加个血先？”

    林萧此时也看向自己的血条，之前经历了一场大战，血量一度被压到了8％。

    虽然后来磕了几瓶血瓶，但现在血条依旧只有29％。

    林萧摇摇头，淡然一笑。

    “没事儿~就这样吧！”

    听闻这话，『渔歌唱晚』收敛起笑容。

    林萧这脱口而出的六个字，落入『渔歌唱晚』的耳中，已然变成了赤裸裸的挑衅。

    29％的血量就敢下场来，可真够胆的！

    渔歌唱晚沉下了眉头，冷冷开口。

    “你确定？”

    林萧也敛襟正形，一字一顿说道。

    “我确定！”

    听闻此处，场外再次炸开了锅。

    “来来来，下注下注！我压渔歌3分钟结束战斗。”

    “渔歌这家伙虽然很贱，但操作没得说。我觉得，2分钟足够了！”

    “那家伙只有29％的血量啊，我也觉得2分钟足够了！”

    “……”

    “……”

    场外众人一阵喧闹声中，竟直接开启了盘口。

    而此时，竞技场上系统的电子音也开始最后的倒计时播报。

    正在这时，一声高亢嘹亮的呼喊在人群中响起。

    “我押100万金币，2分钟内，时雨获胜！”

    霎时间，林萧被吸引了目光。

    说这话的不是别人，正是西楚人狂。

    这场比赛，他是唯一一个押林萧获胜的人。

    林萧看向场外的西楚人狂，他豪掷千金后，便目不转睛地注视向场内两人。

    林萧很清楚，这次战斗，不仅仅是要在公会中立威，也是交给西楚人狂的一份答卷。

    系统倒计时播报再起响起。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “战斗~开始！”

    系统播报声响刚落，场内两人解除无敌状态的一瞬间，林萧已抬手完成了吟唱。

    “驭影:离！”

    一道残影，瞬间从林萧脚下掠出，以匪夷所思的速度直扑向『渔歌唱晚』。

    而林萧也快步踏出，如影随形般跟上残影。

    “爆炎踏——！”

    林萧瞬发A+级装备『踏炎靴』的主动技能，然后再借由残影狠狠一记袭出。

    还没来得及反应的『渔歌唱晚』，直接被靴底倾吐的烈焰瞬间击飞。

    只听他一声闷哼，身体已如断线风筝般被掷出七八米。

    “灵影渡！”

    林萧第二个技能紧随其后，一步踏出，身形已飘然而逝。

    再次出现时，林萧的身形已然来到『渔歌唱晚』的视野盲区。

    “爆炎踏！”

    同一时间，林萧直接发动了『踏炎靴』主动技能的第二段，又是狠狠一击落在了『渔歌唱晚』的腰际。

    又是一声闷哼，刚刚被烈焰抛出的『渔歌唱晚』，刹那间再度遭到一记与刚刚冲击力完全相反的重击。

    伴随着滚滚烈焰，这一击重击比刚刚势大力沉许多，『渔歌唱晚』的身体被击得直接倒飞回去。

    而『渔歌唱晚』倒飞回去的位置上，林萧遣出的残影已是蓄势待发。。

    “影戮！”

    残影形态骤变，如一朵黑莲般骤然绽放，那如同花瓣般的千百根锋刃极利的尖刺齐齐刺出！

    与此同时，林萧的瞳孔中，竟绽放出亮金色的妖异光芒。

    这是天赋『死之眼』附加的斩杀效果！

    “驭影·合！”

    没有任何犹豫，林萧发动了『驭影』技能的收招式！

    只见林萧的身影再度悄然而逝，掠过『渔歌唱晚』的身体，直接回到了残影的位置。

    冥冥中断命的一式，已然斩出！

    “锵——！”

    一声清澈的电子音响起，彻入了每个人的心扉。

    “胜负已分！！”

    “GAME OVER！！”

    时间，仅仅过去了2秒。

    在那快到无法想象的攻势，让场内所有人都没来得及回过神。

    场外沉寂一片，看着『渔歌唱晚』那被瞬间蒸发了的血条，所有人都呆若木鸡，张大的嘴巴夸张又滑稽。

    “这啥呀！这是……！”

    恍然间，场外传来了一声惊骇万千的呼喊。

    “嘶……”

    “嘶……”

    围观众人被惊呼声唤回神来，不约而同地齐齐倒吸了一口凉气。

    众人连忙使劲揉了揉眼，看向场内的林萧，再转头看向已经被送出场外的『渔歌唱晚』，反复确认了好几遍，他们才终于确认自己没有看错。

    “嘶，这……这就完了？”

    “喂喂喂，刚刚发生的什么啊！完全没看清啊！”

    “我也……我也没看清！

    看着还没回过神的西楚人狂，他身旁的公会成员连忙拽了拽他的胳膊。

    “会长大人，刚刚发生了什么？”

    西楚人狂退后两步，深深吸了好几口凉气，才缓过神战战兢兢说道。

    “这……这套连招，是世界第一术士『诡道无极』的成名绝技——瞬影杀！”

    闻言，场内一片哗然。

    “什么？这……这怎么可能？”

    “会长，这个时雨，究竟是什么人啊？”

    西楚人狂摇摇头，再次倒吸了一口凉气。

    “我……也猜不透。”

    “不过他的术士，绝对可以比肩世界第一的『诡道无极』！”

    听闻西楚人狂如此的高度赞誉，众人眼中越加惊骇万千。

    没等众人从震惊的唏嘘中缓过来，林萧已然高声呼喊到。

    “还有人要来玩玩么？下一位！”

    (本章完)

