    懒得跟她废话，关正行绕过人要走，‘哎’，沈子璐追上去，“别走啊。”

    关正行脚步不停，沈子璐小跑着跟着。

    “你去哪了？”

    “医院。”

    “你病了？”

    “看病人。”

    “哦，”顿下又问，“谁病了？”

    关正行不想延展太多话题，“亲戚。”

    “什么亲戚？”

    “……”关正行皱眉。

    “病得严重吗？”

    “……”

    沈子璐像个话匣子，打开就关不上。

    “沈子璐，”

    “嗯？”

    “你渴不渴？”

    “不渴。你渴了？”沈子璐把书包拿下来，从侧兜里抽出一瓶矿泉水，“给。”

    关正行垂眸，“……”

    深吸一口气，俩人根本不在一个频道。

    “我不渴。”

    “还以为你渴了。”

    沈子璐还是把矿泉水塞他手里，“你留着喝。”

    “不渴。”

    “你拿着。”

    推来推去的关正行有点燥，“说了不渴。”

    “……”

    他声音有点大，语气也有些凶，沈子璐怔怔看着他，关正行意识到自己态度不好，缓和口气说：“我不渴，谢谢。”

    沈子璐将水塞回侧兜，别扭道：“不喝就不喝呗，你凶什么。”

    她的脸颊微红，被自己凶得吧。关正行心里内疚，看她背着书包，问句：“你去补课了？”

    好笑！“我？你猜呢？”

    他软她却强硬上了，但好男不跟女斗。“猜不到。”

    俩人继续走，这次他的脚步在随着她的步调。

    “不是去补课，不过跟补课差不多。”

    “……”

    “看什么，还不得感谢你给我留那么多课外作业，写不完我找，”

    关正行转头，“找什么？”

    沈子璐眨眨眼，“找个可以安心抄书的地方。”

    “不是找外援？”

    死撑到底，坚决否认，“没有！”

    关正行淡瞥她眼，我信你个鬼！

    沈子璐心里却暗吁口气，好险，差点就说漏嘴了。

    此时，眼前的高楼间露出殷红的落日，晚霞漫过半边天，整座城市染成了绯红色，沈子璐站在他面前，她眼睛里水光莹莹，耳鬓边的碎发随着轻风微动。

    关正行想起宫崎骏电影里的场景，目光渐渐凝在她脸上，沈子璐不经意转头，关正行先一步收回眼，什么痕迹也没留下。

    “……”她想，刚才是错觉吧。

    手机响了，沈子璐拿出来，不太耐烦的嗯嗯啊啊的答应几声就挂了。她四下看看，抬手指着前面的路口，说：“小屋串店，他家的小肉串特别好吃，我请你啊？”

    关正行认定刚才的电话是沈子璐的父母催她赶紧回家吃饭。

    “你快点回家吧，你爸妈等你吃饭呢。”

    “……”真要是他们还好了。沈子璐心烦，不想提这俩人，又说：“烤猪蹄也挺好吃的，一起尝尝？”

    关正行：“不吃。”

    “锡纸八爪鱼呢？你爱吃吗？”

    关正行突然站住，一脸严肃的说：“再不回去，你爸妈该着急了。”

    又提他们！！

    沈子璐心里那股火窜起，突然吼一句：“不吃拉倒。”说完，人快步跑过十字路口，关正行眼看着她穿过车流差点被一辆出租车蹭到，惊得朝车流里的人大喊：

    “小心——”

