    第750章 难以接受

    苏言初顿了顿，继续问：“还有，我身上有为何会有旸谷天火灼烧的印记？还有，我为什么会重生了那么多次？还有，这些年我一直梦到的，跟云北寒一模一样的那个男子，又是谁？是你吗？”

    言倾寒看着苏言初，十分耐心地听她将所有疑问都说出来，直到她说完，他才开口。

    “关于神界的疑问，我也不能回答你，因为我也没有关于那些记忆。我只有关于魔界的记忆。”言倾寒想了想，继续说，“我能告诉你的是，撕裂本源，是不可能只将一部分分裂出来，必须是全部本源之力分裂出来。然后才将其中一部分跟你连城契约。剩下的也分裂在各处。你梦到的人，或许需要全部的本源之力回归，你才能真正见到他。”

    苏言初微微皱眉：“所有的本源之力回归？他就会出现？那北寒呢？他会如何？”

    言倾寒笑了笑，几乎是下意识地伸出手，想要揉揉苏言初的发丝。

    在想起之前她对自己的抗拒之后，他的手顿住了。

    既然她暂时无法将他当成云北寒，他也不愿意逼她。

    就让他多当一阵子言倾寒吧，反正这名字，小时候也叫了很多年。

    他嘴角带着苦笑，将手收回去，只是温声道：“傻瓜，我说了，我是云北寒，云北寒也是云北寒，你梦中的人，也是云北寒。我们都是一个人啊！”

    苏言初蹙眉，言倾寒说了这么多，她大概也明白了。

    跟她契约的朱雀本源之力，是梦中那个人通过本源撕裂出来的。

    本源撕裂之后，才有了云北寒和眼前的言倾寒。

    或许真的跟言倾寒说的一样，他们都是一个人。

    可，她总觉有些无法接受。

    她想要找到的，只有那个在人界陪她经历种种的云北寒。

    而不是任何其他的人。

    只有那个云北寒才是她不愿意放手的人，跟梦中的人无关，跟眼前的言倾寒无关。

    他们都不是她要找的人！

    她紧紧咬着嘴唇，低头不语。

    言倾寒知道现在的苏言初，肯定是无法接受这一些的。

    他也知道，她内心肯定是纠结难受的。

    他稍稍侧头，看到她用力咬着唇，便知道自己想的没有错。

    他伸出手，卷起袖子，将小手臂递到苏言初嘴边。

    “若是你觉得难受，便咬我吧。”言倾寒开口说。

    苏言初微怔，她抬头看向言倾寒，此时此刻，他太像云北寒了。

    她皱了皱眉头，随后伸手将言倾寒的手按下去，稍稍摇摇头：“我没事。”

    言倾寒看着她，知道她肯定不像她说的那么轻松。

    她会纠结，会难受，这种情绪，或许需要持续到她恢复神界的介意。

    只是，他不想她这样子。

    他希望她无论什么时候，都是开心的。

    “其实，这件事，或许没有你想象的那么糟糕。”言倾寒想了想说，“若是有一条，你找回了神界的记忆，难道你就不是你了吗？”

    苏言初听了，沉默不语。

    确实，如果她找回了神界的记忆，她还是会是她，没有任何的改变。

    “你口中的云北寒，以后若是能找回神界的记忆，难道就不是他了吗？其实都是他。或许到时候你还会发现，那个人其实一直陪在你身边，这样不好吗？”言倾寒继续说。

    苏言初默然。

    “当然，这都是后话了。我的意思是，你现在不必多想，一直往前走就是了！”言倾寒说完，指了指眼前的潭水，“这泉水很清冽的，你要不要喝一口试一试。”

    苏言初听了言倾寒的话，也觉得自己如今或许想得太多了。

    就跟言倾寒说的那样，她只要一直前行就是了。

    因为只有前行，才能将云北寒找回来。

    想通之后，她走到泉水旁，捧起了一抔水，喝了一口。

    “如何？”言倾寒温和淡笑。

    “甘甜清新！”苏言初笑着评价了一句，随后捧起水，开始洗脸。

    这水很干净，甚至带着浓郁的灵气，还有一丝枫叶的清香。

    洗过脸之后，苏言初思绪也清晰了不少。

    北寒，你等着我，无论你变成什么样，无论最后结果会如何，我一定会将你找回来的。

    苏言初正想将用手将脸上的水抹掉，脸侧就伸过来一方帕子，要给她擦脸。

    她微微一怔，眼睛看着那帕子。

    帕子顿住了。

    随后身边传来言倾寒温和的嗓音：“初初，你自己来擦脸吗？”

    他想给她擦，可是害怕她抗拒。

    苏言初回过神，接过了帕子，迅速将脸上和手上的水擦掉。

    随后她站起来，才将帕子递回去给言倾寒。

    “谢谢，还有，对不起。”

    谢谢是谢他将帕子借给她。

    对不起是她确实没法将他当成云北寒。

    言倾寒微笑着接过帕子，看着她说：“不必说这些的！我带你回去？”

    言倾寒朝着苏言初伸出了手。

    苏言初抿着嘴，最后还是将手放在了言倾寒手中。

    “闭眼。”言倾寒依然温声说。

    苏言初下意识地闭上眼。

    再次正眼的时候，他们已经回到北桓山庄了。

    回到山庄之后，就看到毒王等人派人来请言倾寒。

    “初初，你住在哪里？”言倾寒听说毒王等人请他到正厅商量事情，答应了一句，随后转头问苏言初。

    苏言初想了想，说：“住在毒王的营地之中吧！”

    在这北桓山庄之中，可没有她住的地方。

    所以还是回毒王的营地，和莫幽幽他们回合吧。

    “你先回去吧，我先去给他们说几句话，一会儿就过去找你，好不好？”言倾寒低声说了一句。

    苏言初稍稍点头。

    言倾寒得到回应之后，就转身离开了。

    苏言初看着言倾寒的背影，微微出神。

    他当真太像云北寒了。

    若不是这一身白衣跟云北寒的红衣不一样，她或许很难分辨。

    正因如此，她忍不住多看了几眼。

    在离开的过程中，他还回头看了苏言初几次。

    看到苏言初始终一动不动，他冲她笑了笑：“快些回去吧。”

    苏言初听了，这才转头离开。

    (本章完)

