    在武者里面都有一个常识，能够改变现实属性的，几乎都带有天位力量。

    这就是为什么天位强者，对于天位之下有几乎碾压的优势。

    现在云汐突然让赤霄刀爆发出火焰，很多人的下意识感觉，就是云汐已经掌控了一部分天位的力量。

    即便不是天位，恐怕离天位也不远了。

    和云汐对战的姜耀辉，也是这样认为。

    所以，姜耀辉几乎是脸色大变，迅速倒退。

    他就算对自己的实力有信心，但是，那也得看面对谁的时候。

    在面对带有天位力量的时候，他不得不退。

    他要是一直压制着云汐，让云汐的刀势没有办法展开，恐怕还没有办法展现出云汐全部的实力。

    因为赤霄刀在燃烧，云汐也怕烧到自己的衣服，不敢全力催动赤霄刀。

    现在姜耀辉倒退，让她完全放开了。

    灵气全部驱使炎神诀，灌注在了赤霄刀上，赤霄刀燃起了大火，大开大合地朝着姜耀辉劈了过去。

    面对燃烧着火焰的赤霄刀，姜耀辉根本不敢接，只能退。

    可是，这演武场就这么大，他能退到什么地方去？

    更重要的是，现在赤霄刀威力全部绽放，笼罩的范围更加巨大，他更是被逼得没有办法退却，只能眼睁睁地看着赤霄刀劈过来。

    “手下留情！”

    旁边观战的很多武盟高手不由得出声了。

    实际上，大家都是多虑了。

    云汐在逼得姜耀辉退无所退的时候，就顺势收刀，看着姜耀辉淡淡地说道：“你输了！”

    姜耀辉深深吸了一口气，点头说道：“我输得心服口服，没想到阁下已经一只脚跨进了天位，是我刚才冒昧了。”

    他还是认为云汐已经是半步天位了，自然要认输。

    而且，周围这么多人看着，他要是不认输，那就连脸面都保不住了。

    云汐摇了摇头：“我不过是有一把好兵器罢了。”

    她顺着龙隐的计划，特别强调了她手中的兵器，好给龙隐制造机会。

    “实际上，我现在的境界也不过是十重天后期，比你还要稍微差一点。

    你欠缺的，只是一把好的兵器而已。”

    云汐意味深长地看了姜耀辉一眼，回头走向龙隐。

    姜耀辉听到云汐的话，不由得看向云汐手中的赤霄，有些发呆。

    这把兵器，真的这么神异吗？

    兵器，真的有这么巨大的帮助？

    听刚才那位怪客的说话，他只要有一把好的兵器，岂不是会发挥出更加可怕的力量？

    姜耀辉心中一动，急忙紧走几步，来到龙隐和云汐面前，有些期待地说道：“今天我们以武会友，阁下两人既然来到了中州，能不能让我略尽地主之谊？

    虽然败在阁下手下，有些惭愧，还是想斗胆邀请两位，希望两位能够答应。”

    他想要询问一下两位怪客，要怎样才能得到刚才那样的神兵？

    如果有可能的话，他有没有机会也得到？

    龙隐见姜耀辉已经上钩，顺势答应了姜耀辉的邀请：“姜长老也不是输不起的人，表姐，要不我们去姜长老处坐坐？”

    云汐点头，没有说话。

    见龙隐和云汐都答应了，姜耀辉大喜，急忙说道：“两位请！”

    旁观一切的乐天，一直在怪异地看着姜耀辉，见到这样的状况，乐天急忙凑了上来，说道：“姜长老，要不，我也去你府上坐坐吧？”

    “你去干嘛？”

    姜耀辉顿时不悦地问道。

    他和乐天目前是竞争关系，再加上是询问神兵的时候，岂能让乐天破坏？

    乐天笑呵呵地说道：“姜长老，我已经决定退出盟主之争了，反正龙渊剑又不在我这里，争也没有用。

    这下子，姜长老是不是放心多了？”

    “算你识相！”

    姜耀辉冷哼一声，态度缓和了不少，“既然你不争盟主了，要不支持我如何？”

    乐天反问道：“龙渊剑在你那里？”

    “我早晚会得到龙渊剑的。”

    姜耀辉狠狠地说道。

    “好吧，等你拿到龙渊剑再说！”

    乐天依然是面脸笑容。

    他在怪异地看着姜耀辉，心中有些好笑。

    如果他猜得不错，姜耀辉很快就会看到龙渊剑了。

    “好，那就这么说定了。”

    姜耀辉重重点头，“到时候，许你大长老职位。”

    “好的，好的！”

    乐天心中暗笑着回答。

    然后，两个人这才去邀请着龙隐和云汐，一起去了姜耀辉府上。

    在去姜耀辉府上的时候，姜耀辉旁敲侧击地询问着龙隐和云汐的身份，龙隐也在随口回应着。

    现在外面人多嘴杂，等到去了姜家以后再说。

    来到姜家，姜耀辉命人设宴款待龙隐和云汐，乐天当然作陪。

    酒过三巡，菜过五味，姜耀辉觉得气氛足够和谐了，他才询问道：“两位，我是个直肠子，就直说了。

    刚才我已经看到了姑娘那把兵器的厉害，心中也非常向往能够有一把好的兵器。

    我想请问一下，两位的神兵是何处得来？

    不知道有没有适合我使用的兵器？

    又或者，阁下还有没有其他兵器出让？”

    龙隐笑了起来，回答道：“适合你使用的兵器自然是有的，就看你怎么选择了。”

    “哦？”

    姜耀辉很是奇怪，“选择什么？

    什么意思？”

    龙隐笑吟吟地说道：“要不，我先给你看看我手中的这把剑吧！”

    “那敢情好。”

    姜耀辉顿时有些激动地说道。

    难道说，今天还能见到两把神兵？

    可是，看到龙隐手中那把曾经见过的宝剑，他顿时呆住了。

    片刻之后，他惊叫道：“龙渊剑！”

    他下意识就想去拿，因为拿到了就是盟主。

    可是，他很快反应了过来，瞠目结舌地看着眼前的两个面具人。

    龙渊剑在眼前的这个人手中，那这个人岂不是就是被武王指定的盟主？

    盟主就在眼前？

    当这个念头出现以后，姜耀辉顿时无比纠结。

    而旁边的乐天，也装模作样地大吃一惊，然后，配合着立刻站起身来，对龙隐躬身行礼：“参见盟主！”

    龙隐朝乐天点了点头，然后转头看向姜耀辉。

    他的目光，淡淡地注视在姜耀辉的脸上，等候着姜耀辉的反应。

    

