    卢公公是伺候了三朝天子的宫中老人，离宫时天子有厚赏，一众内侍给卢公公送行。

    怎么看，也不算凄凉被逐了。

    魏公公告假一日，亲自送卢公公出了宫。

    身为内侍，身体有残缺，大多短寿。像卢公公这般能活至五旬的，已是少见的长寿。卢公公生过一场重病，虽熬了过来，却落下了病根。走路时略有些躬身弯腰。今日出宫，腰背弯得更厉害。

    魏公公早已打点好了马车，扶着卢公公上了马车：“义父坐稳了。”

    义父两个字一入耳，卢公公眼眶忽然有些发热，将头扭到一侧。过了片刻，才重新转过头来，低声道：“没想到，我会有活着出宫的一日。”

    在数年前，从背叛了建文帝的那一日开始，他就做好了随时赴死的心理准备。

    那一天在椒房殿外，他被魏公公捉了个现行，以为自己活不过第二日。

    没想到，皇上饶过了他这条性命，只令他离宫。

    魏公公沉默了片刻，才低低地说道：“当年我进宫时，只有十二岁。若不是义父提携照顾，我不会那么快就崭露头角，也不会被派到当年的七皇子殿下身边了。”

    “我有今时今日，多亏了义父。我永不会忘了义父的恩情。”

    “皇上仁厚，肯放义父离宫。义父也当感念皇上仁德。”

    “我替义父置办了一处二进的小院子，又买了两个奴仆，伺候义父衣食起居。”

    “离宫后，义父就将宫里的一切都忘了吧！以后，我会好生孝敬义父，让义父衣食无忧颐养天年。”

    卢公公脑海中闪过芷兰的身影，很快，又自嘲地笑了笑：“你说得没错。我老了，也没几年可活了。以后，我就安心地在小宅子里养老。你得了空闲，来看看我便是。”

    卢公公的离宫，只是一个开始。接下来，宫中将会有大批“年迈体弱”的内侍被放出宫。属于俞太后的时代，也将随着宫女内侍们的离宫变成过去……

    这座皇宫，已彻底换了新主人。

    马车缓缓向前。

    卢公公到底没忍住，掀开车帘往后看了一眼。

    朱红色的宫门越来越远。曾生活过数十载的宫廷，也将彻底成为他的回忆。

    卢公公眼眶红了，浑浊的老泪滑了下来。

    ……

    傍晚，魏公公回宫，进了移清殿。

    忙碌了大半日的盛鸿，放下奏折，叫了魏公公过来：“你是否将卢公公安顿好了？”

    魏公公点点头，利落地跪下磕了三个响头：“多谢皇上全了奴才的心意。”

    身为天子，想令一个内侍悄无声息地消失在宫中，再容易不过。卢公公叛主送信，乱棍打死也不冤。

    盛鸿肯放卢公公离宫，皆是看在魏公公的颜面。

    盛鸿没将这点小事放在心上，随口道：“起身吧！你将卢公公带出了宫，就得好生奉养，更不得出什么差错。”

    卢公公孤身一人离宫，身边的两个奴仆皆是魏公公的人，一个远离宫廷既无权也无势的老太监，也闹不出什么幺蛾子了。

    魏公公感激涕零地应下：“是，奴才一定好好照顾卢公公。”

    盛鸿看着一脸感恩的魏公公，心里有些唏嘘。

    内侍也是人，并不是一味刻薄寡恩狼心狗肺。魏公公对卢公公这个义父有情有义。也正因魏公公是这样的人，他才会愈发器重信任。

    盛鸿默默想着，心里有些模糊的念头，愈发清晰明了。

    当日晚上，盛鸿回了椒房殿后，便和谢明曦商议：“明曦，让男子净身入宫为内侍，有伤天和。对男子来说，也太过残忍了。”

    “我想取缔内侍。以女官取而代之。”

    盛鸿偶尔冒出的主意，总是和常人所想不同。

    谢明曦略有些讶然，定定地看着盛鸿：“你说的是认真的？”

    盛鸿点点头，俊美的脸孔果然一片正经严肃：“你身为女子，无法体会净身对男子的残害。其实，内侍所做之事，让女官来做便可。”

    “如此一来，以后便少了被迫净身入宫的男子。女子进宫为女官，当差做事，也会更仔细更尽心。”

    紧接着，盛鸿便以后世的某朝为例，向谢明曦仔细讲解了女官制度的优势：“……女官不是终身制，就和朝堂选官一样，先考官。待考中女官后，还要有一到两年的学习期。从中甄选出聪慧多才之人，担任要紧的差事。”

    “大齐文风兴盛，女子中不乏饱读诗书才学出众之人。从中择出优秀出众的，不是难事……”

    谢明曦听着也觉新鲜，竖耳聆听。越听越觉得可行。

    盛鸿想以女官取代内侍，不仅是要摒除男子净身为内侍的恶习，也有自己的私心。

    他要立阿萝为皇太女，让阿萝成为大齐第一位女帝。便想着早些为女儿筹谋。以女官取代内侍，为阿萝培养一批忠心可靠得用的人手。

    盛鸿滔滔不绝地说了半个时辰才住口，接过谢明曦递过来的茶杯，一饮而尽。

    谢明曦默默思忖良久，才道：“此事不可一蹴而就。先在后宫试行。若效果尚可，再慢慢以女官取代内侍的职务。”

    盛鸿心中了然，低声笑道：“温水煮青蛙，这个道理我当然懂。”

    世间以男子为尊，朝堂更是男子的天下。天子身边乍然出现女官，一定会引起朝堂众臣的剧烈反弹。

    倒不如先从后宫开始。

    谢明曦身为中宫皇后，提拔任用几个得力的女官，理所应当。人手“不够用”了，就以考试的方式“选拔”几个得用的女官进宫，也不算出格。

    任用女官，给女官定品级发俸禄，这都是后宫“琐事”。中宫皇后掌六宫，在后宫怎么折腾，朝臣们也无话可说。

    待众人慢慢习惯了女官制，他这个天子身边便可以慢慢出现一两个女官了……从跑腿传话，再到当差做事，直至保管御印拟旨传令……

    所有的变革，都是从细微处开始。

    想引以女官制度，更不宜操之过急。

    一步一步，慢慢来。