一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次云乞幽醒来之后，改变非常的大，宁香若将她一手养大，怎么会发现不了这位小师妹心态上的改变？

    可是，不论宁香若怎么询问，云乞幽就是不肯对自己的改变多言，只是说想念叶小川了，她有很多话要和叶小川说。

    这位小师妹从小就孤僻冷漠，情感淡薄，现在更加的冰冷，这让宁香若心中非常的担心。反攻天界回来的凯旋之师，自当受到英雄版的礼遇，奈何那些和尚尼姑都是一个个宝相庄严四大皆空的佛门弟子，抵达七星山聚龙峰后，只有迦叶寺的戒空与积香庵的妙法两位弟子，进入大殿与各派掌门禀报此次天界之行，剩下的佛门弟子，都被安排到了山脚下的一片空地上，盘膝坐在篝火堆边，啃着冷馒头，做一下晚课，与平时并无

    什么两样。

    叶小川九死一生的从四维空间里逃出来，与那些曾经出生入死的好友再度久别重逢，不免一阵唏嘘。抱头痛哭者有之，如六戒和尚。他化身为了白山族长，抱着叶小川的大腿就不撒手，嚎的那叫一个肝肠寸断、催人心肝。可是这肥和尚光打雷不下雨，嚎着嚎着味道就有

    些变了，从对好战友死里逃生的喜极而嚎，渐渐的变成了“我弄丢了冥王旗，你可别罚我啊”。

    温言宽慰者有之，如秦凡真、杨亦双，这两个小侠女，变成了温顺的小猫咪，温言宽慰叶小川，说什么能活着回来就好，不要想太多。厉声教导者亦有之，典型代表就是杨十九与百里鸢。叶小川的驴耳朵又被拽长了几分。他心中郁闷，百里鸢揪自己的耳朵叫嚷着“长记性了吧，看你以后还充不充大尾巴狼

    ！”这没啥问题。可是杨十九你这个做小师妹的，也揪着自己的耳朵对本师兄一番声色俱厉的批判教育，这算是没大没小吗？

    后来连母老虎顾盼儿与爱捉弄别人的杨柳笛等人，也加入了教育叶小川的行列之后，他就知道自己完蛋了。

    于是，他就使出了自己的杀手锏，求饶。

    一番发誓诅咒说自己以后再也不惹是生非之后，才被几个拥有暴力基因的仙子放过。

    和师兄们见面，就没那么多讲究了。

    朱长水、赵无极、李问道，挨个给了一个大熊抱，都是过命的交情，不需要过多的废话，一个大熊抱，拍几下肩膀，就足以说明一切。

    只是朱长水这混蛋为何低声问他春宫书还有没有存活呢？

    没瞧见本大圣正在与朋友们惺惺惜惺惺，好汉惜好汉，忆往昔峥嵘岁月稠吗？你现在想要春宫书，这不是给本大圣脸上抹黑吗？

    不行，得罚。

    他大声的道：“春宫书？本大圣乃是天下第一正人君子，怎么会有这种禁书？”

    众人侧目，朱长水目瞪口呆，至于躲在人群里的刘童，此刻已经从白萝卜，变成了胡萝卜。

    叶小川大为得意。

    好不容易打发了这群人，终于来到了云乞幽的身边。

    云乞幽依旧是记忆中的那个美的令人窒息的女子，白衣飘飘，冷艳如冰，清冷的眼神，似乎看谁一眼都能将谁冻成冰棍。

    本想给云师姐来一个久别重逢的拥抱，结果周围有一大群的吃瓜群众，正瞪着一双双大眼睛盯着自己二人，让叶小川只好打消了这个念头。

    云乞幽道：“你忙完了？”

    叶小川点头。

    云乞幽道：“找个僻静的地方，我有些话要对你说。”

    叶小川依旧点头。

    周围响起了很不和谐的嘘嘘声，就属李问道那人渣中的战斗机叫的最大声。

    深更半夜，孤男寡女，要找一个僻静的地方独处，这是要搞事情啊。

    叶小川对周围众人叫道：“嘘什么啊，我和云师姐有私事儿，你们都一边玩去。”

    众人毫不客气的伸出右手，握紧成拳，然后竖起了一根长长的中指，以示对叶小川的鄙视之心。

    聚龙峰是待不下去了，都说小别胜新婚，众目睽睽下，怎么能和云师姐花前月下诗文唱和呢？

    于是，两个人御空而起，朝着东面群山飞去。

    有想跟去监视二人是不是做出狼狈为奸之事的，结果却被宁香若与杨柳笛给拦住了。

    宁香若发话，顾盼儿都不敢不听，于是顾盼儿就拎着山下直束走到一旁，让这位偷窥狂去盯着叶小川与云乞幽。

    山下直束苦笑道：“他们早就飞远了，我哪知道他们去哪里了？何况我现在可是五行门的门主，正魔各位宗主掌门此刻都聚集在五行门，我自当过去作陪。”

    人群外围，秦岚缓缓的转动着手中的琼八刃，道：“百闻不如一见，不愧是邪神前辈与玄霜仙子的女儿，云乞幽果然是三界一等一的奇女子。”

    叶柔道：“她手中的玄霜与斩尘那两柄神剑，堪称水系中冰系神兵的顶级法宝，资质极高，被誉为苍云门四千年来青鸾仙子之下第一奇女子。”蓝柒雲哼道：“有什么了不起，整天摆着张冷冰冰的臭脸，一幅高高在上不可一世的样子，好像谁都欠她几百两银子似得。当年在黑森林，她依偎在叶小川怀里如小绵羊的

    样子咱们又不是没见过，我最讨厌这种装清纯的女人了。真不知道为什么天下男子都对她趋之若鹜。尤其是那个叶小川，这些年来心里只有他的这位云师姐。”秦岚微微一笑，道：“柒雲，这你就不懂了，男人都有着变态一般的征服欲。当世六仙子中，凌冰仙子云乞幽与玉芙仙子杨灵儿人气远超过玲珑、霓裳、水鸢、落霞四位仙

    子，原因就在于此。凌冰仙子冰冷孤傲，玉芙仙子圣洁高贵，在一定程度上正好满足了男人心中变态的征服欲望。”蓝柒雲道：“得了吧，男人都是贱骨头，他们喜欢冰冷圣洁的女人不假，可是又希望冰冷圣洁的女人内心放荡。尤其是那个叶小川，是贱骨头中的贱骨头！刚才被云乞幽的

    小眼神一勾，魂都没了！呸！”

    叶柔在一旁抿嘴轻笑，同是女人，怎么会不明白蓝柒雲的心思呢？她也不道破蓝柒雲的心思，道：“天也快亮了，咱们还是回去休息吧，明天咱们还要去监视天人六部呢。”