    来了段家堡这么久，除了上一次让他们一家从密室中搬出来，段文俊从来没有找李德明商量过什么事情。

    如今镜玄师太的身体已经逐渐好转，想到这几个月时间一直在这里白吃白住，李德明的心中还是有些不好意思的。

    人心都是肉长的。

    谁对你好，谁对你不好，心中自有一杆秤。

    所以，听到段文俊说有事情跟自己商量，李德明马上点了点头。

    他让镜玄师太将李晓柒带去了院子里面，自己引着段文俊进了屋里。

    “不知道，段少爷可有什么吩咐？”看着段文俊坐下，李德明给他倒了一杯水，问道。

    “我想让你帮我去查一件事情。”段文俊看着他道。

    “什么事情？”李德明在他旁边坐了下来。

    “睿王府的二公子，你见过的。”段文俊继续道“他刚刚来过我们段家堡，告诉了我一些消息。”

    “所以，段少爷想要我查睿王府？”李德明皱了皱眉头。

    “啊？”段文俊一愣“睿王府有什么好查的？我想让你帮我去查查，是什么人在冒充我追杀张文谏。”

    “冒充段少爷追杀郡守大人的公子？”李德明顿时愣住了。

    “德叔，其实你不说，我也知道你是张肃刑张大人的人。”段文俊点了点头“如今月亮岛也已经被招安，所以我也不想去过问你们之前的那些事情。可是……”

    “段少爷，你说说有什么线索吧！”李德明皱了皱眉头“我要去哪里查，又该怎么查，从什么地方查起。”

    “这个我还真是不太清楚。”段文俊摇了摇头“你对张肃刑了解多少？”

    李德明闻言，顿时沉默了。

    一提到张肃刑，李德明便三缄其口。

    这也在段文俊的意料中。

    不过，他并不介意。

    “如果你现在回去张肃刑的身边，他会不会对你不利？”段文俊再道。

    李德明原本微微眯着的眼睛，猛地睁开“段少爷，请明示！”

    “很简单，既然追杀张文谏的人不是我，那肯定是当初利用他对付我的人。张肃刑是说，张文谏的事情他是不知道的，可是是真是假我也判断不了。”段文俊接着道“既然你觉得张家对你有恩，那么让你去查这件事情你肯定愿意吧！我猜测，十之八九又会与影子门有关系。所以，你是最好的人选。”

    “难道，段少爷就不担心，我和张家合伙起来欺骗你吗？”李德明紧盯着段文俊道。

    “担心！”段文俊闻言笑了“可若是真这样，我能够怎么办呢？就当我看错人了吧！更何况，师太和晓柒都在我这里……”

    “段少爷，若是你想用他们母女二人要挟我，也就不会等到今天了。”李德明站了起来“我李德明曾经发过誓，永远都不会出卖张家，所以以前的事情，不能向段少爷言明。”

    “既然段少爷相信李德明，那我就走这一遭。只要不是违背誓言的事情，我必然会给段少爷一个明明白白的交待。”他的声音异常坚定。

    “只是，想必段少爷也早就料到了，既然影子门的人找到了我，也找到了镜玄和晓柒，那么我肯定是回不去了。”李德明的脸上露出一丝苦笑“段少爷对我们一家的大恩大德，李德明这辈子恐怕是还不清了。不过，他们可以不仁，可是我却不可以不义。还请段少爷见谅。”

    “德叔，你言重了！我知道这件事情让德叔为难了。可若是能够找到比德叔更合适的人，文俊也不好麻烦德叔。”段文俊躬身朝李德明一揖，然后他的脸色一凛，语气亦是变得异常凝重“只是，这件事情恐怕比你我想象中还要复杂，所以此行，务必千万注意自己的安全。即使事情不能够有进展，我也不愿意让你有任何闪失。”

    “多谢段少爷！”李德明点了点头，然后又看着段文俊道“我听说，段少爷过段时间准备去京城？”

    段文俊闻言一愣，然后点了点头“我答应了舒影，要去京城过中秋。”

    “段少爷学识渊博，可是毕竟游历太少。”李德明若有所思地点了点头“此去京城正好可以四处看看。而且，从京城去北方也不是很远，或许也可以去云州，去玉兴关看看。”

    “玉兴关？”段文俊又是一惊。

    玉兴关他是知道的。

    可是，为什么李德明会让他去玉兴关呢？

    当日，李德明是从影子门的手下逃出来的，

    当日，那个影子门的高手恨无常在与墨守成对峙的时候，也曾经跟自己说过，让自己去玉兴关看看。

    “影子门，不是在玉兴关吗？”他盯着李德明再一次开口道。

    “不错！影子门就在玉兴山，不过不在玉兴关。”李德明点了点头“看看外面的世界，会总比你只待在望江好！”

    段文俊还先细问，李德明又摆了摆手“段少爷，现在说太多，你也不会理解。若是有朝一日你真的去了玉兴关，或许你就会明白了。”

    李德明不愿意再说，段文俊不好再问。

    李德明跟镜玄师太和李晓柒交待了一番，没有片刻停留，便直接出门了。

    李晓柒似乎想他去哪里，可是终究只是让他抱了抱，没有只言片语。

    “晓柒，跟着师傅用心学习，早些为你阿娘解掉身上的毒。”李德明抱着她笑了笑“阿爸出去办点事情，过段时间就回来。”

    李德明离开了，圆衮衮终于从火炉上端起了药罐子，将药水倒了出来端给镜玄师太。

    镜玄师太端起药水吹了吹，放在了一边，看向了段文俊“段少爷，刚刚晓柒他阿爸在，我不好说。你可知道，影子门的人，为什么要对我们娘俩不利吗？”

    此言一出，段文俊不由得一惊。

    不仅仅是段文俊，就连圆衮衮和墨守成都显得异常吃惊了。

    按照他们之前的推断，他们一直以为，影子门的人之所以找到镜玄师太和李晓柒，其是因为他们想要以此要挟李德明。

    可是，此刻从镜玄师太的话语来看，似乎，并非如此……

