    孙大圣上场，有先攻权的他们先打进了一球。

    湖人队的替补轮换阵容经过一个赛季的磨合现在真的是已经达到了某种等级，也不是吹牛，如果把这套阵容拉去打其他球队的首发阵容，至少可以将联盟10只左右的球队比下去。

    这套阵容肯定有很多的问题存在。

    比如太过依赖孙大圣，内线没啥个人进攻能力等等，但这个阵容强就强在所有球员都非常的信任孙大圣，他们会按照孙大圣说的去做，执行力非常的强，也是因为他们能劲往一处使，方才使得这套替补轮换阵容可以在面对联盟所有替补轮换阵容时总是能打出优势。

    这第一攻的流畅程度便是证明。

    “OK，让我们防下接下来的进攻！”

    孙大圣回到湖人队防区，眼睛看着运球过来的巴里亚，大声喊了一句，他可以听到身后加快的脚步声，并且在巴里亚持球过中线后消失了。

    这意味着湖人队已经摆好了他们的防守阵容。

    卡莱尔看着湖人队替补轮换阵容的执行力，脸上也是多了几分惊讶，只是通过录像带有些东西是会被忽略掉的，而只有这样亲眼看着，他方才知道这支湖人队的替补轮换阵容到底有多么的恐怖！

    一般而言，一只球队的替补轮换阵容只要求做到一方面，比如防守方面，当然更多的球队要求的是进攻方面，包括小牛队，卡莱尔更希望替补轮换阵容的火力能继续保持。

    但这不代表他们不想让替补轮换阵容在攻守两端都打出威胁力。

    而是替补轮换阵容之所以是替补轮换阵容，就因为坐在替补席上的绝大部分球员都是存在很多方面不足的球员，就比如战术执行能力。

    要不然的话，他们也不会坐在替补席上了。

    可偏偏湖人队就做到了！

    看看他们在防守端的执行力，只怕联盟三分之二的球队都没有。

    很难想象，这会出现在一只球队的替补轮换阵容。

    你咋不上天呢？

    卡莱尔看着菲尔杰克逊，越来越觉得这家伙的命真好，当主教练了，不该有的球员有三个，不该有的因素也全都有，这特么也太邪乎了！

    不过，好在小牛队的替补轮换阵容有贾森特里。

    这家伙绝对是全明星级别的球员，让他在替补轮换阵容完全就是一个bug，他本不该出现在这个时间端。

    “唰！”

    史蒂芬森没能防住后者，被特里轻松完成了急停跳投。

    回防的途中，贾森特里做了个“喷气机”飞行的动作，这也是他外号的来源。

    孙大圣拍了一下史蒂芬森的肩膀，后者没能防住，跟犯了多大错误一样看着孙大圣，在被他拍了这一巴掌之后，脸色方才出现了一些轻松。

    显然，他感觉到孙大圣并不在意他的防守失利。

    那我就放心了！

    史蒂芬森兴奋地跑了起来。

    孙大圣看着这个快乐的小二货，心里还是不敢相信，他的“调教”居然可以让这么一个脑子有问题的家伙变得这么听话。

    果然啊，给新人来点下马威还是有道理的！

    防守失利的史蒂芬森在这次跑位中非常的积极，孙大圣将他的跑位看在眼里，借着小乔丹的掩护绕过了巴里亚，吸引了小牛队内线出来防守之后，将球给到了成功空切的史蒂芬森，后者拿到球，毫不犹豫往着篮下奔去。

    易建联这会儿也在场上，从旁边帮着特里协防了过来，但被史蒂芬森用时间差上篮将球打进。

    易建联扑了个空。

    “没关系，保持这个积极性，易！”诺维斯基站起身来朝着他鼓掌。

    易建联点点头，没再去想这次进攻。

    他到小牛队之后诺维斯基是给到他帮助最大的人，他总是会在这种时候发现他积极的一面。

    巴里亚下一个回合没有给球到特里，而是自己运着球尝试突破孙大圣，易建联上来给他做了个掩护。

    但孙大圣没被摆脱，他很好地绕过了易建联，将巴里亚重新拦住。

    巴里亚原地只运了一下，就将球给到了这会儿已经在他们两个人身后的易建联。

    易建联高位跳投命中！

    “好样的！”

    里克卡莱尔瞅着易建联这个挡拆后的出手，心中暗道：越来越敢出手了！很好！

    跟巴里亚打挡拆是卡莱尔专门为易建联准备的战术，这个战术利用的自然是易建联能中投能远投的能力。

    只是一开始的易建联在执行战术的时候并不怎么坚决，经常犹豫，卡莱尔在球队心理分析师的帮助下，跟他进行了谈话，总算是帮他克服了这个心理上的障碍。

    现在易建联拿到球后不再犹豫，他很清楚球场上哪个位置是他上场后可以出手的点，当他在那几个位置时，他就敢出手，就像刚刚那样。

    这也使得本赛季他在15分钟左右的出场时间里，场均还是能贡献6.3分，这6.3分看着不多，但可以说极大的丰富了小牛队的替补阵容战术。

    这也是小牛队这个赛季替补席这么强大的原因。

    上场的每个球员都能打出自己的战术来。

    因为得分点多，方才使得他们在替补轮换阶段的活力比联盟大部分球队凶猛太多了！

    坐在替补席上的姚明看着易建联在场上跟自己的队友击掌，他将刚刚易建联的那次出手看在眼里，内心非常的开心。

    他明白易建联完成了转型，在他的合同年，他找到了自己的新定位。

    他现在肯定已经不是核心打法了，但现在的他今年夏天合同到期后，获得下一份合同的希望却变大了。

    因为他能打出战术来！

    虽然他的数据比上个赛季下降太多。

    但真要姚明来说的话，即便易建联去了奇才队，也获得了出场机会，哪怕能拿到14加8的数据，也不见得比他现在的机遇更好。

    因为在小牛队的阵容中，易建联展现出了他可以融入进战术的能力，奇才队这样的烂队不可能让他有这样的展现，因为烂队没有战术。

    这一点真的太重要了，联盟有大量场均只有五六分的球员，但他们总是可以获得一份又一份的合同，原因就在于他们能适应联盟很多球队的体系和战术！

    老实说，易建联前三年基本都是核心打法，完全没有展现出他融入战术的能力，都是球队配合他，这使得没有球队要他当核心的时候，他将一文不值。

    而现在不一样了，光是挡拆后的投射这一个战术，就足够他在联盟继续打下去了。

    