    白幼薇来到休息大厅，只身一人。

    距离决战赛还有19个小时。

    兔头监察官看见她，稍稍有些惊讶，“你似乎来早了。”

    “早来早准备。”白幼薇淡淡一笑，侧头看了眼它身后发光的正方形，“那个就是吗？决战赛的入口。”

    “是的，已经准备完毕。”兔绅士道，“国王将率领臣民进入战场，一经进入，结束前不能离开。”

    白幼薇轻轻摇头，“不用……我自己进去。”

    兔绅士看着她，“决战赛是最后一场战役游戏，如果输了，你会前功尽弃。”

    “就算不带臣民，我也未必会输吧？”白幼薇摸了摸怀里的兔子，神情不变，“听说，我的对手已经奄奄一息，搞不好我会赢得很容易呢。”

    “监察官不会干涉玩家的任何决定……”兔绅士缓缓道，“但是，为了慎重，我还是要再问你一次，你确定，要一个人进去吗？”

    白幼薇沉默下来。

    [铅笔小说 www.qbxs.me]她确定吗？

    ……其实，并不。

    她只是觉得，一个人进去，是最好的选择。

    这条路，沈墨已经陪她走了太久，如果维拉德真的持有能够控制玩家的致命道具，她不该再拉沈墨进去犯险，更不能把其他同伴牵连进来。

    如果维拉德没有，如严清文说的那样，傅妙雪的最后奋力一击使道具被毁掉，那么，她未必没有胜算。

    她有很多道具，还有兔子……现在最大的障碍，是这双腿。

    白幼薇反复思索，最终还是决定一个人进去。

    “我不是去送死。”她斟酌着，慢慢说，仿佛在试图说服自己，“不带臣民参战，至少心理上，我会轻松些。”

    赢了，自然是皆大欢喜；输了，她也能安然死去。

    “明白了。”兔绅士略微侧身，让出通行道路，“请进吧，参战的国王。”

    白幼薇缓缓呼吸，滑着轮椅进入那面发光的正方形，也是最后一面，发光的正方形。

    ……

    “欢迎来到决战赛场——”

    系统冰冷的声音响起，让白幼薇倍感熟悉。

    她认得这个声音，每次走出迷宫时，就是这个声音告诉她获得了多少拼图。

    四周仍是空白的一切，不知是不是因为决战赛还没有开始，所以这里什么都没有？

    这念头刚刚闪过，眼前场景便有了变化，中间位置，出现两张红丝绒镶金边的椅子，宛若国王的宝座。

    这两把雍容华贵的椅子是面对面的，离得很近，只有一米左右。

    在椅子中间的地板上，插着一把剑。

    准确的说，是剑鞘，剑不在里面。

    因为游戏还没开始，所以没有人讲解规则，不过只看眼前这些摆设，白幼薇大致能推测出来，决战赛应该不需要跑动。

    两把椅子，显然是两个国王的固定座位，剑鞘插在中间，伸手就能够到，其余场地更是没有任何摆设布局，看来这次的“战场”，小得令人意外。

    她本以为，作为最后一场战役，会十分宏大壮观。

    她滑着轮椅来到椅子旁边，椅背镶嵌着宝石，一张椅子镶红宝石，一张椅子镶蓝宝石。

    白幼薇选了红宝石的椅子。

    刚刚坐下，空中那个声音再次响起：“现在为你讲解本场战役游戏规则——

    一，游戏开始后，剑鞘中会出现剑，国王需拔剑攻击对手；

    二，攻击部位只可选择胸口、腹部、右臂、左臂、右腿及左腿；

    三，每位国王都将获得一枚隐形护盾，请谨慎选择需要保护的身体部位；

    四，若刺中护盾，护盾自动增加一枚……”

