    说起价值最高的物品，一般人想到的无非是世间含有的瑰丽宝石，而有着超凡力量的人则可能会选择高等级的魔法或武技。

    夏琳第一时间想的也是这些，但立刻便放弃了这个想法。

    正如方才林顿所说，价值是通过对比而产生的意义。

    而现在，他们的参照物是互相。

    她拿出来的东西，需要在林顿看来有价值, 而林顿也是一样，需要拿出一份她认为的高价值物品。

    所以，经过林顿改造后的任务目标，与其说是寻找奇珍异物，不如说是互相猜测对方的心理更恰当些。

    “什么东西，在他心里会是最珍贵的呢......”

    夏琳想了半天, 想不出来。

    她们之间相处的时间实在太短，仅仅只有一个照面与几句话的交流, 两人说是陌生人都不为过。

    最终, 夏琳决定以“人类”为基点出发。

    她凝视着沉思中的男人，掌心之间光芒跃动。

    “这便是，我认为的，最珍贵，价值最高昂的‘东西’。”

    林顿抬眼看去，微微一怔。

    女孩的手中拿着两件物品。

    一件是镶满瑰丽宝石，雍容华贵的王之冠冕；而另一件，则是由神灵赐予，古朴威严的权力之杖。

    前者是身份的象征，后者代表无上力量。

    二者结合，便是王权。

    这件“物品”，只要是拥有智慧的人类，就绝不可能否定它的价值。

    个人的发展史从本质上来说，便是由一个阶级迈向另一个阶级, 而这件物品，代表的是当今社会之下的——顶层阶级。

    有了它，金钱便不再会成为丈夫入梦前的担忧；有了它，粮食也不会化作妻子开火时的叹息。

    在没有其他因素的影响下, 单论个人，没有比这更珍贵，价值更高昂的“物品”了。

    看到男人陷入思索，夏琳眉眼弯弯。

    “老师，连第一件事，您都无法完成呢......”

    林顿眉眼轻抬，淡淡道：“既然您称我为老师，那我便教您一件事——永远不要在敌人全部死透之前，吹响胜利的号角。”

    夏琳鼓着脸，不满道：“难道您还能拿出比这价值更高的东西来吗，况且，物品价值不仅仅只之于您的个人观点，而是对我来说哦！”

    “如果您的物品不能得到我的认可，那它便是一顿没人会要的破铜烂铁——这也是您刚刚教我的。”

    “话虽如此......但您又怎么能确信，我拿不出来呢？”

    “不可能！绝对不可能。”

    夏琳猛地摇头。

    她不相信世界上还有比这价值更高的东西存在。

    林顿笑笑：“您的‘王权’，确实是件价值奇高的物品，但那只是对于大部分个人来说......但我要拿出的东西，则不同。”

    男人摊开手, 露出一枚亮闪闪的......

    ——金币？

    “只有一枚金币？”

    夏琳脑袋上冒出无数个小问号。

    她抓着男人的手, 左右翻看, 没有发现任何异常；于是又捏起那枚金币，仍然是属于普通到不能再普通的金币。

    “您仅凭这个，就想和我比吗？”

    夏琳有点生气。

    她以为林顿是把她当做小孩子，和她开玩笑呢。

    就算是堆成山的金币，也不可能比得上王位与神赐下的力量吧？

    “不要着急，殿下。”林顿把玩着金币，轻笑道，“既然比的是物品的价值，那自然逃不开用作衡量的‘货币’。”

    “但您知道，货币的本质，是什么吗？”

    这个问题把夏琳问住了。

    她在一瞬间想到了很多东西，比如换取等价物品，亦或者是珍贵的金属物质。

    但当她想要说出口，回答问题时时，却又感觉不对。

    “是.....什么？”

    林顿还是在笑，但没有第一时间解答，而是说：“我们打个比方，我用一枚金币能跟您换一百头牛，您会换吗？”

    “不会。”女孩摇摇头。

    她虽然不太清楚当今物价如何，但这种交易明显是属于血亏的交易，她还是分得清的。

    林顿又问：“那，我用一枚金币跟您换一张纸，这样交易如何呢？”

    夏琳犹豫了一下：“可以。”

    “那么问题来了，为什么我不能用一枚金币换一头牛，只能换来一张纸呢？”

    “因为......不等价？”

    “没错，因为牛和纸张的价值不同。”林顿笑的很狡猾，“那假如，我先用金币换成纸张，然后再用纸，与您换等价值的牛......这样，您愿意吗？”

    女孩再次怔住。

    响了半天，她很是艰难地摇摇头。

    “不换......”

    “为什么不换？”

    “因为......因为......”

    因不出来。

    夏琳不知道为什么，但她就觉得用纸来换牛是亏的。

    即便是在同等价值的情况下。

    林顿替她做出解答。

    “因为，不需要。”他说，“用金币换纸再换牛，您不愿意，是因为纸对您来说一点儿用处也没有，可如果将金币与纸倒转顺序呢，您会同意吗？”

    夏琳咬着下唇，艰难出声：“......会。”

    “所以，问题答案已经很明白了。”林顿说，“您心里并不认为同价值的纸能换同价值的牛，但您相信同价值的金币可以完成这项任务。”

    “人们相信一枚金币能换到一张纸；相信很多金币能换来一头牛；相信金币能换来一切可以购买的商品，这是因为人们至今为止，一直将‘金币’当做交易的媒介，也就是货币，从而对其充满信任。但假如一开始的媒介不是金币，而是铜币，钻石，或者是其他的物质呢？”

    “——一样能够达成现在金币所能做到的事。”

    “究其原因在于，货币从来都不是某种物质，而是源自社会发展，在人们心中留下的‘相信’，或者说是‘信任’。”

    “而这份信任，便是在我看来，价值最高的‘物品’，只不过......”

    “我要拿出的‘信任’，并非人类社会发展所产生......”

    林顿牵起女孩的手，轻轻将金币放在她微颤的掌心，轻声说道：“它来自您；来自您在房间对第一次见面的我说的‘我相信您’；来自.......”

    “——一个孩子纯洁善良的内心。”

    “您......”

    夏琳抬起头，那精致如天使般的面容，忽的，泪眼朦胧。

    “谢谢您。”她丢掉王冠与权杖，哽咽着说。

    衡量工具显然不再被人需要，因为胜利天平已经朝着对方倾斜。

    就算不倾斜，她也会强行抬高自己这边。

    “这一次您赢了，但接下来，我不会再输了。”

    夏琳擦干眼泪，稚嫩的声线中蕴着无可比拟的坚定。

    “您，必须留下来。”

