    

    Skt全队都慌了神。

    他们意识到，自己的运营不起作用了。

    Edg出拳毫无章法，随心所欲，无迹可寻，这怎么打？

    “faker哥，我们还买眼吗？”

    bang头脑发胀，有些发晕了。

    面对这个问题，faker沉默了。

    在faker看来，lck的运营是一种艺术。

    在总决赛上，就该用这种艺术来赢下比赛。

    可是，这edg就离谱！

    你放你的眼，你放嘛，你看我理你吗？干就完事了，奥利给！！

    “不买了，别浪费经济了。”

    Faker脸色通红。

    在冠军和理念面前，他选择了现实的冠军。

    “edg想拼操作，想打团，那就来试试！”

    “我们的操作会比他们差吗？”

    “来！”

    “小龙，终极一战！”

    “skt必须赢，一定赢。”

    “因为我，是faker！”

    Faker的眼神变得锐利无比。

    无需什么额外的加油打气，仅仅是最后的一句话，skt全队的斗志就全部燃起来了。

    第三视角，skt五个人又好似变成了一条贪吃蛇。

    五人一心，走出了一条令人赏心悦目的移动轨迹。

    不得不承认，lck的强大不是没有道理的！

    “修哥哥，爸爸，妈妈。”

    流萤看出这将会是终极一战，心中纠结无比，小手紧攥。

    贵宾观赛房！

    skt老板的双掌紧紧地交握着，那布着红色血丝的双眼一下都不敢眨，生怕错过什么重要的时刻。

    终于，七秒后，这个时刻来了！

    Skt胆大心细，他们直接在edg的野区里头蹲，成功抓到了妹扣的莫甘娜。

    叮！

    金身！

    “传送！传送！！”

    即使已经按到金身，妹扣也还是跟叶一修一样，疯狂地敲着键盘。

    这不是妹扣的习惯，更不是他菜得跟叶一修一样，而是因为紧张！

    妹扣也知道，这波团战将决定一切。

    “来了！”

    羊驼第一时间传送。

    “我也来了！”

    叶一修也难得反应过来，猛地一抖，键盘一拍。

    唰！

    传送！

    而且，仅仅比羊驼慢了0.1秒不到的时间！！

    完全跟上了队友的节奏。

    然而，厂长等人却是双眼一黑。

    “修神你来什么？凯南是落地大招控人打伤害，你为什么也传送到skt人堆里头啊？”

    “而且战场离修神你不远，你不用传送也能打得人的啊，你传什么？”

    厂长万万没想到，最后的关键时刻，叶一修竟然送温暖了。

    “啊？”叶一修脸色一呆，眨了眨眼，道：“我不是……”

    “不是什么！哎呀！修神，你怎么能在临门一脚的时候失误呢？”

    厂长气得直锤桌子。

    而Lpl解说台。

    西西卡双眼一翻，差点没喘过气来。

    米勒和笑笑也是同时大喊。

    不过，两人的声音都太大了，谁的话都听不明白。

    但，观众们却完全不在乎。

    因为他们也崩溃了。

    眼见着即将夺冠，怎么突然拉克丝就开始传送送人头了啊。

    这波团战即使skt不能推完，拉克丝杀人书一掉，再加上本身补刀又少，edg优势彻底没了啊。

    “嘶！”

    此时，叶一修见到厂长等人难受的脸色，也终于意识到自己的传送是千里送人头了，呼吸骤停，键盘和鼠标开始狂按。

    然而，越是急，叶一修的键盘就越是歪，传送键完全按不到了，无法取消！

    Skt语音！

    “哈哈，我看见拉克丝传送了，xiu终于失误了！杀拉克丝！！”

    faker兴奋地道。

    终于，终于能终结这小子一次了！

    bang：“faker哥不对劲，凯南也有传送，但我们只见到了一个亮光，这恐怕是个双传，快走，小心凯南大。”

    沃夫：“别怕，我有鸟盾和坩埚，凯南来也要死，而厂长和胖还是脱节的，我们能赢，我们，是冠军！！”

    听到沃夫的话，skt五人回头，仍是站在edg传送的眼位旁，打算硬抗凯南大招。

    传送落地。

    叮！

    羊驼键盘都快按烂了，大招也不敢开，直接金身，骗了skt一波技能。

    “厂长胖快来，我坚持不了多久。”

    羊驼大声道。

    而skt见凯南暂时不能打，直接回头打金身结束的莫甘娜。

    仅仅一秒，妹扣就被围殴死。

    旋即，skt五人又回头盯着凯南。

    FFFF！

    羊驼狂按闪现。

    咻！

    成功了！

    可是，变大喽！

    Faker简直就是变态，他提前预判了凯南闪现的位置，璐璐大招给自己，抬起了羊驼。

    又是瞬秒！

    剑姬加金属的伤害太恐怖了。

    而僵硬的是，厂长挖洞过来想救羊驼，也被skt五人包围了。

    “再试试看！”

    马瑞一个激灵，给厂长套大，一秒四刀。

    但，没死！

    胖将军终于来了，闪现给厂长护盾。

    旋即，风！

    发条大招按下。

    咻咻！

    两个闪现用出。

    剑姬和金属直接到胖将军的脸上了。

    没有办法。

    大家都是职业，发条在不藏球的情况下，如此明显的大招，是很容易躲过的。

    你的队友已被击杀。

    你的队友已被击杀！

    胖和厂长同时倒地。

    这一刻，所有lpl的粉丝双眼都是一黑。

    这一世，粉丝们虽然没有经历过edg一万经济被skt翻盘的绝望，但，这场比赛的绝望，有过之而无不及啊！

    拉克丝杀人书满层，都……

    嗯！？

    等等！

    拉克丝？

    还有这个英雄的？

    笑笑一个激灵反应过来，道：“凯南早就没了，拉克丝呢？修神取消了传送？edg还没团灭，拉克丝都是AOE，可以创造奇迹的！！”

    此言一出，弹幕不少人都在喷。

    Skt五个人都接近满血，拉克丝又没补刀，怎么可能一打五？

    确实是这样！

    可是，谁说要跟你一打五呢？

    大屏幕上，导播视角一切，来到skt的高地。

    这让所有观众都是一愣。

    旋即！

    “光之束缚！”

    叶一修一发Q打出，还是白银的补刀水平，漏掉了大炮。

    然而下一刻，带着巫妖的一发平A打出，咚！

    敌方防御塔已被摧毁！

    Skt就剩一个主水晶了！！

    嘶！

    这一刻，所有观众都是猛地一抖。

    叶一修传送按没能取消，但，位置有点不对。

    那一拍没有跟羊驼传送到同一个眼上，而是直接到skt基地了。

    厂长视野一拖，见到skt快没了，惊喜道：“卧槽！！修神，你刚才说你不是？”

    “对啊，我就是说我传送的地方不是跟羊驼一样。”

    叶一修狂点水晶。

    “西八西八，看家里。”

    Skt团战打完，终于看到叶一修在干嘛，一个个吓得脸色发白，连忙回家。

    “快点，快点啊！！”

    全球的观众都屏息以待。

    一边祈求拉克丝的攻速能再快点。

    另一边则祈求回城的时间能快一点。

    唰！

    导播调整了画面。

    一方是叶一修在偷塔，另一方是skt全队的回城读秒。、

    一秒！

    五秒！

    八秒！

    唰！

    回城！

    Faker等人见到屏幕突然一动，眉头一扬。

    可是，这动的次数多了一次。

    画面再度一扬，从泉水移到了主水晶。

    轰！

    主水晶炸裂。

    “失败！”

    “胜利！”

    Skt的屏幕发红。

    Edg的屏幕发蓝。

    Edg3:2战胜skt！

    我们，是冠军！！

    “西八！！这拉克丝故意当着我们的面传送，而且特意跟凯南同时传，让我们分心，误会他是跟凯南传送的同一个眼。”

    “我泥码！！打架打的我们玩不了运营，然后你自己又开始运营了是吧？”

    “你是畜生吧？？说好五打五，你怎么偷家了？”

    “崽种啊！！你怎么专整下三滥的活？”

    “你家是没有水晶吗？为什么只盯着别人家的啊？”

    Skt五个人队员都破防了。

    被折磨了一晚上，最后好不容易打赢团站了，结果，家没了。

    赢了团战，输了比赛。

    呕！！

    孙子兵法！

    后悔啊！跟叶一修这个崽种打比赛之前，就该买一本孙子兵法好好研读的。

    “恭喜edg夺冠！！”

    笑笑等三个解说兴奋地叫喊着，嗓子全都嘶哑了。

    与此同时。

    大学宿舍、网吧、办公楼……

    各种地方也都开始叫喊着一个声音——edg!

    一句话概括，堪比过年的喜悦！

    这届S赛，历经过lgd的至暗时刻后，lpl的队伍终于是折戟沉沙，夺下了冠军！

    赛场上，厂长等人都抱住了叶一修，全员落泪。

    激动！

    还是激动！

    所有lpl的粉丝现在就只有这一种心情。

    除了……流萤！

    skt老板能出尔反尔一次，取消流萤父母的新药试用资格，难道，他就不能再来一次吗？

