    刷！

    两柄锋利的骨刀一左一右向着肖遥恨恨劈来，而此时，肖遥周围涌出无尽的魔气，死死的缠绕住他，让他连动都不能动。

    等于是把人绑起来，然后丢飞镖玩！

    简直太欺负人了。

    肖遥拼命的挣扎着，想要从魔气的束缚中挣脱出来。

    可惜，那滚滚魔气就好像牛皮糖似地，死死的粘住了他，他仿佛掉进了沼泽最深处，越是挣扎，陷得越深。

    眼看着两柄骨刀就要劈中自己，肖遥只能拼命把所有能防御的不能防御的全都凝聚在身前。

    先是巫皇六芒印，然后是能够凝聚出的所有煌煌火针，最后是黑洞。

    这已经是他能做到的极限了，能不能抵御住疾风影魔的最后一击，只能听天由命了。

    此时，肖遥丹田内隐藏着的人皇印碎片微微颤抖着，想要爆发。

    但是，与此同时，那块被军神叶骁封印住的漆黑石碑突然间虎视眈眈，也好像随时都会出手似地。

    两者互相制衡之下，都没有动。

    咔嚓！

    巫皇六芒印瞬间被骨刀劈碎，化为齑粉，随后数十根煌煌火针也被拦腰劈断，轰然炸裂。

    但是，两柄骨刀余势不减，继续向着肖遥劈了过来。

    而此时挡在肖遥面前的，只剩下那颗小小的黑洞了。

    肖遥瞪大眼睛，不管这颗黑洞能不能抵御住骨刀的劈砍，他就算是死，也要睁着眼！

    就在他催动黑洞自爆的瞬间，一面镜子陡然间出现，直接挡在了骨刀面前。

    正是洞冥空幽镜。

    而黑洞则一下子挣脱了肖遥的掌控，直接镶嵌到了洞冥空幽镜上的一块凹槽内。

    卡！

    随着黑洞的镶嵌，洞冥空幽镜变得虚幻起来，若隐若现，仿佛并不在这个空间内似地。

    两柄骨刀狠狠劈了过来，结果却直接被一股无形的能量吞吸进镜子中。

    肖遥瞪大眼睛，很清楚的看到两柄骨刀就在洞冥空幽镜的镜面空间内，一动也不能动。

    这一下，他和疾风影魔都惊呆了。

    这到底是什么神通，居然可以把对方的攻击封印到虚空之中？

    简直太逆天了！

    之前洞冥空幽镜不受控制直接吞噬了镜空影魔，得到了镜面空间的神通，肖遥已经很惊喜了。

    没想到，黑洞配合镜面空间后，居然又诞生了新的神通。

    洞冥空幽镜仿佛从当前的空间隔绝开来，进入一个跟如今空间平衡却又虚幻的空间中。

    一切对它发动的攻击，都被它成功的封印到了虚幻空间之中！

    有点类似于武侠小说中的“斗转星移”，或者乾坤大挪移之类的绝招。

    肖遥想了想，给洞冥空幽镜的这个神通起了个名字，叫做镜像虚空。

    铛！

    就在疾风影魔的骨刀被封印进镜像虚空中几秒钟后，一个低沉的钟声敲响了。

    山洞中的一切都陷入了绝对静默之中，包括肖遥在内一动都不能动。

    随后，一股无形的能量波动，瞬间在山洞中蔓延开来。

    疾风影魔满脸的绝望和不甘，却又根本没有任何抵抗的能力，当无形波动荡漾过它的身体时，它就仿佛是一件精美的瓷器被人用铁锤狠狠砸碎，化成了无数的碎片，彻底消散不见了。

    肖遥眼睁睁看着魔帅级别的疾风影魔化为齑粉，顿时震惊而又恐惧，那到底是什么能量波动，居然可以如此轻松随意的抹杀一头魔帅？

    如果这股无形的波动荡漾到自己身上，自己能抵御住吗？

    显然是不能！

    他咬着牙，满脸紧张的等待着。

    可是，时间一点一点过去了，想象中被无形波动把他直接化为齑粉的事情却并没有发生。

    在他的面前，整个山洞猛的消失不见了，就好像有人把画面掀起来，直接变成了另外的一副画。

    这是……翻篇了？

    魔帅级别的疾风影魔化成了齑粉，代表着肖遥和它此次的厮杀正式结束了。

    他并没有打败疾风影魔，但是却撑到了最后一刻，让山洞内的规则重置，所以最后判定还是他赢了。

    呼！

    肖遥大口大口的喘息着，原本还在死死缠绕束缚他的魔气，此时早就消失不见了。

    他也终于可以松口气了。

    刷！

    洞冥空幽镜化作一道流光，瞬间钻到了肖遥的丹田处，而不是回到之前的须弥空间。

    显然，在吞噬掉镜空影魔，镶嵌上黑洞之后的洞冥空幽镜，已经发生了不小的变化，仿佛是苏醒过来，有了自己的意识似地。

    不过，肖遥并没有太过担心，毕竟刚才洞冥空幽镜展现出的“镜像虚空”的神通太逆天了，有了这一神通，他等于是多了一条保命的杀手锏。

    以后就算再遇到魔帅级别的强大魔族，就算他不是对方的对手，但是保命应该没问题了。

    嗡！

    一道耀眼的光芒从天而降，直接笼罩在肖遥的身上。

    就在他即将被光芒挪移离开的时候，他隐隐看到眼前的山洞中，再次出现了六只如同灯笼一样的赤红色的眼睛。

    他知道，这个山洞再次恢复重置了，又有三头大眼怪被重新凝聚出来。

    只是，肖遥不知道这三头大眼怪有没有之前的记忆？

    这些大眼怪是被重新凝聚出来的？还是用原本的魔核制造出来的？

    因为肖遥刚才发现，之前他杀死的两头大眼怪的魔核，在山洞“翻篇”的同一时间，化为齑粉消散不见了。

    这让肖遥隐隐有些猜测，自己之前在山洞中厮杀的，很可能并不是真正的魔族，而只是由魔气凝聚出的跟魔族实力相当的傀儡。

    或者说，就像是玩游戏时候的一串代码而已。

    当魔族被斩杀，掉落出的魔核其实也不是真正的魔核，而是另外一串代码而已。

    当游戏结束，数据归零，所有的之前显示出来的东西也都消失不见了。

    而当光芒照耀，肖遥被带去一个独立空间的时候，不就是结算战斗结果，得到宝物奖励吗？

    不能说没什么差距，简直是一模一样！

    刷！

    下一刻，肖遥果然又出现在那个熟悉的半透明独立空间中。

    他知道，自己又要领取奖励了。

    上一次，肖遥虽然也没能斩杀那头魔帅，但是却耍了个手段，打破了山洞的墙壁，把魔帅吞噬进去，也约等于是杀死了它。

    而这一次，他是被疾风影魔压着打，根本没有还手的余地，最后一击，更是差一点点就死在了疾风影魔的手上。

    就好像一场拳击比赛，在过程中虽然肖遥也曾经短暂占据过上风，但是真正计算点数的时候，肖遥输得一败涂地。

    在这种情况下，肖遥不知道自己到底能得到什么样的奖励。

    嗡！

    一道光芒从天而降，缓缓落到了他的面前。

    当他看清楚光芒中包裹的东西时，顿时愣住了。

