
　　江边最大的酒楼望山亭和明容这个小酒店遥遥相望，一名穿着华丽的女子站在窗口冷冷的盯着那个不起眼的小铺子，显得格外的深沉。

　　不知过了过久，她身后的门“吱呀”响了一声，一个中年妇女走了进来，安静的跪在地上。

　　“事情你们都调查清楚了吗？”

　　女子猛地转头，头上的珠翠叮当作响，在寂静的房间中显得有些喧哗。

　　“回主子，一切都调查清楚了。她就是那个女人的孩子，只是没想到当初捡她的那个女子去世了，之后她的后娘还会对她这般好。”

　　他们都看到了刚刚关氏对明容的百般劝诫，并不很了解李家的恩怨纠纷，以为关氏是真心对明容好，所以才会有这般的言论。

　　听完这话之后，那名衣着华丽的少女脸色更加的难看了。

　　“果然和那个老不死的一个样子，走到哪里都会被别人喜欢啊，既然这样的话，那就派人将她杀了吧。这样就不会有人喜欢她了吧？”

　　那个中年女子并没有太大的错愕，听到女子的命令之后转身就像往外走。

　　“站住，”身后的少女叫道：“找个杀手去，不要脏了手。我们这次出来老不死的已经很不开心了，到时候被抓到马脚，肯定会多虑的。”

　　中年女子点了点头，眼中带着对子女特有的宠溺：“好。”

　　明容这边收拾好了包裹，将店铺关了门，贴张告示之后神情严肃的对关氏说道：“我就最后信你一次，若你再敢骗我的话，我绝对不会饶了你的。”

　　关氏笑眯眯的说道：“这个自然。”

　　因为明容命格的原因，李太爷一直强调，李家人不许和明容有过多的接触，省得沾染了晦气。

　　所以关氏一直按捺不动，等待着时机将明容骗回家中和常家做换亲。

　　也是因为李太爷的告诫，明容在李家并没有很大的关注，所以她只要将事情做的隐蔽一些，神不知鬼不觉，等到生米煮成了熟饭，一切都水到渠成了。

　　常家不是不愿意换亲吗？

　　那她就把明容下了药直接扔进常家的猪圈里好了，到时候常满发了疯，自然是六亲不认。

　　待到那时一切尘埃落定，他们李家将姑娘送了过去，按照规则，常温莲不嫁也得嫁！

　　关氏的算盘打的极为精妙，将一切都算了进去，只是没有想到明容并不是以前的样子了，不再愚蠢的听从她的命令，更不会没头没脑的相信了她的话。

　　回到李家之后，一切都静悄悄的，仿佛大家都睡着了一样。

　　“我娘的遗物呢？”

　　明容一进来直奔主题，并不想和关氏客套。

　　关氏的笑容晃了晃，不由分说的将明容拉进屋中把她按在椅子上：“来都来了，急什么，来喝口茶润润嗓子。”

　　明容并不吃这套，她来的路上已经逐渐清醒，关氏这样的人怎么可能会好心好意的告诉自己娘的东西被烧掉，她不看热闹已经是最好的选择了。

　　“我不喝，如果没有的话，我就回去了。”

　　关氏有些着急：“小丫头你急什么……”

　　明容的力气很大，干了那么多家务早就磨练出来了力气，关氏常年养尊处优自然拉不住她。

　　说时迟那时快，关氏狠狠地抓住明容的手咬了一下，明容吃痛，差点喊出声来。结果就是这个瞬间，关氏拿起手边已经放上蒙汗药的汗巾堵住了明容的嘴巴。

　　关氏一边狠狠的将汗巾汗巾摁在明容的嘴上，一边气喘吁吁的说道：“敬酒不吃吃罚酒！好好的跟你说话你不听，现在是你逼我的！”

　　明容拼命挣扎，她自小做家务，干农活，力气本身就很大，明容以为只要她弄出点声音，无论李家愿不愿意，为了面子，肯定会让自己安全离开的。

　　果不其然，在挣扎了许久之后，门外传来了一个不耐烦的声音，正是李家大爷。

　　“推推搡搡的做什么，还不快一点，打算让所有人都知道这个事情吗？”

　　明容不可置信的看着走进来的人，那是养育了她十几年的父亲，就算他不喜欢自己，她绝对不会认为他会陷害自己。

　　可是现在的一切都很明显的向她表达了一件事情。

　　关氏的所作所为李大爷都十分的清楚，甚至于在背后都是认同的。

　　他从来没有把自己当成孩子，只是一个好利用的对象。

　　能够为他带来利益的一个物品而已。

　　连人都算不上。

　　李大爷看着挣扎不已的明容，十分厌恶：“怎么这么倔强！你是不是下得药量不够？”

　　关氏怒骂：“我下的药量能迷晕一头牛了！这个死丫头，意志力怎么这么坚强啊！”

　　“快点解决了吧，大郎还等着娶亲呢，不把她解决了，以后的麻烦更多了！”

　　关氏气急败坏：“是我不愿意？！”

　　明容憎恨的神情深深的刺痛了李家大爷，李大爷上前冷声说道：“看什么看，这是你的命！”

　　“你本来就是个野种！在我们李家吃的喝的供养了你这么多年，让你牺牲一下怎么了？”

　　“你一个女娃娃，什么都做不了，还这么狠毒，能够让你弟弟娶亲是你最大的本事了！”

　　“要不是我们，你能嫁的出去？常家的人，常家的家产哪个不好？你嫁到那里是享福去了！”

　　明容心中一片冰冷，她最后的善心都被磨的一丝不剩。

　　他儿子的命是命，自己的命就不是？

　　话说的这么好听，谁不知道常家的那个傻子什么样子？

　　嫁到他们家一生就要毁了！

　　自己辛辛苦苦的努力了这么久，就是为了逃离以前的命运，不想再重蹈覆辙。

　　可是这么久，她难道还要被送到那个人间地狱里去了吗？

　　李家大爷看着明容憎恨的眼光，心中十分不喜，他上前一步一把把关氏推开，随手操起桌子上的花瓶狠狠地砸了下去。

　　明容不可置信的看着李家大爷一步一步的朝自己走来，明明是八月的天气，她只觉得浑身发寒，像是看到了魔鬼一样。

　　还没来得及说什么，她脖颈一阵刺痛，眼前一黑，陷入了昏迷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十九章 被砸免费阅读。https://xs.23sk.com 