
从这大门里，走出来一个约莫50岁左右的中年男管家。

男管家一看到傅焱行，立马跑上前来迎接。

“先生，太太，欢迎回家。”

随着男管家的话音落，他的腰也随之微微弯了弯。

傅焱行没有理会这个男管家，而是牵起洛阳的手，朝着大门里走去。

顾晓也掺着顾妈妈，跟着傅焱行和洛阳，往门里走。

这不进去还只是觉得，在这个地段，能够有这么一栋大宅子，很是了不起，可是，一进去，顾晓就彻底惊呆了。

这哪里是个普通的四合院？这简直就是一个缩小版的皇宫啊！

进入大门之后，便是一个前院。

前院的广场上，有几棵百年古树，古树大约要三个成年男人手牵手，才能抱得住这样的古树。

古树，是一年四季都是茂密的绿叶，即使此刻，在京都，已经是银装素裹的时节，这树上，除了积雪以外，还能够看到绿色的树叶。

而广场四周，都是花坛，花坛上面，种植着各种好看的鲜花，即使这么冷的天气，鲜花都在争相开放。

不过，傅焱行牵着洛阳的手，并没有要停下来的意思，而是对洛阳说：“后院的假山那边，有积雪，还有一大片的草坪，草坪上面也有积雪，你们喜欢雪，可以去那边玩堆雪人。”

到这里，顾晓已经对这里叹为观止了，没想到，后面还有一大片草坪，还有假山，这......

“傅总，您这四合院总的占地面积是多大啊？”

不怪顾晓大惊小怪，实在是，让人难以想象，这院子，这么大了，没想到，他们看到的，还不是这院子的全貌。

然而，傅焱行并没有直接回答顾晓的话，他只是转头，扫了一眼顾晓，然后，轻轻一笑。

“这是曾经的雍王府。”

顾晓一听，更加咋舌连连：“我的天。”

她直接给傅焱行竖起了大拇指，这，太牛了吧！

“你怎么能买得起雍王府？”

这一次，傅焱行直接没有回答她，而是带着洛阳，往里走。

穿过垂花门，便进了这院子的正院。

垂花门对着的，就是正房。

傅焱行转头看向身后的管家：“PETER住哪里？”

“PETER先生住在东厢房里。”管家恭敬的回答道。

听到管家这么说，傅焱行就指着西厢房，对顾妈妈说：“干妈，您跟顾晓住西厢房。”

说着，他又看向管家：“带干妈和顾小姐去西厢房。”

“是，先生。”

管家立马走到顾妈妈身边，带着他们，去西厢房那边。

而他，则拉着洛阳，径直往正房走去。

这一路走来，洛阳都一直在观察着这里，看到这里的一切，她也是惊艳不已。

她转头，看着傅焱行：“老公，这是你什么时候买的？”

“两年前。”傅焱行说道，然而，他似乎并不想解释这栋宅子是怎么买下来的。

他急切的将洛阳拽进了正房的大客厅，然后，又进了后面的寝殿。

然后，关上门，里面就有暖气出来。

傅焱行将洛阳抵在门板上，将她困在他与门板之间，捧起她的脸，就吻了下来。

洛阳：“......”

她伸手，推拒他：“别，一会儿，顾晓会过来的。”

“她不会。”这声音，低沉沙哑，着实勾引人。只听这声音，洛阳的骨头都像是软了一样。

不过，她的理智还在，她又伸手推了推，可惜，没用。

房间里的温度，在不停地攀升，两个人，也从门边，滚到了床上。

然而，就在千钧一发的时候，门口，却响起了不合时宜的声音。

“老傅，听说......”

一听到这个声音，洛阳立马将人从自己身上给推开。

她恶狠狠地瞪了傅焱行一眼，然后，急忙将地上的衣服捡起来，一件一件的穿上。

而傅焱行，此刻，整张脸，已经黑成了包公。

他随手拿了一件睡衣，穿在身上，又转头，扫了一眼此刻已经穿戴整齐的洛阳，这才去开门。

门一打开，他就挤了出去。

一出来，就看到吊儿郎当的PETER  ,正站在他们的房间门口。

傅焱行臭着脸，瞪着PETER  .

“没事干？”

PETER看到他这黑着的脸，耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

“喂，不是吧！这才中午，你就急不可耐了？”

“滚。”傅焱行直接毫不留情的赶人。

“切。”PETER毫不在意，看到傅焱行，似笑非笑：“不容易啊！~万年老铁树，这开花了，就不知节制了啊！”

“叫你滚，没听到？”傅焱行的声音，冷得比这里冬天的冷风还要低10度。

PETER缩了缩脖子，看着他：“喂，你有没有搞错，是你让我来帮你，现在......”

说到这里，他似乎现在才注意到傅焱行的穿着，看到他只穿了一件睡衣，不由得啧啧两声。

“啧，穿成这样就出来了......”

话还没说完，就看到从房间里走出来，拿着傅焱行羽绒服的洛阳。

PETER看着这个女人，猛地甩了甩脑袋。在确定自己没有看错之后，他直接大步走过去，走到她面前的时候，像是又怕认错了，所以，还在离洛阳只有一米远的地方，停了下来。

洛阳看到站在自己面前不远处的男人，有些奇怪，不过，她也没心思问，而是拿着傅焱行的羽绒服，继续朝着傅焱行走过去。

PETER见她不搭理自己，眼睛瞬间瞪大了，他上前，一把抓住了洛阳的手腕。

“洛......洛阳......？”

即使到这一刻，他也不太确定，这个人，到底是不是洛阳。是不是，在他心里的那个小女孩。

洛阳没有理会他，既然是出现在这里的人，那么，跟傅焱行，一定关系不简单，所以，她挣了挣，但是，没有挣脱被抓住的手腕。

她蹙起眉头，转头看着眼前这个30来岁，一头利落短发，脸部轮廓精致的男人。

“放手。”

可是，PETER还是没有放手。他一双眼睛，死死地盯着洛阳的脸。

“你......”

还没有你出来，傅焱行的拳头就过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70764506"  chaptername="566，PETER">加入书签</a>
</div>
