一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十一章王伟的计划

    在林正南松了口气的同时，心中也有些寒意，既然张玄都说，照片上所展示的，只是特殊角度拍的，那就是说，自己那外孙，故意来骗自己，他的目的是什么，林正南只是稍稍一思考，就看的明明白白！

    “哎。”林正南叹了口气，“小张啊，我这人老了，脑子也变得愚钝了，有时做些蠢事，让你见笑了。”

    “爷爷说的哪里话。”张玄摆了摆手，不在意的说道。

    林正南笑了笑，“小张啊，你今天来，也是为了这件事？”

    “不是。”张玄摇了摇头，“我来这，是为了你的病。”

    “我的病！”林正南一颗心，“噗通噗通”快速跳动起来。

    刚刚，他虽然知道了传说中的活阎王就是自己的孙女婿，但在对方愿不愿帮自己这点上，林正南并没有信心，但现在听张玄说出这番话，让他没办法不激动。

    “是。”张玄从座位上站了起来，“爷爷，我这次来的匆忙，你这有银针么？”

    “有，就在屋中。”林正南点头，多年的疾病，家里请了不少医生过来，银针等也都有一套，摆在内屋。

    林正南说完，推着轮椅就朝内屋而去。

    “爷爷，就咱俩人在这，你就没必要坐轮椅了吧，起来走走好了，反正今天过后，你也能给所有人宣布，你痊愈了。”张玄嘴角噙着笑意。

    林正南正推轮椅的动作一凝，停顿几秒后，小心翼翼的从轮椅上站了起来，这么多年，他一直在装，甚至都装到，已经忘记自己会走路了。

    当年，林正南查出心脉受损，日子不久，便想将林氏交到后辈手中，又怕自己宣布日子不多的消息后，林氏惹得人觊觎，便想了个法子，对外宣布自己双腿瘫痪，如此一来，既能将林氏交出去，自己的名声也在，能镇住一方宵小。

    一年又一年，眼看林氏在林请菡的带领下越来越好，林正南也心中欣慰，同时，心脉的伤也在这几年开始加剧，林正南明显感觉到，自己时日无多，便宣布了遗产分配。

    在林正南眼里，没有什么男女之分，没有外孙和家孙之分，他将所有的资产都平均分了出去，却没想到，自己这些后辈，为了一个林氏，竟然想方设法，如果今天，林家的女婿不是张玄，而是换了一个人，林正南都能想到自己会做出什么事，罢免清菡总裁的位置，交给董事会去重新投票选举，到头来，林氏都会毁在自己手里。

    想到这些，林正南又不由得看了张玄一眼，活阎王所说的缘，真的存在，他不仅能救自己，更是救了整个林氏集团！

    一辆火红的奔驰GT驶入林家大院，林清菡迈着急促的步伐从停车场往主屋走去。

    站在主屋前，正满脸开心的王伟见到林清菡后，那脸上笑得更欢了，“呦，这不是咱们林氏集团的林总么？”

    林清菡扫了一眼王伟和他身旁的那些人，当看到那几名董事会成员后，林清菡一句话也没说。

    那些董事会成员微微有些逃避林清菡的目光。

    林清菡看了眼皓腕上的手表，“王伟，就公司工作安排来说，你这个点，不应该在这里吧？”

    “切！”王伟不屑的瞥了瞥嘴，“我说，林总裁，你有时间在这盘问我，倒不如赶紧进去，看看你那个好老公，都干了什么事吧！”

    张玄都干了什么？

    林清菡心中一紧，没闲心思再理王伟，快步朝主屋大门走去。

    “哦，对了林总！”王伟在林请菡身后喊了一声，“你那总裁的位置，如果坐不住的话，就赶紧让位吧，哈哈哈哈！”

    林清菡走到主屋门前，敲响房门。

    “老爷，清菡小姐来了。”管家站在门前，对里面通报。

    林清菡满脸紧张的站在门口，她现在真的很担心，张玄做出什么出格的事情来。

    主屋内，久久没人回答。

    林清菡一颗心都提到嗓子眼去了。

    “老爷？”管家又敲了敲房门。

    “让清菡进来吧。”房内传出林正南有气无力的声音。

    林清菡暗道一声糟了，推门走了进去。

    屋外，王伟笑的格外开心。

    “王少，这次的事情，看来已经有结果了。”一名董事会成员一脸阴笑道。

    “不错，赵叔，你放心，等我坐上总裁位置，好处少不了你的，这偌大的林氏，就让我们来瓜分了吧！”王伟大笑道。

    “全听王少安排。”赵叔眼露喜色。

    王伟冷笑两声，自言自语道：“林清菡，跟我斗，就凭你和你那老公？还差得远！”

    “王少，那股东大会，安排到什么时候？”那律师模样的中年问向王伟。

    王伟思考了一番，回答道：“就今天吧，今天，弹劾林清菡董事长一职，同时抛售你们手中所有的股票，我们再用这林氏，赚最后一笔，这一笔，足够我们所有人后半辈子不愁吃喝！”

    王伟眼中闪过狠厉的神色，对于林氏的未来，他不在乎，对于林氏的存在，他也不在乎，对于林氏员工的死活，他更不在乎，他从一开始，就没想着留住林氏，他要做的，就是赚上自己那一笔。

    王伟的计划很简单，在成功弹劾林清菡后，他将在一众董事会成员的投票选举中，成功坐上林氏总裁的位置，这个时候，他会做出数个决策，也是他能拉拢这么多董事会成员和其他企业老板跟他合作的筹码，与他们签订，不平等条约。

    如林氏开发楼盘，所有收益都将给予对方这种，用这种方法，掏空林氏所有的基本，自己再与对方平分这些利益，而在签订这些合同之后，王伟和董事会成员，会将自己手中的股票全部抛空，到时林氏所面临的破产，以及银行贷款，都和他没有一点关系。

    林氏当今市值在二十亿左右，王伟能够利用林氏这高昂的市值，为自己谋取大量的私利，等他做完这些后，拍拍屁股走人，拿着大把钱，享受后半辈子。

    那律师模样的中年男人点了点头，开始打电话，挨个通知董事会成员，准备今天的股东大会。