    希尔副官说完任务后，吉米·吴没有问原因，只是默然的点了点头，示意自己已经了解任务，希尔副官的影像当即消失了，很显然已经挂断了通讯。吉米·吴将平板关上，随手丢在床上，转身走向了门外，屏幕两侧的伪装挡板朝着中间滑动，将屏幕遮掩起来。

    楼上最里面房间的格瑞尔对此是一无所知，手中的苹果已经啃得只剩下一个果核，看都不看，就这么躺在床上往前一抛，苹果核在空中翻滚着划出一条抛物线，精准的落在门后面的垃圾桶里面。

    正准备拿第二个苹果继续啃，手才伸了一半却停了下来，有所感应似得扭头看向了房门的方向，两秒后耳朵才听到比一般人要沉重些许的脚步声。

    自从兑换了agito的卡片后，他就发现自己的第六感变得格外灵敏，好似拥有了不被科学界承认和认可的的超感官知觉。有点像是《假面骑士agito》里面，那些有潜质成为agito的人觉醒的心灵感应能力。

    这种能力对格瑞尔来说可谓如虎添翼，像上次码头袭击的时候，大量的集装箱层层叠叠的，风吹过缝隙会发出‘呜！呜！’的声音，视野受限、听力受扰，但超感官知觉却丝毫没有任何的影响。

    很多时候跑着跑着，就感觉到有人在左侧，顺着这种感觉开枪，一枪一个准。在着装agito的装甲后，这种超感官知觉会被放大很多，decade装甲效果则降低一半，即便现在不穿装甲，依旧比常人敏感数倍。

    这让格瑞尔有了一个猜测，像Wizard、agito这样能够控制能量的骑士卡片之所以这么贵，恐怕不仅仅是因为控制能量这一项吧，很可能也让他的身体发生了改变。

    就像agito卡片，带给了格瑞尔超强的第六感，那么Wizard卡片是不是会‘改造’他的体制，让他即便不穿Wizard装甲也可以使用魔法呢？

    在格瑞尔浮想联翩的时候，房门已经敲响了，紧接着一身厨师装扮的吉米大叔探进头来，说道：“格瑞尔，能帮我一个忙吗？”

    “说吧，大叔，什么事啊？”格瑞尔说着已经从床上直起腰来。

    吉米大叔打开门来，肥肥的脸上满是温和的笑容，道：“是这样的，我一个老朋友女儿过生日，让我做几道正宗的中餐菜，本来约定的是开车来取，。可刚刚打电话说有急事一时来不了，六七点正是客人多的时候，我也走不开，想着就是让你帮我送一下...”

    “没问题，”格瑞尔没等吉米大叔说完，就已经下床穿鞋了，低头系着鞋带问道：“送到哪里呢？”

    “曼哈顿岛唐人街的格兰街和包厘街的交叉口往东有个社区花园楼，我一会给你他们家的电话，到那里打电话就行了。”吉米大叔一边往外走着，嘴里还一边说着：“是真的忙，要不然也不会麻烦你。”

    跟在后面的格瑞尔赶忙说道：“没事啦，反正我闲着也是闲着，骑车出去逛逛也好，一直以来你都很照顾我的，帮帮你也是应该的。”

    一路来到厨房，烤鸭已经片好，一个厨师正在将酱料、薄饼什么的打包，旁边还放着五个已经打包好了的餐盒，全都是辣味十足的正宗川菜，而非根据扭约人口味改良的。

    吉米大叔手脚麻利的将这些餐盒装好，手中忙着嘴里还不停的说道：“我这个老朋友是新泽西的，在成嘟附近待了八年，就喜欢上了川菜。回到扭约十年了，口味都没改过来，连带着女儿也跟着喜欢上了川菜，真的是...”

    格瑞尔听得也感觉有些搞笑的意思在里面，在成嘟待了八年就改掉了从小养成的扭约饮食习惯，回来十年都改不回来，是要说中餐魅力大呢，还是该说这里餐饮水平太LOW了呢。

    谈笑间的功夫，所有的菜都打包好了，装在一个大大的箱子里面，用几根绳子牢牢的捆在格瑞尔摩托车后座上，格瑞尔戴上头盔，跨坐上摩托车，对着吉米大叔挥了挥手，就放下头盔的护目镜，一拧油门窜了出去，融入了临近夜晚的车流之中。

    吉米大叔在挥手送别格瑞尔后，转身走向了店里，用脖子上的毛巾擦了擦油腻腻的手，拿出一个翻盖手机，按了一个‘1’，发送出去后，就将手机塞入口袋里面，哼着上个世纪流行的小曲走向了后厨。

    此时，格瑞尔正骑着摩托车急速的穿梭在车流中，太阳已经落到了地平线下，正值晚高峰时期，加上扭约的路修的都很窄，堵车什么的根本就是稀松平常的。

    不过这些和格瑞尔没什么关系，摩托车灵活的穿梭在车辆的间隙中，实在是绕不过去干脆就走狭窄的小巷子，没有什么能阻挡前进的速度。

     decade腰带本来就给格瑞尔很强的力量和五感，加上agito的超感官知觉，让他在堵车的扭约街头开出了七八十迈的速度，一骑绝尘而去，留下N多司机的谩骂。

    在这样的速度下，格瑞尔很快就到了吉米大叔所说的地方，接电话的是个大叔，可下来拿东西的却是一个混血的萌妹子，很符合中西方的审美，估计也就十五六岁的样子，穿着白色薄毛衣和牛仔裤，给这萧瑟的秋日里带来一抹青春的靓丽。

    在她走近后，格瑞尔总觉得有点眼熟，好像在哪里见过，但一时又想不起来，努力思考的时候，也就一直盯着看了，想要想出到底是在哪里见过。

    可这样子在旁人看起来，却像傻了似得盯着人家女孩看，这个女孩倒是很有素养，没在意格瑞尔这样子，或者说被盯着看多了，很有礼貌的上前问道：“你好，请问是吉米叔叔餐馆送餐的吗？”

    “哦，是，对！”格瑞尔点了点头，将后座的绳子解开来，抱起箱子说道：“挺沉的，要我送上去吗？”

    “那就太谢谢你了。”

    在两人走进楼洞的时候，后方一家电器商店里的九台展示用的电视机正在播放着新闻，八台都是在播报扭约市民最关心的二十天来所发生的五次黑帮火拼案，仅有角落里的一台电视机播放着新闻：柯尔沃学院发生炸弹袭击事件，附近的军方防爆兵紧急前往处理，炸弹却被遥控引爆，造成军方死伤......