
“叮铃铃～”

……

深夜莫约九时许，徐一文拖着筋疲力尽的身体，疲惫地回到家中。

在忙碌了一天之后，她不仅身体非常的劳累，心情也异常的不好。

由于家中那些七大姑八大姨的强行逼婚，徐一文今晚被迫前去与一个油腻大叔相亲。

不只是与这种猥琐的中年男人相处十分之煎熬，在相亲的过程中，她还动不动就会接到一连串推销挖掘机的电话。

尽管她一再重申，她既不会开挖掘机，也不会买挖掘机。

可是这恼人的推销电话，仍会隔三差五地骚扰着她，搅得她这本来就不顺利的相亲，更加的让人感到烦躁。

……

“叮铃铃～”

在这刺耳的手机铃声，第无数次响起的时候，正在门口脱鞋的徐一文，差点儿都滑了一跤。

听着那阵吵闹的铃声，接连不断地响起时，她愤怒地抓起了手机，接着冲着电话那头道:“说了多少遍啊，我既不买挖掘机，也不开挖掘机，你特么有病吧？”

就在她刚想挂断电话之时，电话的那头，传来了一阵惊恐的声音:“小徐老师……”

“啊呀，你是……？”

小徐老师瞬间羞红了脸，她捂着滚烫的脸，愣了好一会儿才说道:“你是哪位？”

“我是唐龙啊！”

不明真相的唐龙，挠了挠脑袋，胆怯地回答说道:“是不是我……打错了呀？”

“没打错，没打错……刚才接推销电话，都快要接傻掉啦……”

徐一文尴尬地说道:“那唐龙同学，你这么晚给老师打电话，有什么事吗？”

“老师，我要举报！”

唐龙声泪俱下地说道:“我被马超给偷拍了……”

“噗……”

徐一文刚走进厨房，想倒一杯水解渴。可一听见这话，她刚喝了一口，就都喷了出来：“你？被偷拍了？”

“对啊，我太难啦……”

唐龙如泣如诉地倾诉道：“您去看看扣扣空间吧，现在全校的同学，都特么在传我的视频……小徐老师呀，你一定要为我做主啊！”

“好的好的。”

小徐老师捂嘴笑道：“放心好啦，老师这就去看……若是影响不好的话，我一定会严肃处理！”

在挂了电话之后，唐龙便

得意洋洋地继续刷起了空间，心中的不悦之情，顿时一扫而空。

叫你们传我的视频，叫你们胆敢偷拍班长，现在小徐老师出马，看你们能嚣张到几时？

而就在这时，唐龙的扣扣，也响了起来。

他定睛一看，竟发现小徐老师已经给他发来了一段，很长的留言。

“嚯嚯嚯，太棒啦～！”唐龙万分激动地一跃而起，感觉人生仿佛到达了巅峰。

“好班主任就是好啊，急同学们之所急，想同学们之所想，真的是太给力了吧！”

他急忙点开聊天界面，一排长长的留言，也随即映入了眼帘。

小徐老师：马超发的视频我看了，不仅对你造成了诸多不良影响，甚至，还可能会抹黑咱们七班的声誉，我一定会严肃处理的！

漂亮，这就对了！

唐龙得意地一笑。

小徐老师啊，您难道是包拯的女儿吗？

不仅判案超级神速，而且还非常公道，不愧是人民教师啊！。

他急忙操刀回复道。

唐龙：谢谢小徐老师啦，一定要严肃处理（坏笑）。

小徐老师：对了，如今期中考试即全区统考，马上就要到来了，但是班中学习的氛围，老师觉得还是不太好，你作为班长，一定要做好模范带头作用啊（委屈）。

小徐老师：另外，最近班中无论任何情况，咱们俩都一定要随时保持联系，无论怎样，都一定要把七班在区里的排名给提上去！

唐龙：好的啦小徐老师，您就放一百个心吧，我一定会让他们，感受到学习的乐趣！

小徐老师：那就太感谢啦，我拭目以待噢～(￣▽￣～)~

……

在家长里短地聊了好久后，唐龙满意地放下手机，他已经发自肺腑地体会到了，成为班长的快感。

这一班之长，哪里是老师们的好帮手，同学们的好伙伴啊？简直就是权力的掌控者啊！

你们这帮人给我等着哈，我一定会让每一个同学，都体会到学习的快乐哒♂！

……

“叮铃铃——！”

次日下午。

冰帝高中。

高二七班。

上课铃声打响了，唐龙在教室中正襟危坐，一脸的波澜不惊。

虽然今天很多同学，都对他指指点点，但是他却并

不难过。

因为他昨晚就已知道，这件事情的元凶，很快就会被绳之以法。

这一堂班会课，是小徐老师的。

她带着一丝疲惫，走进了教室中，接着便把教案，往讲台上面一摔。

她满脸的怒容，用冷峻的目光，环视所有同学。

“马上就要期中考试了，这次可是全区统考啊，邹明校长非常的看重。”

“可是大家还是懒懒散散，心思根本就不在学习上，不知道一天天在想什么。”

“而且，咱高二七班，最近的风气非常让人堪忧，尤其是偷拍，给某些同学带来了很大的伤害。”

小徐老师远远地向唐龙抛了一个眼神，唐龙心领神会，得意洋洋地的点了点头。

在一阵操作之后，小徐老师把电脑连接在了投影仪上，接着便打开了某播放器……

“嗯嗯……啊……嗯嗯……啊……@*&）?”

当看见视频里面，自己被肉山那肥厚的身体，压在身下蹂躏时，唐龙就不禁感到有点不爽。

小徐老师呀，你倒是就事论事啊，把视频再放一遍，是啥意思呀。

“大家都来评评理，这是人干的事吗？”小徐老师怒斥道：“你们大概都不会知道，这件事情对唐龙同学，造成了多大的伤害吗？”

“马超同学，我要批评你。”在放完了视频之后，小徐老师的目光，也接着转向了马超：“是不是作业太少，闲的没事干啊？”

“不是，不是……”

马超连忙摆手道。

“这一次先是口头警告，下次就是大刑伺候了。”小徐老师说道:“作为惩罚，这个月班里的卫生工作就由你来完成，将功补过。”

而此时唐龙的脸上，也露出了满足的笑容。

马超呀马超，你可能没有想到，你也会翻车吧？

风水轮流转。

既然现在，老子成为了高二七班绝对权力的操控者，那我一定会最先让你感受一下学习的快乐！

祝你好运♂！

————————————————————————————————————————————————————

作者有话:

“叮铃铃……”

“各位书友你们好，请问买挖掘机吗？如果不买的话，麻烦点一下收藏哦?(  'ω'  )?  ！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56306585"  chaptername="第九十九章：权力的掌控者">加入书签</a>
</div>
