    “连神器都无法奈何魔神投影？”

    林宇故作惊叹道。

    他当然知道魔神投影的强大之处，毕竟他已经亲身感受过。

    之所以问起这个，主要还是为了引出下一个问题。

    “沐至尊，如此说来，那阳九河正是凭借魔神投影才能横行天外天？”

    听到这个疑问，沐南琴没有急着回答，似乎又在考虑是否要回答这个问题。

    不过很快她就作出了选择。

    “也并不完全是。”沐南琴语气依然平静，不过脸上的神色似乎又比刚才凝重了几分，“阳九河真正的依仗是魔神对他的重视，魔神赐予他的种种强大力量便是最好的例证。”

    “只要魔神对他的重视不减，就没有几人敢和他正面叫板，毕竟没有人敢和魔神意志对抗。”

    “能对抗魔神意志的只有神灵。”

    听完沐南琴的话，林宇大致知道了沐南琴等人对阳九河的态度。

    是一种无能为力的无奈。

    就像那位神附身王子晋身上后以万通的身份对他说的一样，一切都是神的意志，凡人不过是棋子而已，无论怎么做都不会影响最终的结局。

    沐南琴肯定也早就意识到了这一点。

    她唯一能做的，就只有管好自己治下的炎神教，尽量为教众多谋取一些福祉。

    此时此刻，林宇心中其实还有另一个疑问想要当面问问沐南琴。

    那就是既然各大神教的掌教至尊都知道阳九河无法力敌，那又为何要派下属去对付阳九河？

    这不是明摆着让人去送死吗？

    当然，这个问题是不可能真正问出口的。

    问了的话，让对方如何回答？

    主座上，沐南琴自然不知道林宇心中在想什么，她说完阳九河以及魔神投影的事后，又轻叹道：“不过现在的局势已经变得远比之前复杂，那个突然冒出来的魔之子，也许会比阳九河更让人头疼。”

    “这是为何？”

    沉思中的王子晋此时已经重新回过神来，他听到沐南琴如此感叹，忙出声问道。

    沐南琴看了他一眼，回道：“因为阳九河复苏之时，炎神尚且降下了神启，让我第一时间知晓，而那个魔之子的出现，我却浑然不知，直到事情发生之后才打探到消息。”

    听到这个解释，王子晋不再多问。

    而林宇则从沐南琴的话中得到了一个重要信息。

    那就是阳九河复苏时原来神灵降下过神启，怪不得当时那些神选之人以及那个金灵教护法那么快就赶到了坠星山脉。

    沐南琴的话音落下之后，三人都没有再开口说话，神殿内陷入寂静。

    过了好一会儿，王子晋率先开口道：“沐至尊，我的记忆残缺严重，需要好好理一理头绪。”

    “好。”沐南琴点头道：“接下来你若是要前往海云城，可以使用我们教内的传送阵。”

    “多谢！”王子晋朝她一抱拳。

    沐南琴见状转头看向林宇道：“林宇，你接下来作何打算？”

    “我准备先去巨灵大陆走一趟。”林宇如实说道。

    他想要先去巨灵大陆的东灵山查看一番，再制定详细的救人计划。

    “林宇，巨灵教可没有我们炎神教这般好客，再加上巨灵大陆所在的那片区域局势复杂，所以巨灵大陆没那么容易进。”

    说到这，沐南琴话锋一转道：“不过我可以安排人帮你打通关系，让你成功踏上巨灵大陆。”

    “多谢沐至尊。”

    林宇知道沐南琴主动卖他一个人情肯定是有所图，但现在救人要紧，只能先欠下这份人情再说。

    想必沐南琴也不至于提些过分的要求，最多也就是找他打听下和梦神有关的事。

    这时，坐在林宇对面的王子晋起身道：“事不宜迟，我现在就出发。”

    他说完又询问林宇道：“林兄你呢？”

    “我也现在走。”林宇自然不可能在这里多浪费时间。

    “那好。”王子晋转身看向沐南琴道：“沐至尊，等我理清头绪之后再来和你一会。”

    “那就等你的好消息了。”

    沐南琴回道。

    随后又对林宇说道：“林宇，我们教内的传送阵无法直接抵达巨灵大陆，你可以先和子晋一起传送到海云城，到时候我再安排人为你疏通关系，让你借用海云城的传送阵去往巨灵大陆。”

    “多谢沐至尊。”林宇谢道。

    “林兄，那我们走吧。”

    王子晋见林宇这边也安排妥当，便喊了一声道。

    随后，两人一起转身离开，前往位于神殿内部的大型传送阵。

    没过多久，林宇便和王子晋一起传送到了位于海云城外面的传送阵。

    海云城外面的这座传送阵是单向的，只能从别处传送到这里，想从海云城传送去别处，就需要借助位于海云城内的传送阵。

    因此林宇和王子晋落地后，就径直朝海云城走去。

    林宇边走便朝远处的海云城看了一眼，心中不由得一阵感叹。

    没想到才离开海云城不久，就又踏上了云海洲的大地。

    暗自摇了摇头，林宇朝身旁的王子晋看了一眼。

    此时的王子晋一副神游物外的模样，不知道心中在琢磨什么事情。

    林宇忍不住问道：“王兄，你是不是在琢磨世界之力？”

    “啊？没错。”王子晋转头看向林宇道：“林兄，莫非你有所指教？”

    林宇摇头道：“指教倒是没有，不过有件事我必须提醒一下王兄。”

    “何事？”王子晋忙问道。

    “王兄，我觉得你最好不要让太多人知道你的这份特殊经历，尤其是你新获得这种力量，我怕有些人会把你视作异类。”林宇诚恳地说道。

    听到这话，王子晋目光一凝，突兀地停下了前进的脚步。

    “林兄提醒的是，这件事确实不应该让太多人知道！”王子晋怔怔地看着林宇道：“哎，也怪我的意识被那位神压制太久，把一些人情世故都给忘了。”

    呆呆地站了一会后，王子晋再次迈开脚步，和林宇一起走向海云城的城门。

    这次他没有再出神地琢磨心事，神色正常了不少。

    林宇见状问道：“王兄，有件事我一直想不明白，既然阳九河如此强大，为何各大神教还会派人去对付他，无端端地送死？”

    这个问题刚才在炎神教神殿的时候没有问出口，因为就算问了沐南琴也不会给出真正的答案。

    所以林宇只能在王子晋这里试试。

    毕竟王子晋很早就成了神选之人，又和沐南琴早有来往，再加上这些年他还被神灵附体这么久，也许会知道答案。

