    这显然是一个拙劣的嫁祸之计，但世事可笑，莫须有三字便可以冤杀碧血丹心的大将，拙劣的布局更足以让李鱼遭受灭顶之灾。

    李鱼实在想不出来究竟是谁要害他。他初入仙林，与人无怨，却已被一双黑手推向了无底深渊。

    “一旦此事暴露，从此我李鱼身败名裂，万劫不复，疏影阁亦将遭受一世骂名。难道是有人刻意针对疏影阁？只恨沉香厅中别无他人，我根本无法证明自己的清白。难，难，难！”

    李鱼一边急寻对策，一边则是怒发冲冠，为箜篌使者感到悲悯：“大好年华，却无端被我牵累，真让我百身莫赎。那人要针对我与疏影阁，只管出手便是，却牵累无辜的箜篌尊使，让她因我而死。恨，恨，恨！”

    这时房门忽然被撞开，闯进来一段催促之声：“箜篌尊使，怎得这许久都不回禀？宗主令你即刻前往鸾舞殿……”

    便见一名仙音宗女弟子冒失闯入，一眼瞥见塌上血迹斑斑，先是木然愣住，随即反应过来，怒声呵斥：“贼徒放肆！”随即身形疾退而出，一路大喊：“不好了，不好了，箜篌尊使被贼徒杀死了！”

    直到这名女弟子的声音离开数百丈，李鱼才反应过来：“那女弟子若真是来寻箜篌使者，怎会冒失闯入？箜篌使者刚死不久，便有女弟子过来撞破，哪会这般凑巧！此人说不定便与阴谋者有关！”

    心念动处，李鱼急忙跃动身形，想要扣下那名女弟子问个清楚。只是他刚刚来到门口，便见一人手持玉笛，乍然而现，将李鱼气机牢牢锁住，不给李鱼留丝毫挪动的机会。

    但见此人身穿白衣，身形颀长，赫然便是擂台上曾败于李鱼的玉笛使者。

    玉笛使者脸色凝重，语声中更带着肃杀冷意：“姑爷，你伤势未愈，半夜中衣衫不整，心慌意乱，是想往哪里去呢？”

    被这玉笛使者拦住去路，李鱼已知无法脱身去抓那名女弟子了。他一面思绪翻涌，一面让过一边，放玉笛使者进入了沉香厅。

    玉笛使者一见到箜篌使者的尸体，触目惊心，泪水长流，奔扶到尸体旁边，止不住万千痛苦，大哭道：“箜篌姐姐，你醒醒！为什么，为什么，为什么！”

    连问三句为什么之后，玉笛使者温柔替箜篌使者盖上棉被，然后猛然站起，霍然转身，睚眦欲裂，怒火自胸臆间窜出，扩散于九天十地，却全往李鱼涌去：“是你杀害了箜篌姐姐，是吗？”

    李鱼问心无愧，自然不惧箜篌使者的质问：“你觉得真是我做下的罪孽吗？”

    玉笛使者怒目圆睁，一步一步迫近李鱼，每踏出一步，怒火便燃上一分，直是怒火万丈，燎原万里：“你刚刚慌不择路想要逃跑，此刻强作镇定，还想撇清吗？”

    到此地步，事情已然无法挽回，一切挣扎都是徒劳，便只剩对簿公堂了。李鱼忖道：“唐佳慧能将仙音宗治理得蒸蒸日上，想必不是昏聩之人。好在有一个女弟子的线索，也不算全无收获。但须尽快禀明情况，免得阴谋者将那女弟子灭口。”

    李鱼只想马上见到唐佳慧，不想与玉笛使者多费唇舌：“欲加之罪，何患无辞？尊使既然怀疑，速将我带至唐宗主面前，再行分说。”

    玉笛使者见到李鱼了无惧色，一副光风霁月的模样，反是一愣，倒将满腔怒火浇灭了一半。他回顾四周，见到桌上一只酒壶两只酒杯，心有所动，质问道：“李鱼，你还敢强作镇定？必是你酒醉失德，对箜篌姐姐起了歹意。箜篌姐姐虽然酒醉无力，却是抵死不从，你便恼羞成怒，非但将她杀死，更将她，更将她……我要你血债血偿，要将你挫骨扬灰！”

    玉笛使者所作推想颇为合理，想来这正是阴谋者想要众人以为的“事实”。李鱼心内叹了一口气，道：“多说无益，还请尊使和我一起去见唐宗主。即便你想将我碎尸万段，也当在唐宗主裁定之后。”

    却听玉笛使者喃喃自语道：“不对，不对！”

    他的目光忽又锁定了李鱼的双眼，想要从中发现一些什么，却只见到李鱼的焦急。但这种焦急，分明不是面临死地的焦急，而是一种生怕错过什么的焦急。

    玉笛使者眉毛又是一动，忽然道：“是了，你对少宗主都没有痴迷之意，怎么会突然对箜篌姐姐心怀不轨？你在擂台上意志过人，怎会突然迷失心智？难道说，这一切乃是其他人所为？”

    李鱼心道：“看来玉笛使者并没有完全被仇恨迷了眼睛。玉笛使者尚能找出破绽，唐佳慧更是慧眼如炬，想来这一场误会当能妥善解决。”

    他正想开口说话，忽觉气机已被玉笛使者锁住，身体亦被玉笛使者挟在怀里。李鱼措手不及，暗忖道：“难道玉笛使者那番话是故意迷惑我的？但我本身就不打算以武力抗拒，他又何必来这一套暗渡陈仓？”

    于是李鱼对着玉笛使者近在咫尺的俊秀脸庞，叹道：“如此也好，速带我去见唐宗主。”

    玉笛使者将桌上多瓶疗伤圣药一把兜进怀里，挟着李鱼疾速飞出沉香厅，风驰电掣，却是往仙音宗外飞去。

    李鱼大吃一惊，不知道这玉笛使者想要做什么，连连喝问：“玉笛使者，难道你想动用私刑？难道这等大事你敢擅作主张？你究竟要把我带到哪里去？”

    转瞬间便是千里之外，却见玉笛使者终于降落云端，将李鱼放在地上，赔礼道：“李公子，莫要误会，我这全是为了你好！”

    李鱼不明白玉笛使者是敌是友，眼神中留了几分警惕，叹道：“你若真是为我好，便不该带我离开仙音宗。如此一来，岂不是让我成为了畏罪潜逃之人？岂不是坐实了我的罪名？”

    “眼下实在迫不得已，仓促间我也只能出此下策。我可以相信你不是杀害箜篌姐姐的凶手，但是箜篌姐姐乃是‘十二乐使’中最得宗主宠爱之人，更与少宗主情同姐妹。若是宗主得知箜篌姐姐遇害，那必是雷霆震怒，立刻要将你碎尸万段。你纵然问心无愧，弹指之间便是化为乌有，全然没有陈说冤情的机会。”

    玉笛使者竟似真心为李鱼考虑，倒让李鱼觉得敌友难辨。他摇了摇头：“我想唐宗主非是能被怒火蒙蔽之人。”

    （希望大家能多投一点推荐票！很多人觉得这本书不好看，如果你是那少数的几个人，如果你喜欢这本书，请给我一点鼓励，别忘了给这本书投票！）