    第656章 同款队长，太吓人了

    “可算来了。”

    舌尖抵着上颌，来自雪域大队的G3露出残冷的笑。

    他的旁边是来自破狼大队的战员，代号‘龙刍’，取自《诉异记》记载的一种仙草，马食之，一日千里。

    其他破狼大队的所有战员，他们的代号亦是来自上古神话里的各种神树、仙花、仙草。

    花类代号目还没有，以树、草为止。

    如穆沉渊，代号“扶桑”

    魏计代号“建木”

    应阙代号“菩提”

    程鸣则代号“怀梦”

    祁星宿为“星辰”

    代号“龙刍”的破狼战员抱着步枪，嘿嘿一笑，“等会我们把人劈晕，别扛，绑起后拖着走吧。”

    扛人，太累，还让对方享受。

    没意思。

    拖走就好玩多了，一路都是各种各样的砾石，有的砾石甚至锋利如刀，一路拖着走，那滋味绝对酸爽。

    此建议，得到G3大力支持，“兄弟，你可说到我心坎里了。那咱们就这么定了，能拖则拖，不能拖的，硬拖！”

    哦也，就这么愉快的决定了。

    两人相视一笑，臭味相投，距离感一下子拉近不少。

    穆沉渊就在两人不远处，闻言，凛冽寒眸有暗色掠过。

    拖肯定要拖，但，想要拖安夏，有难度。

    匍匐高处，穆沉渊重新闭上双眼，等候安夏到来。

    “五公里匍匐，小意思，我们再休息会估计就到了。”

    “有些冷，想活动想活动了。”

    “别啊，万一被发现，咱们日子可不好过。”

    也不知道是谁在聊天，声音有点搞，一声不轻不重的低醇咳嗽声传来，立马闭嘴噤声。

    “嘘，我们那个笑面虎队长，心狠手辣，每天想着如何折磨我们。”

    “同款队长，你们队长好歹还笑，我们队长，十天半个月不见他笑一回。真要笑了，塌天大祸降临。”

    “不说了，不说了，休息休息。”雪域大队的战员抱紧枪，彻底闭嘴。

    同款队长，太他妈吓人了！

    好想撺掇破狼大队的兄弟们，一起篡位！

    暮色苍穹，冷月寒星，劲风冷冽，远山起伏，已经整整一天没有休息的战员们又开始了他们的考核。

    想要成为一名特战员，无论是生理、心理都会迎来一次又一次的挑战，直到焠练为一名合格的特战员！

    五公里匍匐结束后，谁先抵达下一个考核点，谁就先开始考核。

    背着背囊的战员随着傅司凌一声指令，全部匍匐倒地，开始五公里的匍匐考核。

    安夏的匍匐迅速有目共睹过，又快又猛，跟蛇似的“唰唰”间便冲出好远。

    也不知道她吃了什么，一天下来为不知疲倦何物，短暂的休整立马恢复体力，生龙活虎进入下轮考核。

    叶幼音存了想要和安夏一较高低的心思，指令下达，“呼”一下趴地一个劲儿往前爬。

    她确实有实力，动作又标准，眨眼间便让她超过几位男战员。

    被她超过的男战员一见，惊道了声，“这么快！一个比一个猛！”

    身为男战员，在这里多次被女战员给比下去，脸上真有点挂不信面子了。

    (本章完)

