    蓝灵儿气的小脸煞白，这事傻子都知道里面有猫腻，张广平竟然还好意思叫屈。

    不过，钱肯定是拿不回来了，而且张广平肯定做好了假账等着他们查，早就准备好了一切。

    蓝灵儿很后悔，当初真不应该把钱直接捐给村里。

    张广平一副受了奇耻大辱的模样，哭丧着脸：

    “灵儿，早知道是这样，当初说什么我都不该答应你看着建学校，你看这事闹的。”

    “这后面的装修，桌椅，器材还需要一大笔钱，不然这学校肯定没法投入使用。”

    “我这么说的意思是，后面你的投资千万别给我，你让张支书负责吧。我可不干这种吃力不讨好的事了。”

    蓝灵儿等人气的不轻，从来没见过这么厚颜无耻的人。

    如果不继续追加钱，这座学校指定变成了烂尾楼。这件事一旦曝光，蓝灵儿的人气肯定会受到影响。

    张广平贪的盆满钵满，丢下烂摊子就想闪人。

    “你刚才说这几栋楼用的都是最好的材料？”

    就在众人怒不可遏又无计可施的时候，吴白开口了。

    张广平打量了一下吴白，眼底闪过一抹不屑，义正言辞的说道：“那是当然，不然怎么可能花这么多钱。”

    吴白走到墙边，五指如刀切豆腐，竟然轻松插进了墙壁里面，生生将里面的墙砖抠下来一块。

    所有人都被这恐怖的一幕惊呆了。

    这墙里面是砖头，外面是水泥，竟然就这样把手插进去了。

    吴白猛地一握，然后摊开手，墙砖直接被捏成了碎块。

    “这就是你说的用的最好的材料？”

    张广平脸上青一阵白一阵的。

    吴白冷笑：“全是豆腐渣，墙砖还没你的脸皮厚，还敢给我说用的都是最好的材料。”

    “这，这个……”

    吴白看着他，淡漠道：“说，我倒是想要看看你怎么狡辩？”

    “其实吧，这学校建的时候是包给建筑商的，我叔也不懂，他也是被建筑商给骗了。”

    之前给张广平帮腔的黑瘦青年大声嚷道。

    “对对对，我把这个项目都包给建筑商了，我也不知道他们会偷工减料啊。”

    张广平可算是找到了理由，满脸委屈的说道。

    吴白看向黑瘦青年，“你是什么人？”

    黑瘦青年梗着脖子，“我就是白石村的村民，村长为了这座学校起早贪黑，连个好觉都没睡过。这些我们都看在眼里。”

    “现在看到他被冤枉，我替他说两句怎么了？”

    张建设黑着脸道：“张和平，你不是张村长的亲侄子吗？我记的这学校的沙土可都是你负责提供的，怎么能说自己是个普通村民呢。”

    “你这话是什么意思？”张和平恶狠狠的看着张建设，“你可别在这里瞎说，我的活都是从承包商手里接的，跟我叔一点关系都没有。”

    “还有，别以为我不知道，建学校这件事没让你参与，你这是在故意污蔑我叔。我告诉你，我叔的为人大家都看在眼里，你别想冤枉他。”

    “说得对，张支书想负责建学校，我看就是想贪钱。可惜村长没给他这个机会，他现在是在故意抹黑。”

    “蓝灵儿，你挣了那么多钱，一千万够干啥的，你多给我们投资点呗。”

    “对呀，听说你一年要赚一两个亿，我看你再追加五千万，顺便把村里的路重新修一下。你看看你之前修的路，现在都烂成什么样了。”

    几个村民纷纷叫嚷起来。

    吴白扫了一眼，这几个人恐怕是张广平这一支的。

    “我说你们还有没有良心？你们之前都是烂泥路，灵儿帮你们铺了水泥路，你们还不知足？”

    “还有，灵儿挣那么多钱怎么了？那都是她一分一分挣来的，不是大风刮来的。她挣钱多跟你们有什么关系？”

    郑红满脸愤怒的说道，这些人也太无耻了，简直贪得无厌。

    “你们听听，人家现在赚钱了，说话都硬气了。”

    “谁说不是呢？人家现在是大明星，陪陪大老板钱就来了，怎么还会看得起我们这些穷乡亲。”

    “真以为成了大明星就是人上人了？不就是卖肉吗？靠伺候有钱人挣钱，有什么了不起的，就是个高级点的妓女。”

    大家七嘴八舌，各种污言秽语，要多恶毒有多恶毒。

    蓝灵儿直接气哭了。

    她不明白，自己为家乡修桥铺路，建学校，明明是好事，为什么这些人这么说她？

    “你们给我闭嘴，就没见过你们这么无耻的人，吃饱了饭骂厨子，你们还有没有一点人性？”

    “灵儿怎么你们了？你们要用这么恶毒的话来攻击她？”

    郑红太心疼蓝灵儿了，指着眼前的村民怒骂，怒不可遏。

    “她挣了那么多钱，铺个路，修个桥怎么了？”

    “就是，大家都是乡亲，挣了那么多钱，也不知道分我们点。”

    “自己锦衣玉食，我们家连个小车都买不起，这公平吗？”

    蓝灵儿一群人都惊呆了。

    这还是人话吗？

    野蛮，无知，愚昧……都不足以来形容眼前这些人。

    吴白摇头，人就是这样。怕你穷，嫌你富，说白了就是嫉妒心在作祟。

    “吴白，你帮帮灵儿吧。”林淡妆很心疼蓝灵儿，也被眼前这些刁民气的不轻。

    吴白微微颔首，回头看向雯雯，“都拍下来了吗？”

    “嗯。”雯雯点头，愤懑的瞪着眼前的这些村民，这些人真的太不要脸了。

    “那就好。”

    吴白看向张广平，“你刚才说自己也被建筑商骗了，你找的是哪个建筑商？”

    张广平昂着头，“我忘了。”

    众人大怒，这货开始耍无赖了。

    “是晋江市的一个建筑公司，远天建筑公司，老板姓宋。”张建设开口说道。

    张广平怒吼道：“张建设，你什么意思？你是要帮着外人对付咱们自己人吗？”

    “你要是清白的，何必在这里耍光棍，为什么不敢告诉他们？”张建设黑着脸说道。

    吴白冷笑，“张广平，你想耍无赖是吧？行，我陪你慢慢玩。”

    吴白拿出手机，直接给梁远打了个电话。

