    容易把前列腺憋坏。

    到时候他人生幸福就毁了一半。

    刚坐回车上，杨刚见乔芷柔不对劲。

    正眼一瞧，见她脸色泛红，微喘急躁。

    双手放在白皙的大腿上，时而握紧时而松开。

    “你是不是身体不舒服？用不用我给你看看。”出于关怀，杨刚打算给她“号脉。”

    这样不就能以最快速度知道她怎么了吗。

    要是生病，能及时返回城中医院。

    若不是……

    那他自己就得小心点了。

    别是思春所致吧？

    “不用，就是车里有点闷，打开窗户就好了。”乔芷柔连忙摆手，不敢多说。

    她才不要承认自己心里总想着杨刚呢。

    才认识不过两天的时间，自己就……

    打消了脑海中的想法，一定是因为他救了爷爷，所以自己才对他另眼相看的。

    把窗户完全打开，乔芷柔猛踩油门，直奔青天村。

    总算是在太阳下山之前，回了学校旁边的住所。

    刘秀玉早就反反复复地把菜热了多次，总算是把他们给等回来了。

    “怎么样啊？爷爷好点了吗。”

    刘秀玉看到两人的车停在山脚下，急忙迎了出去。

    却看到了提着粉色行李箱的杨刚。

    这两人一前一后地走着，看来之间相互熟悉了不少。

    “多亏了杨老师，爷爷的病马上就能痊愈了。”

    乔芷柔雀跃不已，拉着刘秀玉就进了屋。

    而杨刚，无奈认命地当了免费的苦力。

    算了，看在乔家出资建设学校的份上。

    也不知道这女人箱子里都装了些什么，比两袋子水泥还沉。

    草草地在厨房里找了口饭吃，杨刚就回了屋里。

    明天上午都是自己的课，他得赶紧休息。

    没想到，他一觉睡到了大天亮。

    舒服不已，浑身上下的筋骨都松泛了不少。

    而令杨刚惊讶的是，昨天损耗无多的真气，竟不知不觉间恢复了三成？

    发现了这个金手指，杨刚心中一喜。

    这不是天助他也吗？

    打了两套拳法，梳洗过后拿着课本就去了学校。

    总之就在隔壁，也不用太急。

    “杨老师好。”满屋子学生齐齐起身，扬着笑脸，声音响亮地叫道。

    杨刚一进门，就收获了如此阳光的早安问候，剑眉一挑。

    好嘛，这感觉真是舒畅。

    “同学们好，请坐吧。”

    同样回以一句问安，杨刚把自己放在了与学生平等的位置。

    “那个……杨老师，俺娘说了，上次吃蘑菇中毒多亏你救了俺们。”

    “你以后就是俺的偶像了，说啥是啥。”

    上次拿菜花蛇吓唬杨刚的王铁蛋，站起来憨厚地挠了挠头。

    颇为腼腆，不好意思的说道。

    他没想到这杨老师是个硬茬。

    而且上次在路上他还从一群混混的手里救了黄小金，还会精湛的医术。

    简直就是完美偶像啊。

    他决定了，日后就以杨刚马首是瞻！

    “只要你们好好上课，奖励自然少不了，刘老师都跟你们说了吧？”

    看着这些兔崽子的蜕变，杨刚总算欣慰了一些。

    不然他一头扎进大山里的意义何在？

    他可是冒着被折减寿命的危险啊。

    “说了说了，成绩优秀就能获得奖励三百块，小考的奖励还有五十呢。”

    李翠花手里拿着一根矮小铅笔，眨了眨那双清纯水亮的大眼睛。

    这样的奖励制度无疑是给了他们最大的鼓励。

    他们父母出去拼死拼活地挣钱，都有不了这么多。

    家里的日子过得更是苦。

    只要好好学习，有了这些钱，就能大大的改善家里生活。

    兴许还能常吃上肉，给爷爷奶奶买件厚衣服穿。

    穷人的孩子早当家，更何况是这些早明事理的学生。

    “不错，那就开始上课吧。”

    掏出数学课本，杨刚就开始了新一轮的授课。

    他把这些知识贯穿到了生活里，以最简洁明了又欢乐的方式，帮助学生理解。

    学校内，一片欢声笑语。

    课堂氛围十分轻快。

    一向不爱学习，视书本为粪土的王铁蛋，也不由得被杨刚的搞笑讲课方式所吸引。

    竟然也开始拿出练习本，跟着写写画画。

    每个学生的改变，杨刚都看在了眼中。

    晌午的太阳越升越高，孩子们热得也是汗流浃背。

    屋顶上吊着的积灰电扇，只是个摆件。

    根本不能启动。

    杨刚强烈无语，到底是哪个坑爹的玩意儿建的学校？

    该不会是把建筑款都扣了吧？

    “今天就先上到这，回家吃饭吧。”

    杨刚提前下课了十分钟，让孩子们都散去了。

    他早就注意到了窗外的人影，等了大概有半个小时了。

    乌黑亮丽的短发，朴素的粉色连衣裙。

    背影说不出的婉顺。

    她在学校门口来回踱步，

    看样子有些着急。

    “杨老师，不知道您现在方不方便？”

    阿兰等了半天，才看到杨刚出来。

    连忙快步走上前来。

    这时，杨刚才细看了她一眼。

    婉风流转，举步轻摇。

    且这柳眉杏眼的容貌更是水灵秀气。

    阿兰？

    上次孩子们集体中毒，来找自己的那个？

    “方便，你来找我有啥事？”

    在学校旁边一个废弃的自来水管处，冲洗着沾染粉笔灰的手。

    杨刚头也不抬地问道。

    他可没忘记这小媳妇儿的病症是阴阳不调，产后憋奶。

    该不会是……

    “早就听说杨老师杏林圣手，不知道能否治治俺这个胸口胀痛的毛病？”

    难怪阿兰着急，娃儿断奶早就一个多月了，怎么奶水反而越发的多？

    “你产后失调，用红芍、当归尾、川牛膝熬水喝下就行了。”

    他一个大男人，总不好给她回奶吧？

    阿兰已经是有妇之夫，别回头村里人多眼杂，传出些绯闻来。

    “这就行了？”阿兰一愣，疑惑地问道。

    就这么简单吗。

    难道不用扎个针之类的？

    这才轮到杨刚纳闷了：“不然呢？”

    她还想干点啥啊？

    系统说她阴阳失调，也就是长久的没有那事儿滋润了。

    如同旱地失了甘霖，自然饥渴。

    此时，两人的距离不到一米。

    阿兰的鼻子向来好使，自然闻见了杨刚身上那股夹杂着丝丝汗气的薄荷味。

    她有多久没闻到男人的味道了？

