    第119章 夏陆的过去（2）——麻烦

    “看样子是严重的「社交恐惧症」啊。”店铺老板无奈地将手中的烙饼递给陆羽，一边接过陆羽手中的洛克贝，眼前的这位青发少年真的是让他无语。

    “谢谢。”陆羽一边说着，一边接过烙饼，脸部两旁的红晕还在，刘海遮住了一部分的瞳仁，让人看不清他的面目，这似乎是故意的，不愿意掀开刘海。

    “欢迎下来再来啊。”店铺老板笑着叫道。

    瞬间让陆羽一个机灵，整个人都差点吓得蹦了起来，浑身的鸡皮疙瘩。

    “嗯……嗯！”陆羽点了一下头，连忙随便朝着一个方向就跑开了，也不管有没有选对路，总之得先赶紧远离这个地方，毕竟他是一个严重的「社交恐惧症」患者。

    不过，众所周知，陆羽是一个十分容易迷路的严重路痴。

    自然而然，尽管是自己住了九年的村子，但是几乎不曾独自外出的他，对于家乡里的路，还是有一阵阵陌生的感觉的，自然而然，回家也不是什么简单的事情了。

    与其说是寻找回家的路，不如说是漫无目的地走动着，当然，全程尽量避免人多的地方，那种地方他不想待，也待不了，在村子里的私塾里听课的时候就已经很害怕了。

    那个时候的村子确实不发达，还是土路，不过现在已经是水泥地了。

    国家在发展，时代在更换，社会在进步，亘古不变的道理。

    “诶，这里是……哪里啊……”

    望着眼前看似来过但又极其陌生的道路，陆羽内心产生一阵阵地恐慌，完了，在自己村子里迷路了，传出去的话，被人当成笑柄不说，以自己这性格，估摸着过年都得在家里呆着了。

    他低着头，尽量避免他人的目光，一边嚼着烙饼，一边低头思索该怎么办，总而言之他觉得这地方真的待不了多长时间，得赶紧回去。

    “扑通”～

    一声闷响，陆羽直直地撞在了眼前的一个男孩的背部上面，手中的烙饼突然被碰了一下，险些掉在了地上。

    烙饼没有掉，好险！

    不过他还是抬起头，望了望眼前的男孩，刚注意到男孩身边还围绕着几个小孩，这严重超出了他的承受范围——人多！

    他连忙轻声说了一句「对不起」便想转身离开。

    当然，他想离开的原因还不只是因为眼前的人多，主要是他们的穿着。

    眼前的那个男孩，一身「华丽」的金色衣服，当然，在当时那个年代的孩子们眼中，光是一身发亮的金色衣服，对于他们而言就已经称得上「华丽」了，上面还附有奇怪的铁圈圈，在太阳的照耀下发出一阵阵耀眼的亮光。

    那男孩有一头称得上「帅气」的刘海，包括发型，当然，如果陆羽把刘海掀起来漏出完全的正脸，颜值是可以吊打这一群男孩的。

    咳咳，回归正题，那男孩全身上下的东西仿佛都是名牌，一看就是富人家的孩子，这是一个比较好听的称呼，直白点的话，简称「地主家的崽子」。

    或许就是从小接受的教育不同，在这些男孩眼中，村子里的小孩，都是穷酸棒子的崽子，完全没有尊严的东西，或许在他们看来，像是陆羽这样的男孩，只不过是他们的娱乐工具罢了。

    这也是陆羽想要离开的原因，估摸着惹上这群人了。

    不过其他男孩自然不会同意，他们连忙扩散开来，将陆羽包围了起来。

    本来性格内向，外加严重的「社交恐惧症」的陆羽，此时此刻完全不知所措，不知道该怎么办，唯一的变化，大概就是，脸部的红晕更加明显了，当然，这是惊慌引起的。

    “哦呀？穷酸棒子也会生出这样有点颜值的崽子？”被撞的那个男孩转过身，望着陆羽，故作惊讶地说道。

    他伸出手想要碰一下陆羽的头发，似乎是想看看是不是假发。

    不过还没有碰到，陆羽连忙向后挪了一下。

    “你干什么啊！”陆羽羞红了脸，连忙大声叫到。

    “哦呀？是个娘娘腔啊？”站在陆羽左边的男生惊愕地喊着，似乎像是找到了新的玩物一般。

    “这假发挺好看的啊，借我戴戴呗？”望着陆羽头上的青白色的短发，被撞的那个男孩似乎很有兴趣，仿佛看见了新的玩物一般，毕竟陆羽的青白色短发确实是给陆羽的颜值增加了不少分。

    那个男孩贪婪地伸出了右手，这种行为真的是感觉得极其地脑残。

    陆羽自然而然不同意了，连忙拍开了那个男孩的手，顺带喊了一句：“这可不是玩耍的东西。”

    自然而然，陆羽的言语没有起到任何作用，在他们的眼中，陆羽就是玩具，玩具是没有发言权的。

    “这村子里的女孩都死完了是吗？都已经有娘娘腔了？”

    旁边的男孩刻意喊出了声音，语言中自然不带任何的杂质，只有单纯地自然，仿佛这话说的理所应当一般。

    “不是，我……不是……”

    尽管陆羽想要反驳，这种言语确实容易让人伤心，但是他的性格，让他后面的话声音是越说越小了，几乎完全听不见了。

    “诶？”被撞的男孩笑着看了陆羽一眼。

    “你不会是个没有爹娘的穷酸崽子吧？”男孩笑出了声音，看样子乐在其中。

    这种尖酸刻薄的言语说出来的时候，仿佛是理所应当的一般，其他男孩们也跟着笑了起来，尽管陆羽性格内向，但是这种言语，都有谁能忍得了？

    “你！”陆羽突然抬起了头，望向了眼前地男孩，虽然声音之中还是带有一丝的恐慌，但是却比刚刚要坚定多了，看得出来，他生气了。

    “呦呦呦？这是什么眼神啊？”男孩望着陆羽，刚刚那一瞬间，刘海被掀了起来，暗绿底色的瞳仁也露了出来，完全展现在了他们的面前。

    “想要打架吗？”一旁的男孩轻声笑了笑，他们的右手，缓缓伸进了口袋里面。

    看样子是要拿出咕噜球了，陆羽知道自己一个人打不过四个人的，自然而然右手也没有伸进口袋里，内心一阵惊慌，他现在在想法设法地摆脱现在的处境。

    好吧，他承认，他现在对于这些地主家的崽子的唯一感觉就是——痛恨！

    正当他思考如何摆脱眼前的处境的时候，一旁的屋顶，突然传来了一阵讽刺的笑声，大家齐刷刷地看向了屋顶那边。

    “呦？”

    屋顶上的棕红发少年挥了挥手，一下子从屋顶上面跳了下来，站在了大家的面前……

    (本章完)

