    因为有些留言不能回复（我也不清楚为啥！）所以在这发个说明。

    一，很多人说，你这个主角太怂啦！

    我是这么考虑的。每个时代都有每个时代的特征。我觉得这是写年代文应该注意的一个方面。

    可能有人说了，我们就是想看个爽啊！你这这也顾及，那也考虑的，没劲！

    怎么说呢，我想大家都不太喜欢看抗*神剧吧？反正我是不大爱看！为啥呢，不尊重我们的先烈！也不尊重事实！我们确实应该有艺术夸张，但是用竹子做火炮就有点过了吧！

    这样的电视剧，可能第一次看很爽，看的多了就一眼也不想再看了。

    同样网文也是一个道理吧！看那些走精致利己路线的看的多了，用那个思维对抗整个时代看的多了，难道不会腻？

    不知道你们是什么样的，反正我腻了！

    我们写穿越文，就比如我，或是你，代入到主角里去的话，你能一上来就炫酷炸天的各种飞起？就能以折磨他人（尽管他人有各种毛病）为乐趣？那是人格有缺失吧？反正我觉得正常人都不会那么干的。

    我们不能一边反对某种行为和思想，又一边成为另一种极端的行为和思想。

    那不就成了你坏，我就比你更坏！

    大家比烂好了！

    哪怕给主角的行为，披上正义的外衣。

    可是打着正义的旗号做着更烂的事情，我们是要讨论，“论迹不论心”，还是要“论心不论迹”吗？

    我觉得那个玩法太极端了，我不想写成那个样子的。

    二，有人说，你这怎么成了赞成吃亏是福了？各种送东西，各种给人好处的。

    我不是在赞同吃亏是福。

    而还是那句话，每个时代有每个时代的特征。

    比如我们现在觉得，在大街上，男女搂搂抱抱很正常。

    同样的，在我们现在看来，我爱吃什么吃什么，关你屁事！这是时代造就的，这就是时代特征。

    有一个案例，是这样的。

    六零年高考，考试完了要进行审查，走访学生的同学，还有老家的邻居或是村干部。

    这就是时代特征。

    这要是一个学生，拿着父母的抚恤金，烈士补贴等等大吃二喝的，你还想上大学？那简直是做梦！

    另外，时代特征这个东西，也包括我们当下。很多在我们看来正常，或是能理解的一些行为和社会普遍观念。

    可能再过五十年，那时候的人们，也会认为我们这个时代的人是不是有病，干嘛那样做，那样想啊？

    不过这个就不是我考虑的了，那是五十年后的小说该考虑的事情。

    综上，我觉得，既然大家喜欢看年代文，那我就有义务，尽量查阅那个时候的资料，尽量遵循那个时代的文化和社会特征。

    尽量给大家写一个好故事。

    当然，完全遵循也是不可能的。那就失去了网文的意义。

    我们这部小说，还是会以芯片发展为主的。

    从最开始的，粗糙的晶体管，一直到现代科技的结晶。

    从主角大学时代开始，就是一个踩着世界最新潮流前进的，电子科技引领者啦。

    敬请期待！

