    在龙山的话说完，林天佑突然收起了宝剑，淡漠沉静的看着他，缓缓开口：

    “看的出来，你是真的对本少屈服了。

    现在本少要你脖子上的那个珠子。

    用这个珠子换你的鬼命。”

    林天佑指了指挂在龙山脖子处的那个玻璃珠一样的吊坠。

    他从见到这个男人的时候，就已经在打这个玻璃珠的主意了。

    “珠子？”

    龙山下意识的低头看了一眼自己的脖子。

    原来林天佑想要他的龙珠。

    对于龙人族来说，龙珠是他们回龙人岛的唯一凭证。

    如果没有了龙珠，那他们将永世不能再进龙人岛。

    但现在龙山并没有不舍，相反，他非常高兴。

    林天佑想要他的东西，这说明已经原谅了他的无礼。

    反正他在深渊地带还要面壁好几千年，也回不去家乡，龙珠送出去也不心疼。

    当下，他将脖子上的龙珠取下来，单手恭敬的递到了林天佑的面前。

    “此乃我们龙人一族的龙珠，里面蕴含着大量的真龙之气，是我们龙人族的身份象征，现在我将它送给您，请鬼主殿下笑纳！”

    龙山的话说的非常的好听。

    似乎林天佑已经是他的主人一般，就差喊主人了。

    林天佑接过龙珠，感受了一下里面的真龙气息，竟是比上次他弄到的火龙还要充足。

    这些龙气，正好可以加持到他的火焰之中。

    让黑炎之火更具气势。

    “好了，你可以滚蛋了。

    至于那两个家伙，虽然你们也给本少下跪，可之前对本少的不敬，本少还记在心里呢。”

    林天佑玩味的说道。‘

    啪！

    蝶十想都不想，抬起手，便对着自己抽了一巴掌。

    而后道歉，“我有眼不识泰山，是我的错，还请鬼主殿下饶命！”

    鬼帝之子，被称之为鬼主。

    他们已经把林天佑当成了龙皇鬼帝之子，所以便这样称呼。

    面对一个鬼主，蝶十惟有用自虐的方式来祈求原谅，除此之外，别无它法。

    蝶九看着蝶十又红又肿的脸，面色一片苍白。

    她并不想打自己的耳光，她的脸蛋那么漂亮，要是打肿了，那怎么去见人？

    但她没有选择，比起脸蛋，鬼命更重要。

    略微犹豫之后，她也抬起手掌，在自己的脸上扇了起来。

    林天佑淡漠的望着蝶九，冷声道：

    “我知道你心里不舒服，但是在这个世界里，是强者为尊的世界。

    你既然无法打败我，就必须向我低头！”

    林天佑对着二人挥了挥手，不再看这群人，转身离开。

    在他刚离开百米，龙山忽然站了起来，他高声叫道：

    “鬼主殿下，在下有个请求，请您一定要答应！”

    林天佑停下脚步，但并未回头，淡淡道：

    “什么请求？让本少吃亏的事情，你就不必再说了。”

    龙山摇头：

    “不，在下不敢让您吃亏。”

    他再次拱手，“在下想成为鬼主殿下的鬼仆，请主殿下成全！”

    此言一出，林天佑明显有些诧异。

    这个家伙虽然不是他的对手，但好歹也是个一千四百万魂力的大鬼族。

    就算魔刀斋都不一定能打赢龙山。

    现在这个龙人族居然要当他的鬼仆？

    林天佑将头转过头，目光盯着龙山，看了几秒，想从他的表情里看出这话是说真的还是假的。

    不过在其双眼之中，林天佑看到的却是真心实意。

    “有个一千四百万魂力的鬼帝级强者当鬼仆，有牌面吗？”

    林天佑淡淡的问龙绝剑灵。

    这句话并没有掩饰，所以龙山也听在耳朵里。

    他眼巴巴的望着龙绝剑灵，希望他能认可自己。

    能跟着一个鬼帝之子混，他相信对自己的好处是巨大无比的。

    这个少年很强，以准鬼帝的力量便能越级打败他。

    试问冥界之中，谁能做到？

    龙绝剑灵很是无语，人家都是一千四百万魂力的大鬼族，这怎么会没有排面？

    排面很大好不？

    但不想让龙山太高兴，龙绝剑灵便淡淡的回了一句：

    “马马虎虎吧，至少不会丢了你的威名。”

    林天佑笑了，笑的极其天真烂漫。

    “好，既然你要当本少的鬼仆，本少收你了，但有一点，你需要注意，如果你敢违背我的意志，或是背叛我，那你的下场就只有死路一条，明白吗？”

    林天佑声音突然变的冷厉起来。

    收下龙山，确实很有牌面，也很拉风。

    但忠诚也是林天佑看重的一个要素。

    如果对方动不动就背叛，这样的牌面，不要也罢。

    “请鬼主殿下放心，我一定不会背叛您的。

    要是您不放心，我可以把自己的命魂交到您的手中。”

    龙山说着，他抬起手，在自己的眉心用力点了一下。

    立时一道红色的氤氲冒出，上面充满了可怕的力量气息。

    这正是龙山的命魂。

    “请鬼主殿下收好！”

    他将自己的命魂，单手递到林天佑的面前。

    以此来表明自己的忠心。

    林天佑看着为了当自己鬼仆而做到这一步的龙山，咧嘴轻笑。

    “很好，你的表现让本少很满意。

    这个命魂，本少先收着，等找一个合适的机会，我会还给你，现在跟我回去吧！”

    林天佑收下龙山的命魂，便转身向四翼鹫的方向而去。

    龙山却没有跟过去，而是再道：

    “主人请等我一分钟，我要送一份礼物给主人！”

    龙山说完，他身形一闪，突然出现在了蝶九、蝶十两人的身前。

    “龙山前辈，您、您想做什么？”

    蝶十心头惊慌，不知道这个龙人族为什么会来到他们的身前。

    “我认主的事情，你们是不是会告诉地狱蝶妖？”

    龙山淡漠的问道。

    蝶十沉默了，他没有回答。

    这个问题很明显，他肯定会上报给地狱蝶妖。

    “看来你这算是默认了。”

    龙山眼中闪过一抹杀意，不带丝毫的怜悯，一掌对着二人的头顶拍了下去。

    轰！！

    一道足有十米宽的巨大掌印，猛然砸下。

    蝶九、蝶十连反应的机会都没有，就被那恐怖的掌劲给拍成了一滩烂泥。

    二人带着龙山而来，却死在顾龙山之手，也算是天道好轮回了。

