    听到安静澜竟然是韩氏集团总裁的妻子，那何三少爷差点没吓尿了，立即朝着韩泽昊哈腰道歉：“韩总裁，对不起，我不知道她是你的妻子，真的对不起，我保证，我立即从伍乔医院消失。”

    说完这句，他抬起头来看一眼韩泽昊，见他依然是一副冷酷的神情，又立即补充道，“不，不止是消失，我保证，这辈子都不再踏入伍乔医院。”说完，又再看一眼韩泽昊。

    乔慕白看这少爷一副怕极了韩泽昊的样子，无语地翻了个白眼，这才救场道：“何三少，你不是今天办出院手续吗？”

    “啊，是啊是啊，我立即就去！”那何三少听到乔慕白的话，如临救星，飞也似地往二楼奔去。

    安静澜松了一口气。这几天，真是服了这个什么三少爷了。他住在小林的隔壁病房。也不知道生的是什么病，反正看上去与健康的人无异，天天往小林的病房里跑，要不是小左用拳头把他撵出来，他都要赖在小林的病房里了。

    不过，她奇怪韩泽昊有那么可怕吗？为什么这人一听韩泽昊是韩氏集团总裁，就吓得双腿发抖？

    不待她多想，韩泽昊接过她手里的那捧玫瑰，直接扔到了旁边的垃圾桶里。随后自然地牵起她的手，往医院大门外走去。

    乔慕白在身后喊：“喂，我说韩总裁，你也太没礼貌了，好歹跟我打声招呼再走啊！”

    韩泽昊转过头来，拿眼刀子削他：“这笔帐回头再和你算！”说完大步往车子方向而去。

    乔慕白分明看到韩泽昊转过头去的时候，唇角勾起了一抹坏笑。

    呜呜，真想抽自己两耳光，嘴贱啊，明明这事不是过去了吗？非要嘴贱让这瘟神和自己打什么招呼，这下好了，他记下了。他说回头算帐，哎唷，好头痛！

    上一次他说要算帐，第二天自己就被爷爷拿着菜刀追杀，说是弄大了人家的肚子，不对姑娘负责，乔家没有这样的子孙。害得他在祠堂跪了四个小时，才允许开口解释，真是冤死他了。

    韩泽昊牵着安静澜，替她拉开车门，让她上车，随后坐到了她旁边。

    司机直接将车子开向韩家大宅。

    车后座，韩泽昊微微扬眉：“何三少总骚扰你？”

    “没，也没有总骚扰！”

    “时不时地骚扰？”韩泽昊的眉头又再挑了一下。

    “没有。他住院应该没有几天。”安静澜解释。

    “你刚才的表现，我很满意！”韩泽昊直言。

    安静澜无语，开口道：“我是一个怕麻烦的人，任何可能成为麻烦的人，都习惯在一开始就拒绝得彻底。”

    韩泽昊深以为然：“我们一样，都怕麻烦！社会已经很复杂，希望自己的小世界可以清静又简单！”

    安静澜朝着韩泽昊报以灿烂的笑容：“是啊，想要清静又简单地生活着！”

    “这样的日子，不会太远。”韩泽昊唇角扬起，他竟隐隐有些期待结婚以后的生活。

    “但愿如此！”安静澜仍然笑得灿烂。

    韩泽昊却是看得出来，她对婚后的生活，或者说对未来，并没有多少期待和向往。这一点，与他认识的所有女人都不一样。他竟有种想要好好表现让她满意，让她觉得不后悔与他结婚的想法。

    车子，一路飞驰。树影，一排排地往后倒去。

