    009 死了没

    虽然有‘望山跑死马’的寓言，但是白落霞可不是盲目之人。

    没走多久白落霞就摸到了一颗参天大树之下，看看上边不远处一个大分叉，白落霞试了几次，才开始往上爬。

    南苍陌捂着伤口正在树杈上运功疗伤，这次秘密返京任务差点让他死无葬身之地，此时他也想明白了是军中有人背叛了他，泄露了他的行踪，此次征-兵事关重大，那人将这事交给他，就是为了给他添难题呢。

    只是没有几息的功夫，他就发现有人接近，赶紧带好人皮面具，等发现是一个不大的孩童时候，着实非常诧异。

    这时可是深更半夜的，一个小孩子居然敢进山，猜想莫不是迷路了，看看自己的伤口还需要再花点功夫，就准备先看看情况再说。

    “呼，娘的，真是废了，爬个树差点累死老娘啊。唉呀妈呀，可算上来了！”

    白落霞累个半死终于爬上树杈，没等喘口气，腿就碰上了什么东西，却见到一堆黑乎乎的一堆，差点吓得一头栽下去。

    幸好白落霞胆子不小，面对丧尸及丧尸兽都可以面不改色，所以她平心静气仔细又一看，确认是一个昏死过去的人，才拍心口大口大口的呼吸。

    本预趁着这人没有醒来，转身下树逃命，却闻见十分浓郁的血腥味。

    白洛霞心中一紧，血腥味最是吸引野兽，这个人恐怕也是因为受伤才上这个大树躲避的，怕被野兽叼了，可是他一身血腥没准会让自己回去的路上，遇见野兽那就麻烦了。

    虽然这里是最外围，离着出口也并不多远，但是毕竟大晚上的，很不安全。

    白落霞小心的将手指探入那人鼻息，发觉还有呼吸，试着轻轻推了推他，“喂，喂，死了没？喂......”

    南苍陌极力忍着想要出手的冲动，看在她一个小女娃的份上，就不吓她与收拾她了。

    白落霞确认人晕了之后，叹口气：“算你好运碰上的是我，不然等你醒了血也流的差不多了。”说着有点心疼的从怀里拿出一株草药。

    然后叹口气道：“哎，金毛草啊，止血圣药，我都没舍得用多少，现在便宜你了。”

    白落霞一边嘟囔一边很不客气的扯了黑衣人的衣服，要不是她进山的时候无意间找到这株金贵的止血草药，她也才不敢往深山里走呢。

    白落霞脱了黑衣人的衣服，撕了自己的里衣摸索着给他上药，这颗大树很茂密，月光打下来也遮的比较严实，所以看不真切也是理所应当。

    “身材貌似还挺好的......哇塞有腹肌......”

    白落霞给黑衣人很快利索的就包扎好了伤口，实在是末世的时候练就的本事，有伤口必须第一时间赶紧消毒清理包扎，不然染上丧尸病毒可就玩完了。

    所以包扎对于白落霞来说，简直就是小儿科了，闭着眼睛都能搞定。

    顺带手掌滑过人家胸膛，手感不错！

    然后就不自觉的往下摸，直到八块腹肌被她摸了一个遍，才悻悻然给人家穿上衣服。

    “滋滋滋，这身材，真滴好啊！”

    然而白落霞在帮黑衣人穿衣服的时候，并没有注意到，她的一番“深情”摸索，无意间碰到了他腰间挂着的一颗圆润的珠子。

    也因为自己手贱掌心的伤口还有血迹渗出来一点点，两人谁也没有注意到，那颗圆润的珠子在碰触到白落霞的鲜血后，微微发出华润柔和的微光，然后一道快到让人不易察觉的光闪过。

    一枚圆珠繁复花纹印记，就无声息的印在白落霞左手内手腕之处！

    “好了，本姑娘能帮的也就这么多了，是福是祸就看你自己的命了，希望你能好好活下去，也不枉费我为你费劲巴拉的爬这么高。

    在这个世上，没什么比活着更重要了，活着就有希望，活着就有机会，人的生命真的很脆弱，所以好好活着吧！”

    白落霞看着越发深沉的夜色，就将自己身上避蛇虫的药草扯下来放在黑衣人的外衣怀里，这样或许不会吸引一些蛇虫，毕竟这家伙出了不少血，人昏着也不知道什么时候能够醒来。

    好人做到底吧。

    之后也只能放弃不远高空的鸟巢，麻溜的下了树，顺着自己留下发光苔藓的印记，很快就出了山。

    从山脚下走到了河边，白落霞稍微打理了一下自己，借着月光慢慢的向家走，只不过还没有进入小渠范围，就被急得满头大汗的白定禄找到。

    “落霞？白落霞？…哎呦…你这孩子可真是邪情，大晚上的蹲河边干嘛？我都找了你一晚上了。”白定禄举着火把找到白落霞，一颗心也终于放了下来。

    白落霞奇怪的看着这个平日也不怎么理会自己的三叔，就道：“三叔~”

    “嗯，赶紧回去吧，你娘已经不生气了，明日一大早赶集，你爹带你去呢。”白定禄催促着白落霞赶紧回家。

    白落霞总觉得白定禄这话有些奇怪，以往上集都是带上白彩薇姐妹的，因为白采薇要卖绣品，而另一个去逛游，而自己去过几次，不过是帮着拿东西当苦力的。

    总之白落霞忽然有些心绪不定，回家后看见小孟氏本来白落霞还不知道要怎么接上晚饭前的事，就见她冷哼一声，一扭头翻身睡下。

    白彩薇端着半碗鸡蛋羹放在桌上，有些轻蔑的道：“吃吧，吃完了赶紧洗洗睡了，明天和爹一起去市集。”

    事出反常必有妖！

    这是白落霞心里第一的警觉。

    看着半碗鸡蛋羹虽然她也有些不确定，这东西一看就是两姐妹偷吃只给她剩下一点点的，倒是符合两人的性格。

    不过她平白被打一顿，这恶毒母女没道理请她吃这么好的东西，这可是大姑娘上轿、头一遭。

    对于白彩薇没有奚落她，而白彩云居然也没看她热闹，这就更有些反常。

    白落霞现在毕竟是一个8岁的孩子的身体，累了一天又受惊吓又是折腾那个受伤的人，还有自己晚上挨了一顿打，所以准备吃完鸡蛋羹洗漱后就回了屋睡觉。

