    那时，风华正茂。

    那时，天地枯竭。

    那时，风烈声急！

    他揭开斗篷，是那般凌厉，可正因这一揭开，整个天地都平静下来，人们窒息，顺天门门主哆嗦，零族老太爷双目灿烂，唯有逆神众神目光唯一。

    整个天下的神目都落在他身上，整个天地的光都因他沸腾。

    他立在天地间。

    可他也立在所有逆神众神的前方，像是一面丰碑，震颤着世间，更像是一柄利剑，撕开一重重空间，蒸腾着空气，崩开人们的眼睛。

    人主凌风！

    这一刻，他终于走出，站在人前，以单薄的身躯挡在逆神众神面前。

    可是。

    他的眼神又是那般锐利明亮，他的气质是那般空灵锋利，那激荡的声音，活生生镇住了在场每一个人，许多武神噩梦般的哆嗦着，那个魔王重生了。

    任谁能够忘记，他一个人铸造出来血淋淋的风采？

    于星图。

    于神界。

    于逆神！

    这是一个活着的奇迹，多少宗门因他而颤抖？在他临空的那些岁月，顺天门迟迟不敢出世，顺天门有顶级宗门，大魔王身后站着更多的顶级宗门。

    他的确杀不掉顺天门门主，但是他能够毙掉顺天门一位位精锐，他手笔狠辣，这世间能与其争雄的，怕也唯有零族老太爷，问鼎星图，逼的中域都不得不大开其门。

    细思则恐啊！

    这是一个天赋惊世，心思如妖的奇人。

    连十二神族一魔族都被他搞掉太多神灵，天魔、龙神惨败，即便是顶级宗门都忌惮这样的天才，你杀不掉他，但他能够打死其宗门所有顶级天才。

    对待这样的天才，要么一击毙命，要么永远不要得罪，太凶戾！

    “此刻，我站在这里，为义父斩除叛徒！”

    凌风丰神俊朗，气质如玉，一个人直面顺天门数十位真神，却惊得天地沉闷，所有人都在咽口水，顺天门真神都觉得棘手起来。

    叶欣然都如此可怕，而被誉为逆神第一天的人主会有多么恐怖？

    “大……大魔王，他竟然……还活着啊！”

    终于。

    那沉闷的声音被打破，一位武神颤巍巍地开口，目中闪烁着奇光，这绝对是天地间最可怕的奇闻，连天道人物都直言大魔王不可能活着，万灵魔渊可湮灭天道人物。

    可他愣是出现在这里。

    “妈呀，大魔王回来了，已由神王境步入真神境，这要多么骇人听闻？”许多自星图而来的武神、真神都变了颜色。

    目前。

    天魔、龙神已破入真神境，正在横推，能与其一较高下的也唯有顶级天才，像神域众神等，的确是这两位的劲敌，但直到现在，他们还保持着不败的战绩，让许多真神吃瘪横死。

    那么。

    在曾经压制过两位奇才的大魔王呢？

    此刻已步入什么样的境界？拥有多么恐怖的能力？

    “太凶戾了，未来还是属于大魔王的。”有人激动的说道：“这个家伙是打不死的小强啊，顺天门倒霉了。”

    “惹谁不好，惹活着的大魔王？”

    “我怀疑东极州就是大魔王一手导演的。”有人猜测出来。

    “众神捏爆神令，呵呵，直到此刻真相才揭晓啊，唯有逆神人主活着归来，才能引发这样的狂潮。”有人恍然大悟，道：“以前我还觉得逆神下了一手臭棋，可没有想到那才是真正的神来之笔。”

    “连万灵魔渊都杀不掉大魔王，这世间还有什么力量能够阻挡他的横推？”

    “嘿嘿，我很期待此刻龙神、天魔的表情，先前他们在星图可是跳的欢啊，并且扬言要杀到神武来。”一位真神恶趣味的说道：“你说，要是大魔王进入星图，他们会不会立刻撒丫子狂奔呢？”

    “我们很期待啊。”

    “怕是这一次大魔王不会再给他们机会了。”

    “他是如何自万灵魔渊中活下来的？”这是个问题，众人都在议论，却得不到任何结果，怕也唯有大魔王才能解答。

    “小七！”

    清漪娇躯直颤，瞬间落泪，玉目通红，这几年来她太煎熬了，每时每刻，她都在深深的自责，要是当初倾尽全力去铸造那一利器，可能就不会发生这样的悲剧。

    要是她更尽心一些，是不是他就能活着回来？

    “他终于归来了！”

    神荒圣主仰天大笑，有些消息不需要知道太多，他能够猜测到，但是当这个人真正站到面前的时候，他才真正的激动起来。

    他不止是逆神人主，更是荒门小七！

    这一刻，天地变色，神荒将站到这个人的身后，神来杀神，佛来诛佛，这就是这个人的势！

    “说实话，我都想落泪啊。”

    诸天禁区老人望着秋书怡，笑呵呵的开口：“逆神付出太多，不该受到这样残酷的对待。”

    旗帜鲜明的支持！

    “星图形势不利，我们需要大魔王去重铸辉煌啊。”裂神天老人也这样说道。

    “那几个小家伙也要坚持不住了，大魔王时候过去了。”阴神宗宗主开口道。

    人们纷纷闭口，他们就知道会这样，大魔王一旦回来就不是一个人的问题，会有很多势力站出来支持，任谁都看得出来，经受住那场血难，逆神与大魔王将今非昔比，这世间能够束缚住他们的力量太少了。

    “怎么会这样？”

    天族老太爷寒毛倒竖，这个消息太震撼也太雷人了，像是一个死人从墓穴中爬出来一样。

    当初。

    在神界中，大魔王铸造那场神奇的坑，一举平掉神魔一代神，让中域都欠下他一场恩情，天族武神也得到了不少利益，可要是让世人知道……

    那是灾难啊。

    “你早就知道了？”他望着零族老太爷说道。

    “其实，我并不知道。”零族老太爷解释道：“但那场盛事太奇怪了，所有的消息都湮灭在四神土，逆神惊出那么大的动静，却偏偏没有任何动作，这让我怀疑，而东极州被平定的时候，我就猜测出来了。”

    “这样野心与这样的手笔，也只有他能够办到。”

    他说道：“那几个女人是不错，但心中的格局还是太小了些。”

    “逼战的是他？”

    “是！”

    天族老太爷血都凉了，天知道顺天门被逼迫到什么程度，他们不得不走出来，不得不单挑般地战斗，而大魔王才是那幕后推手。

    最重要的是，他先前一直在旁观，等到逆神达到目的，等到顺天门锐气丧失，他才走出来。

    “逆神的禁器是他？”

    “是……也可能不是。”零族老太爷怔了怔说道：“不过，顺天门能够想到的，他应该也能够想到，但他已经到了这里，那也意味着可能有其他人出现在战场上。”

    “这怎么可能？”天族老太爷激动的说道：“逆神不该有这样的人物！”

    “的确！”

    零族老太爷说道：“但是，只要他在这个时候扔出消息，等到神荒天神带着顺天门禁器出现在这里，怕是也没有任何势力会同情顺天门吧？”

    “……”

    天族老太爷心哇凉哇凉的，他忽然意识到凶险，顺天门背后站着的是哪一族，他比谁都更清楚，可逆神为何还不道出？可以说，他们此刻说出来，比毙掉顺天门之际再说出来更有利啊。

    但他们偏偏没有。

    要是其他人天族老太爷并不担心，但如果这个布局的人是大魔王，他心都在滴血。

    秦思蓉、秋寒、秦穆青站在人潮中，望着那个人，听着四周的议论声，心中惊起千般骇浪，这到底是何等人物？出自出现，一次又一次刷新他们的认知。

    一手丹方。

    逆神众神万里驰骋而至。

    一个人打下东极州。

    而此刻，他站在前方，引爆整个天下，一瞬间人们兴奋落泪，一刹那人们郁闷沉沉，他放佛镇住了整个天地。

    何等风骚？

    这一刻，她们眼神迷离，禁不住心潮澎湃，这样的男人值得每一个女人付出生命吧？

    “来吧！”

    在众神议论声中，凌风走向前方，他单手擎起，刹那间，风咆哮，天地颤鸣，九重巨石突破空间，瞬息间到了他的手上，落下来是神锏，而其他八重石则是飞入眉心，形成浅淡的烙印。

    这像是一个号角。

    下一刻，一只蝶飞来，撕爆空间，金光喷薄，力量无穷尽，吞噬了神精，它发生质变，已步入真神水准，而更神奇的是它的能力。

    它激荡出万道涟漪，落在凌风的肩头上，睥睨天下。

    嗖！

    一声轻颤，噬灵珠飞来，快速地没入他的指尖。

    蓦地。

    整个天地嘹亮，人们禁不住地让开一步，寒毛倒竖，只因天地尽头两个方向，两柄利器正在驰骋而至，一柄匕首劈开空间，一道闪电刺痛了人们的眼睛。

    它们落下了，整个天地都盛放了。

    当！

    当凌风握住天道凶刃的那一刻，风云变色，万道齐鸣，一重重空间彻底沸腾，剔透无暇，却压制住了天地风云，如龙在吼，如虎在啸。

    他豪迈万丈，激情千重，一个人一柄利刃，驰骋九重天！

    神兵归来。

    他直入真正的巅峰！

