    “遮虚城？”

    张悬低头看去，身下的整个城市，就好像隐藏在虚空之中，四周的山脉层层叠叠，白云渺渺，宛如迷宫。

    如果没有专门的路径，想要进入其中，不知要花费多大的功夫。

    “好厉害的大阵！”忍不住感慨。

    “和张家的大阵一样，也是守护家族的，其中蕴含着空间之法，容易迷失其中。当然，对于我们这种级别的人来说，不算什么了……”

    笑了笑，兴剑圣手指轻轻一点，一个镜子立刻出现在张悬面前，透过镜子向下看去，可以清晰看到阵法中的正确路径，顺着前行，就可以轻松进入。

    这种阵法，是时刻变化，让人摸不清规律的，能一眼查找出路径，看样子这位便宜父亲，对阵法也极为擅长。

    “前方可是张家来客？”

    继续前行了一会，一个郎朗的笑声响起，随即几个人影出现在空中。

    当先一位，正是之前的大长老洛轻尘。

    “正是……”

    兴剑圣飞了出来，张悬等人紧跟其后。

    “洛家已经准备好了客房，恭候大驾！”

    洛轻尘轻轻一笑，当先飞了下去。

    众人跟上，身后的诸多张家子弟，也驾驭着飞行圣兽，紧跟了上来。

    洛家准备的客房，是个巨大的府邸，宽敞辽阔，四十头圣兽，全部落在其中，都丝毫不显得拥挤。

    “诸位先休息一天，待我召集家族所有长老，以及闭关的太上长老，明日再商议婚事如何操办，你我两家联姻，在整个大陆都是大事，切莫草率！”

    安排妥当，洛轻尘笑道。

    “大长老所言极是！”兴剑圣点头。

    “那就劳烦诸位先住下来了……”洛轻尘再不多说，安排专门的长老负责照顾众人起居，这才缓缓退了出去。

    “这就是洛若曦的家族？”

    客房布置的十分精妙，各种阵法联合在一起，形成了一个巨大的聚灵阵，对修炼者来说，绝对是洞天福地。

    缓缓走在其中，张悬心中满是激动。

    一路见过的女孩不少，对他有心思的也有不少，不过，他只对这个女孩有别样的感情，而且伴随时间的发酵，感情如老酒一般，越来越浓烈，芳香甘甜，让人沉醉其中，难以割舍。

    “怎么，明天都等不及了？”

    见他在院子里乱走，梦剑圣笑了来到跟前。

    以她的实力，自然可以看出，自己这位被名师堂诸多高手围困其中，都没有任何慌乱的儿子，心境已经不安分了。

    “怎么可能……我只是随便看看……”张悬老脸一红，满是尴尬。

    “放心吧，张、洛两家联姻，势在必行，无须担心。而且，就算没这个婚约，只要是你喜欢的女孩，为娘也会帮你把她抢回来！”大手一挥，梦剑圣带着一股霸气。

    知道自己这位母亲，这种事还真干得出来，张悬尴尬一笑，正想说话，就见负责照顾他们起居的洛家长老，走了过来：“张族长，玄青少爷，想要见你！”

    “快带我过去……”

    听到洛玄青在家族，张悬眼睛一亮。

    还以为对方在圣子殿，没想到，已经回来了。

    也对，妹妹马上要出嫁，如此大事，肯定要用最快速度回到家族。

    跟在长老身后，很快来到客厅，果然看到洛玄青正坐在里面，手里端着茶杯，不知想些什么，见他进来，急忙站起身来，拱手抱拳：“洛家子弟，洛玄青，见过张族长、圣子殿殿主！”

    “洛兄，客气了……”

    见对方如此大礼，张悬急忙上前。

    抬头看向眼前的青年，洛玄青眼中感慨万千。

    之前以为只是个普通人，因为性情相投，才交为好友，待知道他骗了妹妹，勃然大怒，想要打死……可怎么都没料到，眨眼功夫，对方不光变成了和妹妹指腹为婚的张家小天才，更成了圣子殿殿主，徒弟一个个强大的一塌糊涂……

    亲眼确认好了好多遍消息，都不敢相信。

    刚开始，妹妹说这个从鸿远帝国这种小地方来的家伙，十分优秀，他还嗤之以鼻，觉得不过尔尔，此刻才明白，妹妹的眼光，果然不同凡响！

    “你的实力是……洞虚境巅峰？”

    心中正在感慨，看出了青年的实力，瞳孔再次一缩。

    前几天揍他的时候，才入虚境巅峰，这才多久，就洞虚境巅峰了？

    他能在如此年纪达到洞虚境初期，就很骄傲了，眼前这位，突破跟喝水吃饭一样……要不要这么夸张？

    “侥幸突破……”

    张悬微微一笑。

    “侥幸……”

    洛玄青快要憋出内伤，每次一问，这家伙就这一句……糊弄也给点尊严好吗？

    换句话会死啊？

    “我想试试你的实力，不知可否赐教？”

    深吸一口气，看了过来。

    刚认识对方的时候，这家伙，才不过是圣域五重的小人物，不值一提，两、三个月的功夫，就变得比他还强……虽然明知对方天赋太过强大，依旧有些不服。

    “好啊！”

    张悬点头。

    刚刚突破，也有些手痒，对方能比试，最好不过。

    “那就开始吧……”

    想到就做，洛玄青脚掌一踏，猛地向前冲去，眨眼功夫就来到张悬跟前，五指悬空，猛地拍了下来。

    哗啦！

    空间凝结，空气变得粘稠。

    短短几天不见，他也有了很大进步！

    “来得好！”

    轻轻一笑，张悬体内的力量猛地提起，手掌扬起，刚想迎上去，突然停了下来，僵直在空中。

    “怎么了？不要以为我不是对手，就有所留手，让我见识一下你真正的实力吧……”

    见他刚提升力量，就停下来，整个人雕塑一般，一动不动，洛玄青手中的力量，不停盘旋，一声冷哼。

    他虽猜测出，可能不对方的对手，但……既然是比试，输了就输了，还不屑对方相让。

    “不是相让……”

    手掌举起，张悬嘴角乱抽：“而是，刚才用力大了，好像、好像，要突破了……”

    轰隆隆！

    话音未落，天空立刻阴沉下来，雷云弥补，闪电交击。

    宇空劫，来了！

