    汇博士在艰难地等待之中，时间的流逝更是煎熬，同样没有办法研制出同样的药物，真是沮丧，这段时间的压力真的非常大，不得不说更多还是来自内心深处的压迫，那种不甘心的压迫，让他想要获得成功，但是偏偏就是成功不了，怎么能不感觉到灰心丧气呢。

    ‘呯’，又一次失败了，多少次失败了，他已经记不清楚了，一次次的失败，打击的不只是自己的心情，还有一众研究人员的心情，真的是被打碎一样，这种感觉那是真的不怎么妙啊，让人是非常的头痛，而想要得到其中的喜悦，现在是不那么可能获得了。

    “汇博士，现在该怎么办，我们找不到一点的办法，可以让药物融合，总是到这一步得不到改善，真的很不妙啊。”一个研究员前来犹豫的说道，现在众人都是很是不妙的感触。

    “我能有什么办法，又不是这种药物的创始者，我怎么知道呢？”汇博士也是一脸的头痛，这种药物的神奇，就在乎可以改变药性，多次检验之后，却是可以改变药性，而且种病毒因子也会因为药物的中和下，变得温和起来，最后被当做杀手一样将入侵的病毒杀掉。

    尤其是感觉到这种改变，对于人体来说，有着非常强大的适应性，更多还是能改善一些体质，多多少少的惊叹不已，这是多少年来的感受了，让人有些不解其意，这是怎么做到的。

    这个问题要问的话，只能去创始人问了，否则的话，他们早就知道了，还用问吗？

    “那怎么办，我们现在是一点头绪都没有，真的是要被烦死了，大家都是没有这个心情研究了，一脸的沮丧，汇博士，难道真的一点办法都没有？”一脸期望的研究员，很是盼望。

    汇博士也不希望打击这些人的积极性，但是确实是比较的难，因为其中有个关键就是这药物的创始人，现在虽然知道他出现了，但是不敢去打搅，生怕会因为他们的鲁莽，将人又要*走了，那时候真的要后悔不已了，谁说现在就没有争斗了，人类内部都是存在的。

    一个移动城市与一个移动城市之间，都有相互竞争的关系，当前前提是不妨碍对外的前提下，一旦这种药物被其他的移动城市知道了，一定会前来的，那时候该怎么说，难道要将人交给别人，这明显不可能的，谁会愿意将自己生命保证交出来，傻子都才会做的事情。

    “这个。”汇博士沉吟一声，尤其是看到一双双望过来的眼睛，那深深地期盼性，让人是不得不考虑了，想到这里，他马上就说道：“我去试试吧，要是他同意的话，最好不过，至于不答应，我们也是无能为力，你们别想其他乱七八糟的事情，那是不顶用的。”

    汇博士不得不亲身警告一番，就算是失败，也没什么，只要有他在，一样可以讨要一些那是没有问题，至少可以让每一次战斗过后被感染的战士，获得援救，这才是主要任务。

    “是是是，博士说的是，我们应该知道去怎么做，绝对不会胡来的。”

    这么说也他们自己也不怎么敢，想想那人神出鬼没的本事，可不是他们所能抵抗的，还是不要去惹这样的人物的好，说不定还能交上朋友呢，何乐而不为呢，这才是主旨。

    “那好吧，你们现在这里继续研究，我去去就来。”汇博士也是行动派，说完，就出了研究室，往学院大门走去，很快就上了自家车，往二十号城区而去。

    “你们说这一次博士能不能找到他，并且同意呢？”一个研究员忍不住想象着。

    “这个，谁知道呢，那个人的性格如此诡异，根本不是所能猜测的，自然是不清楚他想的是什么了，我们在这里也不要想这么多，先试试这个实验嘛，为什么总是在融合的步骤上出问题，要是能够解决这个难题，那么对于我们可是天大帮助，相信你们也不愿意求人吧。”

    众人一听，精神一振，也对，真的是不愿意求人，实在是没有办法之下而为之了。

    “会长，还是没有研究出来，我们的压力真的很大。”千红很是担忧的说道。

    华风叹了口气，然后就说道：“那也是没有办法的事情，谁让这种药物的神奇呢，连研究室的人员，都研究不出来呢，现在有没有办法找他，真是头痛无比啊。”

    千红也一样的头疼，刚想说什么，耳机传来的信息，然后她就对着华风说道：“会长，汇博士出门了，看来是要去找那位医生了，就是不知道能不能成功？”

    华风听后，也是没有意外的点头道：“这样也好，不管怎么样都是要试试的，只要成功比什么都要来的好，希望这一次汇博士能够成功的将此事办完，那么就能救助很多人了。”

    “希望吧。”千红还是不敢肯定的说道，毕竟有着前车之鉴，自然有不同的意思了。

    汇博士来到了二十号城区后，有些犹豫，但还是因为内心的渴望战胜了畏惧，走下车，缓缓地走向诊所，而他刚刚抵达，就看到一些人在就诊，虽然不多，也能够说明他并不是坐视不管，只是不妨碍他的行动而已，如何能够让他同意教他炼制的方法呢？

    这个问题还真的需要好好的探索一下，好在还有一些人在等待，他就过去看着。

    “不好意思，能不能问一下，这里是中医的诊所嘛？”为了更好地了解他的为人，汇博士将自己当做一个外人，完全陌生的人，想着前面的病人询问着。

    “恩，是的，我们都是来这里看病的，花的钱也很少，基本上不怎么在乎，只是这个诊所有点小，需要等到，好在人来的也不多，大部分都是常客，一些小毛病，也就是附近的人，至于其他地方的人，并不会认为这里的医生可以治疗他们，所以不怎么来，这样也好啊。”

    “那是，那是，却是整个城区的福气，真实的好羡慕你们。”汇博士很是真切的说道。

    这个病人听后，倒是很高兴的说道：“那是，陈大夫真的是很厉害，而且很温和，待人非常的不错，不管是什么样的病，到了他的手中，基本上就是没事了，听说还收了两个小学徒呢，现在也在学习之中，那医术学习起来超快，而实践起来也是很有效果。”

    “哦，有学徒，那你们有没有被他们看过呢？”汇博士忍着内心的悸动，问道。

    “那是当然了，现在一般的小病都是有学徒出手的，至于其他的，还需要陈大夫亲自出手，不过也在逐渐的教导小学徒，相信不久之后，就能出师了，真是非常厉害。”一脸上的崇拜，对于学徒能够学得这么快，自然是老师教导得好了，也就是陈大夫的本领高强了。

    汇博士听后，很是震动，如此说来陈大夫并不在意自己的医术被保护起来，而是现在传授出来了，看来有一线希望了，心中顿时欢喜不已，不过还是忍住了，继续问道：“这些学徒是哪里人啊，你知道他们的地址嘛？”

    “这个，还真的知道，好像是学院中的人，不过现在没有去读书而已，尤其是其中一个小女孩因为得了连医院都不能看到的病，才来这里的，没想到陈大夫如此厉害，不仅看好了他们的病，还有意识的想要传授医术，自然是让他们高兴了，所以一直留在这里学习。”

    原来如此，咦，学院学生，那岂不是自己的势力范围了？想到这里，汇博士忍不住露出一份笑容，想要总是要回去的，应该不会置之不理，如此一来，岂不是能够得到更多的医学知识了，那么对于整个学院来说，绝对是好处多多，想到这里，更加兴奋了，似乎可以看到将来的学院，又产生了一门学科，而这一门学科就是中医传承，让战士们的伤害减到最轻。

    前方的病人并不知道他为什么这么开心，还以为是能够到这里来看病很高兴呢，说话也是聊得挺起劲，不过随着一个个人离去，终于轮到他了，停止说话，进入诊所就医了。

    汇博士忍着内心的欢喜，站在门外注视着，即便有人知道了他的身份，里面的人也当做不知道，全心全意的为病人治病，而现在这些不怎么大的病，都有秦空来就诊，同时陈宇会在一边指导，同时将一些新的心元运用之法，说明一下，更好地让他治疗病人的病。

    等到病人发出一声舒服的沉鸣后，就再三的感谢就交了人工费，然后再感谢后才离去。

    这时汇博士终于走了进来，让众人一阵眉头，这个人怎么又来了，让人很是不舒服。

    “阁下，我也是不得以才来的，你也知道上一次的解药…呵呵呵。”汇博士说着很不好意思，有点说不下去了，太过于丢脸了。

