    老板正打铁呢，听见声音到处看，终于看到架子下的两个小揪揪。

    走近一看，笑了，这是谁家的奶团子，这么可爱。

    “你家大人呢？”

    “在外面呀，你看。”夏灵溪指了外面拿着煎饼果子正找她的二哥。

    “快点，不然就被发现了呢，多少钱呀？”嘟着嘴指着上面的小锄头。

    老板越发觉得可爱，“这东西可不便宜，一个两百文，你有银子吗？”

    “啊？这么贵？”

    这里一文钱一个包子，按照现代的消费水平来换算，一文钱相当于1块钱。

    那这么个小锄头就要两百块？

    关键是这里的人一天都不一定能铮10文钱呢。

    “哈哈，当然贵了，这可是铁做的呢，还是这东西小，要不更贵呢。”

    她当然知道，古代铁矿是国有，不允许私自开采，并且制作手段不足，自然很贵。

    她迅速掏出一两银子：“给你银子。”

    “咦？”居然真有银子啊？看这小姑娘也不像有钱人家的孩子啊？

    夏灵溪皱眉：“还卖不卖了？”一会儿被发现就不好解释了。

    老板立刻给她找钱，把东西递给她。

    正想问要不要帮忙时，夏灵溪已经抱着就朝外头跑了。

    “谢谢大叔。”

    躲到一个背阴处迅速把东西丢进空间，这才拍拍手跑过去：“二哥……”

    刚喊出声，就见一个少年的背影钻进了马车。

    马车走过时，帘子被风掀起，她看不清。

    “咦？”马车里的楚谦默好像看到了两个小揪揪。

    等他回头看时，人又不见了。

    “主子，怎么了？”墨东从车架上回头。

    “无事，大约是看错了。”

    马车继续前行。

    “你跑哪去了？”夏元霁一脸担忧。

    “没去哪，那边有人卖东西，我第一次见呢。”夏灵溪笑嘻嘻仰起头。

    “下次不许这样了，要是丢了咋办？想去哪跟二哥说，二哥带你去。”

    紧紧牵着她的手，还好没丢，不然爹娘非扒他一层皮。

    “嗯嗯……嘻嘻……”偷偷吐舌，就是故意甩开的呢，要不被发现了可怎么解释。

    “给你，吃吧。”

    两人找到大哥的时候，发现他手里拿着包子，眼睛却盯着书铺发呆。

    “难道大哥有想要的书吗？”大哥手里没钱，她也不敢给，要不怎么解释她钱哪里来的？

    “哎，你们在这儿啊，我看到有人在卖竹笋，咱们回去也挖一些来卖吧。”夏元月走过来，心里却在思量。

    他已经逛了一圈，询问了什么能卖，都是什么价格。

    “大哥，你看什么呢？”夏灵溪上去抓着他胳膊歪着头。

    “我想进去看看，可以吗？”如果大哥真的有喜欢的，她想法子给他。

    夏元光笑着摸她头：“那咱们进去吧。”

    书铺不大，里面也没多少人。

    倒是有两个书生打扮的人在里头抄书。

    “几位要买点什么？”掌柜微笑，“无妨的，随便看看，看中了再付钱。”

    这掌柜倒是不讨厌，不推销，也不会瞧不起人，挺和善的。

    三个哥哥进去里面看书了。

    她踮起脚找了一本话本，就这么翻了起来。

    “都是些书生与小姐的爱情故事，忒俗。”

