    韩度目光一一扫视过所有人，众人被他看到，纷纷颔首致意。

    “既然大家都同意，那就这么办咯？”韩度两手一摊，耸了耸肩道。

    “没问题......”

    “好，就这么办......”

    刚才有些僵硬的气氛缓和了下来，平台上又是一片欢闹的景象。

    朱标见了，放下茶杯不自主的开口，“你们买土地孤不反对，但是绝不能够强买强卖，更加不可以威逼利诱，若是让孤知道了，决不轻饶！”

    朱标无愧仁厚之名，在众人群情激动的想要发财的时候，他没有想着如何参与进去发财，而是由土地联想到了百姓。这马场周边的土地肯定不是无主的，而寻常百姓又如何斗得过那些勋贵？他提起划了一条线，既警告了勋贵，又保护了百姓。

    只要勋贵不敢对百姓强买强卖，那便只有通过涨价来购买了，这样也能够让百姓多得一些好处。

    若是有百姓执意不卖土地，那以后土地涨价了，百姓跟着发财那也是运气所归。当然，那些早卖了的，只能够算他们急功近利，怨不得旁人。

    “臣等遵令。”

    酒宴到了尾声，众人起身朝韩度告辞离去。

    蓝玉给朱标使了一个眼色，将他留了下来。

    等到众人驾车骑马离去之后，朱标好奇的看着蓝玉，问道：“舅舅有什么话想说吗？现在只有咱们和韩度在，但说无妨。”

    韩度也颇为好奇的看向蓝玉，不知道他专门将朱标留下来，想要说些什么。

    蓝玉看了韩度一眼，点点头缓声道：“殿下可要小心燕王。”

    韩度浑身一紧瞳孔猛缩，不断的朝蓝玉递眼色让他闭嘴。可是蓝玉淡淡的扫了韩度一眼，便移开目光看向朱标。也不知道他是看到了韩度的动作故作不知，还是没有会意到韩度的意思。

    “为何？”朱标顿时感到有些莫名其妙，不知道蓝玉想要说些什么。

    蓝玉喝了口酒，神情隐隐露出几分狰狞，说道：“咱这次班师回朝的时候，专门去过一次北平。咱看燕王在北平，不仅从出入崇天门，而且一举一动与皇帝一模一样。殿下，燕王不是一般人，他迟早会要造反的。”

    造反......这样的字眼也是可以随意说出来的么，也是可以随意安在朱棣的头上的么？见蓝玉如此的莽撞，韩度有些无语的暗暗摇头。

    更何况，朱棣可是朱标的亲弟弟，蓝玉此举不免有些离间皇亲之嫌。

    说来奇怪，老朱一个心性狡诈，从来不会相信任何一个外人的人，却从来就没有对他的那些儿子产生过怀疑。边塞九王一个个的手握重兵，尤其是以朱棣为最。但是老朱偏偏对这些儿子，没有丝毫的怀疑，完全相信他们。

    甚至是教育朱标的时候，都是要求他做到兄友弟恭，时不时的要他对弟弟们好一点。

    或许在老朱看来，他既然将最宝贵的九五至尊宝座都给了朱标了，那他照顾一下弟弟们也是理所应当的。

    可想而知，在老朱这样的思想下，朱标又是对老朱言听计从，哪里会觉得弟弟们会有不好的情况？

    果不其然，朱标听了之后，不仅没有对蓝玉有丝毫的感激，反而沉下脸来有些不高兴的说道：“四弟对孤非常恭敬，每次回京都会为孤奉上礼物，即便是他没有空闲回京，也会派人按时将礼物送来。这些年四弟对孤没有丝毫失礼之处，绝不会有这种事情。”

    蓝玉没有想到朱标竟然会不信他的话，他以为自己和朱标是亲舅关系，而且经常往来感情深厚。现在见朱标如此回答，他顿时就急了：“殿下臣绝非虚言，臣曾经找人望过燕王的气运，燕王有天子气象，殿下可千万要小心他啊，万万不可被他一时恭敬所蒙蔽。”

    虽然蓝玉说的是情真意切，可是朱标并不会听他的。

    蓝玉和他朱标自然是亲近友好，但是四弟和他也是一样啊，这让朱标如何会偏信蓝玉的一家之言？

    见蓝玉如此不依不饶的，朱标又不好在继续喝斥他，便转头看向韩度：“你以为呢？”

    韩度顿时瞪大眼睛，一阵茫然。你们说你们的，将我当成是透明的便好，这管我屁事？韩度一点都不想搅合进这里面来，可是自从他听到蓝玉的话之后，他就脱不了身了。现在被朱标问起，韩度更是恨自己怎么就不早点离开，非要在这里自找麻烦？

    可是不管韩度心里怎么想，朱标的话他却不得不回答。咳嗽两声清了清嗓子，韩度才故作不知的摇头道：“山野术士之言，恐怕不怎么可信。若是仅仅因为一句箴言，就定燕王谋反，这恐怕太过滑稽了一点。”

    蓝玉顿时瞪大眼睛看向韩度，心里非常的不满，因为在他看来韩度这是在为朱棣说话，却没有帮着他这个兄长说话。

    朱标听了却是非常的高兴，顿时笑道：“哈哈哈，韩度说的没错，山野术士之言如何可信？若是信了，那不就是滑稽嘛。”

    高兴之余，朱标也不再深究了，既不想再去思考四弟会不会真的造反，也不会去追究蓝玉的离间他和四弟的举动。两相无事，天下太平。

    到了这个时候，蓝玉也没有办法，只是抬头向朱标解释道：“臣受太子殿下大恩，所以才会将这个秘密说出来。并且此事不怕一万就怕万一，希望殿下还是要对此警醒，希望臣的话不会灵验，更不会被臣说中。”

    见事情都过去了，蓝玉却还要咬着不放，朱标有些不耐烦的抬手，打断了蓝玉的话，面无表情的道：“孤知道了，会留意的。时候也不再了，孤也该回宫向父皇复命了。”

    韩度意味深长的看了朱标一眼，心道：老朱恐怕用不着你去复命，他对今天的事情的了解，不会比你差。

    “臣，恭送殿下。”韩度连忙起身，跟在朱标身后，将他送出大门外。

    直到看着朱标的马车走远了，才回过头来，看着蓝玉一声长叹。

    蓝玉却没有管韩度在叹息什么，顿时不满的说道：“你和朱棣走的很近吗？”

    “这怎么可能？我连他的面都没有见过几次，这话从何说起？”韩度虽然问心无愧，但还是连忙向蓝玉解释。

    可是韩度的解释并没有打消蓝玉的疑心，只见他神色不变的紧紧盯着韩度，继续问道：“那你刚才为何会帮朱棣说话？”

    韩度无奈的朝着蓝玉叹了口气，深感他说话的耿直。可是也不得不向蓝玉解释道：“我的好大兄啊，你也不看看燕王是什么人？那是皇上的亲皇子，太子殿下的亲弟弟，这样的人你没有铁证如山的证据，是光凭着嘴便可以随意说的吗？兄长你有证据吗？”

    燕王这样的亲王，有时候就算是铁证如山，说不定就会被他给掰弯过来，更何况蓝玉一点证据都没有，如何能够在朱标面前如此说？

    刚才若是蓝玉先将证据摆出来的话，说不定朱标还会仔细考虑一下，怎么也不会直接就认为朱棣不会有丝毫问题。

    面对韩度的质问，蓝玉皱着眉头低下了头，泄气似的说道：“咱没有证据。不过......”

    韩度拍了一下他的肩膀，打断了他的话，认真的看着蓝玉的眼睛说道：“别不过了，兄长你以后可千万要记住，没有足够的证据再也不要在殿下面前提起燕王会造反的话。兄长，你记住，口说无凭。”

    蓝玉沉吟着没有说话，看了韩度几眼，眼神忽然变得有些奇怪，迟疑着道：“你也是去过北平，见过朱棣的。以你的聪明才智，咱不信你没有看出朱棣有问题。你现在口口声声的为朱棣说话，时不时真的和他勾结了？”

    “没有！”韩度见蓝玉竟然怀疑自己，没好气的说道。

    “口说无凭！”蓝玉冷冷的道。

    韩度闻言气息一滞，胸口被震的生疼，差点没有被蓝玉给气死。自己刚才告诫他的话，没有想到转眼之间就用到自己身上。

    不过蓝玉这话也不是没有道理，想要和朱棣撇清关系，还是要有证据才有说服力。

    韩度想了一下，神情慢慢变得凝重起来，环顾左右两眼说道：“兄长，这里不是说话的地方，咱们借一步再说。”

    蓝玉愣了一下，沉吟着没有出声，跟着韩度来到一间房屋里面。

    两人落座，韩度主动为蓝玉倒了一杯茶，才慢慢的说道：“其实兄长你说的燕王有异心的事情，小弟也是有所察觉。”

    韩度不这样说还好，这话一出口蓝玉顿时就坐不住了，猛然站起来靠近韩度一步扯着他的衣袍厉声问道：“那刚才太子问你的时候，你为何不说出来，反而要为朱棣说话？”

    面对蓝玉的暴力，韩度只有无奈的叹息一声，“兄长别急，坐下慢慢说。”

    被韩度安抚了几下，蓝玉才愤愤不平的坐下，铜铃一样的眼睛等着韩度。看那样子，韩度若是没有一个让他满意的解释，他不会和韩度干休。

    琢磨了一下，韩度才说道：“刚才我为什么没有说出来，道理很简单，我也和大兄说过，面对燕王这样的人，没有十足的证据，说再多都是没有用的。”

    蓝玉虽然心里也认为韩度的话有些道理，没有十足的证据的确是对燕王不会有任何作用，这一点从刚才太子的反应就可以看的出来。

    但是对于韩度明明也对朱棣有疑心，刚才却没有直接帮他说话，蓝玉还是有些疑惑：“你真的没有和朱棣勾结？”

    韩度气的笑着摇了摇头，猛然灌了自己一杯茶水，有些像是在和蓝玉解释，又好似在喃喃自语的说道：“这次北伐......兄长你敢信么，仅仅是一夜功夫，朱棣竟然就带着大军消失不见。”

    蓝玉听着虽然有些皱眉，不过还是照着统兵打仗的经验，和韩度说道：“大军之中，最忌讳的就是令出多门。燕王是主帅，你竟然敢当场反对他的意思，若是换成是咱，直接把你拖出去砍了脑袋都有可能。他若是真的接到紧急军令，撇下你离开，已经算是对你手下留情了，若是咱直接将你的人马全部带走，一个士卒都不给你留下。”

    韩度嘴里的茶水差点喷了出来，刚才还说自己为燕王说话，怀疑自己是不是和燕王勾结，怎么现在蓝玉自己反而为燕王说话了？

    面对韩度疑惑不解的眼神，蓝玉只是淡淡的说道：“咱是对事不对人，你反驳主帅的军令本就是不对。”

    好吧......韩度也懒得再和蓝玉讨论对不对的问题了。

    鼻腔里哼出两声冷笑，“兄长不急，等小弟将后面发生的事情说给你听，你就会知道是怎么回事了。”

    “大军分开之后，面对燕王的军令，我不敢贸然返回，只能够几下深入漠北。大军走了十几天，除了零星的碰到一些蒙元人之外，连一个像样一点的部族都没有遇到。直到......”

    说道这里，韩度顿了一下，看着蓝玉沉吟的目光，语气森寒的笑道：“一只不过一万三千人马的大军，在草原上昼伏夜出隐踪匿行走了十几日，竟然还会被人给毫无征兆的包围了......兄长你敢信么！”

    蓝玉看着韩度的眼睛，叹息一声点头回道：“这的确是有问题！当初咱攻破北元皇庭的时候，眼看着安乐王逃走，就因为风沙大了一点看不真切，便再也追不上。想要在茫茫草原上找到走了十几日的你，的确是不可能的事情。除非......”

    “除非有人从一开始就是盯着我，除非有人给蒙元人通风报信！”没有等蓝玉说完，韩度便斩钉截铁的说道。

    蓝玉闻言点点头，他是久经战阵的人了，对于草原和蒙元人无比的熟悉，深知他们各种的优缺点。虽然蒙元人善于追踪，但是也不可能在没有得到消息的情况下，一夜之间将韩度给围成铁桶一般。

    至于谁派人从头至尾盯着韩度，谁又是通风报信的人，韩度和蓝玉两人彼此对视一眼，心知肚明。

    “他这是想要你死啊，根本就没有想过要给你留活路。”蓝玉听到韩度当初被五六万铁骑给围了之后，即便是现在看到韩度安然无恙，也都不免替他捏了一把汗水。

    一万三千人马被五六万蒙元骑兵给围住，别说是韩度这样根本不怎么懂陆战的人了，就算是蓝玉自己亲自上阵，也是只有死路一条。

    韩度现在想起来都是一阵后怕，差一点，就差一点自己坟头就要长草了。哼哼嘲笑两声，“可惜，人算不如天算。他再是心狠手辣，也猜不到火炮的威力竟然会有那么大，硬生生的让我杀出生天。”

    蓝玉闻言都禁不住下意识的点头，的确，韩度若是没有火炮，根本就没有活着的希望。

    “那你刚才为何不将这些告诉太子？你若是说了的话......”

    蓝玉虽然信了韩度不仅不会和朱棣有什么瓜葛，严格说来两人之间还有仇，你死我活之仇。可是想到韩度刚才在太子面前的话，他心里更加的不舒服。

    韩度哼哼两声，表情复杂的叹道：“说了又能如何？这些都不过是我的猜测，没有证据啊~”

    即便是所有人可能都指向朱棣，只要是没有实实在在的证据，韩度就拿他没有丝毫的办法。这就是朱棣燕王身份的好处，相当于一个不破金身，只要他自己不主动暴露出来，几乎就拿他没有办法。

    “难道就一点办法都没有？”蓝玉有些不服气。

    韩度却告诫的看了蓝玉一眼，摇头说道：“至少到现在为止，咱们没有丝毫的办法。而且兄长你可千万要小心，若是朱棣不知道你在太子面前告发他也就罢了，若是被他知道了，恐怕会对你不利。”

    “哼！难道本公会怕他？”蓝玉脊背一挺，还不在乎的说道，完全没有将朱棣的威胁放在眼里。

    忽然，蓝玉反应过来韩度的另外一层意思，顿时一惊，指着韩度涩声道：“你，你在怀疑太子？”

    “没有！”韩度立刻摇头否认。

    自己的确是没有怀疑过朱标，紧接着韩度便解释道：“我不是怀疑太子，而是担心东宫风雨能进，殿下若是不经意见将消息透露出来，被有心人听到之后，为兄长你惹来麻烦。”

    “你的意思是东宫有燕王的眼线？这倒是不得不防。”蓝玉丝毫没有在意自己的事情，而是对东宫、对朱标的安危无比的上心。

    喂！我说的是你自己，怎么又被扯到朱标身上了？东宫有没有朱棣的眼线，我不知道，不过以朱棣的尿性，肯定是不会放过监视朱标的吧？毕竟，若是不第一时间掌握住朱标这个最大对手的动静，朱棣能够睡的着？

    “咱明白了，这件事咱会留意的。”蓝玉朝韩度保证道。

    韩度也不知道他是明白了什么，是他自己提高警惕，还是想办法提醒朱标注意。两人没有再多聊，蓝玉便起身告辞。

