    林小仙手中突然多了一把蓝光闪闪的长剑，剑尖对准了魁斗，急速的冲了上去。

    “哈哈，来的正好，就让我看看号称神怒阁绝世天才的女神，到底有怎样的实力吧。”

    魁斗见到林小仙径直的像自己冲了过来，不慌不忙的大笑着说道。

    话音落下之后，骤然间，全身上下突然泛起了一层的血雾，还透露着浓重的血腥之气，大喝一声像林小仙冲了过去。

    就在这时，闫天哲也动了起来，同样的赤手空拳，同样的血红色真气，不过比起魁斗来，却显得稍微的淡薄了一些。

    他的眼神闪过了一抹坚定的杀意，身形闪烁之际，仿佛一道红色的闪电一样，朝着郑楚颜等人飞速的攒射了过去。

    就在闫天哲发动的一瞬间，方凡深深的看了一眼克里斯，随后忍住了准备发动的身形，爆喝一声，“番天印！”

    刹那间，方凡的背后精光大放，一只金黄色的掌印浮现而出，掌印出现的一刻，瞬间冲天而起，直接将远去的闫天哲笼罩在内。

    “碎！”

    方凡手掌微微的抬起，随后狠狠的握在了一起，随着他的声音落下，闫天哲惨叫声顿时传了出来。

    闫天哲惨叫之后，直接被捏的粉碎。

    方凡见此，这才微微的松了一口气，他有预感与克里斯对战的时候，根本无瑕估计闫天哲，与其放着他对华阳武园产生毁灭打击，不如直接将他灭杀，即使耗费了不少真气，同时暴露了自己最强的一击，也在所不惜。

    他没有任何的犹豫，将闫天哲解决了。

    “呵呵，你到是有情有义，你这一招确实很强，如果突然袭击，我恐怕会因此受伤，可惜，你为了这群蝼蚁过早的暴露了，不得不说你蠢的好笑！”

    克里斯嘴角闪过玩味的笑容，静静的看着方凡将闫天哲斩杀，他没有阻止，在他看来废物是不值得浪费力气的。

    “也许在你眼中他们的实力不值一提，不过在我方凡的眼中，他们都是我的兄弟。”

    方凡沉声的说道，他何尝不知道，对战克里斯自己最强一招有可能出其不意的，会给对方造成很大的麻烦。

    现在，对方见到了这个招式，势必会提前有了防范，番天印也就没有了偷袭的优势。

    番天印虽然强大，但也并不是无敌的，之前面对变身的罗火池不一样被破掉了吗。

    所以，暴露了番天印，拯救熊大等人，方凡没有一丝的后悔，正如他所说，华阳武园这些人是他的兄弟，他不能眼睁睁的看着他们惨死。

    深吸一口气，方凡丹田内的灵力疯狂的运转了起来，最后压缩在双脚之上，双脚踩着追风步，让方凡的速度快到了极致，双手上面青筋暴起，血管下面的精血流转，恐怖到了极致的力量令身边的空气都发生了震颤。

    “杀！”

    方凡燃烧了体内的一滴神龙精血，神龙臂也在同一时间施展，顿时全身金光闪烁，携带着超过五十万斤的力量，向着血魔冲了过去。

    轰！

    狠狠的一拳直接落下，那狂爆的力量陡然爆发，空气瞬间被压缩到了极致，一拳竟然将那片空间轰的破碎了。

    然而。

    方凡的脸色突然变得难看起来。

    “呵呵，力量倒是不错，可惜没有打中。”

    克里斯的声音在方凡的背后响起，夹杂着浓浓的玩味。

    方凡闻言顿时脸色铁青，这种力量他根本用不了几次，巨大的负荷身体根本承受不了，本想着第一次出手，会有意外的收获，却想不到直接砸空了。

    克里斯的速度比自己想象的还要可怕。

    下一刻。

    方凡的心神一颤，还没有来得及转身，背后便传来了淡淡的风，强大的战斗意识让他知道，这一招不能硬抗，双腿快速的弯曲，脚下真气狂涌，整个人瞬间弹地而起，躲过了背后的这一凶狠的杀招。

    同一时间。

    克里斯血红色的身影，在方凡刚刚的位置闪现出来。

    “反应能力还是很不错的，还算是有几分实力，不过，也仅此而已了。”

    克里斯看着躲避在远处的方凡，嘴角露出一抹自信的微笑，眼神中看向方凡多了一点兴趣。

    话音落下的瞬间，克里斯脸上的笑容顿时收敛了起来，双手猛然的向前前伸，口中爆喝一声，“血剑，血刀，展现吧！”

    随后，在众人惊诧的目光中，克里斯那十根锋利的指甲竟然直接脱离而出，上面布满了血雾，随后快速的发生了变化。

    一分十，十分百，百变千。

    就这样那些散发着血雾的指甲，竟然变出了无穷无尽的血剑或是血刀，爆发出刺耳的尖啸，携带着浓郁的血雾，向着方凡笼罩而来。

    血雾的速度极快，眨眼间便把方凡笼罩在其中。

    方凡脸色便的苍白，心脏咚咚的跳动着，他周围的一切都变成了血红色，眼神死死的盯着正前方，似乎在等待着那无尽的血剑与血刀的袭击。

    不行！

    绝不能坐以待毙！

    方凡咬了咬牙，让自己变得清醒下来，脚下的追风步施展到了极致，速度再一次的飙升起来。

    在血红色的空间不断的腾挪着。

    然而。

    方凡发现，那血红色的血雾竟然诡异的随着自己移动，不断的调整位置，无论他如何移动，始终被笼罩在血雾之中，也因此让外面的血剑与血刀牢牢的锁定了自己。

    “神龙·破障拳！”

    方凡急了，连续爆发了三拳，体内的真气爆涌，似乎想要将眼前一切都轰碎。

    可惜，随着他一拳一拳的砸出，那血雾形成的空间，仿佛是泡沫一样，根本没有任何的触感，拳头轰出的力量被瞬间吸收。

    “别浪费力气了，人类自以为强大的实力，在我克里斯的眼中都不堪一击。”

    就在方凡胡乱的砸着的时候，克里斯的声音传到了方凡的耳中。

    伴随着他的声音响起，方凡眼前的血雾消失不见，那数不清的血剑以及血刀，笼罩在方凡的身体各处。

    “去死吧！”

    远处的克里斯，眼神充满了冰冷。

