    “来自《绝命毒师》世界的沃尔特-怀特非常感谢你实现了他的愿望，让他过上了有尊严的生活，先将自己的天赋以及所有知识赠送给你，是否接受，请确认。”

    “接受！”沈隆毫不犹豫的选择了同意，在经历了这么多任务世界之后，金钱或者地位对他来说已经不是最重要的事情了，而知识放在什么时候都有用。

    脑子里感觉一阵儿发胀，等重新恢复过来的时候，沈隆脑子里就多了无数知识，完全接受了老白的天赋以及知识储备。

    咦，这里面好像不仅是化学方面的知识，沈隆细细整理了一番刚获得的知识发现还有新的收获，他还获得了相当水准的其它知识。

    回想下电视剧里的情况，老白可不仅仅会用化学能力制毒而已，他还会制造遥控炸弹，杀死了大反派古斯塔沃；在最后一集里，他在汽车后备箱安装了自己亲手装配的遥控机枪，将所有反派彻底了解，能做到这些，足以证明老白在工程学、电子技术等方面有着深厚的知识储备以及动手能力。

    这些知识非常有用，凭借这些知识储备，就算不带什么去了古代社会，自己也有相当大的把握制造出各种爆炸物来，沈隆心里美滋滋的。

    忙活一阵儿，肚子有些饿了，沈隆就来到厨房准备做饭，可现如今他再看厨房里的各种材料和设备，感觉可不一样了，不一会儿的功夫，他就琢磨出若干套利用厨房已有材料制造爆炸物的方法来，并且都是切实可行的方案。

    咦，还是别琢磨这些了，再琢磨下去怕是要变成恐怖分子了，沈隆赶紧将这些念头丢到一边，给自己做起饭来，这些事情等到日后进入合适的任务世界再考虑吧。

    吃饱之后，打开电脑，整理了一番以往宾客的名单，从中选出几位从事化工行业的客人，仔细研究了一下他们的资料，还有他们所在公司的情况，将这些和自己从《绝命毒师》世界带回来的资料进行对比，找出几家产业有重叠的代表名单，

    然后找了家知识产权公司，让他们帮忙检索资料库，确定这些资料里所包含的生产工艺等等都是没有任何专利纠纷的；再给他们打过电话，约他们在自己家里见面，沈隆想把资料卖给他们。

    这些资料他在新墨西哥州阿布奎基的时候就翻译成了中文，并且抹去了可能引起怀疑的细节，比如资料所属的时间、公司以及主要参与人员名单等等，剩下的都是最为纯粹的技术资料，不会引起对方的怀疑。

    到了约定好的时间，这些人如约到场，他们原本以为这次只是一次轻松地聚会，谁知道等饭吃结束，沈隆却拿出了这么给力的东西。

    “……用红外光谱法对共聚物的结构进行了表征，用乌氏粘度法测定了特定粘数，相对表示出了共聚物的分子量……结果表明，这种新产品比传统产品拥有更好的热力学性能……”沈隆侃侃而谈，嘴里时不时吐出一些以往他根本不知道什么意思的专业用词，听得这些过来吃饭的化工产业大佬们一愣一愣的。

    啥时候厨子都这么厉害了？难道这就是传说中的不想当化学家的厨子不是好学霸？但是随着讲述的深入和翻看资料的进度，这些人脸上的表情越发严峻起来，以他们对化工行业的了解，这份资料绝不是胡编乱造，而是确实拥有很强的可信度。

    “沈先生，冒昧问下，您这些资料都是哪里来的，据我所知国内几家相关的实验室都做不到这些。”有人忍不住提问了。

    “资料的来源不便透露，我可不保证不是国内任何一家实验室的研究结果，也没有任何人注册相关专利，你们把这些资料带回去就能用，而且不用担心任何法律问题。”老白也没办法来现实世界索要专利费。

    “那您给我们看这些资料的意思是？”这些人心跳明显加速，他们都看出了这些资料的价值所在，谁能拿回去，谁就将在国际竞争中处于领先优势。

    “我对开公司做生意没什么兴趣，所以就想问问你们想不想要这些资料，如果想要的话，我们可以好好谈谈。”沈隆说道，“你们可以将这些缩减资料还有这些样品带回去研究，然后去搜索专利库，去打听全球各大实验室的工作进度，确定我刚才说的这些话是不是真的，确认之后咱们再来谈价格的问题。”

    沈隆给他们的资料让他们可以看出一些东西，但又没办法在短时间之内摸清楚全套生产工艺，这就让他们不得不来这里购买资料。

    有了样品和大方向的提示，只要有充足的时间，这些公司就绝对可以逆推出这些产品的生产工艺，但是今天到场的公司可不止一家，谁也不敢保证竞争对手会不会从沈隆这儿购买资料。

    商业竞争，时间才是关键，如果能花费一笔合理的价格拿到全套的生产工艺，相信他们会做出合理的抉择的，而且，你就算自己会去搞研发也是要花钱的，搞不好花了比购买资料更多的钱还不能拿出成果。

    “好，我这就回去核实！”有人当机立断，马上就带着资料和样品准备离开。

    “嗯，这是咱们第一次进行商业合作，所以我没把全部资料都拿出来，如果合作愉快的话，以后我还有类似的产品和资料出售。”沈隆提醒道，你们千万可别把这当成一锤子买卖，联合起来找我压价，要不然以后可就不找你们了。

    还有资料和样品？他们差点就开始追问这些资料涉及的又是什么产品了，最终想想还是忍了下来，要是能拿到这次的资料，和沈先生建立起良好的合作关系，说不定下次就能避开竞争拿到这些资料了，没必要在这么多人面前暴露出来。

    “一定一定，对于先进的技术，我们公司是非常重视的。”他们赶紧保证。

