    第1657章 备用啊   

    全场之中，左学才是最震惊的那个人。

    

    左学比全盛更清楚绚纹丹，正因为越清楚，才越震惊。

    

    陆沉顺手抓了一百枚三绚圣人丹，塞给了目瞪口呆的左学：“院长，这里也有你的份，这几十枚先用着，以后会有更多，到时你可以当饭吃。”

    

    “三绚圣人丹，无论药力和效果都是九纹圣人丹的无数倍，对本院长也是大有益处！”

    

    左学看着手上的三绚圣人丹，又惊又喜。

    

    “三个月后，狂热军团所有人修出纹骨，而院长则成就真王了！”

    

    陆沉笑道。

    

    “三绚圣人丹，只要供应充足，倒是可以助本院长迈入半步真王！”

    

    左学点点头，随后却叹了一声，“但想早日成就真王，光是高品质的圣人丹是不够的，必须有真王丹辅助才行，而且品质越高越好。”

    

    “院长别想太多，想多了会想坏脑子哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，又说道，“以我目前的丹道能力，三绚圣人丹是上限，再高品质的圣人丹炼不上去了，更别提阶位更高的真王丹。”

    

    “这个我知道，真王丹必须丹皇方可炼制，你不是丹皇，自然无能为力。”

    

    左学说道。

    

    “就算我是丹皇也没用，真王丹需要十二阶兽丹作丹引，至于十二阶兽丹嘛……”   

    陆沉嘿嘿一笑，便没有把后面的话说下去了。

    

    “十二阶的兽丹就是兽王丹，这玩意想都别想，别说外面没得卖，估计连丹洲都没有，几乎被丹宗摞在手上，禁止对外售卖。”

    

    左学顿了顿，又说道，“而且，那可是兽王的丹啊，那得杀一只兽王才能弄到，谁有那个本事去杀兽王？

    就算真王都不敢做这种事，超危险，真不知丹宗是怎么弄到兽王丹的？”

    

    “丹洲是没有兽王丹出售，但有真王丹出售哦，只不过都是中下品居多，上品都少见，我见品质太低，都懒得买，感觉没什么大作用。”

    

    陆沉说道。

    

    “上品真王丹还好一点，中品的效果不高，下品的就垃圾。”

    

    左学一边摇头，一边说道，“尽管如此，那些真王丹都贵得要命，中品以上，就不是我天荒书院买得起的，下品真王丹效果太差，用和不用几乎没什么区别。”

    

    “对我来说，没有绚纹的真王丹都是垃圾，还不如不用，我相信院长会凭着自己的努力成就真王的。”

    

    陆沉笑道。

    

    “本院长天资高，成就真王是必须的，只是不知道要等到猴年马月而已。”

    

    左学耸耸肩。

    

    “院长还是先迈入半步真王吧，这是眼前比较迫切的。”

    

    “魔族炎陀被斩，魔族肯定震怒，再多派两位半步真王前来压阵也是有可能的。”

    

    “烽火城的半步真王太少了，急需更多的半步真王坐镇。”

    

    陆沉道。

    

    “无论我族还是敌族，所有的半步真王都在拼命修炼，希望早日突破上去，成就真正的真王。

    谁愿意在这么关键的境界，不好好修炼，而跑来混沌战场作战？”

    

    左学叹了一口气，收好丹药，便走了。

    

    随后，陆沉又给了灵娲和上官谨等核心成员，每人一百枚三绚圣人丹，剩下的就让全盛分下去。

    

    所有军团的战士都分得十枚三绚圣人丹，个个兴高采烈，纷纷回到自己的帐篷修炼去了。

    

    “陆沉，没想到有这么高品质的圣人丹，我觉得可以把玉骨给修出来了。”

    

    上官谨说道。

    

    “修出玉骨比修出纹骨的难度，大了不止十倍，你想在三个月之内修出玉骨，你还是洗洗睡吧。”

    

    陆沉笑道。

    

    “好，三个月后见分晓，万一我成功修出玉骨，我第一时间挑战你！”

    

    上官谨信心满满，自信爆棚，孤傲加倍。

    

    “我会很高兴接受你的挑战！”

    

    陆沉重重点头。

    

    若上官谨真的把玉骨修出来，那就是狂热军团第一个玉骨圣人，这一件天大的好事。

    

    “三个月后，我也能修出玉骨，到时侯本姑娘第一时间射趴陆沉！”

    

    灵颜好像受到了上官谨的影响，竟然也是信心爆棚，开始不把陆沉放在眼里了。

    

    “可以，但你丫的要是射不趴我，我就阉了你哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我呸，你真粗鲁，本姑娘不鸟你了！”

    

    灵颜大怒，当场啐了陆沉一口，然后就跑了。

    

    陆沉把这班核心兄弟都打发回去修炼，唯独留下肥龙。

    

    “这里面有一万枚十一阶兽丹，你拿去给铸王器，兄弟们的武器也该升级了。”

    

    陆沉递给肥龙一枚空间戒指，吩咐道。

    

    “我的天，一万枚十一阶兽丹，整支军团的王器都有了。”

    

    肥龙连忙打开空间戒指一看，一张肥脸露出了欣喜和贪婪之色，“正好，我的王锅没库存了，我可以铸它一千几百个备用王器，以后作战不怕锅不够了。”

    

    “省着用，这批十一阶兽丹来之不易，你要是一下子用完了，我也不知再上哪里弄了？”

    

    陆沉警告。

    

    “师兄放心，我不过说说而已，十一阶兽丹有多珍贵，我又不是不知道，我自然会用在刀刃上，肯定不会随意浪费的。”

    

    肥龙说道。

    

    “这批十一阶兽丹之中，有上百枚是半兽王丹，可惜半兽王丹不能炼真王丹，但可以铸顶级王器，你看着办吧，毕竟数量不多。”

    

    陆沉说道。

    

    “这还不好办么，优先给咱们核心的兄弟姐妹铸顶级王器。”

    

    “我的顶级王锅，灵娲的顶级王鞭，灵颜的顶级王弓，如花的顶级战锤、全盛的顶级长矛等等……”   

    “还有上官谨和十侍女都是用剑的，我还要铸十二柄顶级王剑！”

    

    “明月公主虽然不在，但我也要给她留一柄顶级王剑才行。”

    

    “哈哈，咱们这班人都换上了顶级王器，与敌作战绝不吃亏！”

    

    “若是敌人的兵器品质不高，就等着被咱的顶级王器给砸个粉碎吧！”

    

    肥龙兴奋的说道。

    

    “丫的，你把所有人都算上去了，唯独没算上我啊！”

    

    陆沉白了肥龙一眼。

    

    “噢，我忘了师兄的顶级王刀”   

    “你给我铸十把！”

    

    “你要那么多干蛋啊？”

    

    “备用啊！”

    

    

    

