    不光是冷珏，血皇他们也发现了，不可置信，震惊到了无以复加的地步。

    命运？

    北斗教主竟然能操控命运的力量，怎么可能！

    谁也无法理解。

    同一时间。

    四大巅峰迅速后撤，和北斗教主拉开距离，脸色凝重，很是忌惮。

    命运之力神秘莫测，根本无法对付。

    北斗教主白发飞舞，手托着七星命盘，仙风道骨，声音淡漠平静：“你们若是现在离开，本座些许可以饶你们，否则，你们恢复出惨痛的代价。”

    若是之前，血皇他们肯定嗤之以鼻。

    可现在，他们无法反驳。

    刚才北斗教主施展的手段，真的很恐怖，火灵老祖和天人老祖差点重伤。

    不过。

    血皇倒也不是太过于害怕，因为他的血剑，可以斩断那种联系。

    也算是有反制的手段。

    “停下。”

    就在这时，冷珏开口。

    他御空而行，来到前方，直视着北斗教主，问道：“告诉我，你怎么能掌控命运之力，这绝对不可能，是借助你手中的法兵吗？”

    北斗教主道：“的确如此。”

    冷珏点点头，“这还不错，否则就太不可思议了。没想到，这法兵竟然能辅助操控命运之力，真的是无上至宝。”

    冷珏心里火热。

    若是能得到这无上法兵，自己就能操控命运之力，这样的话，天火圣地之中的那些竞争者就都不是事了。

    他虽然是天火圣地的圣子，但并非高枕无忧，相反，下面竞争者诸多，有一些和他实力潜力差不多。

    只要她有所懈怠，就要被超越。

    圣子的位子自然也不稳。

    可只要能操控命运之力，那冷珏自信，自己在天火圣地年轻一辈之中将无敌。

    日后圣地之主的位子，必然是他的。

    “北斗教主是吧，你若是愿意，我可以和你结拜，成为忘年之交，并且，我将推荐，你成为我天火圣地的供奉，或是长老，每年都给你们北斗教一些进入天火圣地的名额。”

    “你觉得如何？”

    冷珏抛出了橄榄枝。

    火灵皇大急，然而，他们都清楚冷珏看上了七星命盘。

    也对。

    谁不想操控命运之力。

    因此。

    这个节骨眼上，火灵皇、乃至火灵儿不会傻兮兮的去触冷珏的眉头。

    假若北斗教主真的和冷珏结拜，那他们反倒是要巴结呢。

    “你考虑一下，这对北斗教是天大好事。有天火圣地作为靠山，以及帮助，说不定十几二十年，你们北斗教可以进军仙山腹地。”

    “条件呢？”

    “条件就是，我需要你手中的法兵，同时，传授给我操控命运之力的法门和心得，助我最快时间和你一样，能操控使用。”

    “哈哈哈。”

    北斗教主仰天大笑。

    “小儿，你竟敢觊觎七星命盘，真是好大胆子，这是对命运的亵渎。”

    骤然，冷珏脸色一沉。

    北斗教主继续喝道：“天火圣地很强么，要知道，八百年前，我北斗教同样坐落在仙山腹地。只不过，我教老祖主动搬迁到了外面而已。”

    冷珏哼道：“昔日的荣光就不要再提了，现在的北斗教已经没落。我奉劝你老老实实交出七星命盘，这样，还能和我天火圣地接一个善缘，否则……”

    “否则，你要如何？”

    “北斗教不必在存在了。”

    “哈哈哈。”

    北斗教主怒极反笑。

    下方，北斗教的高层以及所有弟子全都愤怒至极，怒火滔天。

    竟然。

    说灭了北斗教。

    好大的口气。

    血皇有些担忧，要知道北斗教的底蕴还没有展现出来呢。

    据说，北斗教还存在没有陨落的老祖。

    若是都复苏，加上北斗教主能操控命运之力……恐怕，反倒是他们危险了。

    天人老祖已经有退却的念头了。

    暗道冷珏太狂妄。

    就算你是天火圣地的圣子，但这里不是仙山腹地啊，至少将圣地的强者弄过来再放狠话。

    现在触怒北斗教，没什么好果子吃。

    “灭我北斗教！”

    天枢道人脸上浮现不屑之色，冷笑道：“好，今天我倒要看看，你们怎么灭我北斗教。”

    冷珏脸色一沉。

    他也知道，现在这阵容，灭不了北斗教。

    “你真的选择和我天火圣地对抗？”

    “笑话，你们欺上门来，践踏我教尊严，是你们欺人太甚。七星命盘不可能交给你，叶凡也不肯交出来，今天，你们可以留下来，灭了你们，天火圣地也不会知道，不是吗！”

    “找死！”

    冷珏大怒。

    然而，他却没有出手，他虽然天赋惊人，但和破虚巅峰想必，差太多了。

    瞬间冲入宫殿。

    黑袍人在这一刻全面爆发，展现出真正的战力，手中多了一柄绝世宝刀。

    “冒犯圣地，冒犯圣子，当斩。”

    黑袍人凶悍辟出一刀。

    这一刀，令火灵老祖和天人老祖震惊，足够强；就连血皇都眼皮狂跳。

    不过，北斗教主却不慌不忙，打出北斗造化拳，瞬间将刀芒给打的崩溃。

    “什么！”

    黑袍人震惊，不可置信。

    他全力一击，竟然被对方一拳打爆！

    血皇也吓了一跳。

    北斗教主这么强？

    他们不知道，这其实是七星命盘的力量加持。

    现在的北斗教主，已经可以和参悟了一些化神契机的酒剑仙交锋了。

    打爆了黑袍人的绝杀，北斗教主没有迟疑，丝毫不停歇，在七星命盘的辅助下，操控命运之下。

    “杀！”

    一下子，火灵老祖和天人老祖惨叫。

    这两个老家伙，本来生命力就不多，虽然是破虚巅峰，但比北斗教主差了一个档次。

    “啊啊啊……”

    一系列的惨叫，两个老家伙浑身浴血，坠落下去。

    “老祖！”

    火灵皇和火灵儿惊呼。

    就在这时。

    叶凡将开天斧甩出去，喊道：“教主，劈死他们！”

    “哈哈哈，来得好。”

    北斗教主正愁没有攻击性的无敌法兵，开天斧来得恰到好处。

    轰隆隆！

    一瞬间，开天斧复苏。

    破虚巅峰的强者使用开天斧，所展现出的威能，要比叶凡施展的可怕的多。

    “好可怕的法兵！”

    冷珏瞳孔收缩，十分火热。

    七星命盘是好宝贝，这开天斧同样是好宝贝。

    都要了！

    必须拿到！

    而北斗教主一斧子已经劈下来，势必要斩杀两个老家伙。

    “血皇救我！”

    两个老家伙惊叫。

    他们重伤，哪里是北斗教主的对手。

    “天枢，你太狂妄了，在我面前，还敢逞凶。”

    “叱！”

    血皇出手。

    那血剑了不得，刚才能斩断命运之力的操控，就说明很不凡。

    此刻。

    携带着滔天血光刺杀北斗教主。

    “教主，接住！”

    就在这时。

    叶凡再次跑出了宝贝，那是戊戌坤鼎，拥有者极强的防御力量。

    “哈哈哈。”

    北斗教主大笑不止。

    叶凡真的是神辅助啊。

    戊戌坤鼎绽放，硬抗了血皇这一剑，虽然北斗教主也被震的气血翻涌，但这是值得的。

    因为。

    这一斧子结结实实的劈下来。

    “啊！”

    天人老祖的半边身体被斩下来，直接爆炸，血肉模糊，凄惨的不像话。

    这可怕火灵老祖吓得魂飞魄散。

    “圣子救我！”

    火灵老祖冲向车辇。

    火灵儿喊道：“圣子，快救救我家老祖，快救救他。”

    “真是放肆！”

    冷珏脸色铁青。

    北斗教主当着他的面逞凶，完全不把他、不把天火圣地放在眼里。

    “黑老，不惜一切代价，斩杀或者重伤他！”

    “遵命。”

    黑袍人深吸一口气，手中的绝世宝刀光芒大作。

    呜呜呜。

    气息呼啸，化作了刀芒，锋利至极，切割着天地。

    北斗教主眉头紧锁。

    他要斩杀两个老家伙，但是黑袍人和血皇出手，让他做不到。

    “杀！”

    “杀！”

    黑袍人和血皇同时出手。

    北斗教主一拳砸过去，被震飞，同时戊戌坤鼎也疯狂震动。

    “哈哈哈，天枢，你再强又如何，今天必须死。”

    “挫骨扬灰！”

    “挫骨扬灰啊！”

    看到北斗教主被压制，重伤的天人老祖疯狂的狞笑，心中畅快淋漓。

    北斗教一众，无比担忧。

    这时。

    有弟子喊道：“大家快看，圣子他……”

    众人看过去。

    就发现叶凡从体内抓出一面镜子，抛了出去，喊道：“教主，拿住！”

    北斗教主眼神闪亮。

    好家伙！

    又来了宝贝吗！

    北斗教主抓住昊天镜，浑身颤抖，立刻知道这是无上宝贝。

    “轰！”

    昊天镜复苏。

    一道昊天神光爆射，将血皇和黑袍人震飞。

    也就是这个节骨眼。

    北斗教主抓住了机会，出现在天人老祖面前。

    瞬间。

    天人老祖瞳孔收缩。

    “天枢，你……”0

    “上路吧！”

    北斗教主很果断。

    斧起斧落。

    天人老祖连惨叫都没有发出来，被劈成两半，就连元婴都被劈开了。

    当场死亡。

    瞬间死亡。

    “嘭！”

    血肉炸开，化作烂泥。

    元婴的精纯力量，则是被北斗教主甩飞，冲入了中央大殿之前叶凡体内。

    轰隆隆。

    叶凡身体鼓掌，这可是破虚巅峰的元婴力量啊，何等庞大。

    他忍不住狂啸。

    “啊！”

    苍天霸体情不自禁的复苏。

    随后暴涨。

    现在是六十六级，而接下来：

    六十七级！

    六十八级！

    六十九级！

    至此，才停下来。

    叶凡睁开眼，那雄浑的肉身气息，令风元化等弟子颤抖，忍不住要跪下来。

    乃至六大峰主以及诸多长老也心惊肉跳。

    峰主们感觉到。

    此刻的叶凡，简直可以镇压他们破虚中期，这小子也太妖孽了吧。

