    “商量一件重要的事。”

    “而且很冒险？”

    看着陆天龙的表情，听着他说的话，在场所有人不由自主的瞪大眼睛。

    都马上知道，陆天龙现在要说的这件事，肯定不一般。

    “老大，你就说吧，咱们兄弟们感情，不管什么事，只要你想做，我们都支持你。”

    “对，罗刹国我们去了，血芒古地我们闯了，还有什么冒险的事？”

    短暂的沉默之后，温天豪等人马上开口表明了态度，坚决拥护陆天龙的决定。

    “好。”

    看大家都瞪大眼睛看着自己，陆天龙轻轻点点头。

    他的手指慢慢敲击着桌面，发出一阵很有节奏的哒哒声。

    “我想闯龙族。”

    他慢慢开口道。

    什么？

    几乎所有人都是下意识瞪大眼睛，眼神之中透着一股茫然。

    似乎都没有听清楚刚才陆天龙说的那句话。

    “我要闯龙族。”

    陆天龙早就料到众人会是这样的反应，微微一笑，再次开口道。

    “卧槽！”

    “老大你说什么？闯龙族？”

    “天呀，这也太疯狂了吧，老大你说的是真的，确定没有开玩笑？”

    几乎所有人瞬间站起，难以置信看着面前的陆天龙。

    “你们觉得，我现在像是在开玩笑吗？”

    陆天龙微微一笑，慢条斯理抬起头看着面前这些明显被震住的兄弟姐们。

    毫无疑问，他没有开玩笑，是很认真的在说。

    而且，毕竟是经过了深思熟虑，一下午时间，必定就是在思考这个问题！

    “闯龙族……”

    众人足足呆愣了将近两分钟，才终于陆续的反应了过来。

    他们之前就猜到陆天龙说的事情应该比较震撼，可没想到如此震撼。

    龙族呀。

    那可是比隐龙和凤凰谷等超级古族更强大的所在。

    那可是连罗刹国和古妖一族都有些忌惮的强大所在。

    还有，今天在血芒古地之中，陆天龙等人可都是见识到了那黑裙小怡的实力，更见识到了那龙尊者的实力。

    他竟然能够使用手段，强行破开血芒古地的结界进入，那得强悍到了什么程度。

    更何况，龙族之中，可并不是龙尊者最厉害，上面还有更强大的家伙。

    硬闯龙族，找死吗？

    “老大，不瞒你说，我在回来的时候，也曾经想过这个问题。”

    旁边温天豪苦笑着开口。

    当时黑裙小怡被龙尊者带走，她亲眼目睹陆天龙当时悲愤却又无能为力的那种表情。

    让他都觉得无比伤心。

    温天豪知道陆天龙肯定不会就这样善罢甘休的，那个龙尊者触碰了他的底线。

    毕竟那黑裙小怡，可是陆天龙的小姨，是他这二十多年来，遇到的第一个亲人！

    陆天龙不可能眼睁睁看着她被抓走而不管。

    更何况，从小姨话里的意思来看，现在龙族之中，似乎还有其他陆天龙的亲人，也处于挺不好的境界。

    所以温天豪当时也想了，有朝一日，陆天龙肯定会如同小姨说的那样，仗剑闯上龙神殿的。

    但没想到，陆天龙现在竟然就直接提了出来。

    “老大，我能够理解你的心情。”

    “我们也很想将小姨救出来，再看看你是否还有其他的亲人也在受苦。”

    “但是龙族实在太强大，只是一个普通的龙尊者，就能将我们所有人轻易碾压。”

    ‘我们要是硬闯龙族，后果不堪设想呀。”

    温天豪思索了片刻之后，马上开口劝说道。

    “对呀老大，我们这样做，可能有些鲁莽了。”

    “不如等到以后我们实力足够强，能够跟他们抗衡的时候，再去闯吧。”

    “现在要是硬闯，不但可能救不了小姨，还很有可能会害了她呀。”

    旁边的小妖和影等人也纷纷开口。

    总之所有人现在的意思差不多，就是觉得这个时候去闯龙族，绝对是愚蠢的行为。

    “我明白你的意思。”

    陆天龙微微一笑，嘴角勾起一抹笑容。

    “我并么有说现在就要去闯龙族。”

    “要去，也得做好充分的准备，否则去了也是送死，这样的傻事我可不会做。

    陆天龙笑着安慰众人道。

    “做准备？”

    众人悄悄松了一口气。

    如果陆天龙现在就要过去，肯定是意气用事，他们无论如何都要劝住。

    但是现在陆天龙说还要做充分的准备，那就证明他并没有被之前的事情气到头昏，还是保持着理智。

    而且脑海中很有可能已经有了完善的计划。

    “不瞒你们说，这次我决定要闯龙族，主要有两个原因，亲情和友情。”

    “先说亲情。”

    “你们也都知道，黑裙小怡，很有可能就是我的小姨。”

    “她为了我们，现在已经被龙尊者抓走，说不定还要遭受到重重的责罚。”

    “我们不能坐视不理。”

    “更何况，龙族之中，说不定还真有我其他的亲人在受苦……”

    说到这里的时候，陆天龙的表情有些纠结。

    好容易得到了家人的消息，让他有些兴奋。

    但是却没想到自己的家人现在面临的情况很危险，还不清楚现在究竟在承受着什么呢。

    反正看今天那个龙尊者对待黑裙小怡的态度，恐怕不会轻易饶了她的。

    “再一个，便是友情。”

    “之前你们问我，古妖一族的大监察使，有没有把能够让小妖安然度过命劫的办法时候给我。”

    陆天龙深吸一口气，然后继续往下说。

    “实不相瞒，他说了。”

    “但是想要让小妖平安度过命劫，而且还能像以前一样，做我们的姐妹，那我就必须要去一次龙族。”

    陆天龙斩钉截铁道。

    “嗯，这次要去闯龙族，也有小妖的原因？”

    众人感觉有些不解，对视几眼之后又把目光放在了陆天龙的身上。

    “是的。”

    “小妖的命劫，大家都已经知道。”

    “其实想要让小妖度过命劫，并不是很难。”

    “难的是，度过命劫之后，她还能待在我们身边，继续和我们一起守护战龙这个大家庭。”

    陆天龙再次开口强调道。

    “老大，那古妖一族的大监察使，到底说怎么样才能安然度过命劫呀，竟然还需要去闯龙族？”

    周围有人压抑不住好奇，小心翼翼问道。

    他们真的有些想不明白，帮小妖度过命劫，和去闯龙族，怎么能够联系到一起。

