    卫星好做，回收方面嘛……郑逸尘本来想要选择合金的，只是为了稳妥，就直接选择了陨石金属制作丝线，只是陨石金属这种东西想要做成丝线很难。

    目前能作为金属丝线使用的陨石合金也就两种，而硬性的合金却超过了二十种，哪怕是将陨石金属做成一根头发丝的粗细，那玩意也坚固无比，所以陨石金属这种东西想要让其当做是丝线来用，只能做成锁链一类的东西。

    如此就要好好的设计一下了，毕竟他不想要浪费这些陨石金属，重塑之后的陨石金属难以融化，这玩意用过之后回收肯定要用在飞船的其他地方。

    光是锁链的制作就用了郑逸尘一星期的时间，这段时间里外界倒是发生了不少事情，深渊势力那边搞事了，虽说依然是以清理邪能生物为主，但是他们往大陆这边投放的邪能生物里多了一些不同寻常的种类。

    给大陆这边带来了不小的麻烦，更主要的是大陆的调查员们发现了那些深渊使者们试图通过转生之树搞点大事，他们打算用转生之树将邪能生物给带到大陆这边，到目前为止，邪能生物都被死死的压制在了地下世界那边。

    到没有影响到到大陆这里，而若是深渊势力能够把邪能生物大量的投放到大陆上，给大陆带来的麻烦会更大，这还会牵连到地下世界的战争。

    好在到目前为止这种方式还没有成功过，调查员们从发现的那些失败品中并没有感受到邪能那种东西，之所以能将两者联系到一起，是在地下世界的战争中里出现过类似的邪能生物，调查队的资料是和地下世界那边共享的。

    有需要了可以直接进行参照对比，在详细了做了对比之后，负责调查队的奥罗就察觉到了深渊使者的目的，于是又一轮的清理工作开始了。

    虽说这种清理无法直接根除掉深渊使者这种存在，可是能压一压他们的阴谋进度，清理的多了，他们活动范围必然会大大的减少，想要进行新的实验也要找新的场地，新的素材。

    调查队能做的就是这些了，至于如何更好的防治深渊使者获取那些血肉和灵魂材料，这个就要看各大帝国之间的配合。

    到目前为止，各大帝国之间虽说还有摩擦，但是在改变方面做的还是很不错的，毕竟这种行为不是为了打压对手，而是为了更好的保存国力。

    以前普通人主要的作用就是种地，生产……现如今有着灵魂宝石这种东西外加魔导科技这种新兴流派，普通人也能接触魔导科技，可以学习相关的知识，甚至出现了相关的天才之后还能带动技术的发展。

    只要人数足够多，那么可能性就足够多，不像是施法者那样，需要有足够的施法者天赋才能做点什么，魔导科技的话，只要愿意去学习，认真学习，哪怕天赋一般，学的好了也能在中低层方面成为骨干力量。

    这个世界的格局基本上不能做到以民为主，可是通过实打实的利益，却能让各大帝国的掌权者们做到相对的以民为主。

    因此现在各大帝国都在积极的调动人口，逐步的剔除偏远小村的存在，将人口更加的集中起来，至于粮食之类的保障，这个问题不大，魔导科技中有辅助种田的技术，还有那些魔法里面同样也有类似的魔法。

    施法者不愿意下地种田，但是那些有着灵魂宝石的普通人却无所谓，模块化的傻瓜式低级魔法辅助种田，生产力直接拉满，外加随着魔导科技的发展，第一批普通人学院学业有成，能接触到诸多涉及到魔力的研究后。

    他们研究的不只是那些高端的魔导科技，还有低端的以及其他方面的东西，比如……肥料之类的东西，所以即便是出现了民众迁移，在能保证粮食的生产时，也没有出现什么混乱，一切进展的相当顺利。

    在拉布斯特帝国那边的一些城市附近，都可以看到大量的耕种机日日夜夜的忙碌着，偏远的村子不是都往城市集中着，城市内空间有限，但是那些迁移过来的村民可以围绕着城市四周重新建立村庄。

    当然这种建立不是随便找地方就行的，而是根据帝国的规划来的，至于地方的好坏嘛，对于那些村民来说，哪里都差不多了，以前他们生活的地方都是偏远区域，荒凉贫穷，现如今能够直接围绕着城市建立村子了。

    什么地方不都比起以前的地方好？哪怕耕种的农田都是帝国分配的，归属权还是帝国的，但是在城市附近却能享受到魔导科技的便利性，生产力倍增，产出的粮食即使要上缴大部分，可生产力上去了之后，剩下的那部分粮食也比起他们以前能留下来的更多。

    生活质量直接拉满，消息传开之后，那些偏远村庄的民众都在期待着迁移什么时候轮到他们，就是一些偏远的城镇的住民都在着急着，什么时候连带着他们也能迁移走。

    望眼欲穿下，这种平民集中化的政策变得更加的顺利，反正那边只要下发了相应的指令，当地的平民二话不说直接就走，要说对这种政策不满的也就是当地的那些村长以及地下势力了，毕竟这么迁移了之后，等于说是他们以前经营的力量直接就打水漂了。

    在偏远区域的时候他们作为掌权者，各种搞事牟利都不用担心出事，可平民集中化到了城市附近后，他们跟过去了未必能够有着原来的位置了，特别是那些地下势力之类的地方，目前可是改革时期，跟过去还想着跟以前那样……随便一个平民举报一下他们就要完蛋。

    改革要花钱，虽说当前生产力上去了，但平民重新将建立村庄的时候消费也不少，那些地下势力想要搞事，直接拿着他们开刀作为补贴也是美事。

    至于阻挠这种改革的进行，那些人更不敢了，事实证明要钱不要命的结果就是钱和命全都没了，能被下调令的偏远村子都是被上头关注的，上头了解信息数据下命令，中层的人得到任务指标，下层的人去执行，一旦指标达不到，下层的人遭殃不说，中层的也会被上头问责。

    因为这都是围绕着城市来集中人口的，中下层的人想要作假都没机会……帝国上层的人虽说无法全面调查下层执行人员，但是出问题了直接问责中层人员就行了，到目前为止被处理的帝国中层人员并不少。

    还有那些偏远村子，有些人就偏偏不信邪，但出事的例子多了之后，外加帝国的宣传到位，相关的改革是越来越顺利了。

    随后就是各大帝国认清楚了一件事，原本以为帝国的人口够多了，但这么一改革之后才发现，整个帝国的人口数量比起他们想象的要少很多……随着人口的集中化，三大帝国都发现了整个帝国境内很多地方都空旷了下来。

    那些地方建造新的城市绰绰有余，然而人口的限制导致那些地方即使建造了城市也难以发展起来，至于调动围绕着城市的那些村民，没必要，因为魔导科技的发展，让生产力提升上来之后，分配在各个城市附近的那些村子都能被当地城市消化。

    那些城主也都不傻，意识到了人口大大不足之后，怎么可能轻易的放人啊，这些集中过来的村民可都是人口资源，放走是不可能放走的，特别是在人口集中之后，生产方面比起以前更有效率。

    放人是不可能的，这辈子都不可能的，那些城主意识到了人口集中化的好处之后，在这方面的推行方面更是上心，因为目前动的都是那些偏远村子，现在一些城镇都开始尝试聚拢人口了，理由方面多得很。

    不过帝国并没有在这个时候同意，城镇的防卫力量虽然很强，可跟城市比起来依然差距很大，目前人口集中化主要是为了应对深渊势力的。

    那些偏远村子在深渊生物和堕落者的袭击下根本不堪一击。

    人口集中在城市附近的话，无论是堕落者还是深渊生物，都没有多少机会下手，哪怕是有人胆子很大真的下手，那么动手的也别想要回去了，各大城市的力量足够应对这种情况，而城镇那类型的地方就不怎么行了。

    大部分的城镇都是自保可以，兼顾汇聚过来的人口，那不是浪费嘛！

    不说帝国的高层怎么向了，那些城主们表示第一个不服……咳，不同意。

    对此那些城镇的高层也只能眼红着了，想要效仿的话除非他们能够表现出来足够强的防卫力量，要不然就在梦里想想吧。

    这一系列操作对帝国来说好处很多，对于深渊使者和堕落者们而言也是一套相当凶猛的组合拳，让他们搞不出来动不动就屠村献祭之类的操作，而那些城镇的话，因为人口集中化了，那些原本分散在村子里的防卫力量能调动过去一部分。

    城镇方面的防卫力量也大大的提升了，只要不是深渊使者主动袭击，其他的存在想要下手也没那么容易。

    下手了也不会像是针对村子那样不留痕迹，对城镇动手了很容易留下马脚，被调查队死死的咬住。

