    “小子！”

    “乖乖束手就擒吧！”

    看着秦风这一招，居然挡住了自己的擎天巨掌。

    那白撼天心中，怒火万丈。

    大声咆哮一声，便再次催动真元，化为恐怖能量，涌向秦风。

    “哼！”

    秦风眸光闪烁，隐约之间，可以看见眼神中，泛起一缕缕魔性化的赤红。

    其身体后面，更是凝聚出一道道，无形的气流漩涡，仿佛能吞噬周围，一切天地元气。。

    狂暴战魂！

    这一门灵魂攻击手段，在秦风诸多绝学里，乃是一门最可怕的杀招。

    毕竟！

    以他如今这等，堪比问鼎境的恐怖灵魂修为，几乎足以碾压任何人。

    假若被那些大门派的人，得知秦风具备，这等逆天的灵魂实力。

    恐怕，都会愿意为秦风，解决任何麻烦，以便能与秦风拉上一层关系。

    毕竟！

    灵魂力量越强大，就意味着能够炼制出，高等品级的丹药，成为一名炼丹大能！

    那弥元之域里的洛水，便是因为自身灵魂力量强大，背后结交了大量的高手，才能够让炼丹盟，成为无人敢惹的大势力。

    由此可见，秦风一旦将自己的潜力，告诉了其他人。

    玄风域里的这些大门派，又何有胆子，敢如此疯狂追杀秦风？

    区区一个白家，又如何敢来对付他？

    恐怕？

    白撼天，都恨不得乖乖将白清月，直接送到秦风的怀里吧？

    同时！

    也正是因为他这强大的灵魂力量，才能够让他的灵魂秘术，威力发挥得淋漓尽致。

    再加上，灵魂力量无形无质，往往更让人难以防备。

    在配合杀伤力惊人的狂暴战魂后，几乎没有几个人，能够抵挡住秦风的攻击。

    更别提现在！

    秦风还将真龙之力，与灵魂力量，完美的融合在了一起。

    此刻！

    即便是这白撼天，运转全力，攻击秦风！

    以超越秦风，好几个境界的修为，疯狂压制秦风。

    却也占不到太大的优势！

    只能勉强一步步，将秦风逼得后退……

    “父亲要赢了！”

    白清月见状，整个如玉俏脸上，泛起了一丝喜悦的表情，开口欢呼道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道破空声，浮空而来。

    只见到！

    白家府邸里，那些剩下的白家高手们，再次联合，朝着秦风冲了过来。

    剩下的这些白家高手，无一不是白家，真正的精锐！

    每一个人的修为，都非常不凡，最低都达到了化元境六重的境界。

    甚至说！

    连化元境九重高手，都有不少！

    由此可见！

    白家的底蕴，着实是非同等闲！

    “杀！”

    不过！

    在面临这么多高手围杀，自身又处于下风，眼看着就要被擒拿下来的时候。

    忽然之间！

    秦风的嘴角，却是浮现出了一丝，十分怪异的冷笑。

    脸上表情，平静得出奇，竟然并没有任何的害怕。

    “嗖！”

    秦风身后真龙虚影，凝聚而出，随着双手一挥，瞬间爆发出震天之威。

    雷霆爆炸般的力量，滚滚而动！

    “哈哈哈……蝼蚁们，颤抖吧！”

    咒天魔王，更是在这个时候，浮现而出。

