
　　“谢主公恩典！”殿下众人纷纷谢恩道。

　　杨天笑笑，虽然他不是什么好大喜功之辈，但见次情景却也难免有些激动，道：“好！既然各位都赞成此做法，本将军现在变开始敕封！……“册封王柳生为白云相，总领白云领政务。正五品官职。”

　　如此诰封可谓是在众人的意料之中，也在众人的意料之外。毕竟一国之相，可以说是郡国或者侯国的最高长官，王柳生从白云城还是一个小村建立开始，他便为其劳心劳力，可谓是鞠躬尽瘁死而后已，而且其政治才能也算不错，这一国之相完全也是当得的。只是现在白云城有了陈宫这个谋略过人之人，众人一直觉得由陈宫出任白云相更为合适。不过他们心中的白云相便是总揽整个白云城军政大权，如此陈宫确实是最合适的。而杨天却说了，王柳生的白云相只是负责白云领政务。可以说是非常合适。

　　王老立刻出列谢恩，杨天笑道：“王老，白云领是在你一手操持下才发展到今天的，你做起事来也是轻车熟路，因此以后白云领的政务还得你继续担着了。”

　　王老稽首道：“属下当为主公效死力！”

　　杨天笑笑，便让王老退到自己位置上，然后大声道：“册封杜朝元为郎中令，协助王柳生处理白云城政务，同时兼任兼任吏曹掾之职，主要负责整个白云城领地官员任免等事宜。从五品官职。”

　　“谢主公恩典！”杜朝元立刻上前谢恩。

　　此时杜朝元心情无法言表，他在幽暗山谷隐居数十年，带领着一村子人过着世外桃源或者说隐世孤苦的生活，可以说是从未想到过自己有一天居然能够当上郎中令。虽然这个郎中令比不上朝廷的郎中令，但那也是从五品的官职。

　　杨天鼓励了两句，继续道：“册封庞建为修建曹掾，主领地道路修建、建筑安排。冯工为工曹掾，主管领地各项原材料分配，物品加工制造。册封何方为渔农曹掾，主管领地渔农牧业等生产。册封袁杰为赋曹掾，主管领地所有赋税收入。册封罗森为户曹掾，主管领地人口入籍等一应事宜。册封史翔为商曹掾，主管领地内商业经营以及对外贸易。七大曹掾皆为正六品官职。辅助王柳生、杜朝元管理整个白云领，负责具体事务。”

　　“属下叩谢主公！”庞建等人立刻出列，向杨天稽首谢恩！他们也是白云城最早一批文官，为白云城的发展也立下了不小功劳，之前他们一直领着各司主管，只负责具体事情，却没有任何官职，现在总算是名正言顺了。

　　随后，杨天有对各大城市级领地进行了诰封，为之前各城城主、佐令及都尉正名，各城城主皆封为县令，管理小城及周边乡镇级领地，佐令、都尉之职倒也没有变化，只对其中部分人事进行了调整。如望天城佐令赵祯、白云城佐令王珏、绝影城佐令齐健以及另两位之前在白云城行政中心治事的官员一起调往夷州新建的五座小城出任县丞，至于剩下的空缺便由杜朝元在白云城新培养的官吏中择优选用，然后报由杨天决定。

　　而任县令之职的只有白云城、绝影城、望天城、镇海城四城之长为县令，其余小城之长皆为县长。县令为正六品官职，县长则为从六品官职。至于说每县佐令和都尉则是正七品官职。

　　至此，文官的诰封便告一段落。杨天笑着对他们道：“各位！白云城的繁荣可离不开你们，本将军希望你们以后能够更加努力，让白云城发展得更好。没有你们的努力，就不会有我们白云城军队的强大战斗力，你们是他们的后盾。有了你们，所有将士在外征战才没有后顾之忧。你们要相信，白云领的将来，绝对是辉煌的！”

　　杨天顿了一下，道：“下面开始诰封武将！册封黄忠为军司马，王大牛为长史，黄忠主要负责战事指挥，王大牛主要负责军队管理。具备两人令符者，可拥有对白云城任何一支军队的临时调度权。同时，二人分别领烈阳、青龙二军团，官职正五品。”

　　“谢主公恩典！”黄忠二人同时谢恩。

　　杨天挥了挥手，让他二人免礼，道：“汉升！以后白云城对外战事你可得多多费心了，大牛，你年纪尚轻，经验尚浅，以后多跟汉升学学。”

　　黄忠二人应命。

　　杨天继续道：“册封呼聪、甘宁、周仓为从事中郎，官职从五品，其余帝级武将皆任曲军侯，官职正六品，除各县都尉之外，所有王级武将任行军主薄，官职从六品。”

　　呼聪等人立刻谢恩。

　　杨天道：“册封陈宫、杨风为军师祭酒，官职正五品。公台负责领地一应事宜，把握领地战略方向。本将军不在领地时，公台拥有决断权。杨风负责领地内宗教发展事宜，可调用领地内一切资源，帮助其将水神教发展壮大。”

　　陈宫被封为正五品的军师祭酒，而且负责的是领地一应大小事宜，权力还在王柳生、黄忠之上，这个大家也都能想到，但杨风却也同被封为正五品官职的军师祭酒，就让很多人想不明白了，因为他们不知道水神庙对杨天来说代表着什么。

　　不过杨天也没打算解释，毕竟他是主公，有些事情并不需要都解释清楚。

　　半晌之后，杨天道：“公台，汉升，大牛，你三人下去之后，将所有除都尉以外的王级以上武将召集起来，根据各自特长，考虑实力搭配，对十二大军团的人员重新分配。明日将结果交到我手中。”

　　“是！主公！”陈宫三人领命道。

　　杨天又道：“兴霸！我将龚钧派给你做副将，明日便开始组建锦帆水军，给你五万军队名额，兵员可在新培养的新兵中抽调。在锦帆水军未组建起之前，你先配合周影、杨超二人进行水军军团试炼。水军组建则先由龚钧办理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零七章 封官免费阅读。https://www.23sk.com 