    来到黎匠他们所在的地方，我们停了下来，身后那群狐妖立即将我们围住，足足有二三十只狐妖。

    他们个个幻化为妙龄女，那火辣的身材如若出现在夜晚的都市，绝对是一道风景线，无数人会拜倒在她们的石榴裙下。

    为了对付我，这次出动这么多狐妖，看来还真是动了大手笔。

    “哟，不逃了？！”

    见我们停下来，一道讽刺声随之传来。

    是一个狐妖，她也幻化为人形，缓缓朝我们走来。

    眼神里充了不屑与讽刺，狐族本就不喜欢姜氏之人，而我又是姜子牙的后代。

    对我那份恨刻在骨子里头，恨不得将我抽筋剥皮。

    “大胆狐妖，不好好呆在山里修行，竟来凡界做伤天害理之事，你可知罪？”

    黄三一副天道之师模样，冷冷地看着这群狐妖，但人家根本不把他当回事。

    “姐妹们，姜子牙后代就在眼前，杀了他替我狐族先祖报仇！”

    那个带头的狐狸冲狐妖们大喊，随之一群狐狸一拥而上，冲我们杀来，根本没把黄三的话放在眼里。

    他嘴角狠狠地抽搐一下，这还是他成为星宿转世后，第一次被人无视，而且还是狐狸，顿时脸上感觉无光。

    “我看你们谁敢。”

    这时山丘上传来一道声音，只见黎匠带着封老于静芳他们往这里来。

    看到数十个鬼魂和两个活人，那带头的狐狸愣了愣，可能没想到这荒郊野岭会有这么多人。

    “区区修炼了不过百年的狐狸，也敢在我面前大呼小叫。”

    封老于负手而立，丝毫没把狐狸们放在眼里。

    想想也是，行走民间这多年，奇闻异事见得多了，区区几只狐妖根本没放在心上。

    狐妖们看到他，不禁往后退几步，脸上写得尽是惊恐。

    “你…你是天…天师…！”

    那眼里的恐惧不是装的，她是真的害怕封老于和黎匠，那种前所未有的恐惧感是发自内心的。

    “天师？”

    我一直知道封老于和黎匠身份不简单，但没想到居然是天师。

    天师是道门至高的存在，地位高于黄袍道士，是掌门一类之人。

    一般都会坐镇道观，很少行走于民间，一则年龄大了走不动；二则悟道已经到了最后关头，不能前功尽弃。

    看两人年龄也不大，居然已经是天师级别的存在，这倒让我感到意外。

    狐妖们也没想到，这里居然会有天师，如果知道借她们十个胆也不敢来。

    “算你有眼力见。”

    黎匠冷哼一声，也不做任何隐瞒，承认了自己的身份。

    “堂堂道门天师，竟然与魂魄私混在一起，说出去真丢道门脸面。”

    狐妖见自己已经无路可退，便拿道门说事，希望封老于一行人能识趣。

    但封老于可不管这些，在他看来道士驱邪天经地义。

    至于魂魄，他根本不于理会，也不在意别人说什么。

    见封老于二人不动声色，那只狐妖顿时面红耳赤，被气得不轻。

    “想让我死，那你得有这本事。”

    狐妖见状，顿时勃然大怒，拿着手中的剑便刺向封老于一行人。

    但他根本不给狐妖机会，说着就拿出天师印，一个卍字冲她们打去。

    瞬时间这里金光乍现，一道道金灿灿的光束四处飞散。

    鬼魂们像是受到什么压迫感一样，在静芳的带领下逃出这里。

    金光过后，封老于的天师印落在狐妖额头处，鲜血涌出那狐妖站在那里一动不动，似乎已经失去生机。

    狐狸们和我们一样，都没反应过来，没想到封老于竟然只用一个天师印就收拾完。

    黄三一脸不可思议，没想到封老于居然这么厉害。

    还没有等我们反应过来，封老于又打出一个卍字诀，直逼狐狸去。

    这一次没有金光，只有鲜血淋漓。

    那狐狸缓缓倒下，永远地失去生机。

    “回去告诉九尾幽狐，姜氏后人我居士保了，如果敢再找他们麻烦，定让她好看。”

    封老于收回自己的法印，然后冷冷地冲那群狐妖吼道，他并没有动杀心。

    狐妖们见封老于放过她们，也不敢有一丝停顿，转身就往远处跑去。

    他们怕了，领头的都死了，不敢有丝毫停留。

    从被包围到解围，只用了不动半个小时我一脸懵逼。

    “原来，这深山老林中，居然还隐藏着高人。”

    就在我们一脸懵逼时，不远处传来一道声音，原本已经离开的狐狸们也返回来了。

    来者并不是别人，正是古生会的少当家赵天孺。

    看到他，我顿感不妙，他出现在这里，难道许多一几人出事了？

    本来分三组，将他们逐个击破，现在倒好还让他们出事，我一脸不安。

    黄三也是如此，毕竟叶符宇一行人与他都是星宿，如果他们出事，那自己也有责任。

    “你又是谁？”

    封老于根本没正眼看赵天孺，眼里尽显不屑。

    “小子古生会少主，赵天孺见过天师。”

    赵天孺见封老于和黎匠是天师，不禁怔了怔身子。

    这种人哪怕将来下地府，地位也比他高，所以不得不尊敬。

    “没听过，现在滚来得及。”

    黎匠可不想与他们废话，直接让其离开。

    赵天孺见自己被无视，嘴角狠狠抽搐一下。

    他是古生会的少当家，从来没有这么卑躬屈膝过。

    第一次这么客气，竟然还遭到无视，顿时有点火大。

    但他并没有生气，而是强忍着，因为他需要这样的人才。

    能让黎匠和封老于加入古生会，他们的实力也能提升不少。

    “前辈，我古生会向来惜才，像您这样的天师不该被埋没，只要你愿意，我们随时欢迎您。”

    见状，赵天孺再次恭敬的说道。

    “老夫从不与无能之辈为友，你若现在滚还来得及。”

    封老于不与他客气，语气仍然嚣张至极。

    “老匹夫，别不识抬举。”

    自己已经够客气，但封老于实在欺人太甚，赵天孺实在忍无可忍，终于发怒。

    说着就要冲上去与封老于一决胜负。

    “只要你能打赢我，老夫答应去你古生会。”

    黎匠见状，也很爽快，因为他知道赵天孺根本不是他对手。

