    “殿下，殿下，您怎样？没受伤吧？”刘瑾等人惊慌上前，围住朱厚照一边询问一边检查着。

    建昌侯府的众人和赵元成也冲上前来查看张延龄有没有受伤。

    朱厚照拍打着身上的灰尘，回头看着张延龄，两人目光交错，忽然都哈哈哈大笑起来。

    “好险！这畜生！真是厉害。吓死我了。”朱厚照大笑道。

    张延龄也笑道：“可不是，也吓死我了。我差点尿了裤子。哈哈哈。”

    刘瑾见两人似乎都无恙，转身大声喝道：“将那畜生给宰了。差点害了太子殿下。”

    吴签抽出腰刀来，对准那豹子的咽喉便要动手。朱厚照忽然大声道：“不要杀，用绳子捆绑起来。有什么比活捉了一只金钱豹更厉害的事情？我要把它养在宫里。”

    刘瑾愣了愣，瞬间便领会了朱厚照的意思，大笑道：“说的很是。太子殿下活捉豹子，不动兵刃，全凭力擒，这才叫英明神武。整个朝野上下还不大为震动？所有人都将知道殿下勇武之名。皇上和皇后都要大为赞赏。这份本事，楚霸王也不过如此吧。”

    张永马永成等人闻言也立刻明白了过来，纷纷附和起来。

    “那可不是，殿下这下可要威震天下了。射杀虎豹算什么本事？生擒活捉才是本事。”

    “正是正是，古往今来，十三岁生擒豹子的太子怕只有殿下一人。真可谓前无古人后无来者。”

    “而且，还从豹子口中救了侯爷呢。真是临危不乱，宛如神人一般。要不是殿下用牛皮索勒住豹子的脖子，侯爷怕是要糟糕。”

    “……”

    越说到最后，越是添油加醋，全然不提朱厚照被扑倒之事，也不提张延龄奋力救援，反而说成是朱厚照救了张延龄了。张延龄听了，苦笑无语。这帮家伙为了拍马屁可谓是什么话都说得出来，当面说瞎话。

    朱厚照倒是没有昏了头，谁不肯承认自己适才的狼狈，但却也知道是张延龄救了他。

    “莫要瞎说，若不是舅舅拉开了豹子，那豹子便要咬我的脖子了。甚是吓人。这畜生口中气味都喷到我脸上了。哈哈哈。这只豹子是我和舅舅合力抓到的，可不是我一个人的本事。”

    “那也未必。殿下的盔甲那么厚，那畜生咬不穿的。”高凤兀自道。

    赵元成在旁听了肚子里生气，举着一只头盔道：“咬不穿盔甲？你们瞧瞧侯爷的头盔再说话。”

    众人看过去，只见赵元成手里攥着张延龄头上的那顶头盔，本来是一顶崭新的圆铁盔，此刻却已经变了形，上面有着七八处凹陷之处，都是那豹子适才发狠时啃咬所致。若不是张延龄这头盔是合格的大明宫中内卫的钢制头盔，内有一层铁架龙骨，怕是便要被咬穿咬扁了。

    高凤赶紧闭嘴，不再言语了。那豹子发狠撕咬，力道绝对不小。或许一两口咬不穿盔甲，但不及时解救，太子必然要被它咬穿喉咙。

    朱厚照忙道：“舅舅你的头没受伤吧。”

    张延龄笑道：“没事没事，莫看这头盔咬的可怕，这畜生想要伤人还是休想。我没受伤，太子也没受伤，生擒豹子一头，射杀猎物无数。哈哈哈，这是一次完美的狩猎。”

    朱厚照点头道：“正是，有惊无险，这才刺激。”

    说话间吴签带着人用绳索将那花豹已经捆绑结实。四肢捆绑之后，豹子只剩下瞪眼吼叫的份了。为防伤人，又给它嘴巴上套了绳网。这时候朱厚照和张延龄才又凑近了看这畜生，那豹子躺在地上，体长超过了七尺，獠牙有近半尺长，双目凶狠，着实可怖。即便现在和它对视，都有一种恐惧之感。

    “不敢相信，这么大的凶兽，居然被我们给生擒了。”张延龄撇嘴道。

    朱厚照点头道：“可不是么？像是做了场梦。不过，这东西带回宫里养在何处啊？我春和殿可没地方养。半夜里吼叫起来，不得将那些宫女们吓死。这凶物要是逃出来，那不得伤人么？”

    刘瑾在旁低声道：“好办。殿下奏请皇上，将太液池中间的琼华岛给殿下建个围栏。豹子放在那岛上便是。周围都是水，它也没处跑。平时喂些活鸡活兔什么的养着便是。要去观赏便在围栏外观赏。”

    朱厚照喜道：“这倒是个好主意。宫里珍禽异兽不少，但豹子却还没有。养个豹子，多威风。”

    刘瑾笑道：“干脆啊，琼华岛上的殿宇改作豹房，以彰显殿下生擒活捉这只豹子的英雄行迹。”

    朱厚照大喜道：“好主意，刘瑾，这主意好。教人记得这件事。”

    张延龄在旁听着这话，真是目瞪口呆。豹房的名头自己岂能不知？正德即位之后那里正是他骄奢淫逸乐不思蜀之处。莫非这豹房还是自己帮了他一臂之力抓了这头豹子才建成的不成？这可真是万万没有想到。

    傍晚时分，朱厚照张延龄一行回到京城。为了显摆这次打猎的成果，朱厚照命人将那头活豹子用横杆绑在车顶之上，将大大小小的猎物堆满了大车，浩浩荡荡的进了城门。

    城里很快便轰动了起来，街头百姓们争相观看，指指点点的议论。

    “抓了只活的金钱豹，真是厉害啊，听说是太子抓住的，太子小小年纪，便如此神勇，将来还了得么？”

    “是啊是啊，莫看太子平日不显山露水的，这一鸣可惊人呢。太子武德如此充沛，真是让人想不到。”

    “太子怕是楚霸王转世吧。活捉豹子，那岂是寻常人能做到的。”

    “估摸着啊，太子乃未来天子，自有神威在身。那些虎豹虫豸见了还不俯首帖耳，乖的像个猫儿一般。这就叫做帝王之气。未来我大明又要多一位英明神武的皇帝了。”

    “……”

    朱厚照坐在马上，听着周围这些议论的话，心里乐开了花。少年人自然爱听这些奉承之言，心中洋洋自得，甚是得意。

    张延龄在旁微笑听着这样的议论，心里也很高兴。此次狩猎的目的，在张延龄而言便是和朱厚照拉近关系，为未来铺路。本来一次普通的狩猎，效果也必一般，最多让朱厚照开心开心罢了。但没想到出了这么个插曲之后，显然达到了超乎预期的效果。

    朱厚照之前对自己还有些敬而远之之意，但现在，他很明显对自己的态度已经非常好了。一路上跟自己说说笑笑，再无拘束。这是个极好的开始。

