    

    “那关大叔是把我家的牛车赶到镇子上了。”

    猛然被楚凡猜中，正得意的关桂河媳妇脸上的笑容蓦地僵住。

    这下意识的举动已经说明了一切，她家的牛车就是被赶到镇子上了。

    楚凡三人都怒了。

    楚老二跟老黄牛待的时间最久，最是心疼老黄牛，想着一会牛儿回来还要拉树，更是气不打一处来。

    本来想着把牛儿放在这里是让牛儿休息一下，谁知道……

    “你们怎么可以这样，让你们照顾我家的牛，你们就是这样照顾的！”楚老二怒指着关桂河媳妇，手指都快戳到关桂河媳妇脑门上了。

    但他也仅限于这样了，毕竟对面的是个女人。

    楚老二突然发怒，关桂河媳妇本来是害怕的，但是楚老二又突然停了下来，关桂河媳妇反而不害怕了，甚至往前走了一步，楚老二立马将手指缩了回去。

    关桂河媳妇见了，就更嚣张了，想着他们反正也不敢打她，如今知道了就知道了，说出来反倒是轻松了，还省得的她提心吊胆的找理由。

    就是可惜了，早知道第一天就把牛赶去拉人了，今儿才第一天，也才跑了一趟，亏大发了。

    关桂河媳妇插着腰，理直气壮地道：“哼，有本事你就来打呀，我们帮你们看牛，又不是不会给它喂饱了，没看见我都割了一篮子草回来了吗？反正你们的牛闲着也是闲着，拉它出去活动活动筋骨怎么了！”

    楚凡三人都被关桂河媳妇这番不要脸的言论给惊呆了！

    这世间的人千千万万，不要脸的人还真是各有各的不要脸。

    这话说的……

    外面已经围了不少小新村看热闹的村民，之前还有人羡慕关家得了这样的差事，这不是坐在家里捡钱，白得的好事。

    要是放在他们家，家里的孩子就能把草割了，还不耽误大人干活，多好。

    也有人再说关家不厚道的，今儿关桂河赶车，居然还厚颜无耻地说是人家同意了的。

    呵，打脸了吧！

    借了还会闹得这样难看。

    关桂河以前还是个好的，自从娶了这个好占便宜的媳妇后，啧啧，真是，一言难尽！

    楚凡喘了两口气，才压下一些心头的怒火，跟这样的人生气不值得，不要生气，不要生气。

    “呵，”楚凡冷笑一声，是真的被气笑了，“原来世间竟然有这样不要脸的人，你还真是让人开眼界呐。你说的对，我的牛闲着也是闲着，是要拉出去活动活动筋骨。”

    不仅外面的人被楚凡这话说懵了，就是关桂河媳妇也懵了，呆愣愣地看着楚凡，不明白她附和自己的话是什么意思？

    但是想起刚才楚凡才坑了自己，关桂河媳妇暗暗警惕着楚凡：“你什么意思？”

    楚凡又冷笑了一声，呵，还学聪明了，但种的什么因就结什么果。

    “我没什么意思啊，就是瞧着关婶子现在闲着也是闲着，不如出去溜溜活动活动筋骨。”

    楚凡说得云淡风轻的，就跟随口问相熟的人今天天气好不好一样。

