    这些有钱人吃饱了撑得没事干，他们的钱多的花不完，就喜欢要找一点刺激的，最好能够让他们感受到快感的刺激。

    一般的事情已经不能再让他们感受到多大的快感了，很难有情绪的起伏的。

    所以他们一般都会另辟蹊径，寻找一些独特的事情去做一下，去感受一下另类的快感。

    比如和别人抢夺同一样物品的购买，首先这件物品就是他们很想要的物品，本身就很有快感很有刺激性，然后很多人都争着抢着要去购买他们的，这一层又间接的加深了他们的快感以及刺激感。

    到时候真的买到了的话就能得到巨大的满足感。这些满足感是他们平时轻易不能够得到地，所以现在有机会可以得到这一种快感的话他们肯定会发了疯的卯足了劲儿地去搞到的！

    “好的还有没有加价？”那个拍卖场的主持人说到，从他开始开价叫价的时候，就有很多人叫价了，而且人数不断攀升，这个价格也是叫的比天高了。

    “我加！”在叶晨旁边地沐璇儿也举起了她的手，声音清脆地说到她要加价。

    “璇儿？你这是干什么？”叶晨听到自己的旁边有声音，看了过去，询问到沐璇儿她这是干什么？

    “我们必须要买到这一笼子的魔兽，绝对不能够让他们落到我们的敌对对手手里！不然我们就很难对付他们了！”沐璇儿听到叶晨的询问，转了一下头，对叶晨说到。

    “这，可是……”叶晨不知道该说什么，他还真的没有想过直接拍卖这件事的，他也有一直在不停的想办法的，但是他一直都没有想过说直接拍卖的。

    他甚至想过去抢劫，去偷，去绑架的，但是就是没有想过要去直接地竞拍的。一来他没有这么多钱，二来……还是他没有这么多的钱。

    “我有个问题！主持人！”沐璇儿叫了价格以后，突然对着这个主持人大声地提问到。

    “尊贵的客人您请讲好了！”那个主持人听到了沐璇儿地询问，稍微的恭了躬身，对着沐璇儿说到。

    “这个价格，我们现在正在叫价的价格，是拍下铁笼之中一个魔兽的价格，还是一整个铁笼里所有魔兽的价格？”沐璇儿对着这个主持人一开始就没有说清楚的问题询问了出来。

    “这位亲爱的客人，这个自然是一整个铁笼的竞赛品了，也就是说这个价格可以买到大铁笼里边的所有魔兽，包括这个大铁笼。”

    “我们拍卖场的规矩就是凡是上了拍卖圆台的所有东西都是拍卖品，一并地参与拍卖的！”那个拍卖场的主持人如是对着沐璇儿说道。

    “好的，“那我没我就问题了。”沐璇儿听了这个主持人的回答，感觉内心没有什么波澜了，但是就是更加地坚定了要把这个魔兽拍卖下来的，毕竟这些魔兽们都很厉害的，不能够让他们流落到敌人的手里。

    “可是璇儿，你怎么知道这些魔兽就是他们拍卖场的所有了呢？这要是你刚刚买到了抢到了这么一批魔兽的，然后他等一下又拿出来一笼魔兽。到时候难道你也要继续竞拍么？”

    叶晨想了想终于想到他想要提问的问题了，于是他对着沐璇儿进行着询问道。

    “这个……”这一下沐璇儿可就烦恼了，因为叶晨说的是有道理的，她也不知道应该要怎么样子做了。

    “那，你的意思是？”沐璇儿有点没有了主意，询问到叶晨道。

    “我们看看把，看看这个事情会发生成什么样子好了？”叶晨沉凝着说到。

    “那行，那我就不加价了”沐璇儿想了一想，的确是这样子的，就这样子加价购买的话，太被动了，到时候万一再出来一笼魔兽，再多的钱也没有办法全部买完了。

    “现在这个价格还有人加价么？没有么？”那个拍卖场的老板对着拍卖场中的竞拍者们说到，询问还有没有人要加价的？

    “一次，两次，三次，成交！”那个拍卖场的主持人最终敲了一下那个锤子，算是定下了这个价格，给出那个价格的竞拍者成功地拍到了这一笼子魔兽了！

    “恭喜这位贵客成功地拍下了这一笼子小可爱！”那个拍卖场的主持人对着这个拍卖到这一笼子魔兽的男子说到。

    “我们恭喜那位幸运的成功地拍下刚刚那一笼小可爱魔兽的客官，但是剩下来的客官们也不要气馁，我们接下来为了补偿大部分没有拍到小可爱们的客官，决定再推出一件包君满意的藏品！”

    那个拍卖场的主持人对着在场的竞拍者们说到，顿时让没有拍到那一笼子魔兽的竞拍者们眼前一亮，有点跃跃欲试。

    “接下来的竞拍品就是！”拍卖场的主持人继续的说到，然后拉出了一个摁钮。

    “咔嚓，”然后一阵声响，那个大圆台又升起了一个大铁笼子……

    “……”emmmm沐璇儿和叶晨有种不祥的预感。

    “噔噔这一次的竞拍品就是另外一笼小可爱了！”那个拍卖场的主持人十分兴奋地对着竞拍者们说到。

    “……额”果然，还是刚才那一笼小魔兽，真的是换汤不换药的，沐璇儿叶晨都无语了，还真的是这样子的戏码，他们真的是服了？

    “幸好璇儿你没有拍卖刚刚那一笼魔兽的，你看那个价格给炒的又多高啊！”叶晨看着那一笼魔兽，有点无语地说到。

    “是啊，还是你比较机灵，想得到这么多，要是我的话，我头一热我立刻就要多少钱都把他们拍下来的。”沐璇儿也点了点头，赞同到叶晨的？话语到。

    “冲动是魔鬼，冲动是魔鬼！”叶晨对着沐璇儿做了一个冷静的动作。

    “这个拍卖场到底搞什么鬼的，怎么他们竟然有这么多的这种魔兽呢？他们想要干什么？”沐璇儿看着又一笼的魔兽，皱起了眉头，她实在是想不到这个拍卖场想要干什么的，搞来这么多的魔兽。

    而且是从哪里搞来的，这么凶很的魔兽怎么会这么乖乖地坐在笼子中，她感觉这件事情哪哪都不对劲了。

