    李文音感慨万千。

    度过了这次元旦，便进入了2014年。

    就在2013年的三月份，与韩国政府达成了合作共识，通过了将志愿军烈士遗骸运送回国的计划。

    包括各项无比复杂的起掘、干燥、鉴别、遗骸遗物分类整理记录及装殓等工作！

    为了迎接烈士回国，不惜动用最大程度的资源！

    军方各部门协同合作！尽心尽力的完成这一项任务！

    而分配给各个文工团的任务，除去军区慰问演出，慰问烈士亲属，老兵等，更是有参与本次活动宣传的义务！

    时间确定在了2014年的9月27与9月28号。

    那是第一批先烈遗骸回国的时间。

    紧随其后的，就是国庆节！

    所以可以得知，接下来最忙的，正是军队里的礼兵，仪仗兵，文工团等单位。

    从八一建军节一直到十一国庆节，事情一个接一个！

    所以，从年初，便开始着手进行各项的有序准备了。

    军区慰问，建军节晚会，国庆晚会，以及之下零零琐碎的任务。

    这怎么突然感觉进入文工团要比当艺人还忙？

    ------------

    时间过得很快。

    这天一早，军艺里就弥漫着一种喜气洋洋的气氛。

    元旦晚会将在今晚举办。

    作为大神云集的艺术院校，元旦晚会的质量是相当高了。

    能在大神之中脱颖而出的，基本全是变态。

    而可以获得额外名额机会的李文音......那是变态的祖宗。

    舞台的布置与彩排有条不紊的进行着。

    李文音在后台，也结识了许许多多的同学与老师。

    当晚七点，后台的演员们跃跃欲试。

    这么一段时间以来的准备，就在今天就要展现了。

    校方的各个领导开始入场，台下坐满了学生。

    演出开始！

    节目拉开序幕！

    第一章，红色！经典！

    老一辈的军艺艺术家们接连登台，用歌声，用乐器，用舞姿，甚至是舞台剧！舞蹈剧！来演绎着一幕幕的红色经典！

    第二章，传承！仰望！

    年轻一代中，最为优秀的接班人们，也依次表演着。

    传承文艺技巧，仰望未来！

    展现着年轻人们的风采！

    终于来到了第三章！

    第三章，热血！青春！

    文艺是要年轻化的，是要靠年轻人去传承的！

    而不是靠着老一代人去维系！

    真正的热血，在少壮！！

    演出依次进行着，演出第三章的高潮即将来临。

    舞台拉上帷幕。

    后台开始紧锣密鼓的运作起来。

    前方，则是主持人串场，与校方领导们的发言。

    俗话说的好......

    咳咳！

    校方领导的发言倒也是很热血，很激昂，丝毫没有将酝酿着的情绪冷淡下去。

    后台的速度很快！

    凳子，架子，乐器往上搬，乐团的人开始就位！

    李文音并没有上台。

    帷幕拉开的瞬间，编钟响了起来！

    古朴，厚重，威严！

    一瞬间！唢呐，笙！同一时刻，随着战鼓响起！

    又蓦地平静了下去。

    激烈密集的镲声再次推进了唢呐！笛箫笙！

    昂扬，大气。

    民族古乐，《将军令》！！

    扬琴起！战场之上，两军对垒！

    肃杀！寂静！

    猛然！鼓点抬高！唢呐的声音如同王者出征。

    二胡与笛子交相辉映，古筝，琵琶，轻轻的点缀其中！

    富贵，堂皇，典雅！

    这是来自于东方古国的豪气！

    将军出征！

    稳重大气！以堂堂之势，扫八荒六合！

    既往天下开太平！

    作为晚会第三章的开场，无疑平添了一份热血！

    升帐的威严庄重！

    作战的轻捷灵动！

    战斗的激烈紧张！

    速度，力度，音色的强烈对比，让乐曲气势气魄宏伟！

    犹如千军万马一将在！探囊取物！得胜归来！

    其疾如风！其徐如林！

    侵掠如火！不动如山！

    难知如阴！动如雷震！

    老祖宗的智慧，在一首乐曲中，表现的淋漓尽致！

    轰隆隆的鼓声响起！忽地停住！只留下编钟那古朴大气的轻吟！

    台下开始鼓起掌来！

    本以为演出就此结束！

    但沉重的战鼓声再一次响起，越来越急促！

    生生的压下了所有的掌声。

    李文音深吸一口气，从侧面缓缓登台。

    “嗯？！还有？！”

    “哦！是这小子！”

    几名领导对视一眼，有些疑惑。

    但是看到了李文音登台后，还是很好奇的继续观望着。

    听说过很多这个小家伙的事情，见面倒还是第一次。

    一身军装的李文音，身躯挺拔，步履稳重，目光犀利。

    鼓声随着琵琶声稳重且急促的响起。

    猛然，舞台上最里处的光屏猛然亮起，赫然写着。

    《男儿当自强》！

    李文音富含爆发性的歌喉，也随着唢呐那充满堂皇之气的声音骤然炸开。

    “傲~气！傲笑万重浪！

    热~血！热胜红日光！”

    居然是粤语？

    唱腔一出！犹如惊雷炸响！

    所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！

    傲气热血！男儿本色！

    “胆！似！铁！打！

    骨！似！精！钢！”

    一字一顿！气势冲天！

    完全没有任何一丝丝的迟滞与油腻！

    干脆利落！眼中精光爆射！

    虎胆！龙威！精钢铁骨！

    男儿形象骤然挺拔而出！

    “胸襟百千丈！眼光万里长！”

    仿佛一名精钢般的热血男子，闪烁着智慧的双眸。

    能文能武！

    “誓奋发自强！做好汉！”

    投射在屏幕之上的歌词，震撼到了每一个人。

    “喝！”

    整个民乐团的人，在这一刻猛然喝出声！

    气势逼人！

    热血沸腾！

    “做个好汉子！每天要自强！

    热血男~子！热胜红日光！”

    “哈！”

    苍劲有力的歌声，坚韧不拔的身姿！

    充满气势与热血的怒喝声，让每一个人震撼于中。

    军校里，从来不缺少热血！

    哪怕是艺校！

    台下的学生们此时心潮澎湃！激动不已！

    笛声，扬琴！

    唢呐起！

    潇洒，快意！

    豪情万丈！

    “喝！！”

    “哈！！”

    “嘿！！”

    短促有力！昂扬激奋！

    怒喝声充斥着军人该有的热血与杀气！

    目光如炬！身姿挺拔！

    李文音本该有些柔和的长相，在这一刻看上去，也充斥着凌厉！

    “让海天~为我聚能量！

    去开天辟地~

    为我理想去闯！”

    老一辈革命军人，老一辈的军队文艺工作者们脸颊微红，充斥着笑意与激动，无比欣慰！

    热血沸腾！气冲山河！

    这才是年轻人，年轻一代军人！该有的气势！

