
　　西安音乐学院学生会主席刘永春是萧云海的狂热歌迷，花了十块钱，下载了《直到永远》和《天亮了》后，便迫不及待的打开，听了起来。

　　“突然间袭来生命的危险，还来不及完成春天的心愿。突然间牵挂在聚散之间，只有爱的乐章告慰着思念。别害怕我就站在你身边，心在一起爱会让我们勇敢。别害怕我就站在你身边，看黑夜无法吞没黎明的天。”

　　《直到永远》的歌词非常的朴实，没有半点儿娇柔造作，旋律也没有想象中的动听，但两者加在一起，却产生了非同一般的化学效果。尤其是萧云海的歌声沙哑中带着一种磁性，充满了悲天悯人的感觉，吸引着刘永春的耳朵。

　　“我坚定地不让泪水，涌上双眼，付出一切，只为生命的宣言。我微笑着矗立在生死之间，爱的火焰，燃烧心中，直到永远。”

　　高潮部分只有两句话，却是充满了力量。

　　第一遍的演唱，萧云海显的游刃有余，留下了很大的空隙，感情的表达相对来说并没有太过浓郁。

　　可刘永春知道，当这首歌最后真正的爆发时，将会产生多么大的力量。

　　果然，到了第二段的高潮部分，萧云海的声音提了上去，直接上升到了高八度，如同《存在》那首歌一样，不断地拷问着人们的内心。

　　“我坚定地不让泪水涌上双眼，付出一切只为生命的宣言。我微笑着矗立在生死之间，爱的火焰燃烧心中直到永远。”

　　刘永春听得眼泪横流，他仿佛看到了在面对大灾大难的时候，人们的坚强、团结和无畏。

　　“这首歌太震撼了。”

　　《直到永远》的最后一个音符落下后，刘永春深吸一口气，发出了深深地感慨。

　　用了五分钟的时间，平复了一下心情，刘永春点开了赵婉晴的《天亮了》。

　　一上来旋律就很凄婉，但非常的顺耳。

　　“那是一个夏天，风儿那么缠绵。让我想起他们那双无助的眼，就在那美丽风景相伴的地方，我听到一声巨响，震彻山谷。”

　　“就是那个夏天，再看不到爸爸的脸，他用他的双肩托起我重生的起点。黑暗中泪水沾满了双眼，不要离开不要伤害……”

　　这首《天亮了》是前世韩虹为了一对夫妇写的，当时他们和孩子坐缆车，缆车突然坠毁，两人在临死之前，将孩子高高的托了起来，最后孩子只受了一些轻伤。两个人用对孩子的爱托起了他重生的起点，创造了一个奇迹。

　　萧云海将它放到这个时刻，无疑非常的贴切。

　　赵婉晴的声音柔和，带着一丝凄楚和悲凉，唱出的每一个字，每一句话，都催人泪下。天籁小说网

　　如果说萧云海的《直到永远》带来的是力量，那么赵婉晴的《天亮了》带来的就是一份感动。

　　“我看到爸爸妈妈就这么走远，留下我在这陌生的人世间，不知道未来还会有什么风险。我想要紧紧抓住他的手，妈妈告诉我希望还会有，看到太阳出来，妈妈笑了，天亮了。“

　　高潮一起，赵婉晴的声音瞬间化作一个利刃，深深地扎在了刘永春的心里。

　　歌词用的是孩子的立场来呼唤自己的爸爸和妈妈，可以说声声泣血，他仿佛看到了一个孩子在父母的尸体面前无助的哭泣，再也享受不到父爱和母爱了。刘永春刹那间泪流满面。

　　“这是一个夜晚，天上宿星点点。我在梦里看见我的妈妈。一个人在世上要学会坚强，你不要离开，不要伤害。我看到爸爸妈妈就这么走远，留下我在这陌生的人世间，我愿为他建造一个美丽的花园。我想要紧紧抓住他的手，妈妈告诉我希望还会有，看到太阳出来，天亮了.……"

　　第二段的主歌部分，赵婉晴处理的依然完美，声音仿佛有一种魔力，让刘永春完全沉入到了她所营造的悲戚的氛围里，歌词仿佛触到了他心里最软的地方，打动人心。

　　到了副歌部分，赵婉晴主歌部分积蓄的感情仿佛化作了一个滔天巨浪，疯狂的涌了出来，刘永春不知道有多少人能忍住不掉眼泪，反正他自己已经是受不了了。

　　歌曲唱完后，他的眼睛都哭红了。

　　“太感人了。这简直是一个故事呀。”刘永春擦干眼泪道。

　　他迫不及待的打开学校的论坛，在上面发表了一张帖子。

　　“刚刚听了云皇的《直到永远》，我的心中倍感惆怅，但也感受到了一种来自生命的力量。我微笑着矗立在生死之间，爱的火焰燃烧心中直到永远。这是我听到的最震撼的歌词。接着我听了晴后的《天亮了》，让我一个七尺男儿哭的是昏天暗地。这不是一首歌，而是一个故事，歌词用一个失去了父母的孩子的口吻完成，可以说是字字扎心。西安音乐学院的同学们，三百公里外，我们的同胞正在受难，我们还能在学校里呆下去吗？我下午就去向学校请假，我要去救我的兄弟姐妹。想一起去的，明天早上八点在校门口集合。”

　　刘永春的帖子一经发布，下面迅速多出了无数的回复。

　　“我去。”

　　“我也去。

　　“没有钱，我有力气。能救一个是一个。”

　　“我去弄一个横幅，我们明天出发。”

　　短短的一个下午，西安音乐学院响应号召的同学就有三百多人。

　　事情很快就传到了校长的耳朵里，他只给出了一句话的批复“老师带队，学校出车，在救灾的同时，保障学生们的安全。”

　　不仅仅是西安音乐学院，其他学校的大学生也都纷纷向灾区进发。

　　年轻人是最热血，最容易被鼓动的。

　　萧云海和赵婉晴的两首歌仿佛是一个引子，让他们加入了抗震救灾的大军。

　　“重阳，你侄子的两首歌写的很不错。”赈灾总指挥部，一号首长听完《直到永远》和《天亮了》后，眼圈有些发红，赞叹道。

　　两个人的形象都不是很好，一天一夜没有休息，让他们很是疲惫，头发似乎都白了不少。

　　萧重阳道：“他写歌的本事还是不错的。”

　　一号首长道：“不是不错，是非常好。听说他昨天晚上在中央电视台捐了好几十亿，还声称要拿出千亿用于灾后重建，同时他的云晴慈善基金会也和政府联系了，购买了无数物资，正在赶来的途中。重阳，你整天说这小子的钱不好搞，没有大局意识，可你看看，一千多亿呀，简直就是有史以来最高的捐款了。“

　　萧重阳叹了口气，道：“我也没想到他能够这样做，这让我非常的欣慰。往往是在大难面前，我们才能看出一个人的真正品质。云海，没有让我失望，没有让老爷子失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1770章 响应免费阅读。https://xs.23sk.com 