    能做到这样的，除非是半步宗师以上的人。

    同时，暗网到现在为止，也只完成过一次S级任务。

    这也是为什么那个排名第一的人会被称为暗网之神的原因。

    S级任务这么难，难道就没有人接了吗？

    有，当然有了。

    为了钱，怎么可能没有人接任务呢？

    毕竟完成一次S级的任务，一辈子都吃喝不愁了，谁不想啊！

    一劳永逸，多舒服啊！

    只不过，大多数人接了S级任务后都失败了。

    失败的结果是什么？

    当然是死亡了。

    没办法，S级任务太难了，比所有人想象中的都要难。

    不过，也有个例。

    暗网就有一个人，接了S级任务没有完成，可他却回来了。

    虽说逃过一劫，可也让他付出了不小的代价。

    所以，久而久之，也让暗网的人知道，S级任务能不接就不接。

    毕竟命只有一条！

    所以，这也是暗网排名第一的杀手能稳坐第一的原因。

    陈九鼎准备开始修炼的时候，手机响了。

    “苍茫的天涯是我的……”

    陈九鼎看了一眼手机，发现是一个不认识的号码。

    会是谁呢？这大晚上给他打电话！

    接还是不接呢？

    接吧！

    陈九鼎接通电话。

    “喂，你好！”

    “喂，请问你是陈九鼎吗？”

    手机那头，是一个声音很好听的女声。

    陈九鼎眉头微皱说：“是的，是我，请问你哪位？”

    这人知道他的名字，那就有可能认识他。

    “太好了，果然是你，可算是找到你了。”

    陈九鼎：……

    “对了，陈九鼎，我是梁怀蕾，有没有想起来我是谁？”

    “梁怀蕾？”

    陈九鼎听到这个名字，有些疑惑，他仔细想了想，发现没有任何头绪。

    “不好意思，我没有想起来，能不能给点提示之类的？”

    “不是吧陈九鼎？你这可真是贵人多忘事啊！

    我是你的高中同学，你都不记得了？”

    “高中同学？”

    “对啊！你还记不记得当初高中的时候，班里有一个带着最厚最大眼镜的女孩？”

    “最大最厚的眼镜？哦！记得，当然记得了，我想起来了！”

    陈九鼎听到这里，总算是想了起来。

    没办法，谁让这个梁怀蕾太有特点了。

    她那个眼镜，让很多人看一眼就难忘。

    毕竟全校就她一人。

    当初，陈九鼎还为她感到可惜过，毕竟一个长得挺文静可爱的女孩子，却患有高度近视，即使戴着那么厚的眼镜，平常都需要同学帮助才能不走丢。

    “想起来那就好，不知道老同学现在咋样了？能不能稍微透漏一下？”

    陈九鼎沉默了一下说：“还可以吧！怎么了老同学？找我有什么事吗？”

    “你瞧我，把正事给忘了。

    是这样的，咱们班毕业都好几年了，今年已经有七年了吧！

    挺长时间没见了，所以，班里有人想着组织一下，搞个同学聚会，让大家一起见一面，增进一下感情。

    时间呢定在了八月二十号，就在我们西夏省的西夏市，也方便大家一起聚聚。

    不知道老同学有没有时间过来？”

    陈九鼎听了这话，想了想，反正他现在也没啥重要的事，八月二十号，也就是十天以后，倒是可以去一下的。

    “没问题，当然有时间了。”

    梁怀蕾听到陈九鼎说他有时间，立马高兴的说：“太好了，那我就把你记下来了，对了，你把我的手机号存一下，过两天我给你发具体位置。”

    “好的，没问题。”

    “嗯，那就先这样了，挂了啊！”

    “好的，再见。”

    挂了电话，陈九鼎吐出一口气。

    高中同学聚会？有意思！

    都说，毕业以后的同学聚会，都是混的好的那一批人用来炫耀的。

    现在看来，估计是班里有人混的好了，所以才会搞这么一出的。

    陈九鼎微微一笑，摇了摇头。

    其实，我自己现在混的也挺好的吧！

    别的不说，就一个鸿蒙鼎，他就能碾压所有人。

    更别说他还有强大的实力了。

    想到这点，陈九鼎笑了笑，随后，进入鸿蒙鼎开始修炼。

    第二天一早，陈九鼎早早起来，拿着一把铁锹去了自家果园。

    早上，露水很重，陈九鼎穿的裤子裤腿都被打湿了。

    他家的果园，他已经很久没来过了，这一次他过来，还是依靠着记忆当中的位置摸索过来的。

    陈九鼎来到自家果园的位置，看着外面熟悉的土墙以及木门说：“可算是找到了，还好没有忘记。”

    拿出钥匙，打开了门，他推开门进去了。

    一进来，他就发现里面的一切都变了，和他以前记忆当中的不一样。

    不过，既然他能打开门，就说明这里肯定是他家的果园。

    进来后，他就开始除草了。

    上午十点多，他把所有地方的草都清理干净了，抬头看了看骄阳，好家伙，越来越毒了。

    随后，他来到一株李子树旁，看了看还有些发绿的李子，念头一动，倒了一些灵泉水。

    他想看看灵泉水对果树有没有作用。

    没出几分钟，李子树上的李子以肉眼可见的速度变大，然后变红。

    当李子停止变化后，陈九鼎望着一树红透了的李子说：“太好了，果然有用。”

    李子熟透后，散发出一股特有的香味，不断的刺，激着陈九鼎的味觉神经。

    陈九鼎咽了口口水，伸手摘下一个李子，随意擦了擦，迫不及待的咬了一口。

    “嗯……好吃，太好吃了，李子味道很浓，很甜，简直就是太尼玛好吃了。”

    陈九鼎说完，一连吃了四个。

    这些李子个个都有大半个拳头大小，四个李子让陈九鼎都感觉有些饱了。

    “呼……舒服。”

    吃完李子，陈九鼎再次动了起来。

    他给所有的李子都浇上了灵泉水，很快，所有的李子都成熟了。

    陈九鼎望着这些李子，眼睛里全都是小钱钱。

    李子既然熟了，那就要快点摘下来卖出去。

    至于卖给谁，陈九鼎早就有了主意。

    他飞奔回家，开着自家的电动三轮再次回来了，上面拉了许多箩筐。

    陈九鼎用控物术把所有的李子都摘下来放进了箩筐中，这才给二壮打了个电话。

