 唐严挑挑眉，“这么渣的吗？”

“其实还好吧，他不是那样的人，可能就是真的憋惨了，又没什么朋友，只能在我面前发泄一下，也是怪可怜的。”

“慕菲，你完蛋了，我听人说，一个女人开始心疼一个男人的时候，就代表已经泥足深陷了，说的就是你。

你看看我说几个字，你解释一长句，那点小心思昭然若揭。”

慕菲忍不住勾起了嘴角，从昨晚开始，她就看出了南浩然的小心思了，刚才她走的时候，他那个脸色太过难看了，她确定自己不是自作多情，现在就等他主动上钩了。

但愿那个呆子，不要让她等太久了。

“昨晚你们是不是又发生什么了？

怎么笑得这么荡漾？

之前你明明不是这样的。”

“滚，你才荡漾呢。”

“真的不是我错觉，肉眼可见啊。”

慕菲坐直了身子，很认真的道：“唐严，这下我真的需要你助攻了。”

“什么？”

慕菲压低声音和唐严沟通了几句，唐严一脸震惊，“这种骚操作，我不会被打吗？”

慕菲撇撇嘴，“不知道，应该不会吧，他不是那么暴力的人。”

“我觉得有点危险啊，吃醋的男人最不好惹了，就不能换个办法吗？

““不要，就要这样，你还是不是我朋友了，之前是你自己说的，需要你的时候随时说，现在你怎么又要退缩了。”

“我怕我演技不行。”

“你好意思说这种话吗？

你背后的男人可是影帝。”

唐严砸吧了一下嘴，“这么说我不演，好像是丢我们家那位的人。”

“可不是吗？”

“行，我豁出去了。”

慕菲往四周看了看，不科学啊，南浩然竟然没追过来，难不成今天这出大戏要因为没有观众演不下去了。

“你在看谁？”

慕菲问道：“你现在有没有被人盯的感觉？”

“暂时没有。”

“有点奇怪。”

“南先生是不是没跟来啊？”

“管他的，反正今天你要配合好我，今天不行，我们就连续多约几天，我就不信他能忍得住。”

“你还想演个连续剧啊。”

看慕菲这坚定的小模样，唐严都有些怕了。

“对啊，反正演到他开口为止。”

“我可以说我不认识你吗？”

为什么非要这么倔，她先开口不行吗？

“来不及了。”

“感觉重新和你联系上是个坑啊。”

“哪有你这样说我的。”

两人不知道的是，南浩然从慕菲进门就来了，只不过这次他没有跟进来，而是站在门口的位置看他们，他们所在的位置刚好被盆栽挡了，所以看不到他。

两人吃过饭就走了，慕菲兴致不高，突然间她瞥到了角落的地方，脸上立马笑成了一个小括弧，兴奋的挽住了唐严的胳膊。

唐严一看她这小表情，就知道现在要进入演戏状态了，他抬手轻轻顺了一下慕菲耳边的碎发，温柔的别至耳后。

慕菲冲着他灿然一笑，颧骨飞升，腮帮子鼓鼓的，可爱的紧。

唐严又宠溺的拍了拍她的手背，“走吧，带你去喝奶茶，最近新开了一家很火爆的连锁店，需要提前排队，我已经让人去排了，我们现在过去刚好合适。”

慕菲差点忍不住对唐严比赞了，演技是真的好啊，这对细节的加工能力棒极了，不愧是影帝的男人，她都差点以为是他女朋友了，“好的呀，听你的安排。”

两人手挽手出了餐馆，南浩然一张脸黑得不行，默默的走了出来。

他刚才不仅看到慕菲去巴拉唐严的衣服，还目睹了他们说说笑笑了40分钟，要不是场合不对，他一定早就进去把慕菲揪出来了。

唐严压低声音问道：“跟出来了没？”

“别分心，南浩然很聪明，别让他看出破绽来，要让他真的以为我们已经勾搭上了。”

“勾搭，这什么用词啊。”

“跟你学的。”

两人一路走，一路会加点亲密的小动作，跟街边约会的小情侣完全一个样，路过拐角的时候，慕菲瞥到身后的那道身影，踮起脚尖勾住唐严的脖子，一个吻就吻在了他的脸上。

唐严眼睛瞪得大大的，有些不习惯这样的亲密，提醒道：“慕菲，你悠着点啊，我可是有家室的人。”

“放心，错位啊，我又不是真的想吻你。”

唐严抬起手捧住慕菲的一边脸，很好的挡住了两人的假动作。

从南浩然的方向看过去，看到的是唐严捧着慕菲的脸颊，两人在街头忘情的拥吻，身边车流不息，似乎和他们一点干系都没有，他们自成一方小天地。

“怎么还不过来啊？

这么能忍的吗？”

慕菲嘴都笑得有些僵硬了，“我怎么知道啊，继续保持，别说话，不然就功亏一篑了。”

“我真的是为了姐妹两肋插刀了。”

千万别被人拍到放到网上了，不然他家的醋坛子一定会翻天的，到时候有他好受。

“放心，姐姐会记得你的，以后有需要了就找我。”

“你好好记着你说的话。”

“怎么还不来啊，这个死呆子，这都能忍。”

“忍者神龟啊。”

唐严也附和。

……两人都觉得时间特别的难熬，就在慕菲觉得她应该放弃了，可能人家一生气就走的时候，突然觉得被人揪住了后衣领，整个人往后倒退。

她小心翼翼的抬起眼帘，哇，只看个侧脸，也看出他脸上全是怒气。

她真的没预料错，这人心里是真的有她，不然不会为她失控到这个地步。

唐严站在原地朝着她耸耸肩，摊摊手，一副“你自己好自为之”的样子。

你还是不是兄弟了？

我怕被揍啊，姐们。

唐严，你这个没骨气的家伙。

慕小姐，你好自为之。

两人眼神疯狂的交流着。

“喂，南浩然，你做什么？

你放开我，你揪着我衣领做什么？”

南浩然不说话，就以这样一种奇怪的方式拖着她往前走，不过慕菲发现，他还是有所收敛的，大概是顾忌她穿着高跟鞋，步子并不快，她尚且能应付。

只是这样的方式，真的不怎么美观，吸引了不少路人的注意力。

 