    等到将内息调理之法写出以后，叶昊才缓缓道：“天门拳刚猛霸烈，会导致内息同样霸道，体内的内息需要第一时间调理，特别是出拳的时候......”

    “你们看好了......”

    说话间，叶昊上前一步，一拳崩出。

    他的拳势和刚刚王静怡的动作没有太大的变化，只不过在刚猛迅捷的拳势之中，多了几分柔和的力道。

    叶昊一口气将天门拳打出，一招招打出的时候，看起来轻柔无比，但是叶昊身上的气势却越来越强大。

    等到最后一招落下的瞬间，无形的气浪向着前方蔓延而出，直接在地面劈出了一道道水波一样的痕迹。

    “这怎么可能！？”

    看到叶昊这么随意的出手，就有这样的效果，杜光启等人一个个都是倒抽凉气。

    最关键的是，叶昊的出手看似柔弱，但是实力却比刚刚王静怡出手的时候要大了不知道多少。

    可以说，让同一个人用这一套天门拳的话，实力绝对能够增加三成以上。

    最关键的是，这内息调理之法也不复杂，而是契合在了拳势之中，堪称内外兼修。

    杜光启和王静怡很快也都站了出来，学着叶昊的架势来了一遍。

    结果一套拳路打下来，他们的感觉和之前完全不同。

    之前一套拳打出来，刚猛有余，但是心口却隐隐作痛。

    但是现在一套拳打出来时候，刚中带柔，整个人都精神焕发，内息似乎都强盛了不少。

    这简直是神仙手段啊！

    王静怡看着叶昊的眼神之中，情不自禁的多了一丝敬佩之色。

    她寻思着，这样的人得想办法忽悠去王家，那么王家就不怕后继无人了。

    只不过要拉拢叶昊，多半得放下自己的大小姐架子。

    王静怡思索片刻后，还是决定豁出去了！

    不就是一点大小姐的架子吗？

    谁怕谁啊！

    “内家拳，真正的内家拳！”

    杜良看着这一幕，激动到了难以附加的地步。

    “过去，只有太极、咏春和八卦拳才是正统的内家拳。”

    “但是从今天开始，天门拳也是正统的内家拳了！”

    对于杜良这样的大高手而言，他都不需要亲自修炼，就能够看出现在这套天门拳的非同寻常之处。

    有了这套内外兼修的天门拳，隐世杜家的地位，会稳固无比。

    “叶老弟，我代表杜家的列祖列宗，还有西南天门寨感谢你！”

    “我们杜家还有西南天门寨，从此都欠你一个大人情啊！”

    说话间，杜良就再度站了起来，准备亲自拜谢叶昊。

    叶昊笑道：“杜大哥，一家子不说两家话。”

    “你现在不要站起来，而是坐着尝试内息调理之法。”

    “我来帮你。”

    “最多十分钟，我想你马上就能缓解症状，甚至能够彻底解决内息狂躁之症，五脏六腑，也能修复......”

    说话间，叶昊一把迈出，右手搭在了杜良的脉门之上，随后淡淡的内息缓缓的蔓延而出。

    “就这样扣着脉门，就能解决杜爷爷的陈年旧疾？”

    王静怡脸上闪过疑惑之色，觉得有点难以置信。

    虽然叶昊这个家伙一而再、再而三的制造奇迹，可是这种陈年旧疾，有那么容易解决吗

