    凤易九冷冷望着人，接着道：“没有相见不敢见的人，倒是有讨厌见到的人！”

    “谁这么幸运啊？”简柒淡定的笑，当做听不懂这话。

    凤易九冷冷道：“让开！”

    “你觉得我会吗？”简柒轻笑。

    “你若是不让开，别怪我不客气！”凤易九沉沉道。

    简柒莞尔：“你要是打我，我找凌美人告状！”

    凤易九脸色更沉了。

    这女子，还要不要脸？

    这么欠揍的吗？

    “你是不是真的不打算离开？”凤易九直接拔出枪对准简柒。

    即便此刻被人拿着枪指着脑袋，简柒也并未表现出丝毫的慌张，反而是淡定的望着人，相当的平静：“凤先生动怒了？”

    “让开！”

    简柒淡定微笑：“我可以让开你，可是我觉得，还是有必要提醒凤先生一下。”

    “别给我废话，快说。”

    简柒：“……”

    现在的男人，耐心都这么不足的吗？

    还是说，最近她比较好说话？

    以至于，喜欢给她甩脸色？

    “凤先生，你该不会忘记你身上还有病毒这件事吧？”简柒轻笑开口。

    凤易九面色微沉：“你想要做什么？”

    “人家一个柔弱小女子，能做些什么？”简柒轻笑：“再说，凤先生这种土豪，我个人觉得，讨好对我可能要好很多！”

    凤易九望着人，对于简柒，虽然说他们的接触并不是很多，但是他却知道，这个女子和她所表现出的那种纯良根本一点不搭边。

    什么柔弱，根本装的！

    这姑娘，狡猾得很！

    “你想用这件事情来威胁我？是吗？”凤易九沉沉望着人。

    “我是那样的人吗？”简柒微笑，很友善的模样：“再怎么说，我们也算是过命的交情，你这话说得，这不是伤和气吗？”

    凤易九面无表情望着人，“所以了？你还打算废话到什么时候？”

    简柒轻轻笑笑，知道现在就算是凤易九追上去，应该也改变不了什么？

    而且，如果这个时候唐靳御他们都还没有找到凌素的话，恐怕今天也找不到人。

    “我这不是简单聊聊天吗？”简柒轻笑：“好了，我让你走。”

    凤易九冷哼，走了几步，倏然停下脚步，转身望着简柒：“下次，最好别出现在我面前，这是最后一次！”

    “放心，如果不出意外，这指不定也是我最后一次出现在你面前！”简柒莞尔，笑得妖孽。

    凤易九望着女子那灿烂的笑容，不知道为什么，整个人的脸色却是变得相当的难看。

    转身，他快速离开。

    站在原地，简柒唇角的笑容微微收敛。

    但愿她家唐教官已经追到人。

    简柒深呼吸一口气，抬步准备朝着唐靳御他们刚刚消失的位置而去，却不想，刚走了两步，眼前出现的人却是让她瞬间怔住。

    望着人，简柒眸底的光一瞬间冰冷。

    “果然是你！”简柒冷冷道，周身气息在一瞬间变得冷漠异常。

    “想不到是不是，我竟然还活着！”楚瑜望着人，眼神带着一丝疯狂。

    简柒眉头轻皱，随即舒展开，语气带着几分挑衅的开口：“活着又如何？”

