    “等……”

    “等我回来？”

    “不知道婉儿师姐，是否有什么事情要我与商议不成？”

    看到江婉儿此刻所表现出来的一副模样后。

    叶辰此刻也是脸庞微微通红起来。

    对他来说。

    此刻他又怎么可能看不出来，江婉儿心中对他所表现出来的那份情愫。

    尤其是当他听到，江婉儿所说的那句等他回来时，整个人心中微微一暖，顿时便有一股暖意从整个人身体当中流动而出，甚至感觉自己的心脏也不由自主地加快跳动一番。

    只不过。

    眼下场面一时间陷入到尴尬当中。

    就连叶辰自己。

    也不知道该如何开口。

    甚至，若是此刻看去的话。

    便能够发现就连叶辰的这番心性，此刻都出现一丝手足无措，不知道该如何是好的模样。

    “那个……”

    “叶师弟，先前你在赤炎药山当中所布置的药园如今已经初具规模，而且就连我们辰光阁当中的药散以及丹药在通过自产自销的前提之下。”

    “如今每日的营业额也远比先前足足高出数倍不止。”

    “甚至如今我都不需要去多做管理，只需要将每月辰光阁当中的收入仔细整理一番就好，至于其他的一些杂务跟小事，雇佣的那些服侍以及药园当中的王玄等人便能够办好。”

    见叶辰问起后。

    江婉儿顿时深吸一口气，随即将心中的情绪稍微稳定下来一丝后。

    便微微抬起头，朝着叶辰望了一眼后。

    紧接着便连忙一阵开口说道。

    毕竟。

    如今随着整个辰光阁步入正轨当中后。

    对于江婉儿来说。

    便远远没有先前开始打理辰光阁时那般时长忙到焦头烂额的情况，反倒是在更多的时候，她会经常在辰光阁当中不禁发呆，而脑海当中常常出现的。

    便是叶辰的身影。

    也正是因为如此，当她听闻叶辰前往战家只身赴约时，心中便充满无数担忧。

    而随着叶辰终于安然无恙从战家当中返回后。

    她心中的石头这才落下。

    “这段时间的确辛苦婉儿师姐了……”

    “还有先前前往战家时，让婉儿师姐你担心了。”

    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着看到对方目光当中一闪而逝的担忧之色后，叶辰心中一暖，随即便一阵开口说道。

    “无妨。”

    “只是叶师弟，往后你若是在去做什么危险的事情时。”

    “能否先跟婉儿商议一番？”

    听到叶辰的这般话后。

    在看到叶辰一副手足无措的模样后。

    江婉儿心中渐渐一阵恢复平静下来，紧接着便再度看向叶辰，随即一阵开口问道。

    “这……”

    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰整个人浑身顿时微微一震。

    紧接着便下意识地看向不远处一袭粉色长裙的江婉儿，随即整个人一阵不知道该如何开口道。

    毕竟。

    他与江婉儿两人之间。

    一直迟迟没有表露心意。

    最主要的原因在叶辰看来便是因为，他每次都要遇到一些极为危险与困难的事情，就比如这一次前往战家当中，甚至极有可能便会无法安然返回战云宗来。

    况且如今他身边的敌人如此之多。

    不论是许家，又或者是战家，还有隐藏在背后的血手堂等等，这些势力极为繁多，而且各个都不好对付，即便是叶辰应付起来都必须要小心翼翼。

    若是此刻与江婉儿表露心意的话。

    恐怕在他身边的这些敌人，必然会将重心从他身上转到对江婉儿身上才是。

    这也是叶辰心中。

    一直都极矛盾的一件事情。

    “叶师弟……”

    “我记得你第一次送我的便是这柄柳叶刀寒月，可是我却一直迟迟没有送与你任何东西，正好这次我前来时，特意给你准备了一件东西。”

    看到眼前这一幕后。

    此刻江婉儿顿时轻抿嘴唇，紧接着犹豫片刻后，便从袖中取出一枚看上去极为精致与漂亮的翠绿色的玉坠。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现整个玉坠极为温润，再其表面之上，刻着一株极为精巧的木枝，同时在整个玉坠当中蕴含着一股极为浓郁以及庞大的天地灵力。

    若是将其拿来修炼又或者是恢复灵力的话。

    无疑是一件极为罕见的宝贝！

    “这是……”

    看到江婉儿取出的这枚玉坠后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着便忍不住一阵开口询问道。

    毕竟。

    一时间他还有些不太明白。

    眼前江婉儿想要表达的意思。

    “这是我用先前在辰光阁当中所积攒下来的所有灵石，特意在拍卖场当中购买到的玄阶顶级玉石，蕴灵石。然后又亲手将这枚蕴灵石雕刻制作而成的玉坠。”

    “只要叶师弟你将这枚玉坠带在身上的话……”

    “若是在体内灵力不足的情况之下，便可以将玉坠当中所蕴含的天地灵力全部抽取而出，重新灌注到自己的身体当中，只要修为在武煞境以下的武者，都可以在这枚玉坠帮助的情况下，将身体当中的灵力重新恢复到巅峰时期。只不过一但使用过后的话，只有重新等待半个月的时间，这枚蕴灵石当中的灵力才能够灌输满。”

    “而且在平日修炼的时候，这枚蕴灵石当中所蕴含的天地灵力，也可以帮助叶师弟你加快修炼速度。”

    “毕竟，平日当中虽然我的修为有些较弱，无法跟叶师弟你一同并肩作战，可是有这枚玉坠在你身旁，至少我心中也会少去几分担忧才是。”

    见叶辰问起后。

    江婉儿顿时脸颊微微一红，紧接着便抬头看向叶辰，随即一阵缓缓开口解释道。

    “玄阶顶级玉石？”

    “婉儿师姐你这……”

    “这未免也太贵重了些，我不能够收下。”

    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰顿时一愣。

    随即回过神来后，便顿时连忙一阵开口说道。

    要知道。

    玄阶顶级蕴灵石价值甚至还要在玄阶顶级药草之上，可见江婉儿为了得来这枚蕴石灵究竟要花费多少灵石才能够做到，再加上这还是由江婉儿亲手雕刻而成的玉坠。

    这更是让叶辰此刻心中一时间心乱如麻。

    不知道该如何是好。

    “叶师弟……”

    “这是我特意给你准备的礼物。”

    “今天不论如何，你都必须要将其收下才行。毕竟你的实力跟天赋太过于强悍，若是普通的物品对你来说并没有什么作用，反倒是会给你带来累赘。”

    “所以我才决定购买这块蕴灵石将其雕刻成玉坠送给你。”

    “而且……最近我也在努力修炼当中，如今我的修为已经提升到了武王境一重，想必应该用不了多久，便能够帮助到叶师弟你才对。”

    听到叶辰的这般话后。

    江婉儿顿时从凉亭当中起身，紧接着便来到叶辰面前，然后将手中的这枚玉坠，直接塞到叶辰手中说道。

    “婉儿师姐……”

    “既然如此的话，那我便将这枚玉坠收下了。”

    听到江婉儿的这般话后。

    尤其当江婉儿将这枚玉坠塞到自己手中时。

    叶辰心中顿时一阵释然下来。

    既然就连江婉儿都已经将一切看开，而且做好了与他一同面对危险与困难的准备，那么他又何必继续在这里扭扭捏捏，倒不如大方一点，先将江婉儿送给自己的礼物收下。

    “恩。”

    “对了……”

    “差点忘了告诉你，这枚玉坠的名字叫做，山有木兮。”

    见叶辰将自己的礼物收下后。

    江婉儿顿时心中的一块石头终于落了下来。

    紧接着便脸颊一红。

    在叶辰没有反应过来的前提之下，连忙离开叶辰所在的别院当中。

