    夏睿姬被吓了一跳，立即警惕了起来。

    其实。

    我已经察觉，来的人就是封小鬼和胡子媚。

    我估计，随着我完全封住夏睿姬背上血凤凰，封小鬼和胡子媚肯定是看到，这边死地之中紫黑色的气息，已经完全消失，知道我在下边已经把情况给搞定了，就下来看这边的情况。

    一开始，封小鬼和胡子媚都没有看出来夏睿姬。

    毕竟她一身红衣，一头白发凌乱。

    和以前，那个西命府的黑衣府主之女，完全不一样。

    不过。

    胡子媚的眼尖。

    仔细观察了几秒，就已经认出了夏睿姬。

    她一步掠过去。

    一把掐住了夏睿姬的脖子。

    “是你这个女人，你怎么会在这儿？”

    胡子媚的气势非常凶猛，掐着她的脖子，身后九尾的身影已经显现。

    手上发力，将她提起到了半空中。

    夏睿姬没什么反抗之力。

    她的实力，在玄门还差不多，跟现在已经是九尾的胡子媚，相差很远。

    “杨先生，她没对你做什么吧？”

    胡子媚掐着夏睿姬的脖子，同时，还回头看向我这边问。

    毕竟。

    当时我和蒹葭婚礼的时候，夏睿姬去捣乱，要求我入赘她西命府夏家的事情，胡子媚是知道的。还有，后来蒹葭婚礼后离开，夏睿姬在清江苑主动现身，想要生米做熟饭的事情，胡子媚也知道。

    她天然对这个女人，恨之入骨。

    若这个女人，今日还敢对我做什么，估计胡子媚恨不得直接撕烂夏睿姬的脸。

    封小鬼站在我旁边。

    看着愤怒的胡子媚，他伸手戳了戳我，低声问。

    “女人见女人，这火药味，可真足啊！”

    “小声儿点儿，别被你胡姐听见。”

    我低声提醒。

    封小鬼才意识到问题，他立即压了压斗笠的边缘，假装什么都没说。

    “小鬼，她算女人吗？”

    胡子媚回头，面目冰冷的询问。

    封小鬼有些害怕的看着我。

    “杨哥，这胡姐都能听到？”

    “那是，她的听力，可是人类的好多倍，以后，别乱说话。”

    我这次，用了传音之法，表面上假装什么都没说。

    封小鬼一脸苦涩。

    “胡姐，我……”

    随后。

    我跟胡子媚，说明了这处死地的情况。

    一听夏睿姬就是这处死地之中的罪魁祸首。

    胡子媚就更加生气了。

    她掐着夏睿姬的脖子，手上的力道就更猛了。

    “原来是你这个狠毒的女人，在这里蛊惑灰家的那些鼠辈，杀柳家和我胡家生灵，幸亏杨先生及时赶来，力挽狂澜，否则，我们长白山，和梅青衫的兴安岭，就全部被灭了！”

    “残害生灵，本该偿命！”

    “我现在，就要了你的命！”

    胡子媚非常的生气，她那背后的九尾虚影，全部都显现了出来。

    她周身的气息，如同火焰一般。

    “不……不是我……”

    夏睿姬艰难的开口，求饶。

    “不是你？”

    “刚才杨先生都说了，是你在这里，掌控暗中诡异的紫黑色气息，帮助那些灰家的人。灰家的人，先灭了兴安岭，占领了兴安岭的龙脉，后来，又攻打长白，毒杀我胡家的生灵数不尽，你还敢说，不是你吗？”

    胡子媚说着，愤怒使得她身上的气息澎湃，四周飞沙走石。

    夏睿姬咳嗽着，那张脸已经被掐的铁青。

    “真……不是我……我都不知道……”

    “胡姐姐，我……我家族里的人，也全都被杀了……”

    “我被控制了，杨慕凡知道的！”

    她在哀求。

    胡子媚心中的愤怒难平。

    因为，胡家的后辈，被毒杀的实在太多了，到现在，她想起那惨烈的场面，心中还是一阵发寒。而夏睿姬虽然不是直接的凶手，但是，她也帮了灰家的那些人，虽然被掌控，却间接杀了胡家的人。

    胡子媚另外一手上，锋利的狐狸爪牙露了出来。

    夏睿姬看着胡子媚。

    她不再说话了。

    至始至终，她都没有看向我这边，求我。

    其实。

    我一句话，胡子媚会停下。

    但是，胡子媚的心情，我却能理解，我不能阻止她。

    胡子媚说的没有错。

    哪怕夏睿姬被控制。

    她在实质上，也的确帮助灰家，杀害了关外那么多生灵。

    杀害了胡家的数不尽的生命。

    到现在，长白那边，还是尸横遍野。

    她的愤怒，她的伤心，她身为长白胡家家主的痛，需要一个发泄口。

    “杀生偿命！”

    胡子媚怒吼一声，她的双眼，都已经变得猩红。

    那一双利爪，冲着夏睿姬的脖子上，掠去。

    可是。

    这一道狐狸爪掠去，斩断的却只是一缕白发。

    胡子媚一把推开了夏睿姬。

    她始终还是没有能下手。

    其实，她知道，凶手的确不是夏睿姬，她也只是被控制了下来。只是，刚才的那一刻，极端的愤怒之下，胡子媚无法控制自己的情绪，但是，在涉及到生命的时候，她却还是停了下来。

    这时候。

    我才开口。

    “胡姐，你放心，那些中了毒瘴而死的族人，我会想办法救他们的！”

    胡子媚听到我这话，目光灼灼的看着我。

    “杨先生，你真的有办法？”

    “有！”

    这一点，我很肯定。

    我手上还有解药，等会儿研究一下，以这种解药，配合术法，就能解毒。

    那边，被推倒在地的夏睿姬，低着头。

    “对不起，胡姐姐……”

    胡子媚没有理会她。

    夏睿姬说。

    “我也可以帮忙，杨先生手上的解药，好像就是我当时，替灰万钧做出来的，只有十颗。”

    “这些，我好像有些印象……”

    “对了，我好像，还想起了一些事情，灰家其实有两个大护法，灰雷霆实力较弱。当初，还有另外一个灰家的人，好像原本就是炼神还虚的境界，我好像用那种力量，把他的境界，提升到了炼神还虚的巅峰，它的实力，好像是灰家最强的！”

    夏睿姬说着，伸手摸向身上的袖口，摸出了一颗妖丹。

    拳头大小。

    见此。

    我立即伸手，放在妖丹上。

    使用了追踪之法。

    迷雾散开。

    我看到，一片白雪皑皑。

    我之前从长白而来，此刻一眼，我就认出，这里是长白，我继续追踪，便发现，前边是长白山胡家祖庭，狐仙庙大门。

    狐仙庙的大门破碎，木屑的碎片，散落一地。

    旁边，还有一些尸体。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

