    第1077章 我是三世之身！   

    “公子能否告知在下你的真正来历？”

    

    器灵思索一下，问道。

    

    “告诉你，你恐怕也不知道，毕竟你被囚禁的时间太长了，外面的天地早就日新月异。”

    

    谢峰微笑说道：“不过，既然你问了起来，告诉你也无妨，我并非一世之人。

    你现在见到的我，已经是第三世，我的第一世乃黄泉魔帝，威震万域。

    第二世我乃佛门众主之一，掌控西方界百域，弟子千千万，信众亿亿万！”

    

    说完之后，谢峰的身躯左右各呈现出两种完全不同的形态，一边是黄泉圣体，一边是不灭金身。

    

    “佛门不灭金身！另外一半也是蕴含着天地大道，威力恐怖无边！”

    

    长枪器灵也是识货之人，立即看出两种不同法身的强大之处和来历。

    

    而且，对于谢峰的三世之说，它也是深信不疑。

    

    黄泉大道乃是魔道中的大道法则，而不灭金身则为佛门玄通，不可能兼修。

    

    佛魔两道，水火不容。

    

    如果不是经历两世，不可能掌握两种不同的法身。

    

    同时，这也解开了长枪器灵心中的疑惑。

    

    若非如此，又怎么可能有强大的道器追随一个武神境的修士。

    

    “公子，我愿意和你签下灵魂契约！”

    

    长枪器灵下定的决心说道。

    

    “很好，那就开始吧，不要浪费时间。”

    

    谢峰心中大喜，神色却是十分的平淡，毫不在意的说道。

    

    当下长枪器灵便是和谢峰定下了契约，灵魂契约一旦违反，则灵魂便会逐渐枯竭，最后消亡于天地之间，便是器灵也不敢违反。

    

    接下来，谢峰便是开始破阵，这九离降灵大阵虽然乃是仙阶上器的阵法。

    

    但是由于已经被长枪器灵打开一道裂缝，加上谢峰也无需完全打破阵法，只需要开辟出一条足够长枪逃出的通道，所以问题倒是不大。

    

    而且，谢峰如今也是修为大进，在器灵的配合之下，用了三天时间，终于那祭台之上的长枪，突然化作一道凌厉至极的青芒，从阵法之中穿梭出来。

    

    “蚀天，多谢公子相救！”

    

    长枪落到谢峰身前，一名青袍年轻人从长枪中走了出来，行礼道。

    

    这也算是正式认主了。

    

    “无需多礼。”

    

    谢峰一笑，大手伸出，长枪便是直接落在了他的手中。

    

    一瞬间，谢峰便是产生了一种与长枪血肉相连的感觉。

    

    这代表这件超品仙器，已经是完全臣服于谢峰。

    

    而在谢峰手握长枪的同时，这件仙器的信息，也是出现在了他的脑海之中。

    

    蚀天枪！   

    仙阶超品仙器！   

    “你的本体在法阵中消耗了不少威能，先进入千魔道宫中恢复一段时间。

    还有青鳞蛟一族，已经全部被我收服，以后会为我所用，你也不必再束缚他们了。”

    

    谢峰说着，便将蚀天枪送入千魔道宫的时光空间之中。

    

    “这个简单，我斩断这些青蛟和蚀天青光的联系就是，这样他们以后便不会受到反噬，但也无法再依靠蚀天青光修炼了。”

    

    蚀天说道。

    

    “无妨，我已经另传了他们化龙功法，唤醒青鳞蛟王，跟我出去吧。”

    

    谢峰身形一动，离开了阵法空间，一刹那间回到青鳞族祖庭。

    

    片刻之后，蚀天也是带着青鳞蛟王，来到了祖庭。

    

    虽然，青鳞蛟王以前也从未见过蚀天，但从其身上散发的气息，自然知道其真正身份，心中无比恐惧。

    

    “以后你们一族就自由了，还不谢过公子。”

    

    蚀天见状，淡淡的解释了一番。

    

    青鳞蛟王不由狂喜，对谢峰更是感激无比。

    

    他们青鳞一族，被困在青霞山十数万年，终于可以离开了。

    

    虽然以后需要为谢峰做事，但他看得出来，只要足够忠心，肯定不会被亏待。

    

    随后，谢峰让青鳞蛟王将族人召回，询问了武宇飞等人的动向。

    

    “主上，那些人族修士已经盗取了一处所有的灵药，刚刚逃出青霞山不远。”

    

    一头青鳞蛟说道。

    

    “黑蛟王，青鳞蛟王，你们带着族人和我手下的魔头，到秘境四处搜寻宝物，两月之后回到此地汇合。

    蚀天，你到我的千魔道宫之中修炼。”

    

    谢峰点了点头，而后说道。

    

    当下，两位蛟王便是带着族人，还有上千魔头，离开了青霞山。

    

    而后他又将蚀天送入道宫中的恢复修为，便是向着青霞山外赶去。

    

    神识展开，谢峰很快便是发现武宇飞众人所在之处。

    

    只见武宇飞众人正聚集在一起，除了其中四人身上带伤之外，其它人倒是安然无恙。

    

    而且，此时他们一众人都是面带喜色，面前正摆着数十株从青霞山中得到的灵药。

    

    这些灵药和谢峰之前得到的，全然相同，只是品阶都是只有仙阶下品。

    

    “一共四十六株灵药，按照此前的约定，我拿十株。

    而雷师兄，杜师兄，还有禇厉师弟各拿四株。

    但因为禇厉师弟出了意外，所以这十二株就由雷师兄和杜师兄分了，剩下的各位师兄弟各拿两株。”

    

    武宇飞看向众人说道：“这应该没有问题吧？”

    

    “宇飞师弟，我们四个人为了取得这些灵药，都是受了伤，禇厉师弟的灵药，理应给我们作为补偿才对，否则我们就太吃亏了。”

    

    一名受了伤的真传弟子说道。

    

    另外三名受伤的弟子，也纷纷点头，据理力争。

    

    “话不是这么说，进入青霞山夺取灵药，各位师兄弟都有出力，你们受伤乃是自己实力不济，与我们何干？”

    

    杜致摇头说道：“若说风险，肯定是我和雷师兄还有禇师弟第一次进入青霞山更大。

    现在禇师弟生死未明，我们二人也差点陷在其中。”

    

    “杜师弟说得不错，禇师弟这份灵药，我们也只是先帮他收着，若他有幸生还，自然是要还给他的，凭什么给你们！”

    

    雷扬也是面色阴沉的说道。

    

    仙阶灵药太珍贵了，青莲道宗虽然也有仙阶灵药，但数量极少，只有宗主和几位老祖能够享用。

    

    真传弟子，根本没有获得仙阶灵药的资格。

    

    所以，谁都不愿意放弃。

    

    “哼，你们二人分明是想独吞这四株灵药，还拿禇厉做什么借口，若是他能够生还，早就回来了。”

    

    “禇厉就算活着回来，你们肯将灵药还给他吗？

    可笑！”

    

    四名受伤的真传弟子都是冷笑不已。

    

    在他们看来，自己因为夺取灵药受伤，理应多分一些。

    

    一时之间，双方都是争持不下，谁也不肯相让。

    

    而其它的人，则是乐于看戏，反正不论如何，禇厉的四株灵药，也分不到他们头上。

    

    “宇飞师弟，这一次能够获得这些仙阶灵药，你的功劳最大，不如由你来主持公道！”

    

    雷扬干脆看向武宇飞说道。

    

    另外的四人见状，面色顿时难看起来。

    

    这几天众人早就看了出来，雷扬和杜致二人，和武宇飞关系非同一般。

    

    让武宇飞主持公道，结果肯定不言而喻。

    

    但是，武宇飞手中还有另外九处藏宝之地，如果他们反对，武宇飞找借口把他们都踢出队伍，那就得不偿失了。

    

    何况四人都是受伤，实力削弱不少，在处处危险的秘境之中，肯定寸步难行。

    

    “不如就先由雷师兄和杜师兄先保管灵药，四位师兄弟意下如何？”

    

    武宇飞微笑看向四人说道。

    

    “可以。”

    

    “就按宇飞师兄的意思。”

    

    四人无奈，只能强笑答应。

    

    商量好了分配方案，便是由武宇飞发放灵药，很快每个人都是拿到了属于自己的一份。

    

    得到仙阶灵药，每个人都面露喜色，这些灵药足以让他们每个人都修为大进，甚至突破到武神境。

    

    只有受伤的四人，都是面带不甘。

    

    “好了，剩下的四株灵药，就由你们保管吧。”

    

    武宇飞看向雷扬和杜致二人。

    

    这件事其实在暗中，他们早就商量好了。

    

    雷扬、杜致两人只各多拿一株灵药，剩下的两株，他们会暗中交还给武宇飞。

    

    如此一来，武宇飞这次一个人就能够得到十二株灵药！   

    “不用麻烦二位师兄了，我自己来就可以。”

    

    而就在雷扬和杜致两人要收下灵药之时，谢峰的声音便是突然响了起来。

    

    在所有人惊讶和难以置信的目光中，谢峰走到了四株灵药前方，一把收入囊中。

    

    

    

