    崇阳市的守夜人们刚经历过生死危机。

    但对于普通百姓来说，今天只是一个无比寻常的普通日子。

    刚上班的，去上班；

    该上学的，去上学。

    张奕吃过早饭以后就把藤椅搬到了杂货铺的门口，悠哉悠哉地躺在上面，看着街上来往的车辆和行人，好不惬意。

    张绮雯看到他这副咸鱼模样，顿时无语。

    硬是把张奕从躺椅上拽了起来。

    “你干嘛？”

    张奕还想着化身‘崇阳帝君’，去收割一波生灵认可。

    构建帝君神庙所需的其他材料都容易准备，唯独百分之七十的生灵认可需要努力一番，张奕自然想尽快完成。

    虽然已经有日夜游神和天兵巡查人间。

    但他闲着也是闲着，

    既能履行职责，又能获得生灵认可，还能加快愿力达到D级的速度。

    一箭三雕的事情，何乐而不为？

    结果硬是张绮雯拉了起来。

    “张奕，你要振作起来啊！”

    “虽然杂货铺现在不需要你再费心了，但，你也不能因此堕落，变成一条咸鱼啊！”

    咸鱼？

    张奕无奈。

    对于现在的他来说，每天把心思放在杂货铺里才是真的咸鱼吧！

    “妹啊，你就让哥继续咸鱼吧。”

    “我没救了......真的。”

    张绮雯：？？？

    听到张奕的这句话以后，她吓了一跳。

    以前的张奕，向来是勤奋刻苦的优秀好男人，结果现在出现一百八十度的惊人逆转......

    “你......”

    “你生病了？”

    张绮雯紧张地握紧拳头。

    没被拽着，张奕已经再次回到藤椅上面，平躺着叹息了一口气。

    “是啊。”

    “我得病了，癌症。”

    咔嚓！

    听到最后那两个字的时候张绮雯只觉得五雷轰顶，大脑空白，整个人都愣在原地。

    她有点接受不了。

    “什......什么时候的事？”

    “就前两天。”

    “那医生的诊断结果呢？具体是什么癌症，早期还是晚期，如果是早期的话，抓紧治疗应该还有机会吧？”

    说着话，张绮雯眼都快红了。

    张奕躺平着摇了摇头：

    “没用的......被发现的时候已经最晚期了。”

    “懒癌最晚期，我已经没救了。”

    本来听到最晚期的时候张绮雯心里“咯噔”一下，心跳都漏了一拍。

    差点忍不住哭出来。

    结果后来听到张奕说是懒癌，顿时哭笑不得：

    “你吓死我了！”

    说着，生气地拍了一下张奕的肩膀，然后拽住张奕的手臂，再次把对方从藤椅上拽了起来。

    “我不管！”

    “你今天必须跟我出去！”

    张奕疑惑：“去干啥？”

    “逛街！”

    张奕：......

    ......

    ......

    虽然两人相依为命，一起长大。

    但张奕陪张绮雯出去逛街的次数却是屈指可数。

    没办法，张奕以前要看着杂货铺，那毕竟是他们唯一的经济来源，所以除去一些特别的假期以外，基本没什么休息时间。

    现在，张绮雯加入守夜人，作为学员每周还有固定的休息时间，等以后集训结束，就需要随时待命。

    所以张奕也就没说什么。

    商业街。

    张奕走在张绮雯旁边，两人已经逛了许久。

    不得不说，在逛街时的女生会处在一个非常神奇的状态当中，就像是被施加了一个极强的增益BUFF，体力增加99，精神增加99，耐力增加99。

    逛一整天都不会觉得累。

    男生正好相反。

    则是会被施加一个DEBUFF，各项数值直接衰减成零。

    从第不知道是多少家的商场里面走出来，走到路边准备过马路的时候，突然听到旁边传来一个女生愤怒的声音。

    “就算他是孩子又怎么了？！”

    即便是在喧嚣的人群里，这道声音也相当明显。

    张奕好奇的投去目光。

    旁边，张绮雯也是不自觉地靠近过去。

    离得近了，就看见那边一个上穿T恤，下身短裙，脚踩长筒靴的女生站在路口的位置，俏丽的脸上尽是愤怒。

    在女生的旁边，则是一个三、四十多岁的阿姨手里拉着一个十岁左右的小男孩。

    “他划了我的车！”

    “难道......因为他是孩子，我就不能追责了？”

    愤怒的声音。

    划了车的熊孩子躲在母亲身后。

    那阿姨留着短发，一双眼睛里透露出几分强横和野蛮：“其他的先不说，你必须先给我儿子道歉，你这样大吼大叫，吓到他了！”

    “道歉？！”

    女生满脸的不可置信。

    这边人很多，现在已经聚集了不少的围观群众，听到那老阿姨说得话以后，很多人也是忍不住地说道。

    “你这人也太不讲理了吧，你家孩子划了人家的车，还要人家道歉？”

    “姑娘，报警！直接报警！别跟这种人废话！”

    “身为家长，就是这样教育自己孩子的？”

    “......”

    众口纷纭。

    但无一例外都是在职责那对母子。

    尽管如此，那老阿姨仍旧是一副死性不改的模样，强横着一张脸说道：

    “我家孩子怎么样，我心里最清楚。”

    “孩子，你告诉妈，是你划了她的车吗？别怕，有妈在，没人敢欺负你！”

    躲在母亲身后的熊孩子眼神躲躲闪闪，说道：

    “我......我没有。”

    “听到了没？”

    闻言，那老阿姨眼睛一眯：

    “我家孩子是不会撒谎的，他说了，你的车不是他划的！”

    “我看，分明就是你想讹人骗钱，没想到你这小姑娘长得挺好看，心却这么黑！看我们母子俩好欺负是吧？”

    明明自己是受害者，却还被反咬一口。

    女生当时气急。

    早知道对方是这样的人，当时看到那熊孩子划自己车的时候，就该拿手机录下来！

    要知道，这条路行人拥挤，且那小孩是在两辆车之间做的事情，即便有监控摄像头，也压根拍不到直接的证据！

    难道就要这样让他们得逞吗？

    看着那中年女人嚣张跋扈的嘴脸，还有那熊孩子可恨的模样。

    突然，

    女生想到自己在论坛里看到过的神明影像。

    她直接开口说道：

    “行啊，既然你说不是你做的，那你敢不敢让他对崇阳市的神明发誓？！”

    那中年女人直接一愣。

    女生则是毫不犹豫地举起手臂，做出发誓的手势。

    “神明在上，我关悦在此发誓，如果我刚刚是在诬陷和讹诈这对母子的话，就让我天打五雷轰！”

