    柳擎宇心中带着几分疑惑，坐在自己的位置上。

    　　芮国栋的目光向柳擎宇看了过来，目光中目光复杂，似乎有几分愤怒，却又带着几分阴沉，眼底深处，似乎还隐藏着另外一层难以觉察的意思。

    　　柳擎宇冲着芮国栋微微一笑，随即便自顾自地的喝起茶来，官场之上有两大宝，一个是生病住院，一个是端茶喝水。生病住院往往是以退为进，这是躲避危急非常好用的手段之一，古往今来，多少枭雄帝王用过这一招，实现了绝境中的逆转。

    　　喝茶的好处在于，一是可以端茶送客，表达对于客人的不待见，另外一个好处就是开会的时候，在会议进行到最激烈的时候，当快要需要你发言的时候，当你端茶喝水的时候，别人是看不到你的状态的，你甚至可以用喝水来隐藏自己的表情。

    　　过了差不多三分钟之后，会议正式开始。

    　　市委书记周君豪满脸含笑着说道：“各位同志们，今天，是我岚山市的大日子，因为今天，芮省长到了我们岚山市前来视察，下面，让我们以热烈的掌声欢迎芮省长来为我们讲话。”

    　　芮国栋冲着众人轻轻点点头，表情凝重的说道：“我这次下来，主要是调研岚山市的经济发展情况的，为什么要调查呢？主要是因为今年的统计结果已经出来了，岚山市的经济依然在数个省市中排名垫底，省委省政府对此高度重视，今天，我过来的重点目标就是听取一下岚山市明年的经济发展规划，看看岚山市有什么办法来发展岚山市的经济，如果岚山市的经济再不发展起来的话，省委就要对岚山市的市委班子再次进行调整了。”说话之间，芮国栋脸色严峻，目光森冷，气场强大，给人一种强烈的压抑感，岚山市整个市委班子的众人全都感觉到了一种威压。

    　　作为常务副省长，芮国栋主抓全省经济，在经济领域有着极大的权威，所以，岚山市市政府这边的三位领导全都脸色凝重，静静的听着，而其他市委常委们形态各异，有的心中替柳擎宇捏了一把汗，有人则幸灾乐祸。所有人全都看得出来，芮国栋这次下来的目标似乎和柳擎宇有关。毕竟，柳擎宇这次可是刚刚新婚归来，立刻就要面对这种大考，柳擎宇能够应付眼前的情况吗？而且大家也早就听说过，柳擎宇在岚山市上任市长之初，芮国栋在省委常委会上是坚决反对的，如果不是省委书记楚国材强烈支持，并且双方达成了如果柳擎宇不能再两年之内把岚山市经济发展起来的话，那么柳擎宇就要直接被调走了。一旦到了那个程度，恐怕柳擎宇的仕途从此以后将会进入低谷，这对于像柳擎宇这样一个年轻干部来说绝对是一种巨大的危急。

    　　现在，年底到了，柳擎宇第一次考试来临了，而且形势严峻，他将会如何应对？

    　　众人的目光全都聚焦在了柳擎宇的脸上。

    　　这时，周君豪适时的说道：“好了，下面我们请我们岚山市市长柳擎宇同志向芮省长进行工作汇报，同时谈一下我们岚山市未来经济发展的规划，有什么不到位的地方我再进行补充。”

    　　柳擎宇闻言放下水杯，抬起头来扫视了一下众人的表情，随即目光落在芮国栋的身上：“非常感谢芮副省长对我们岚山市经济工作的重视，在此，我对我们岚山市的经济做一下总结。首先，我要纠正一下芮副省长的一些说法。”

    　　柳擎宇一句话，整个会议上内的气氛一下子就紧张起来，谁也没有想到，柳擎宇竟然会当着这么多人的面要指出芮国栋话里的问题，要知道，在官场上，当着别人的面直接指出领导的失误是大忌，这可是要遭领导嫉恨的。一般人是绝对不会也不敢做出这样事情来的。

    　　众人看向柳擎宇的目光此刻变得更加震惊起来。虽然大家知道柳擎宇很强势，但是却从来没有人想到，柳擎宇竟然强势到这种地步，竟然敢当着这么多人的面来指责芮国栋的失误。

    　　在众人震惊的目光中，柳擎宇沉声说道：“芮副省长，虽然我们岚山市的经济排名依然在各个地市中排名垫底，但是跟我们自己比，我们岚山市的GDP总量比去年增加了百分之30%，尤其是今年下半年，我们岚山市GDP比之去年同期增加了70%，虽然总量距离上一名依然有一定的差距，但是我们岚山市整个市委班子、市政府班子都有信心把岚山市的经济发展和提振起来，我相信，到了明年年底的时候再次进行统计的时候，我们岚山市绝对不会再是排名垫底，甚至会脱离倒数前三名。”

    　　一句话，所有岚山市市委班子的这些人全都感觉到精神一震，虽然柳擎宇的话在大家听起来似乎有吹牛的成分，但是，毕竟，这样的话当着常务副省长说出来，尤其是面对芮国栋是以批判的姿态来俯视众人的时候，所有岚山市市委班子成员还是感觉到相当解气的。

    　　然而，与岚山市众人形成鲜明对比的却是芮国栋，此刻的芮国栋眉头紧皱，森冷的目光看向柳擎宇，冷冷的说道：“柳擎宇同志，你说你有把握让岚山市GDP冲出倒数三名，你这样说是不是有吹牛的成分啊，要知道，你们岚山市的GDP要想脱离后三名，只要明年你们的GDP总量要增加2倍，你认为GDP增速百分之二百可能吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“为什么不可能呢？芮副省长，您可能不知道，由于我们岚山市在今年下半年大量普及互联网农业，再加上由华安集团所投建的物流产业园区即将在明年春天开工建设，我相信，到明年下半年，所有经济增长点将会全面爆发，到时候，我们岚山市经济的增长将会是爆发式的。”

    　　芮国栋依然脸色凝重，脸上怀疑之色依然很重，就连其他的岚山市市委班子成员脸上也写满了狐疑，毕竟，目前整个世界经济形势一片严峻，甚至有些地区都出现了负增长，在这种形势下，柳擎宇竟然说要让岚山市的GDP增速百分之二百，他们认为柳擎宇是在吹牛皮。甚至很多人都认为，就算是有互联网农业以及物流产业园的建设，岚山市的经济发展也不可能达到百分之二百。

    　　众人狐疑的目光依然注视着柳擎宇，等待着他给出进一步的解释。

    　　柳擎宇冲着众人淡定一笑，接着说道：“当然了，芮副省长，我们岚山市如果仅仅是依靠互联网农业和物流产业园的建设肯定无法达到GDP百分之两百增长的，但是，请大家不要忘记，不管是互联网农业也好，物流产业园也好，这些都是有产业链的，这就涉及到了我们岚山市未来的经济发展规划的问题了，对于这个发展规划，本来我是打算等到我这次新婚蜜月结束之后，在市政府上会讨论一下再拿出来的，既然芮副省长这么关心我们岚山市的经济发展，那我就提前拿出来好了。”

    　　说道这里，柳擎宇冲着秘书钟明楠招了招手，钟明楠立刻拿出柳擎宇早就打印好的经济发展规划方[笔趣阁 www.biqusa.info]案一一发给在场众人。

    　　等钟明楠发完之后，柳擎宇这才笑着说道：“各位，现在发到大家手中的材料便是我们岚山市未来经济的发展规划方案以及过去几年我们岚山市以及周边地市经济、社会、投资等各个领域的详细调研数据，我的这份规划方案就是根据这份调研数据而分析、制定出来的。”

    　　芮国栋翻开手中的这份文件，当他的目光看到第一页的时候，便赶紧到眼前一亮，仅仅是第一眼，他就被这份规划方案独特的组织架构模式给吸引了。

    　　从这份规划方案中他首先看到的是对岚山市目前社会经济领域所存在问题的具体分析，从这些分析中芮国栋可以看得出来，柳擎宇这个年轻人在经济领域的确有一种不同于常人的独到见解，他所指出的这些问题每一个都一针见血，甚至是高屋建瓴，让他这个当副省长的都不得不佩服，在他看来，这份规划方案中所指出的一些问题，以岚山市这些地市级领导的眼光恐怕很难看得出来，即便是他这个副省长，也仅仅是凭借着多年发展经济所累积下来的经验才能够感触得到。

    　　这时，柳擎宇接着介绍道：“芮副省长，各位同志们，我认为，我们岚山市与其他地市相比，虽然有交通不便、工业基础设施薄弱等劣势，但是相对的，我们岚山市农业大市的身份对于我们岚山市来说也未必是坏事，很多事情必须从问题的两面性来考虑。我认为，要想认清这个问题，首先要解决我们岚山市的自我定位问题，我们到底应该像其他地市那样以发展工业为主，还是应该走出一条属于我们岚山市特色的自我发展之路呢？我认为应该是后者。但是，什么样的道路才是我们岚山市特色的道路呢？我认为应该是农业！”

    　　农业？发展农业？听柳擎宇说出了这个观点，现场所有人全都瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色，以为现在普遍的观点是认为没有工业就没有GDP，就没有经济增速！柳擎宇的这个观点大大超出了他们的想象，甚至是不可接受的。

    　　PS:感谢芬必得兄弟一直以来对梦梦贵宾票和月票的强力支撑！恭喜兄弟成为权力巅峰新的盟主！感谢各位兄弟一直以来对梦梦月票和贵宾票、盖章的大力支持。

