    而就在圣人降临的刹那，圣人的气息几乎充斥天地。

    因为川西那边更加可怕的两股气息也一瞬间复苏了。

    但是在五行山那边，趁乱之间有一道圣人的气息升腾而起，但是却一闪而逝。

    这顿时引起其他圣人的注意，因为这是一道陌生的气息。

    不过此刻全球的圣人都在降临，也没有人太过去关注此事。

    这种可怕的景象一直持续了三天三夜才逐渐平静下来。

    反倒是圣人降临之后，似乎并没有圣人第一时间找洛尘清算。

    而是开始筹备天下法会。

    但是圣人降临这件事情如今在各地几乎是闹得沸沸扬扬的。

    无论是国外也好，还是国内也好。

    毕竟圣人所展现的力量和能量太可怕了。

    对于普通人来说，这已经足以几近神明一般了。

    甚至国外不少圣地都有人去朝拜了。

    而国内也有不少人去各大名山和古老势力朝拜。

    半个月后，苏凌楚倒是通过电话邀约洛尘前往龙都。

    如今的龙都依然是大家公认的禁法区，所以洛尘干脆让张大师开着一辆法拉利过去。

    洛尘在龙都有自己的别墅，先是回到了别墅内，和苏凌楚碰了一个面，随后便被曾经的龙都第一美女黎魅姿邀请出去吃饭了。

    洛尘这几年虽然东奔西跑一直很忙，但是自从回归之后，和黎魅姿等人依旧还是有联系。

    在一条繁华的街道上，黎魅姿一身休闲的打扮，站在人群之中显得格外的楚楚动人。

    四周全是一些豪华超跑，俊男美女到处都是，但是唯独黎魅姿简直就是一道风景线。

    甚至还被误以为是明星，因为三年多时间过去了，黎魅姿更加显得成熟妩媚了。

    修长笔直的大腿，凹凸幼稚的身材，简直趋近完美了。

    明媚皓齿，微微一笑，就让街上许多年轻小伙一个愣神。

    “好久不见。”

    黎魅姿冲洛尘招招手。

    这几年她一直在努力修炼，虽然成果斐然，但是和洛尘一比差距还是太大了，但是黎魅姿还是没有气垒，依旧在努力追赶洛尘的步伐。

    因为她清楚，像洛尘这样的人，要能够与之并肩而立实在太难了。

    “好久不见。”

    洛尘上前打了个招呼，反倒是黎魅姿依旧如之前一般热情，直接上前挽着洛尘的手臂就并肩而行了。

    这让许多路人，尤其是一些年轻男子顿时嫉妒不已，甚至不少人纷纷怒目而视。

    毕竟如此一位女神，就这样被人牵走了。

    “真是”“兄弟，你怕是犯糊涂了吧？”

    “看清楚那是谁再决定要不要把你的话说出来。”

    路边有人赶忙阻止那个准备骂人的年轻人。

    而那个年轻人一愣，仔细看过去，顿时吓得一个激灵。

    “真是郎才女貌！”

    那个年轻人赶忙改口道。

    别人或许他敢说，但是当看清楚是洛尘之后，他就闭嘴了。

    因为现在全国各地不认识洛尘的人还真的挺少的。

    刚刚他只是没看清楚而已。

    而其他人也是，看清楚是洛尘之后，都纷纷再也没有任何想法了。

    “原来是洛无极身边的女人，怪不得这么漂亮。”

    许多人暗自开口道。

    “我现在明白为何那句做人要做洛无极了。”

    “如此美女居然主动投怀送抱。”

    街上不少男性纷纷叹息一声。

    “做人当然得做洛无极。”

    因为除了黎魅姿，这条街上的不少女子都认出了洛尘，此刻都盯着洛尘在打量。

    虽然不敢靠近，但是眼睛都快冒绿光了。

    这里是一条商业街，不乏不少大家族的公子哥和富二代来这里游玩。

    但是即便是这些人看见是洛尘之后，也不敢多说什么。

    莫说他们这些开着豪车所谓的富二代，就是他们老子来了，怕是都不敢靠近。

    而黎魅姿就这样牵着洛尘逛街，直接引起了不少人的围观。

    但是只敢在远处围观，根本不敢靠近。

    反倒是走到一间奶茶店时，黎魅姿看了一眼奶茶，都说女神是不喝奶茶的，即便买来了也只是拍个照就扔了，但是显然黎魅姿是个例外。

    黎魅姿直接牵着洛尘走了过去。

    此刻奶茶店门口排着长长的队伍，一看是洛尘过来了，顿时许多人识趣的就打算让开。

    “没事，排着队就好了。”

    洛尘挥挥手，阻止了这些人。

    这些人一听也没有在谦让，毕竟能够洛无极一起排队，以后说出去怕是足够吹嘘一辈子了。

    “你倒是某些大明星还让人欢迎了。”

    黎魅姿笑道。

    “不过堂堂华夏之巅洛无极在这里排队买奶茶，不怕传出去被人笑话？”

    黎魅姿打趣道。

    “偶尔过过普通人的生活也不错，再说了，在我眼里，人，并无高低贵贱，我和大家也是一样的。”

    洛尘笑道。

    而奶茶店的老板一看是洛尘，顿时就让店员动作加快一点，毕竟洛尘说是那样说，但是他们谁敢怠慢洛无极？

    队伍不断在往前移动，只是这个时候，一辆超跑快速驶了过来，但是车上却坐着两个身穿道袍的年轻男子。

    为首的那个男子坐在超跑上，然后开口抱怨道。

    “设什么禁法区？”

    “还好这个世俗如今有这样的工具，不然去哪里还得然后我们用走的不成？”

    那个男子相貌英俊，丰神如玉，身姿伟岸修长，一看就是一位大势力培养的核心弟子。

    只是此刻他的确一脸的不悦，这里又不是所谓的朝歌，设立什么禁法区？

    只是这个规矩是古天庭的人设立的，即便是他也得给几分薄面。

    而另外一个身穿道袍的男子则是直接走下了车，然后无视长长的奶茶队伍，直接走到了队伍的侧面。

    “那个卖茶的，我家少主渴了，弄盏茶来吃吃。”

    道袍男子神色严肃，而且总有股咄咄逼人的气息。

    “先生，不好意思，请稍等，排一下队。”

    奶茶店老板开口道。

    而那道袍男子疑惑的看向了四周的人，然后走到了人群的后面。

    但是此刻在洛尘后面那简直已经排起了一条长龙。

    毕竟能够和洛无极一起排队，这个事情足以吹嘘很久了，许多原本不打算喝奶茶的人都排在了后面。

    只是这个举动让坐在超跑的那个青年男子神色一下子就怒了。

    一声暴喝就直接响起来了。

    “何三！”

    “你跟他们排什么队？”

    

