    “哈哈……”

    汤家远的话才落下，围观人群中就爆发出了大笑声，这家伙也太没有自知之明了吧？

    被人煽了耳光后，他还敢如此的趾高气扬，谁他娘的给他的勇气啊？

    很久了，在筑城，都没有再看到过有人敢在叶青的面前如此趾高气扬了。

    啧啧……今天这家伙居然敢冒天下之大不讳招惹叶青，这也是这大半年来破天荒的头一次了。

    “啪……”

    石磊又是一记耳光煽了上去。

    “你还敢打我？”汤家远不可思议的问道。

    “啪啪啪……”

    这家伙总是问这些毫无营养的放话，让石磊很无语，所以加快了抽耳光的速度，嗯……耳光一个接一个的落在这个家伙的脸上后，看他还有没有精力再趾高气扬？

    脸肿了，很疼，汤家远也终于反应过来，这种情况下，自己似乎不能再趾高气扬而激怒对方了，所以他不吭气了。

    石磊冷冷的看着他，喝道：“跪下！”

    “我能不能打个电话啊？”汤家远并没有理石磊，而是小心翼翼的看着叶青问道。

    他虽然纨绔，虽然趾高气扬，但他也不是一个没下限的傻子，又或者是因为被抽了半天，脑袋子灵光了，他显然发现叶青才是对方真正能作主的那个人。

    “呵呵……”叶青眉头一扬，笑着问道：“你是想打电话部苏正气那个家伙为什么还没出现吧？”

    汤家远没有回答，只是怔怔的看着叶青。

    从他的反应来看，这也等于是默认了。

    叶青撇了撇嘴，说道：“看来你还是不死心啊，认为我们在跟你演戏？实际并不认识苏正气，对吧？”

    汤家远还是没有回答，嗯……被抽了半天，他也不敢再说话了，他也担心自己又说错什么，从而又为自己召来一顿耳光。

    叶青瞥了他一眼，耸着肩说道：“我可不想别人指责我脚踏你的人权，你打吧。”

    得到叶青明确的答复，汤家远忍受着脸上那种火辣辣的疼痛，从身上掏出了手机，给苏正气打电话。

    很快电话接通了，他正欲说话，电话中就传来了苏正气的喝骂声：“你这个混蛋居然敢招惹叶青，你他娘的找死，别拉着我，哼……从现在起，我们两家的生意到此结束，我不认识你，你也不要说什么认识我，我没有你这样的朋友。”

    骂了这么一通后，苏正气根本不给汤家远说话的机会，就直接挂掉了电话。

    听着手机中传来的“嘟嘟”声，汤家远彻底愣住了，这混蛋就这样与自己断交了吗？

    说真的，汤家远想过苏正气的很多反应，却从未想过会是这样的一种反应。

    要知道，虽然苏家在筑城也算一个不错的家族，但与他杭城汤家相比，那差的不是一个两个档次啊，嗯……汤家可是杭城的霸主，而苏家只是一个商业家族而已，不像汤家在官场上那也是相当牛的啊！

    这样的汤家是苏家得罪得起的吗？

    然而，他不知道的是，对苏家来说，汤家就算不能得罪也比得罪叶青要好很多，毕竟汤家山高皇帝远，而叶家和他苏家可是在同一城啊，而这一城还在人家叶家的掌控中，这就是传说是的现官不现管。

    所以相对得罪叶青，还不如得罪汤家，毕竟汤家还能来筑城报复苏家吗？

    嗯……要是汤家敢来筑城报复，苏正气知道叶家也不会坐视不管的，叶家在筑城因为在乎筑城人民而得的民心，而苏家不也是筑城人民中的一员吗？

    苏正气相信，只要苏家不做出损害筑城人民和对叶家不利的事情，叶家是一定要管的，不为别的，就为苏家也是筑城人。

    说真的，苏正气这么想有点道德绑架嫌疑，然而，叶青纵然知道是这样，那也无可奈何，毕竟这是当初他在迎回在阴武门在沙城那些死掉的兄弟时，在悼念活动中亲口对筑城人民作出的承诺。

    嗯……只要他活着，就要保筑城的平安，为筑城人民谋幸福。

    事实上，他也一直是按照自己的承诺做的，所以现在筑城对他的认可度那是相当高的，据大华某个什么研究机构调查，筑城人民的幸福指数由原来的全国倒数第几位已经飙升到了全国第一，并且指数领先第二名已经很多了，不得不说，在经营筑城上面，叶青还是相当成功的。

    当然，这个功劳却是他身后这些女人们的，毕竟他只是简单的提了一个大的方针，后面具体的事务都是众女在做的，而且一年多的时间就已经取得了明显的成效，不得不说，叶家这帮女人的执行力还是很强大的。

    话说回来，苏家一直还能平安的在筑城经营着苏氏集团，说到底，还是苏家的人聪明，在发现叶青的势已经无法压制后，他们选择了和叶家合作，肖莹忆以前给叶青提起过，在幻天视频那个项目中，肖氏集团，不对，现在叫青忆集团，嗯……两家是有着一些合作的。

    当然，商业方面是一方面，最重要的是在遇到一些有可能危害到筑城叶家利益的事情中，就算有着巨大的利益，苏家也选择退出。

    这个事情，曾经华娴珊跟叶青说起过，这是苏老爷子的决定，他并不愿意看到苏家因为得罪叶青，像当初的郭家那样家破人亡，也不愿意背井离乡，说到底，人老了，总想着落叶归根，而苏家的根显然就是筑城，嗯……据说苏家在筑城扎根也有好几百年了。

    苏老爷子甚至在立的遗嘱中提到过，只要叶青不主动对付苏家，苏家人就不能主动得罪叶家，谁得罪，谁就失去了继承权，就算将来他死了，子孙谁继承了苏家，但谁要去招惹叶家，就算继承了家产也得全吐出来让给别的子孙。

    对于这样的事情，叶青是感觉到奇怪的，不过他也不得不承认，这苏老爷子是相当睿智的，恐怕也是看出了他叶青无限的潜力才做出了这样的决定吧？

    毕竟叶青这么年轻，如果真以筑城为根基在大华站稳脚根，那就是几十年啊，为了子孙计，这样的选择也苏老爷子唯一的选择了。

