    

    鸿运泰坊到月景小区也就十分钟左右的车程，这会是晚上，天又冷，路上根本没有什么人和车，所以一会功夫，宝马桑塔纳就进了月景小区的门。

    由于进入小区里面，朱立诚把车速慢了下来。

    在这之前，朱立诚已经问清楚了，曾若涵和宁彤租住在月景小区的9号楼二单元208室。9号楼在6号楼的后面，也就是说，朱立诚的宝马桑塔纳必须穿过邱雪薇住的地方才能到达曾若涵的家。

    刚刚拐过弯来，朱立诚就发现五、六号楼之间的通道上好像正停在一辆车，并且看样子很像市府办的那辆桑塔纳。尽管放慢了车速，但到桑塔纳跟前的时候，还是和刚从车里下来的邱雪薇撞了一个正着。

    虽说天黑，但月景小区里的亮化工程还是很不错的，朱立诚看清楚了刚从车里下来的邱雪薇，同样，邱雪薇也看清楚在宝马桑塔纳里面的朱立诚。

    朱立诚顿觉有种尴尬之感，尽管他和曾若涵之间一清二白，但这个时候，他车里载着一个年青漂亮的女孩进入小区里，难免会让人产生怀疑。

    要是遇到别人，还好一点，偏偏遇到的人是前段时间刚和他发生点小暧昧的邱雪薇，朱立诚真觉得有种情何以堪的感觉。

    这种情况看在对方眼里，邱雪薇极有可能误以为他是一个花心大萝卜，前两天还和她纠缠不清，今天又勾搭上了船舶集团来酒会上服务的女孩子，这样的品质未免有点太让人无语了。

    此时最好的办法就是避让开，但这会已经几乎面对面了，要是扭头就走的话，那岂不是更说明他和车上的女孩有关系，否则怎么会不敢见人，那可是典型的此地无银三百两。朱立诚此刻是进退两难，只好硬着头皮上前打招呼。

    邱雪薇老远就看见朱立诚的车了，她对于这辆宝马桑塔纳还是非常熟悉的，虽说同样是桑塔纳的外壳，但它比一般的车要宽大许多，老远就可以看见了。有这么明显的特征，她不可能认不出来的。

    开始的时候，她见到朱立诚的车这时候开到这儿来了很是奇怪，等看清楚对方的副驾驶座上还坐着一个女孩的时候，她就更是奇怪了，因为那女孩的上身穿着一件玫红色的外套，正是刚才那些迎宾小姐穿的。

    要说朱立诚这么快就勾搭上了一个刚才在那服务的女孩，邱雪薇还真有点不信。在她的印象当中，对方应该不是那么放.荡不羁的人物，否则几次和她独处的时候，应该不会是那样的表现的。

    看到对方的车离他越来越近，邱雪薇的心里不但紧张，而且矛盾。她既想直接扭头走开，又想着等一等看一看对方的表现。要是朱立诚主动和她打招呼的话，问题应该不大，要是对方视若无睹，直接把车开走的话，那就说明他和这女孩之间的关系非同一般，否则不会见到她不打招呼的。

    正当邱雪薇犹豫不决之际，朱立诚摁下了车窗，笑着问候道：“雪薇秘书长刚回来呀，辛苦了呀！”

    “我哪有朱市长辛苦，这么晚了，还没顾得上回家呢！”邱雪薇脱口而出。

    这话出口以后，她就感觉到了不对劲，她话里的醋意不要说别人，就是她自己都能感受得到。人家和自己并没有半毛钱的关系，愿意送谁回家碍你什么事情，你在这儿吃的什么飞醋呢？

    朱立诚听了对方的话以后，大窘不已，连忙开口说道：“这是我的义妹，现在在船舶集团工作，我也是刚知道，所以就送她回来了。”

    邱雪薇听了这话以后，恨不得找个地洞钻进去，这是他的姨妹，她居然也吃起了飞醋，一下子不知该如何应对了。

    她低下头两三秒钟以后，立即换了一副面孔，看着朱立诚笑着说：“朱市长，您忙，时间不早了，开车当心！”

    说完这话以后，不等朱立诚有所表示，邱雪薇便转身向楼洞口走去了。

    朱立诚见到对方走了，这才松了一口气，连忙关上了车窗。他刚才说曾若涵是他的义妹，那是因为义妹和姨妹的音差不多，他故意说得比较快，相信邱雪薇听不出来他究竟说的是什么的。

    这时送邱雪薇回来的市府办的司机可能也认出了朱立诚的车，连忙把桑塔纳挪到了一边，让对方先过去，然后他再掉头。

    朱立诚把车开到9号楼前，对曾若涵说道：“若涵，天太晚了，我就不送你上去了，我改天再来看你。”

    曾若涵听了朱立诚的话以后，没有立即回答，而是看着他反问道：“刚才那位姐姐是你们市政府的人？我刚才在鸿运泰坊的时候，好像看见她的。”

    “是的，她是市府办的副主任。”朱立诚没有注意到曾若涵脸上的表情，随口回答道。邱雪薇的身份没什么可以隐瞒的，所以他直接实话实说。

    曾若涵听了朱立诚的话后并不罢休，她想了一下，撅着嘴问道：“你是不是喜欢她？她确实挺漂亮的，不过……”

    朱立诚听到这以后，这才缓过神来，对曾若涵说道：“你胡思乱想什么呢，我们是上下级关系，你哥我现在可是常务副市长，这话要是说出去被别人听到的话，那可就不得了了，以后千万不能乱说呀！”

    曾若涵听了这话以后，嘴角露出了意思坏笑，随即开口说道：“我只是随口一说，你这么紧张干嘛，不会是真的被我说中了吧，我看她对你也有点意思，你可不要错过机会呀，嘎嘎！”

    朱立诚听了这话以后，故作生气地在对方的脑门上轻点了一下，开口说道：“你这小丫头，居然拿哥开起心来了。行了，时间不早了，不要再胡扯了，早点上去睡觉，天冷，当心别着凉了。”

    曾若涵听了这话以后，轻点了一下头，便准备转身推开车门下车。就在这一瞬间，她好像响起了什么似的，猛地一下转过头来，对朱立诚说道：“我明天就给她打电话，告诉她，我不是你的姨妹，是义妹，没有血缘关系的，咯咯！”

    说完这话以后，她猛地推开车门下车去了。

    朱立诚听了对方的这话以后摇了摇头，然后侧过身来看着对方小跑着往楼洞走去。不知是冬天衣服穿得比较多，还是曾若涵这段时间确实发胖了，朱立诚发现她的身材貌似比在应天的时候丰满了不少。这会小跑起来的时候，那翘翘的臀部，让他看了很是心动。

    他的脑海里不由得浮现出当年在泾都市田塘镇酒后的那一幕，当时要不是他有所顾忌，也许两人之间早就那啥了。这么多年以来，这个女孩一直跟随在他左右，无论之前在应天，还是现在到泰方，他现在真有点不知所措的感觉。上次他就想过那个问题，今天回过头来看当年的那次拒绝，真不知是对还是错。

    朱立诚胡思乱想了一阵，见208的灯亮了，他便挂上了行驶档，然后一打方向盘，轻踩了一脚油门，车便照着原路返回了。

    在行驶到六号楼的时候，朱立诚特意把车速慢了下来，透过车窗玻璃往邱雪薇的住处往前。他感觉到那左侧房间里的窗户的窗帘似乎没有全部挡上，好像有个人影正站在那往下面看。意识到这点以后，朱立诚连忙轻踩了一脚刹车，车几乎停住了，他再次抬头向那扇窗户望去的时候，却什么也没有看到。

    他不禁有点怀疑，是不是他刚才看花眼了，要不然邱雪薇不可能在如此短的时间内，就消失得无影无踪。

    朱立诚转过头来心里暗想道：“你真是自作多情，你和对方之间到目前为止还只是普通同事关系，对方怎么可能八卦到躲在窗户后面观察你的车，那不是吃饱了撑着了。”想到这以后，他苦笑两声，右脚用力一踩油门，宝马桑塔纳的发动机顿时呜呜响了起来，随即快速地往前窜去。

    邱雪薇见到宝马桑塔纳加速往前面驶去了，这才松了一口气，连忙直起了身子。朱立诚刚才的感觉一点也没错，邱雪薇刚才确实在窗户后面看着的。她这么做当然不是因为吃饱了撑着，肚子反而正饿得咕咕叫。这种酒会人本身就吃不饱，再加上她作为组织者之一，还要不停地忙着照顾外宾和领导，几乎就没怎么吃。现在可是将近九点了，肚子要是不饿，那才是怪事呢！

    尽管肚子很饿，可是邱雪薇压根就顾不上这一茬，刚才听了朱立诚的解释以后，她还自责了一番，但到了家里以后，她猛地想起一个问题，对方是不是在忽悠她？虽然她也觉得出现这种情况的可能性还是不大，但她还是悄悄打开了房间窗户的窗帘，悄悄打量着楼下的通道。

    刚才朱立诚说对方是他的姨妹，如果真是这样的话，那他一会应该就会回头了，如果不是的话，那可就说不准了。邱雪薇站在窗户跟前的时候，心里面可以说是五味杂陈，不知道是什么滋味。        

