    安迦南看着黑衣女人，神色凝重的问道：“所以你找到我，是想借我的口告诉天下人，宣皇后违背神规，她生了双生子，却让他们活了下来？你要借我的手，除掉他们母女？”

    黑衣女人笑容停止。

    她看着安迦南，眼露讽刺，“你错了，此刻，想要他们性命的是你不是我，是你想要太子死，然后好夺了他的太子妃。”

    安迦南不明白为什么她非要将自己从这件事中撇干净，只是此刻，她却说错了。

    如果之前自己是想要那太子死，可现在，是自己并不想掺与到她们的计划中，傻傻的任由她门当棋子，只单纯的想要音音跟随自己离开。

    “大云的摄政王，是他们为了掩饰这个秘密所以才杀害的吗？”

    黑衣女人听了安迦南的问题，突然笑了，模棱两可的回答道，“你是怎么想的，真相就是什么样的。”

    “现在，我带你出宫，出宫后你再用你拓拔太子的身份光明正大的进宫，到时候，你只需要在天子面前惊叹太子和另一个人长相一模一样，剩下的，就都不用你管了。”

    安迦南假意点头，心中却在思量，自己要如何再见音音，将这些真相都告诉她。

    然后再劝说她和自己离开。

    在安迦南点头后，黑衣女人举手在他面前挥了一下，然后安迦南便闭眼陷入了昏迷。

    ……

    轩辕覆抱着云音音来到前殿，见四周宫婢多了起来，云音音便挣扎着要下来。

    “皇叔，放我下来，我自己走。”

    “别动。”轩辕覆小声提醒。“别忘了，你现在，腹痛难忍。”

    额……是啊，我腹痛难忍，才会被太子抱着离开，所以，这一切都和我没关系……

    可如果我不是肚子疼……光想到皇后的脸色，云音音就瞬间怂了，来回一合计，算了，我还是肚子疼吧。

    想明白的云音音这下可乖了，再不挣扎，任由轩辕覆抱着，再适时的哼唧两声。

    体弱的太子强撑着一路抱着虚弱无力的太子妃，这也许，就是此刻那些宫婢眼里看到的场景。

    甚至有的人已经开始感慨，太子是真真爱惨了这太子妃。

    在忍受了无数目光注视后，云音音终于看到大门了，偏偏这时，身后传来了宣倾城的声音。

    “太子妃腹痛如此严重，太子还不赶快将人抱进屋内，再快些找太医，等走回明珠宫，路上不知要耽搁出什么事呢。”

    云音音立马看向轩辕覆，苦着脸对他摇了摇头。

    完了，一定是那个小蛊怀疑什么了，我要真留下，怕是就再无归期了。

    感觉到云音音的紧张，轩辕覆心中的疑惑更深了。

    不过就算云音音不求，他也不会将人留下，不管子母蛊是不是真的提前发作了，他都不能容忍自己心尖上的人被别人给欺负了。

    就算这个别人是生了自己的人。

    “儿臣拼尽全力，也会让音音安全送回去，绝对不会让太子妃有事的，母后，放心，你的良药，儿臣一会再来取！”

    刻意咬重的语气，让宣倾城明白了他心中的怒气，而他最后的一句话，更是无言的宣战和警告。

    宣倾城气得脸色一白。

    不愿闹出被太子当众忤逆的笑话，只能眼睁睁让他带人走。

    就这样，轩辕覆一路将云音音从皇后的寝殿抱到了明珠宫，更送进了她的香草院。

    一路上，震惊了多少人的脸色。

    同时，也令不少人，怒了脸色。

    云聘婷领着云袅袅在听到太子来了后，立马站在明珠宫门口等，可没想到，对方来了后，连一个眼神都没有给自己，满目都是他怀中的那个女人。

    “云音音……”云聘婷紧紧攥着手中的帕子，气得嘴巴都变形了，“还没大婚呢，就这么明目张胆的勾引太子，真是太不要脸了。”

    云袅袅在一旁附和，“可不是，真是个狐狸精，公主你看，太子那样，明显魂都被她勾去了。”

    “我看，她就是看之前公主你和太子走的近，怕大婚后太子宠爱公主你，压到她正妃的头上，所以才会在大婚前不顾礼义廉耻的做出这等大胆的事情。”

    “公主，我们不能这么干看着，要不然，今晚，你也主动去找太子说说话？”

    听着云袅袅在耳边嘀嘀不休，云聘婷神色逐渐不耐烦。

    这个太子之前对自己还那么呵护讨好的样子，怎么掉头就对云音音这样了，果然，也不是个好东西。

    她心中愤恨的很，可偏偏云袅袅这个时候还在说个不停。

    于是没忍住，她直接冲她吼了一句，“行了！别说了，我需要你在这教我怎么做事？滚回去！”

    云袅袅委屈又不甘，可面对云聘婷的怒火，她敢怒不敢言，最后也只能低头回去。

    “聒噪的很！”

    嫌弃的撇了下嘴，心情烦闷的云聘婷决定去御花园散散步，也避免再看到那两人一起的样子。

    可刚出明珠宫没几步，便被一只突然伸出的大手拉到了假山后。

    接着，被按在了一个宽厚的胸膛上，云聘婷抬头，神色从惊吓瞬间变成惊喜。

    “王爷！你，你来找我……”

    激动的叫了声后，云聘婷在对上那双狂野的眸子时，神情逐渐害羞扭捏，“我以为，你把我给忘了呢……”

    南宫御被刚才那一幕刺激了，他没想到，病入膏肓的太子能抱着一个女人步伐稳健的走着。

    更没想到，自己会那么介意那个女人被他抱着。

    想到云音音在他怀里娇羞的样子，南宫御便满心怒火无处发泄，低头，看着怀里和她眉目有那么一点相似的云聘婷，于是突然红了眼，猛地将云聘婷抵在假山上就粗暴的吻了起来。

    云聘婷开始还故作矜持的抵抗了两下，可没一会，便开始主动了。

    可这时，南宫御眼中却闪过鄙夷，一把推开了云聘婷，抬手故作亲热的抚着她迷离的眼神。

    语气不甘心又不解的问道，“你和云音音从小一块长大，你说，云音音她为什么会喜欢一个废物一样的男人？”

    云聘婷被这个吻给吻迷糊了，都没细想，脱口就说了句，“也许，是因为他和皇叔长了张一模一样的脸吧。”

