    告诉我，谁打的你？

    秦风这番话问出来，还没等许寒星回应，几乎是同时，噗通一声，旁边的谢云翰一个没站稳，整个人当场瘫倒在地。

    谁打的许寒星？不就是他谢云翰吗？刚才仗着贾岩明在，生生一巴掌，狠狠抽在了许寒星脸上。

    那时候，他清楚的知道许寒星的身份，是香海集团总裁，但就因为贾岩明在身边，让他有了无尽的勇气，觉得许寒星在他面前，连个手无缚鸡之力的普通人都不如。

    可现在呢？谢云翰做梦都没想到，他心中如无敌般存在的贾岩明，在秦风出现的瞬间，当场被秦风打的倒飞出去，毫无反抗之力！

    此刻，谢云翰瘫坐在地，呆呆的看着秦风，眼中满是惊恐，哭丧着脸道：“这位先生，我，我错了，我刚才不该对许总动手，对不起，对不起啊！”

    “对不起？”秦风冷笑，谢云翰那满是哀求的道歉，在他耳中，如浮云一般。

    而当秦风话落的瞬间，下一刻。

    啪！

    一道响彻的耳光声紧接着传开，秦风当场一耳光，狠狠抽在了谢云翰脸上，直接把谢云翰整张脸打的红肿起来！

    “啊！！！”谢云翰一声惨叫，那磅礴巨力之下，他只觉得被打的半边脸火辣辣的疼，感觉皮肉都要炸开了！

    而这一幕，更是看的周围一群医生目瞪口呆，几乎所有人，都冷汗岑岑！

    秦风出手实在太狠了，那种狠劲，彻底超出了他们的想象，只是看着，他们所有人就都觉得，那一巴掌若是落在自己脸上，怕是整张脸都要被打烂！

    这时，秦风却是看都不看谢云翰一眼，转头看向许寒星，伸手指着谢云翰，淡淡道：“他刚才打了你，现在，打回来。”

    “啊？”许寒星顿时愣了下，没想到秦风居然让她这么做。

    刚才被谢云翰狠狠抽了一耳光，她被打的很疼很疼，也觉得耻辱，可是她再怎么说也是个女人，而且是总裁，平日哪里动手打过人？

    此刻，到了这报仇的时刻，她反而不知道该怎么做了，只是呆呆的站在那。

    她心中倒是觉得畅快了许多，刚才秦风出现，一脚踹飞了贾岩明，又狠狠抽了谢云翰的耳光，已经让她觉得心中的怨气削减了大半。

    而，就在许寒星惊慌犹豫之际，秦风却白了她一眼，冷声道：“许总，你堂堂总裁，就这么点魄力吗，被人打了都不还手？”

    这激将法，瞬间奏效，顿时把许寒星气的不轻，只见许寒星秀眉一皱，一个箭步到了谢云翰身前，随后玉手高抬……

    啪！

    不出手则以，许寒星这一出手，根本不遗余力，玉手抽打在谢云翰另半边脸上，顿时在谢云翰脸上留下一个清晰的巴掌印。

    “继续！”秦风淡淡开口。

    当他话落的瞬间，许寒星二话不说，又是一耳光抽了过去，声音响彻！

    而这一次，第二耳光落下，不等秦风开口，许寒星就继续动手了，啪啪啪的，一耳光接一耳光的去抽谢云翰。

    因为她突然发现，这么抽人耳光的感觉，很爽，真的很爽，那种解气的感觉，让她一时间难以用言语形容！

    更因为，她心中恨透了谢云翰，因为她隐约间有种感觉，之前的时间里，如果谢云翰早点把贾岩明带来，逼迫她把孟可从病房带走，孟可可能真的没救了！

    这个畜生，差一点点就要了孟可的命啊！！！

    想到这，许寒星心中的怒火，更是难以遏制的猛烈燃烧起来，即便感觉手掌掌心火辣辣的疼，还是拼命的抽着谢云翰耳光。

    嘶嘶。

    周围众人不禁纷纷倒抽了冷气，一个个全都瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的场景。

    那……那可是他们的院长谢云翰啊！

    平日里在他们眼中，高高在上的院长大人，此刻，居然老老实实的跪在那，被一个女人不停的抽着耳光。

    而谢云翰，只能低着头挨打，他浑身颤抖，却又半个字都不敢多说。

    反观这一切，造成这般局面的，只是那个刚刚从病房里出来的，年仅二十多岁的青年！

    他一出手，不仅震慑了院长谢云翰，更是连谢云翰请来的大佬都压的死死的！

    这家伙...到底是什么人？

    一时间，道道惊骇至极的目光，全都落在了秦风身上。

    谢云翰却依旧跪在那里，使劲低着头，此刻只觉得遭受了前所未有的屈辱，因为他从未像今天这样，跪在地上，任由别人狠狠抽着耳光。

    可是，任由他心中万般的憋屈，也只能把所有的想法全都烂在肚子里，秦风的实力，直到现在想起来，他都觉得毛骨悚然！

    贾岩明那可是宗师啊，传说中的武道宗师，居然被眼前那青年，分分钟一拳打飞了！

    此时此刻，谢云翰满心能够剩下的，只有那无尽的悔意，他后悔的想要去死，如果早知道病房里那个人能有如此实力，他就是死，也不会闹之前那一出！

    而就在这时，正拼命抽着谢云翰耳光的许寒星，突然心中一颤，似是想起了什么，同时收回了手，死死盯着谢云翰，咬牙切齿问道：“我问你，之前我是占用了病房很长时间，但所有一切都是按规矩来，你为什么要三番两次来找麻烦。”

    “啊？”许寒星这么一问，谢云翰顿时呆住了，心脏更是一阵抽搐。

    而当谢文瀚抬头看向秦风那冰冷眼神的瞬间，只觉得一股寒意自下而上席卷，整个人仿佛都坠入了冰窟窿！

    为什么来找麻烦？这是他最怕被问到的问题！

    “我，我，我……”谢云翰支支吾吾，憋了半天，硬着头皮道：“我是觉得这么做不符合规矩，所以，所以才……”

    他话还没说完，紧接着，对面的秦风目光一凛，“恩？说实话！”

    刚才，秦风虽然什么都没说，但是许寒星的那一句质问，也算是问到了他心坎里，此刻又怎能容许谢云翰说谎？

    “我，我收了钱，一个叫孙嘉伟的人给了我钱，让我这么做的！”谢云翰根本承受不住那恐怖压力，只能从实招来。

