    第90章陛下您这是闹哪样啊

    魏征站在一旁，皱着眉头：“太子殿下，臣听闻陛下此次，是为了一个普通百姓？”

    “监察御史觉得有何不妥。”

    “臣只是认为，陛下如此过于欠缺考虑，陛下乃是大唐君主，事情过多，不可将时间浪费在一个普通百姓上，河东道河南道的灾荒百姓还没安置，他却为了一个普通百姓，不妥。”

    长孙无忌没说话，李世民发来的信里倒是说清楚了，但越是如此，他也同样不解，究竟是什么人，能让陛下如此渴望？

    难不成有三头六臂不成？

    更为重要的是，长乐还嫁给了他，甚至不惜拂了自己的面子，这人，到底是谁？

    旁边的六部尚书，还有朝中的一些官员，也都是在旁边。

    陛下回朝的消息早就传遍，而这些官员心中，同样好奇，到底是什么样一个人。

    之前陛下对世家的手段，很显然不是他自己出的，也不是房玄龄的手笔，房玄龄不可能出这样的计策，很明显，陛下新找到了一个高人。

    这些代表世家的官员，也想看看，这高人是谁。

    眼看着车队逶迤过来，等到了近处，车队停下，李世民下车，太子李承乾行礼，而后身后的臣子行礼。

    李世民笑道：“都起来吧，朕不在的时间里，辛苦诸位了，太子做得不错，一些朝政都处理得很好。”

    “多谢父皇。”

    李承乾心中一喜，得到李世民的肯定，不容易啊。

    但当他惊喜抬头一看的时候，却发觉李泰竟然是从父皇的马车上一并下来。

    一瞬间，李承乾脸上的喜色僵住了，眼中有些阴晴不定。

    为何魏王李泰会在父皇马车上？

    难道说，父皇此次外出，带了李泰却不带我？

    李世民没有察觉到这一点，而是看向后面的马车里，程咬金等人也是一并下来，看着面前巍峨的长安城，有着喜色：“长安，终于回来了。”

    而后，他们的目光，也是同样看向一辆马车。

    然而，等了半天，马车还没动静。

    见到李世民在等，太子等人也是好奇伸着脖子，看向那马车。

    这马车里是谁，陛下都下车了，他还呆在车上。

    “咦，赵先生怎么了？”

    长孙皇后在旁边说道；“海棠，你去看看。”

    身边的一个贴身丫鬟，连忙小跑过去，来到马车掀起帘子一看，这才发觉，赵尘竟然是在打瞌睡。

    没办法啊，连续在这马车里颠了两天多，晚上都睡不好，只能白天补觉了。

    更何况赵尘晚起惯了，这让他突然之间起这么早，不习惯啊。

    “先生，先生，到长安了。”

    那丫鬟唤道。

    赵尘眼睛都没睁，颇为不满：“吵什么吵，再让我睡会。”

    旁边的长乐醒来，见到这一幕，当即说道：“我先下去，和父皇说一下。”

    “没事，反正都到长安了，再让我多睡会，真是李二也不弄辆好点的马车。”

    丫鬟海棠，一阵愕然。

    这，该如何是好。

    没有办法，她只能返回禀告长孙皇后。

    “皇后娘娘，赵先生，赵先生还在里面睡觉。”

    长孙皇后一脸愕然。

    旁边听到这话的太子李承乾，还有长孙无忌等臣子，更是一脸懵逼。

    卧槽谁这么大的脸面，陛下都下马车了你还要到里面睡觉？

    太子李承乾甚至忍不住想要出言呵斥，魏征更是哼了一声：“目无君上，陛下，臣请求治此人的罪！”

    李世民笑着摆摆手：“无妨，赵先生有起床气，早上是起不来，正常。”

    啥？

    魏征也懵了，陛下，您觉得我是在说起床气这件事吗？

    我说的是他目无君上啊！

    而周围的那些臣子，也都是惊了，为什么陛下要如此护着此人？

    “先回宫吧，回去再说，正好朕要任命一些事情，走。”

    赵尘还在马车里，就这么在后面被带进了皇宫内。

    到了大殿之外，赵尘还没下马车。

    李世民也不管，直接说道：“诸位，先说一下，河南道河东道的赈灾情况，薛延陀的情况，吐谷浑和吐蕃的情况，都一并报上来。”

    李世民要先开始处理政务了，长孙皇后回避，她只是吩咐海棠在赵尘的马车边上等着，自己让另外一个丫鬟喊来了奶妈，抱着三个孩子，自行去后宫了。

    唯独大殿之外，一辆马车安安静静地停在那里。

    等到过了半个小时，政务算是处理完了，李世民也知道了一个大概，长孙无忌又是说道：“陛下，太上皇病重。”

    李世民沉吟了一下：“朕知道，朕这就去看看，不过在此之前，朕还要先宣布一样事情。”

    房玄龄拿出圣旨，开始念了起来：“奉天承运皇帝，昭曰......”

    那些臣子都是听着，等到听到在六部之外成立新部，名为改革部，全都懵逼了。

    等等，自古以来不就是六部嘛，虽然唐朝增加了三省，那也是三省六部，怎么又突然多出了一个部，而且还是改革部，改革是什么意思？

    那些臣子你看看我，我看看你，都从对方的脸上看到了相似的表情。

    这他们真不知道啊。

    “封，赵尘为革部尚书，掌管唐朝实验改革事宜；封，赵尘为唐朝驸马......食邑三千户......”

    群臣再度瞪大眼睛，不可置信，三千户？

    革部尚书？

    天啊，这要上天啊他！

    要知道食邑三千户，差不多是国公的位置了，唐朝的爵位分为九等，最低级的是开国县男，食邑三百户，从五品上。

    而国公等级，也就是程咬金秦琼他们分封的等级，为第三等，食邑三千户，从一品。

    再往上，只有王了。

    二等是嗣王、郡王，一等是亲王，这些都是只有至亲的人才能分封，比如说李泰是魏王。

    换句话，李世民一上来就给这个赵尘，分封了最大的爵位！

    而且还是新成立的部尚书，别人想要做到这个位置，不知道要多少年。

    而且国公的爵位，程咬金他们都是帮着李世民打天下拿来的，这赵尘凭什么？

    太子李承乾，包括长孙无忌等人，都是懵了。

    陛下，您这是闹哪样啊。

    

