    微机老师定住了神，但见这冷白皮的绝美女生手指如飞地在键盘上击打着，快得都出残影了。

    微机老师惊魂未定地再看了一眼大屏幕，一堆代码。

    他蹙了蹙眉，应该是乱码吧，就连他的导师，他也没瞧见敲代码敲这么快的。

    这界面他也闻所未闻，见所未见，从来没有在课本上见到过。

    想他也是清大的研究生了，而且在好几个大公司实习过了，一个高中生做的，怎么可能有他从未见过的界面？

    这不科学！

    怀着满得要荡出来的疑惑，他站在原地许久，就一直看着，不愿挪脚。

    对方的速度持续着，而且有越来越快的趋势。

    如果这是乱码的话，敲久了，她不会觉得无聊吗？

    想到这，他侧目无比认真地看了一眼那女生。

    刚才不过是匆匆一瞥，而今认真看过去，才发现这长相，完全是惊为天人啊。

    他的脸一瞬间都红透了，跟成熟的西红柿似的。

    对方正专心致志地看着大屏幕，那眼睫毛浓密又隽黑，挺翘的鼻梁，海藻般的发自然地垂落到腰间。

    她终于停住了手，再摁了一下回车键。

    微机老师比她更紧张，连呼吸都停了。

    如果这要是成功了的话，这真的是颠覆他之前所有的认知。

    然而界面就是准确无误地显示了一个IP地址！这预示着对方的成功。

    微机老师惊得下巴都要掉地上了。

    敲了那么久，那么快，居然不是乱码，而且一个错误都没有……

    这……这简直是天才！这是老天爷赏饭吃！

    盛漾蹙着眉，眼神轻轻瞟过屏幕上的IP，只是一眼，默默记住了。

    虽然才来了十五分钟，但是已经得到了她想要的结果，所以她绝不多逗留的。

    她刚关上电脑，站了起来。

    “同学，等一下，请你务必等一下。”微机老师嗓音都变了调，殷切得不行，“你刚才用的什么编程语言？”

    微机老师用求知欲很强的眼神看着盛漾。

    盛漾不假思索道，“不知道。”

    “……”怎么可能呢，这一定是敷衍，微机老师不死心，“同学，你是哪个班的？叫什么名字？”

    “诶？同学……”

    被抓包了，盛漾迈开腿就走得飞快，幸而她腿长，老师也没能追上来。

    微机老师特委屈地念着，“怎么就跑了呢？我只是想问清楚而已啊。”

    否则的话，他实在是怀疑人生。

    幸而……他拿出手机，刚才出结果的那一刻，他把界面拍下来了，他迅速的发给他的研究生导师，不一会儿，导师的电话便回了过来，带着兴奋和激动，“这是反汇编啊。小李，这是你做的？不错啊，都跟我旗鼓相当了。”

    “不是的，老师。”微机老师低下头，“说来惭愧，这是我们学校一个学生做的。”

    “这……”

    “老师，我问你啊……”微机老师仍然是那样一副怀疑人生的迷糊表情，“有人真的能在十五分钟之内把这个界面做出来，而且一个bug也没有吗？”

    对面沉寂了半响，而后笃定道，“你是在做梦吧？”

    -

    -

    翻车倒计时，来继续求月票啦，感谢大家的月票，我今天还是加更哦。

