    “我的...赫包！”

    剧烈的痛楚让他维持不住贵公子的优雅，他甚至想着动手回击，但在那种如同死亡的威胁与仅剩的理智下，他还是克制住了自己的冲动。

    “别动，很快就好。”

    迪奥给出警告，冷眼盯着两人，若是胆敢有任何轻举妄动，保不得就要给这两父子一个终身难忘的教训。

    还好，两父子都是识时务的俊杰，并未给迪奥添麻烦。

    直到将月山习的甲赫赫包完全吸收，迪奥这才满意放开他。

    摸了摸破开五个洞口的肩膀衣物，透过孔洞，肌肤白皙，居然没有任何伤痕与血迹。

    月山习满脸疑惑，明明感觉自己已经失去了赫包，但诡异的是，并没有任何虚弱感，好似再来几个相等实力的喰种壮汉和自己肉搏都不影响。

    这是为什么？

    迪奥自然没有义务帮他解答疑问，车上的三女得到迪奥消息，快步带着人和浅野弦一郎赶过来。

    太快了，迪奥的行动速度远远超乎所有人的想象。

    前后不超过十分钟，他便控制了局面，将月山父子掌握在手中。

    这种手段，简直非人！

    “不错，月山家的这座庄园比我们现在那栋别墅要好很多。”

    迪奥带着众人四处打量着月山庄园的内部构造，即使脸色淡漠，但态度可以说是旁若无人般嚣张。

    月山观母倒是挺会察言观色，见迪奥对他的住宅感兴趣，立即出声：

    “迪奥先生喜欢的话，我们月山家族自然是双手奉上。”

    为了生命，不过...不过是一处祖宅而已，只要能活下去，一切皆可抛弃。

    “不了，我不喜欢这种地方，太大了。”

    蝴蝶忍跟在迪奥身后，直接拒绝。

    这种风格的庄园，有点类似JOJO世界的乔斯达庄园，她对这种地方不感兴趣。

    现在住的地方挺好的，养尊处优多年，她开始有了点小小的心里洁癖。

    仅从蝴蝶忍这句话，月山观母便得到了一些重要信息，很明显，这是女主人发话了。

    他不动声色的闭上嘴，不再多说，小心翼翼的陪着迪奥转悠。

    迪奥瞥了月山观母一眼，不愧多年的老狐狸，城府极深。

    别说蝴蝶忍不同意，迪奥也不会想要轻易挪窝，infinite的根基已经慢慢形成，突然转移地点，不是让之前的布置白费嘛！

    他突然笑了笑，说道：

    “XX有句古话，君子不夺人所好，月山，放心，我只是单纯的称赞，可没有想要夺取你基业的想法。”

    “哈哈，迪奥先生看上去也不像是那种人。”

    他顺口接了下去，捧了迪奥一把的同时，也在用言语挤兑迪奥，想在保证生命的前提下，最大限度的保留自己的权益。

    “呵！”

    迪奥冷笑一声，收回自己的目光。

    月山观母表面上依旧保持冷静，然而心里七上八下，他摸不清迪奥到底是什么意思。

    说错了话，是对自己不满了？

    神代利世和浅野弦一郎倒是看出了什么，额头突突直跳，有某种东西在那里动弹。

    真是可笑，迪奥先生看上的可不是你的基业，而是你的一切，包括生命！

    只要得到了月山观母这个人，其基业还不是顺便打包送到手的东西！

    不过迪奥这话也不算欺骗，只要加入infinite集团这个大集体，月山家定然是能拥有着更好的发展。

    不需要他的基业，只要投入一部分，便能享受意料之外的丰厚回报。

    四处转了转，满足了下自己小小的好奇心，迪奥等人便回到了大厅。

    他也不卖关子，说道：

    “月山，你和现任首相学生时代是同学，关系还不错是吧？”

    “他是怎么知道的？”

    月山观母心中发慌，迪奥这家伙，和想象中的武夫完全不同啊！

    这事知道的人太少了，有着月山家族的掩盖和首相的遮掩，一般没人会去探究其中的秘密.

    迪奥.布兰度，一个英国人，怎么会知道的这么清楚？

    难道......

    月山观母突然感觉自己正在陷入犹如深海的漩涡之中！

    两个国家的较量，可不是他们这种小体量的家族势力能参与的。

    一旦陷入其中，极大可能会被碾成碎屑，月山家族从此将悄无声息的消失在历史之中。

    越想越怕，他那渐生皱纹的额上冒出冷汗。

    但在现在死还是以后面对更大危机的问题上，他还是明智的做出选择：

    “是的，迪奥先生，您想要......？”

    “喰种收容所—奎库利亚，里面有个SSS级的喰种。”

    迪奥转过身，微微弯腰靠近，右手举在月山观母面前，慢慢紧握成拳：

    “神代叉荣，我要他！”

    极具侵略性的猩红眼睛盯住月山观母，气势咄咄逼人。

    在具有压倒性实力的迪奥面前，他浑身一软，差点没趴下去。

    不过终究是掌控月山家多年，自身实力也勉强还行，达到了SS级，倒也堪堪撑住。

    而听到了关于神代叉荣的话题，神代利世也终于提起了兴趣，双目放光。

    迪奥没有食言，正如他所说，解决了月山家后，立即就是准备帮她救出父亲。

    实力，权力，财力，魅力，又信守承诺，这样一个男人，还要去哪里去找？

    对比了记忆中所有符合她择偶条件的男性，没有一个是能比得上迪奥的。

    唯一的缺点是他已经有了两位妻子，这倒是令她有点不满。

    但是不抓紧机会，神代利世知道，自己以后绝对会后悔。

    她对自己的魅力还是有着信心的，然而蝴蝶忍这家伙，实在是她前往终点的拦路虎。

    面对这个女人，神代利世感觉自己还真不一定有办法。

    月山家族的消息灵通，也有神代利世和神代叉荣这对父女的情报。

    月山观母看了一眼迪奥身旁紧挨过来的神代利世，成熟优雅，带着一副平光眼镜，有着知性的气质，十足的美人一个，立即了然，然而心中却是发苦，低声解释：

    “迪奥先生，不是我不想帮神代小姐，只是首相权力虽大，但也不能无缘无语的释放一个SSS级的危险喰种。

    这事，谁也做不到，就算是喰种总局的总议长和首相联手，也没有这个权力。

    他们得给其他人一个交代，一个理由。”

    任何情分都是会被消耗的，没有人会无条件的对你好，包括父母。

    月山观母一个喰种，能和现任首相维持同窗情谊，还不是动用了家族力量支持首相的利益。

    若不是这样，所谓同窗，不过就是一个认识的陌生人而已。

    在那位上任的时候，月山家可是出了大力，并在往后的日子里，双方都保持着合作。

    提一些不过分的请求还好，过分了，那就连朋友都没得做。

    一切，皆是利益往来。

    在喰种世界，这手段与浅野弦一郎在背后支持议员相同，只不过月山家族这条路上走在了所有喰种最前面。

    所有喰种！

    至于和修家族，和他们走的不是同一条路。

    “是这样吗？”

    迪奥一挑眉，思绪转动，倒也觉得事实如此，月山观母没有欺骗他的必要。

    若是一个首相能这么轻易的释放极度危险的SSS级喰种，那才不正常。

    “果然还是需要我亲自动手啊！”

    迪奥放下了轻松得到神代叉荣的想法，世上没有天上掉馅饼的好事，终究得靠硬实力说话。

    他没有什么负面情绪，不过就是想不想跑一趟的事而已，不需要去顾忌任何事。

    就算遇到不可抗力，他也能带着忍和蜜璃逃走。

    Infinite集团被毁掉又如何？

    伟力归于己身，迪奥靠的，永远都不是集体力量。

    毁掉之后再造一个，就是这么简单。

    世界不是围着一个人转的，缺了谁都无妨。

    有着完美人类体质，想要手下，一抓一大把。

    什么神代利世，什么笛口雏实，什么芳村功善，都已经被榨取了源和收集度，若不是欣赏他们，根本没有必要留着。

    死就死了，迪奥并不会有哪怕一丁点伤心，顶多就是稍有遗憾。

    不过迪奥毕竟也不是什么莽夫，能保全更大的利益，他当然也不会为了神代叉荣这个连源都没有的家伙去舍弃刚搭建好的infinite集团。

    利益的取舍而已。

    神代利世是美人，但没到嘴里的肉，迪奥并不会为她去做什么孤身勇闯龙潭虎穴的事。

    尽管这个世界的龙潭虎穴里面也没有真正的龙和虎。

    唯一让迪奥看上的，只有神代叉荣的尾赫赫包。

    但之前也说了，尾赫赫包的质量并不会影响迪奥本身复制赫包的实力，他也没有必要非神代叉荣的赫包不可。

    这个世界很大，黑暗之中隐藏的SSS级尾赫喰种不在少数，有着infinite集团的情报网，完全可以再找一个。

    就算着急，找个SS级的应付一下也没有什么关系。

    迪奥有着莫大的自控力，自然是不会被心中无伤大雅的小小强迫症影响。

    还是那句话，能成自然好，不成也无妨。

    “迪奥先生，要不要坐下喝点咖啡？”

    见迪奥久久未说话，月山观母打破这种难受的沉寂，提出建议。

    “有什么要求，我们可以慢慢谈。”

    迪奥回过神，摆摆手，嘴角扯出一个令其琢磨不透的笑容。

    “不了，我马上就离开，有关月山家族势力和infinite集团的交接，你和弦一郎谈就好。”

    看了看天色，阳光正好，于是问道：

    “现在几点了？”

    “十一点二十分。”

    浅野弦一郎立即看了一眼手表。

    自从拥有了永恒的生命后，迪奥就失去了带钟表的兴趣。

    无限的时间，让他能无视时间的宝贵。

    于是，迪奥伸出手来，摆在忐忑不安的月山观母面前。

    血肉之花盛开，一颗圆溜溜的红色果实迅速长成，傲立在手掌心正中。

    “想要死吗，还是说想活呢？”

    圆溜溜的红色果实上，绯红色氤氲之气缭绕，即使静静等待着摘取，众人也能轻易感知到，这颗果实内蕴藏着的饱满生命活力。

    “迪奥先生的意思是......”

    月山观母死死的盯着这颗果子，牙关紧咬，额头青筋崩起，两眼不自觉显露出喰种特征，进退两难。

    光是这手血肉生花结果的手段，就不是谁都能做到的。

    这可不是能被喰种随意控制的赫子，而是实实在在的血肉，RC细胞含量极低。

    迪奥不是普通人，也不是傻子，他肯定不可能随意弄出一个东西让自己吞下。

    此时，他甚至联想到了话本小说以及一些动漫传说中的能力。

    是要通过这东西控制我吗？

    月山观母有了猜测，但形势如此，他不得不低头。

    生与死的抉择面前，所有人心里都清楚要怎样选择，特别是他的儿子月山习也在这里。

    自己选择死亡去逃避的话，习绝对就是下一个被控制的！

    “不错，吃下它，你就能活下去。”

    迪奥饶有趣味的等待着他的选择。

    这当然只是个玩笑，月山观母掌管月山家多年，更有许多人脉渠道，迪奥可不舍得他死。

    如果拒绝，那么迪奥自然会强制性的将血肉塞入他体内，达到控制他的效果。

    什么下属面前的威严，狗屁。

    只要能达到利益最大化，脸面只是随手可扔的东西。

    更何况身旁的这些人，都是被他血肉控制的存在。

    “只要我...我吃下这个东西，习...习他是不是就不用和我一样被控制了？”

    月山观母思索片刻，抬起头仰视着高高在上的迪奥，眼中有着希冀。

    “父亲......”

    月山习眼眶一红，没有想到这种时候，月山观母第一时间考虑的还是他。

    啊~，真是令人感动的父子情深呐！

    不过，迪奥恶劣的打趣道：

    “你是什么时候产生了我还没有控制月山习的错觉？”

    “你......”

    “我？我什么？”

    也许被人憎恨，他人想要杀你而又无可奈何的样子，能得到所有人的喜好。

    迪奥亦如是。

    每当看到别人露出这幅表情，迪奥都感觉要嗨到不行啊！

    “这难道还有什么好犹豫的吗？就用你的忠诚，来换取永远的安心感。

    在我迪奥的庇护下，月山家族将走上更高的巅峰！”

    安心？永远的做一条狗吗？

    月山观母看了儿子一眼，悲从心来，祖祖辈辈好几代基业，就要葬送到自己手上？

    他本能的想要拒绝，但理智告诉他，这事没得选。

