    一直到布置完毕，李哥才点了盛若庭的名字。

    “盛若庭，你又想说什么？”

    盛若庭正想说话，一边的季树忽然一拍桌子。

    “如果这个年会有盛若庭，那我就不会去。”

    一哥发话，李哥自然是好声好气地哄着，立马就恶狠狠地把盛若庭的话给堵了回去。

    “你听见季树的话了吗？你现在都这个形象了，公司的年会不是你想去就能去的，闭嘴！”

    盛若庭眉一沉，开口：“我是想问，我的事情已经讲完了，我可以走了吗？”

    李哥知道她刚才肯定是想问年会的事情，被季树给堵了回去，临时找借口给自己挽尊。

    “走走走，拍完戏自己去学校报道吧，等你高考完了，我有活儿再叫你。”不出意外，她后续都没有任何活动了。

    等着糊透吧！

    等官司打完，都已经几年之后了，她最美好的几年都已经过了，再复出也不会有太好的发展了。

    盛若庭起身，墨镜一扣，拎上包包，走了。

    见她走了，李哥立马狠狠地骂了一声：“就你也想来年会，做梦。”

    盛若庭这蠢货根本不知道，她死定了。

    **

    回到家，江森一下子发现了盛若庭的异样。

    “乖女鹅，你怎么了？”

    盛若庭恍恍惚惚，反应了半分钟才说：“没事，过两天我要去外地工作了。”

    “去外地工作？”

    江森还想问，但盛若庭已经进了房间关了门。

    他立马派卡洛斯去了解了一下。

    “七少，盛小姐这次要拍的戏，叫做《呼唤》，讲的是一个女大学生被拐卖山区十年，最终逃出来的故事，拍摄地点是南方的一个偏远山区，特别偏远，基础建设也不是特别好！”

    江森眉一拧。

    看来，筑梦娱乐是故意的。

    这个公司看来是不想活了。

    果然，晚饭的时候，家里的鸽子飞进飞出，是盛若庭的伙伴们知道了事情，来联系她了。

    江森也趁机表达了关心。

    “你的那个拍摄任务，我也听说了，如果你不想去——”

    “不，我想。”

    盛若庭一下子打断了他的话。

    江森怔了怔。

    “真想？”

    这细皮嫩肉的一个孩子，怎么就这么想不通呢？

    “我查了，那边太偏远了，人迹罕至，现在还存在许多买卖人口的事情，基础生活设施差，你真的想好了？”

    盛若庭点头：“想好了，我要去，顺便办点事情。”

    江森看她似乎态度坚决，也就不问了。

    “你去办什么事？”

    盛若庭忽然抬头一笑：“不清楚，去了才知道，不出意外，是天大的好事。”

    江森看起来真的拦不住她了。

    但他还是把自己才知道的一些事情提了一下。

    “顾家办的那个香会，广邀京都制香高手，顾氏准长孙媳也就是你要出席的消息已经不胫而走，如今，可是全京都所有春闺少女的公敌了。”

    对此盛若庭只是简单的回复了一句：“哦。”

    江森又说：“那你准备去吗？”

    盛若庭：“既然接了邀请函，就肯定要去，我也想给自己的香品打打广告。”

    这话引起了江森的注意：“你也有自己的品牌？”

    盛若庭：“还没起步，但有计划了。”

    **

    盛若庭现在还是全网黑，筑梦娱乐把《君王》的失利全部甩锅给她了，她之前做的那些奇葩事情，又被营销号拖出来强调了一遍又一遍，还把她到处吹嘘自己身世的事情，也拉出来说了一遍又一遍，把她才建立起来的路人缘一下子弄没了。

    却没想到，此时，盛若庭已经低调无比地坐上了去南方的飞机。

    她特意选了一个靠窗的位置，望着窗外的白云发呆。

    很快，飞机就过了秦岭，从北方到了南方，用了也就一两个小时而已。

    可前世，她陪着他从京都，策马往南方的隐居之地，从出发到到达，足足几月。

    他们踩着京都的秋意出发，到达的时候，已是南方的盛夏，一路上，游山玩水，携手天涯，远离了所有权利争斗，奔向了幸福的世外桃源。

    那是她前世二十几载年月里，最快乐的一段时间。

    “阿煜，我寻了一处的人迹罕至的世外桃源，下半生，那里就是我们的家了，你可愿随我过日出而作日入而息的生活？”

    “沐川，无论天涯海角地狱天堂，你在何处，我便在何处。”

    “从此，我不再是王侯将相，只是一个凡夫俗子，阿煜，你要做好过苦日子的准备了，你这娇嫩的手，怕是要糟蹋在柴米酱醋茶里了。”

    “我想好了，我可以做赤脚行医挣些银钱，养你也是绰绰有余，怕只怕，你这镇北王改不了挥金如土的习惯。”

    “哈哈哈哈，果然是我的阿煜。”

    可一切，都在那一天终结了。

    “你们要的只是我，与阿煜无关，我随你们去便罢了。”

    “阿煜，边疆战事吃紧，蛮夷步步逼近，皇兄派我速去支援，放心，待我凯旋，我们就回去，等我，阿煜。”

    但等来的却是——

    “呵，镇北王在外杀敌护国，你却摇身一变，成了陛下新宠，荆煜，你这贵妃之位，做得端是稳当，却不知，镇北王他……在凯旋回京的路上，旧伤复发，已经去了。”

    杯碎，泪落。

    “沐川——”

    撕心裂肺的一声惨叫里，盛满了她的不甘和绝望。

    在那令人窒息的绝望之中，盛若庭猛然睁开了眼，惊恐地看了一眼周围，才发现自己还在飞机头等舱里。

    她抽出纸巾，擦了擦额头上的汗。

    不管过了多少年，那个噩梦，总是会缠绕着她。

    如蛆附骨，一生也摆脱不了。

    飞机已经在落地滑行了，盛若庭开了手机，手机锁屏照片是慕川——一张穿着三百年前大越王朝风格衣裳的慕川。

    盛若庭满18岁那一年，她和慕川在订婚前夕一起去拍了情侣写真照。

    穿上古装的慕川，还贴了假发片，宛若画中出来的翩翩公子，白衣胜雪，风华绝代。

    衣服是盛若庭自带的，他的假发片是盛若庭为她贴的，他的妆容，也是盛若庭一笔一划描出来的。

    慕川更不知道的是，连这件衣服，都是盛若庭自己制作的，一针一线都是这么一丝不苟。

    就像他出征那一年，她为他亲手缝制的那件战衣。

    每一针，都带着她的心血。

    盛若庭的指腹摩挲着那张脸，眼里都是满足。

    沐川……

    【作者有话说】

    呜呜呜，怎么都没人给我留言，求留言呀

