    “我去？”灵帝伸手指了指自己的鼻子，你这什么态度，你让我去，我就去？我不去！

    “要不你去吧，他还需要给我们代为讲解，整个中原，现在也就他能熟悉一些，这和我们的时候差距太大了。”文帝摇了摇头，扭头对桓帝指挥道，没办法，谁让桓帝第一个跳出来建议呢。

    摸着良心说，文帝表示他活着的时候别说是吃这些东西，见都没见过，作为一个富有四海的皇帝，这也太扎心了。

    现在见到别人吃的这么鲜香，文帝表示自己也想要尝尝，其他的皇帝也皆是如此，实际上两汉这么多皇帝，基本都没机会吃这些东西，所以看到别人吃的这么开心，能没点怨念吗？

    与此同时，太庙之中正在烧香的刘艾和刘虞对视了一眼，不知道怎么回事，他们感受到了先祖的怨念，难道是因为他们最近干的不好吗？这可不是什么好事，果然需要让更多人一起来烧香。

    桓帝看了一下周围的前辈，深吸一口气，行吧，我嘴快，第一个说了，我去也是应该的，那就我去吧。

    “我们继续南下，他们要是准备好了，你可以先尝尝。”灵帝笑眯眯的说道，他倒是吃过一些他女儿闲的无聊的时候孝敬的驼背鲈之类的东西，虽说当时吃的时候没觉得，现在灵帝莫名的觉得高人一等。

    没听过吧，没见过吧，没吃过吧，哈哈哈，我吃过！

    人类的快乐有时候就是这么简单，尤其是对于目前处于食物链底层的灵帝而言，他在这一方面高这群祖先好大一截。

    扯什么干的好? 什么富有四海? 吃过吗？没吃过，装什么装。

    “看看看? 这个大贝壳就是砗磲? 以前桐儿给我描述过，这个据说直接煮了就行? 非常的鲜香。”灵帝没吃过，但灵帝可以假装自己吃过啊? 我至少知道这个玩意儿的名字啊? 你们呢，听过没有？

    其他皇帝看着眉飞色舞的灵帝，都有些不知道该说什么，行行行? 你最能? 不就是吃过吗？

    不过想到自己承认这个事实，不由得内心酸溜溜的，想我堂堂大汉天子，居然还没有听说过这种高端大气的玩意儿，简直是见鬼了。

    实际上灵帝在活着的时候也没见过? 第一个提到砗磲的书，在历史上成型于三十年后? 是清河张氏张揖编辑的广雅，也就是目前刘备老婆张氏的侄子。

    这是一个非常厉害的人物? 《尔雅》作为历史上第一本辞书，是正统十三经之一? 张揖浪完之后? 觉得尔雅也就这样? 然后花费了五年编撰了广雅，算是第二部百科性质的辞典。

    至于目前，张揖还在太学和邓艾那些人打架呢，砗磲什么的还没尝过，自然也就没有这些名词，实际上连砗磲这个名词，这群皇帝都是第一次听说，说实话，他们懵的很。

    可不管是再懵，看到烹制鲜美的大贝壳，尤其是色香味俱全，如何能不去尝尝？

    制约人类对于美食的追求，除了体重以外，就是钱包，而对于古代这种以富态为美，外加皇帝不担心钱包的情况，看到了如何能不想吃，可惜，他们不是人，只能默默的幻想。

    “走吧，回头应该就能吃到了。”文帝默默地飘走，只能这么安慰自己了，作为一个优秀的皇帝，必须要学会克制自己的欲望。

    桓帝默默地飞回到长安，但是由于有些偏，他飞到了某黑庄博彩业的球场，成功看到了更可怕的东西，以及袁术这个激情澎湃的疯子在奋力的宣泄着自己的热情。

    “啊，这是龙。”这一刻桓帝因为过于震惊，已经失去了色彩，沉吟了良久之后，愣是不知道该用什么表情，隔了好一会儿，已经不那么震惊的时候，桓帝终于认识到自己失态了。

    “也不知道是什么样的生命，居然击杀了一条金龙。”桓帝颇为感慨的说道，然后还没说完，他就看到有人已经开始料理这一条龙了，这一刻桓帝的内心遭受到了巨大的冲击。

    “啊，下锅了。”桓帝就像是一个木头人一样站在原地，陈英将金龙切块分割，腌制，下锅。

    隐约的香味甚至冲破了生与死的分界线，让桓帝不自觉的嗅到了那种鲜香，如此的鲜美，甚至让人有一种再次活过来的感觉。

    “龙也可以吃吗？”桓帝看着袁术黑庄跑路，看着一头黄金龙在一名比御厨还可怕数倍的厨娘手上变成了各种鲜美的菜色，不由得扪心自问，这一切对于桓帝的冲击太大了，大到让桓帝动摇。

    看着端着碗的司马儁，桓帝明白，事实就是如此，原来龙也是可以吃的，原来我等自以为富有天下，连吃的都比不过后人啊。

    这是何等的差距，何等的让先皇惊惧，又何等让先皇振奋的差距，能以桓为谥号，又如何能不明白这些差距到底代表着什么。

    “干的很好啊，这一代的皇帝。”桓帝看着球赛场地上一群人将一整条黄金龙吃的干干净净，还骂袁公路是畜生的时候，不由得笑了笑，以小见大，这个时代比他那个时代好的太多。

    “朕也好想尝一口。”桓帝幽幽的自语道，然后自然地消散了，没有去托梦，也没有按照文帝的要求去让后人更换三牲六畜，因为在桓帝看来没有这种必要了，后人做的很好，非常好，这就够了。

    “咦，你回来了？”桓帝追上那一队皇帝的时候，这群人已经进入了扬州，灵帝看到桓帝的闪光，随意的抬手道。

    “嗯，我回来了，我觉得那些海鲜其实也没有什么。”桓帝如是说道，“我们没有去托梦，我见到了更神异的一幕，让我明白，这个时代的天子已经远远超过了我们。”

    “神异？”景帝好奇的询问道。

    “你们看看我的记忆就明白了，我觉得很好。”桓帝笑的很开心，其他人不明所以，但也都伸手，然后就看到了那震惊皇帝一百年的一幕，在看完，有人激愤，有人怅然。

    “他们怎么能吃龙！”元帝愤恨的开口说道，这可是天子的象征。

    然而这一次连宣帝都懒得搭理元帝，在大多数皇帝看来，这一幕看着很有冲击感，但思及背后，他们和桓帝一样，也都明白这个时代早已超越了他们。

    袁术捐款跑路，其他人将袁术的龙当抵押物，分而食之，在这些清楚利益交换的皇帝看来，这就是一种交易，黑庄和抵押物的交易，也许袁术赚的多一些，也许其他人赚的多一些，但大致在一个水平。

    “所以，接下来我不去了，你们追到现任的天子，给于认同的时候通知我就是了，至少我承认我不如。”桓帝随意的站在天上，一副洒脱的神色，拿得起，放得下，没什么好说的。

    “我也觉得对方很优秀，但到底有没有全面超过，还需要再看看。”文帝摇了摇头说道，“不过确实是很优秀。”

    “祖宗并不是用来敬畏的，祖宗对于子嗣最大的希望就是超越自己，我不觉得服输有什么可耻。”景帝颇有些豁达的说道。

    在场的皇帝对视了一下，点了点头，而桓帝无所谓的消失掉了，二十四帝之中的大多数都承认不如这一朝的现实，至于说彻底超越先祖，还需要面对其他未在这里的皇帝。

    只是如何去见到，如何去获取承认，那就不知道了，不过这些桓帝并不想去考虑，见识了这么多就够了，剩下的时间，去见见自己的妹妹，去见见她过得如何。

    “我先走了，你们继续东巡，一起托梦的时候记得通知我，我去见我妹妹了。”桓帝很是自然地消失掉，然后依照着血缘的联系快速的朝着朱罗王朝的方向飞了过去。

    益阳大长公主的状态很不错，在桓帝出现的时候，益阳大长公主就注意到了，毕竟她的年纪也大了，而且双方也明显的血缘关系，所以在桓帝出现的时候，益阳大长公主就入梦了。

    “皇兄居然会来看我。”益阳大长公主不自觉的流泪，毕竟几十年没见了，原本以为见到会生疏，却不想见到只是泪流。

    “刚好路过。”桓帝有些局促的说道，几十年没见妹妹，该说什么，谁能教我一下。

    “看来我最近烧香念叨还是有用的。”益阳大长公主有些开心的说道，“喏，看到没有，我儿子打下的疆域。”

    就像是小孩子炫耀一样，益阳大长公主指着朱罗王朝的很是开心，而桓帝有些想要打人，讨厌得外甥。

    “这些年还好吧。”桓帝沉默了一会儿，用不知道该哭还是该笑的神色，看着自己的妹妹。

    “嗯，什么都好，皇兄在九泉下如何？”益阳大长公主有些好奇心爆炸的询问道。

    “那就好，见到你现在这样，我就满意了。”桓帝点了点头，然后就这么消散了，该见的都见了，后人也做到的比自己更好。

    “母亲你怎么了？”老寇见到自己母亲趴在几案上，摇醒之后，发现自己的母亲隐约抹了几下眼泪，老寇不由得有些担心。

    “你舅舅刚来看我了。”益阳大长公主已经忘了梦中的对话，只记得桓帝来过了，很好，很温暖，一如当年。

