    在锋利细薄的剑锋之下，华丽的衣裳难以带来防护效果，深深的扎进胸腔。好在帖木儿不是那种坐以待毙之人，察觉到危险的那一刻就做出反应，最后关头拼出全力成功的扭了扭身体，极短的时间内幅度并不大，却成功的让利剑刺穿的角度稍稍有些偏差，刺中的部位是胸腔中部偏右，与心脏擦身而过，只是稍稍伤到肺部。

    　　饶是如此，剧烈的痛楚还是让帖木儿的身体微微一僵，脸se刷的白了下来。

    　　白影也感觉除了些偏差，准备再次补上一剑，帖木儿却突然鼓起那口力气轮刀劈砍，其他护卫们已经疯也似的扑了上来。

    　　可惜了！白影想也没想，噗的抽出利剑，闪身飞掠，从混乱的包围圈中撤了出去。

    　　利剑离开身体，体内的鲜血当即填充伤口，兹兹的溅she出来，帖木儿也像是泄了气的气球，双膝一软跪了下去。

    　　扑上来的护卫们紧紧守护在帖木儿身边，用自己的身体当做了人墙。其他人也处于失控状态，疯也似的对白影展开围杀，场面一片混乱，也难掩其疯狂地杀伐气息。

    　　百余骑兵受到刺激而暴动，其危险xing可不是谁都可以触碰的。白影本想再找机会刺杀帖木儿，可看到眼前的情境，不再犹豫，果断后撤。身若彩蝶，翩跹飘舞，躲避着所有人的进攻，踏着他们的肩膀撤离这片区域。

    　　就像来的时候一样，无声无息，无影无踪，而且还是踏着他们的肩膀。

    　　或许有人会感慨白影的轻功，惊叹于那份轻柔和‘闲庭信步’，可身处其中的护卫部队们却感到莫大的耻辱，几乎陷入疯癫状态。

    　　堂堂虎威骑兵，竟然任由刺客在他们面前堂而皇之的走进来，又无所顾忌的走出去，还伤害了他们的王！！

    　　见过欺负人的，没见过这么欺负人的！！

    　　“给我拦住！！拦住拦住！”护卫队长简直要疯了，抓狂般嘶声咆哮，堂堂虎威卫队，竟然狼狈到这种程度！！说出去，谁信？？谁信！！

    　　帖木儿剧烈咳嗽，鲜血大口大口的咳出，心中又是愤怒又是后怕，刚才要是慢上一丁点，自己这条命真的要交代在这里。

    　　“头领！！头领！！你怎么样了？”护卫们用力按住帖木儿的胸口，鲜血还是住不住的往外冒着，猩红的颜se在他们眼里比什么都要刺眼。

    　　帖木儿挣扎着站起来，看着眼前混乱的战场，艰难挤出一个字：“撤！”

    　　他是个有野心的人，更是个果断的人！之前与聊过天门会有对策，也怀疑会有伏兵，唯独没有想过狄成会不顾基地安慰，把这些强者聚集到了一起，其杀伤力……远远超过想象！！此刻又有苏赫巴兽的反叛，虎威部队坚持不了多久！

    　　一旦这里出现溃败，黑武的奇兵足以搅乱战场局势，给处于胶着状态的战场带来不可估量的影响。

    　　战斧？帖木儿不再指望那群饭桶，打了这么长时间，又有大量武装部队介入，到现在为止还没有半点消息，希望也不会太大。

    　　“走走走！”护卫们如释重负，扶着帖木儿重新上马，急忙呵斥着撤离。他们是真害怕帖木儿再无谓的坚持，战场局面倒是一回事，他自己的身体坚持不了多久。或许部队半小时内结束战斗，可帖木儿呢？？

    　　必须赶紧找个安静又安全的地方，先给帖木儿治疗伤势。

    　　然而……撤？？哪有那么简单！！先不说天门愿意不愿意，战场发展到这种程度，骑兵部队想撤身都几乎不可能。

    　　正当护卫队‘包裹’着帖木儿缓缓脱离战场的时候，伴着声暴虐的呼吼，混乱的战圈边缘，三个骑兵像是遭受爆炸袭击，连人带马的翻滚出去，伴随着战马的悲鸣，骑兵的惨叫，还有蓬蓬血雨的飞溅。

    　　这幅情境，只有亲眼目睹，才能感受到那份视觉的冲击和心灵的震撼。狼狈爬起来的三个骑兵又惊又骇，四周的骑兵也是倒吸凉气，双眼圆瞪，紧紧盯着缓步走出来的那道魔神般的身影。

    　　杨靖浑身浴血、面容冷肃，攥握着那根挂肉滴血的钨金大棍缓步走出。不像当初的面容扭曲，狂呼乱啸，此刻虽然沉静，却从内到外散发着一股子暴虐和血煞。冷冷瞥了眼四周的骑兵，原本杀气腾腾的他们心头微颤，咕噜咽口唾沫，有心想要跨马进攻，可实在是迈不开那条腿，反而按捺不住那份惊恐，一点点的向后撤退。

    　　“苏赫巴兽！”杨靖一声暴吼，吓得四周的骑兵浑身一哆嗦，再也不敢挑衅，扯着同样受惊的战马转身冲向战圈，奔着其他的黑武队员展示他们的勇猛。

    　　“杨统领有何吩咐！！”战圈深处的苏赫巴兽用别扭的汉语呼吼着，语气之中竟然带着几分恭敬。他算是见识到这位八部众大头领的可怕，怪不得基地上下都那么的敬畏，怪不得桀骜不训的黑武部队甘心臣服，怪不得敢称天门第二门神！刚才的表现清楚地落在他眼里，一个字……狂！！

    　　“这里交给你们了！给我死死拖住这支骑兵！”

    　　“交给我们！！”苏赫巴兽放声呼吼，浑身热血涌动，战斗越发狂野。只要彻辰不在，他就有信心跟虎威部队硬碰硬的扛上一扛！！

    　　“徐云！！”杨靖再度点将！铿锵呼吼宛若金石头交鸣，清晰的传遍全场。

    　　“在！！”右后方的战圈边缘，已经杀到这里的徐云高声应是，气势一震，攻势再涨，奔窜与旋转完美结合，臂弯纵情翻飞，带着一股锐利的旋转刀芒，扫过两匹战马的侧面，沿途所过，血肉模糊。战马吃痛嘶声，疯也似的跳跃挣扎，硬是吧上面的骑兵给掀翻。紧随其后的八名队员个个剽悍生猛，破开混战战圈，杀了出来。

    　　“周少华！！易廷轩！”杨靖再次点将。

    　　旁侧的周少华和易廷轩高声应是，战力陡然飙升，在部下的协助中破开包围圈，相继从里面杀出来。

    　　“徐云、少华、廷轩，带上你们的队伍，去东门支援。”

    　　“明白！！”三人擦了擦脸上的碎肉和血水，高声呼唤着战圈里的部下。恰巧在这个时候，帖木儿遇刺的消息和撤退的命令也传到了战圈里面，之前还胶着的局势出现明显的混乱。

    　　“第一卫队，大憨……”杨靖转头看了眼紧随大憨杀出来的黑袍杜兴，着重注意了下那双血淋淋的镰刀：“还有杜兴，我们去北门！！”

    　　没过多久，在查讫部落的协助下，黑武部队相继从战圈里面挣扎出来，一个个浑身浴血，杀气腾腾。无需多少鼓舞，部队一分为二，直奔北门和东门两处。

    　　基地东北两个方位喊杀震天、火光弥漫，放眼望去除了倒地不起的，就是拼命搏杀的身影，随着距离的拉近，那份惨烈和悲壮感受的尤为真切。

    　　向基地传递撤退命令的那几个骑兵被尾随而至的玉娘抹杀，所以战场依旧惨烈，没有受到什么影响，也没有注意到自己的身后正有一只部队迅速的靠近着。

    　　黑武部队没有直愣愣的杀上去，也不会傻乎乎的在外围和这数千骑兵死磕，而是逐渐分散出去，借助场面的混乱、烟雾弥漫，弯腰屈身，小心翼翼的潜入战场区域，穿插迂回快速行进，或许有人不幸的被发现，遭受围杀惨死战场，绝大部分还是成功潜入，约莫靠近城墙区域后，陡然加速，撒腿往城门方向冲了过去。

    　　当然，区区几百部队再怎么厉害，也不可能扭转乾坤，所以……

    　　在全速移动的时候，他们不声不响的“掉”了几个水杯式样的东西，在混乱的战场上这些小东西并不起眼，没有引起外人的注意。

    　　可不远处的草丛里，趴伏在那里的严绶和他的那群yin险的死士们却兴奋地有些双眼通红，频频揉搓着双手，紧紧盯着远处的战场。

    　　这些小东西是他死皮赖脸从奥古斯那里学来的高科技玩意……遥控炸弹！！

