    一道光束出现，照射在苏谨和玄月的身上，两人通过【八九玄功】变换的容貌，瞬间恢复成了原本的样子。

    “妖狐之主苏小瑾，女修罗玄月！”

    带着浓浓‘咖喱味’的龙国语响起。

    众人下意识的顺着声音传来的方向看去，原来之前让苏谨和玄月现出本来面目的光束，是那名有着四只胳膊的咖喱国人发出的。

    光束来自他额头正中央的竖眼，有些类似龙国神话传说之中的天眼。

    “你们好呀~”

    苏谨被人识破了真面目，略微有些尴尬的笑着和众人打招呼。

    玄月则一脸淡定的走到程瑶身旁，就放佛刚才大开杀戒的不是他一般。

    半空之中的王仙，听到那名四只手臂的人对苏谨和玄月的称呼，着实有些震惊。

    对于苏谨‘妖狐之主’的称呼，他不是很意外，毕竟苏谨是狐人族的‘老祖’，可是玄月怎么会被冠以‘女修罗’的称呼？

    王仙疑惑的看向玄明。

    玄明微微一叹，解释道：“我对你‘死亡’，无比愧疚，内心封闭了一段时间，而就在这段时间里，师妹重新回到已经灭亡的‘自由国’，在短短的几个月时间里，杀掉几十万人，其中更有几万人被师妹用禁器彻底击杀，这才被蓝星其他人冠以‘女修罗’的称呼！”

    王仙皱着眉头看着下方一脸淡然的玄月，上一世因为玄明，玄月成为了女修罗，这一世虽然有他的缘故，但更多的还是因为玄明。

    玄月终究还是成为了女修罗，这就是命运么？

    “怎么了？”

    玄明看到王仙皱眉，略微担心的问道。

    “没事！”

    王仙摇了摇头。

    忽然，王仙感觉到了不对劲。

    玄明刚刚说什么来着？

    已经灭亡的‘自由国’？

    “玄明，你刚才说‘自由国’灭亡了？谁灭的？”王仙震惊的问道。

    “你啊！”

    玄明奇怪的看着王仙，你自己灭的你不知道？

    “我？”

    王仙伸手指着自己，一脸的难以置信。

    他什么时候将‘自由国’灭了？

    “你不知道么？你是你‘死亡’之后不久，系统就发出了世界公告，说‘自由国’被灭了，而灭国者就是你！”玄明说道。

    “居然我将自由国灭的，我说我那一亿国战积分怎么来的？原来是这么来的！”

    王仙苦笑着摇了摇头，他是真的不知道，自己居然将‘自由国’给灭掉了。

    “对了，现在的自由国是什么情况？”王仙问道。

    “自由国被灭之后，罗德·菲尔丁带着他的‘神国’公会，全部加入了‘加国’，也因为他的带领，现在几乎所有的自有国人都加入了‘加国’。”玄明说道。

    “那就没有人重建‘自由国’？”

    王仙一脸的诧异。

    建国的好处是非常巨大的，这从小犬七次郎建立‘霓虹国’时，系统发出的世界公告就可以明白。

    “并没有，说起来，不仅你感到奇怪，我也感到奇怪，甚至整个蓝星的人都感到奇怪。按理说，罗德·菲尔丁手持神器，又有顶级隐藏职业，还拥有原本‘自由国’的某些将军支持，理应重新建立新的‘自由国’，可他却偏偏没有这么做，这让人完全不能理解！”玄明皱着眉头说道。

    “我咋感觉罗德·菲尔丁这个家伙在憋着搞什么事情呢？”

    王仙揉了揉下巴。

    罗德·菲尔丁这个家伙绝对是一个野心爆表的家伙，他竟然在如此好的条件下，没有重新建立新的‘自由国’，这很不正常！

    “或许吧！”

    玄明一脸无所谓的神色。

    “你怎么一点都不担心呢？”

    王仙奇怪的看着玄明。

    玄明撇了王仙一眼，淡淡的说道：“之前或许有担心，但现在你都回来了，我还有什么好担心的？”

    王仙：……

    你这么信任我，让我很难受啊！

    “他们要动手了！”玄明忽然说道。

    “什么？”

    王仙一时没反应过来，但紧接着就明白玄明在说什么，低头朝着下方看去。

    正如玄明说的那样，咖喱国的那三个顶级高手要动手了，但只有那骑着白象的四臂男人要动手。

    他驱赶着座下的白象来到战场的中央处，一脸淡然的看着苏谨，平静的说道：“妖狐之主，给你一个机会，臣服于我，可绕你不死！”

    “四只胳膊的家伙，你以为你胳膊多就牛·逼啊？我比你还多！”

    苏谨气哼哼的看着四臂男人，并且在四臂男人震惊的目光之中，突然长出来四只手臂。

    加上原本的两条手臂，苏谨此刻拥有了六条胳膊。

    “怎么样？怕了吧！”

    苏谨一脸嘚瑟的看着四臂男人。

    剑二十三：……

    玄月：……

    程瑶：……

    龙国众人：……

    半空之中的王仙和玄明：……

    他们皆是用一副见到天人模样的眼神看着苏谨。

    这是怎么样的脑回路，才能出这样的应对方式？

    “这小丫头！”

    王仙回过神来，拍了下自己的额头。

    “挺好的，这才是我们认识的苏谨，她在也不只那个动不动就陷入悲伤之中的小孩了。”玄明笑道。

    听到玄明的话，王仙的内心一颤。

    关于自己‘死亡’后的变化，他听南宫舞说过，几乎受刺激最大的就是苏谨了，甚至他是父母和南宫舞都比不上苏谨受的刺激大。

    并不是说父母和南宫舞比苏谨对王仙的爱少，而是苏谨已经见证过王仙的一次‘死亡’，经历过一次绝望。

    当再次见到王仙的死亡后，那种绝望是其他人根本无法比拟的。

    “好了，都过去了，你也别在多想了，只要以后好好的活着就好了！”玄明拍了拍王仙的肩膀。

    “我会好好活着的！”

    王仙重重的点了点头。

    下方。

    苏谨的变化和话语激怒了四臂男人，也不见他有所动作，他座下的白象就扬起鼻子，朝着苏谨狠狠的抽去。

    白象的鼻子迎风而涨，眨眼间就变大变长了几十倍，宛如一条巨大的蛇尾，狠狠的抽象苏谨。

    苏谨的实力本身就很强大，面对白象抽来的鼻子，也不慌张，身影快速后撤，右手握着的法杖轻轻挥舞，一道道星辰光束出现，疾射向白象身上的四臂男人。

