    凤翔府城。

    城门口。

    徐念也是第一次来凤翔府这里，看着远超过凉城规模的大城，他也是有些羡慕的。

    如果玄黄派什么时候能发展到这么大就好了。

    玩家们，可别让我失望啊。

    君临他们跟着徐念来到城门口，看着大开的城门以及青石砖墙顶上刻画的四个大字：凤翔府城。

    府城的规模，永远是比正常的规模要大不少。

    附属的小城也是众多。

    这样的天下，也说明了江湖之大。

    凤翔府的江湖终究还是小了些，就整个江湖来说，他们只是一下片区域而已。

    而且这块区域还不是最中心的。

    这江湖……

    望不到边！

    徐念收回目光，觉察到城门口几个没进城的小商贩。

    他们虽然在热情的和百姓介绍自己卖的东西，都能眼神却已经有三次落在了他们身上。

    血魔教的人吗？

    徐念微微眯起眼睛。

    这时，城门口走出来一道身影，白衣白发，赤足空手，手腕和脚腕处都有一条血红色的丝线缠绕着。

    这人从城内走了出来，每一步落下，在地上都会留下一个清晰可见的血脚印！

    血脚印红的刺眼骇人。

    周围的百姓见状纷纷躲避开来，站在远处对着城门口指指点点。

    徐念他们翻身下马，站在陈门口前静静的看着。

    那白衣白发的人影一步步走来，目无他物，眼神始终落在徐念他们几人的身上。

    没多久，此人便走出了城门的阴影。

    阳光照耀之下，这人的面容也露了出来。

    惨白的皮肤似乎在告诉众人他身体病重，已经到了无药可治的地步。

    眼眸低帘，给人感觉很是深邃。

    他的脚上没有丝毫的伤口，但是身后的血脚印却骇人的紧。

    “这NPC什么情况？受伤了？”

    “光脚不怕穿鞋的？得亏这里地面没玻璃渣，不然这NPC早就疼死了。”

    “走路自带血脚印，出场这么高的逼格，多半是个高级NPC吧！”

    “我感觉他像个boss，应该有剧情要发生。”

    “……”

    君临他们五个人一副看热闹的架势。

    如果这个白发白衣的人是个boss，那说什么也得冲上去试试，至少也得让师太摸个尸啊。

    万一出高级装备了，他们也不亏！

    “玄黄派？”

    白发人缓缓开口，声音略显沙哑。

    开口瞬间，一口血红色的牙齿带着血腥味扑面而来，就像是他刚吃完什么血肉一般，让人不寒而栗。

    徐念察觉到对方身上的气息，微微一愣。

    一品武夫？

    眼下凤翔府内的一品武夫也不是很多。

    这人恐怕是血魔教的护法之一吧？

    想到这里，徐念也是警惕了起来，九大护法之中，黑袍护法死在了他手里，这白发人……

    “是你们就好。”

    白发人咧着满嘴的血牙，狞声道：“是你们就好啊，黑袍应该是你杀死的吧？我会吃了你为他报仇的……”

    话罢，他便迈步朝着远处而去，血色脚印在他身后显得格外刺眼。

    徐念眉头挑起，有些诧异的看着对方。

    不打算动手吗？

    看来血魔教也是有所忌惮。

    凤翔府城应该都被他们占据了，如果动手的话说不定要屠杀全城的百姓。

    这样一来血魔教可就真正的越线了。

    “运气真好。”

    徐念呢喃一声。

    也不知道这话是对自己说的，还是对白发人说的。

    不过这才刚到凤翔府城，就遇到了这么一位白发护法，也不知道这一次，血魔教来了几位护法。

    五大长老中其余的四位有没有人来？

    不过白发护法知道他杀了黑袍护法，这消息恐怕是血女妖送出去的啊。

    那血女妖有没有将玄黄派的秘密也告诉血魔教？

    如果是这样，那血女妖活着的价值可就没了。

    “走吧，我们……”

    徐念盯着眼前的城门，道：“进城！”

    君临他们急忙牵马跟着徐念一起走入了凤翔府城内。

    金家在凤翔府城内算是名气不小的存在了，随便找一个百姓打听一下就能知道位置。

    徐念拿着请柬，很快就来到了金府门口。

    红旗木门，上挂牌匾书“金府”二字！

    门口两个石狮子威风凛凛。

    院门大开，门口的站着的正是此前来送请柬的管事王三金。

    从外面看进去，里面倒是有不少的人。

    甚至徐念还看到了熟人！

    一剑门的孙天辉！

    这位一剑门的门主居然也来了，而且还是带着莫瑶、林少杰、李毅这三个之前在玄黄派进修过的弟子。

    和他同桌的也都是气息不凡，看样子应该是凤翔府的江湖同道。

    王三金见到玄黄派的人来了，也是急忙高声开口：

    “玄黄派徐掌门到！”

    一句话。

    直接让热闹的院子安静了下来。

    所有人都朝着金府门口看了过去。

    想要看看，将凤翔府江湖闹得不得安生的玄黄派掌门，到底是个什么人？

    徐念发现金府内有不少暗藏的气息，其中更是有一位一品武夫。

    看来，金玉堂的确是和血魔教联手了。

    徐念不着痕迹的低声提醒道：“君临，将黑龙匕首藏起来，暂时别拿出来使用！”

    君临知道黑龙匕首的重要性。

    也是清楚这一次宴会，就是因为黑龙匕首的缘故。

    为了防止被人爆出来，所以他特意早早的将黑龙匕首给藏了起来。

    “掌门放心，早就藏好了。”

    君临得意一笑。

    徐念也不再多说什么，便背手迈步走入了金府之中，君临五人也是紧随其后。

    看样子，大战应该要从金府开始。

    新的复活点倒是可以设置在金府之中了。

    “系统，将复活点安置在金府没人去的房间内！”

    “正在架构复活点……新复活点架构成功。”

    听到这话，徐念也是彻底放心了下来。

    打？

    我的玩家都是打不死的存在，你拿什么和我玄黄派拼命？

    你只能死一次，但我的玩家只要有贡献点，就不可能彻底的死掉！

    就在徐念他们刚踏入金府，一个身穿锦衣华服，头发花白的年迈老人赶忙迎了上来。

    “哈哈哈，徐掌门亲自大驾光临，正是让金某这里蓬荜生辉啊。”

    此人正是金家的家主，原名天乙道人的金玉堂！

