
　　千仞雪刚离开这里，独孤默就缓缓睁开眼睛，笑了笑，然后捻起胸口那枚洁白的羽毛找了一个盒子小心翼翼的收了起来。

　　“傻丫头，你可知道，你这个强度的精神攻击对我可是一点作用都没有啊。”独孤默看着手中盒子里的羽毛笑着摇了摇头，然后把盒子盖上，放进了自己的魂导器里。

　　千仞雪有自己想要追求的东西，独孤默不想阻拦她前进的脚步，所以也就没有动手留下她。

　　“看来我也到了谈恋爱的年纪了啊，接下来也要改变一下计划了，武魂殿可是未来我媳妇的娘家，可不能做的太绝了啊。”独孤默拍了拍自己的魂导器，然后微笑的摸了摸自己光秃秃的下巴，胡子还没长出来呢，就想着谈恋爱了。

　　就在独孤默还在胡思乱想的时候，秦明突然从一旁的房顶跳进了独孤默的院子里。

　　“小默，我刚才看了一个女孩子从这里离开了，神色颇有一些幽怨啊，我看人家女孩子不错啊，你可别始乱终弃啊。”秦明站在独孤默的身边，笑着揶揄了独孤默一句。

　　“嘿嘿，现在世道不太平，等这些事情结束了，我亲自去武魂殿求亲，我想她也会同意的吧。”独孤默毫不在意的挥了挥手，然后说了一句。

　　“放心，她不同意，那咱们就把她抢回丹仙宗做宗主夫人，她对你也是有情有义的，应该不会拒绝。”秦明拍了拍独孤默的肩膀笑着说了一句。

　　“是啊，希望斗罗大陆的乱局可以尽快解决吧。”独孤默叹了一口气说道。

　　“是啊，希望斗罗大陆的乱局早点结束吧，对了，有件事我要问你一句。

　　昨天有消息说天斗皇宫的后花园着火了，那个时候你应该是在天斗皇宫里吧，我想这件事应该是和你有关系吧。”秦明突然看了独孤默一眼说了一句，语气中充满了揶揄，秦明猜测这事八成是和独孤默有关系。

　　“没错，这事就是我干的，我把雪夜大帝给炸了，这是天斗皇宫里无数年积累的东西，你有时间送回宗门里，交给刘爷爷他们用。”独孤默笑了笑说道。

　　“你竟然把雪夜大帝给炸了？你怎么敢这样做！”秦明震惊的说了一句。

　　“不过雪夜大帝既然已经死了，那我们就要做一些别的安排了。”还没等独孤默说话，秦明就低下头开始思考雪夜大帝死了以后的影响，雪夜大帝死了，这对于丹仙宗的安排有很大的影响，所以秦明要尽快调整计划。

　　“哎呦，你放心吧，我不是那种不顾及大局的人，雪夜大帝已经和堕天合二为一了，他还能复活，所以后花园那场火可是弄不死雪夜大帝的啊。”独孤默苦笑的说了一句，无奈的拍了拍秦明的肩膀。

　　“和藤合而为一？啥意思？”秦明松了一口气，挠了挠头继续说道。

　　“这个东西解释起来实在是太费劲了，我觉得秦明哥你应该把目光放在我给你的这些宝贝上面。”独孤默无奈的笑了笑说道，他也不知道该怎么给秦明解释，于是说了一句。

　　“既然你心里有数就行，我看看你究竟从天斗皇宫里带出来多少东西啊。”秦明笑了笑，然后从独孤默的手中接过了魂导器，输入魂力以后看到了里面的东西。23sK.com

　　一看不要紧，看了吓一跳，秦明张大了嘴巴，震惊的说不出话来了，这里面的东西实在是超过了秦明太多的想象。

　　“别震惊了，这些东西对于我们没什么大用，不对，里面有一些魂骨是可以我们自己用的，不过我也没来得及看，一会你先给自己挑挑，自己能用的魂骨就拿出来，有空就吸收了。”独孤默笑了笑说道。

　　“小默啊，我实在是低估了你的抢劫的能力，这次唐昊已经来了，就由他送你回宗门，我先回趟宗门，亲自把这些东西都送回去，这东西的价值实在是太高了。”秦明皱起眉头无奈的说了一句。

　　“昊叔来了？我这就去找他，对了，秦明哥，送这些东西不急于一时，你可以先用这里面的金魂币大批量的采购一些物资再带回宗门里，毕竟宗门里的物资也不丰富，未来向西开辟还需要更多的奴隶和物资。”独孤默笑了笑说道，拍了拍秦明的后背。

　　秦明自从做了商队的主管以后，倒是对财货有了一些执着，竟然被这些财货吓到了，以前的秦明可是不会这样的。

　　“嗯嗯，也对，钱花出去了，才是钱，我这就安排人去采购物资。”秦明这才笑了笑点头说了一句。

　　“对了，秦明哥，有些事情我要和你好好聊聊，刘爷爷他们把商队主管的差事给你是想让你增加眼光和见识，他们不想让你被这些金钱迷了眼睛。

　　秦明哥，我相信你知道实力才是立身之本，金银珠宝不过是身外之物，如今你做了商队主管，可不能被这黄白之物迷住了眼睛，要好好的修炼才是关键。”独孤默武器沉重的对着秦明说了一句，表情很认真。

　　刘老头也没想到秦明会对钱财有痴迷，也是刘老头忽略了秦明本身的经历，年少成名，这么多年一直在修炼，所以这心境确实需要好好的锻炼锻炼。

　　所以独孤默想要点醒秦明，独孤默可不想自己的大哥因为钱财折了自己的前途。

　　毕竟想要到达力量的极限就要顶住其他的诱惑。

　　“是我着相了。”秦明皱起眉头认真的盯着独孤默看了一会，然后忽的露出了笑容，对着独孤默笑着说道。

　　“那就好，秦明哥，你带我去找昊叔吧，我也尽快把他的事情处理好，已经拖了三年多了，是时候可以解决这一切了。”独孤默笑了笑说道，秦明能够看清楚这些也是好事。

　　“也行，我这就带你去见唐昊前辈，他已经到天斗城好几天了，一直在等你的消息呢。”秦明笑了笑说道，然后搂着独孤默的肩膀并肩离开了院子，向丹仙宗密探专门联系的院子走去。

　　……

　　“昊叔，我回来了。”独孤默打开门以后看到了正在修炼的唐昊，笑着说了一句。

　　“小默，你可算回来了，我可是想死你了，我们什么时候去复活阿银啊。”唐昊笑了笑，然后两步三步向前走了过来，抱住了独孤默笑着说了一句。

　　“默哥。”唐三上前一步和独孤默笑着说了一句，然后给独孤默行了一礼。

　　“走吧，这里的事情不多，我们直接去落日森林吧，相信银姨那边也应该已经调整好状态了。”独孤默想了想点头说了一句，阿银的事情已经拖了这么久了，是时候解决了。

　　现在的丹仙宗已经不是当年的丹仙宗了，根本就不需要唐昊作为武力顶点了，所以独孤默也就想着解决这件事了。

　　“多谢宗主。”唐昊带着唐三给独孤默行了一个大礼，十分恭敬的说了一句。

　　“不用客气。”独孤默笑了笑说道，扶起了唐昊和唐三，然后招呼了一下秦明。

　　“秦明哥，我带昊叔和小三还有小舞去一趟落日森林，处理好那边的事情以后我再回天斗城，秦明哥这些东西你自己处理吧。”独孤默笑着和秦明说了一句。

　　接下来秦明就要把独孤默从天斗皇宫里带出来的黄白之物通通花出去，换成物资运回宗门，这就不是独孤默要管的事情了。

　　“没问题，你安心去吧，这边有我，放心。”秦明拍了拍独孤默的肩膀说了一句。

　　独孤默点了点头，然后来到院子里拿出了马车，放出烈风，套好马车，唐三带着小舞还有唐昊三个人进入了马车里，独孤默戴上人皮面具，然后驾驶马车向天斗城外驶去，此时的天斗城应该已经开始通缉独孤默了，毕竟雪夜大帝是看到了独孤默的脸的。

　　……

　　接下来的一路上没有一丝一毫的颠簸，独孤默的马车是经过特殊处理的，减震效果一流，而且烈风还会挑选一些没有坑洼的路走，所以马车安稳的厉害。

　　很快，独孤默进入了落日森林，独孤默拿出令牌，输入魂力，只见迷雾翻滚出现了一条通往小院的路。

　　独孤默没有带人进入小院，而是直奔冰火两仪眼。

　　刚刚进入冰火两仪眼的范围内，独孤默就感觉到蓝银皇的气息，一条由蓝银皇组成的通道出现在独孤默的面前，马车在蓝银皇的这条路上速度提了好几倍，很快就来到了冰火两仪眼的核心区域。

　　看着参天的蓝银皇，独孤默笑了笑。

　　“银姨，我这就帮你突破十万年的界限，昊叔和小三也来了，等会你们一家三口，不，四口就可以团聚了。”独孤默笑了笑说道。

　　“那就麻烦你了小默。”蓝银皇温柔的说了一句，声音中充满了感激。

　　“银姨，放轻松，有我在不会出问题的。”独孤默笑了笑，然后拿出了几株专门用来帮助蓝银皇突破修为的草药，放在地上调整状态，然后开始施展夺灵之术。

　　独孤默睁开双眼，双手一抬，所有的药材都漂浮起来了，双手一握，所有的药材里都开始散发出绿色的光茫，而这些绿色的光茫渐渐的凝聚到一起，凝聚成了一团绿色的灵液。

　　这一次，独孤默施展夺灵之术可比之前快太多了，毕竟独孤默的魂力比之前强大了太多了。

　　又过了一会，这些药材里面的绿色光茫全部提取出来了，这才化成齑粉消失在空气之中了。

　　“着！”独孤默斥了一声，所有的绿色灵液凝聚到一起，然后飞向了蓝银皇的身体里。

　　蓝银皇融入了这团绿色的灵液以后，疯狂的生长，原本八丈高的蓝银皇以肉眼可见的生长，很快就突破到了九丈高，周围的藤条疯狂的挥舞。

　　与此同时，蓝银皇爆发出一股蓝金色的光茫，而且光茫也越来越耀眼，独孤默运转魂力，碧龙瞳出现在独孤默的眼睛里，透过这强烈的光茫，独孤默看到了蓝银皇此时发生的变化。

　　突然，蓝金色的光茫化成了一道光柱冲天而起，蓝银皇的藤条缓缓的收回本体之中，然后九丈的蓝银皇藤身缓缓的回缩，最终融合成了一枚蓝金色的藤团。

　　就在藤团完全凝聚而成的一瞬间，蓝金色的光柱消失在空气中了。

　　“哇，原来魂兽是这么凝聚成人形的啊。”独孤默点了点头，默默的说了一句。

　　“等着吧，那边有山洞，你们要是想在这里休息就去哪里住吧，不过约莫一两个小时银姨就应该可以完美的化成人形了。”独孤默指了指一旁的山洞，然后自顾自的在冰火两仪眼附近开始查看有没有生长成熟的天材地宝。

　　“多谢宗主了。”唐昊恭敬的对着独孤默说了一句，然后带着唐三和小舞站在这里静静的注视着蓝银皇化成的藤团。

　　独孤默也是无奈，人家既然不愿意休息，那就算了，然后摇了摇头，自顾自的开始寻找天材地宝了。

　　……

　　两个小时以后，独孤默把所有的已经成熟的天材地宝都装起来，收入自己的魂导器里了。

　　藤团突然开始蠕动，一阵蓝光闪过，一位穿着蓝金色宫装温柔到了极致的女生从藤团里走了出来，所有的蓝金色的草藤都缓缓的回到了她的身体里。

　　“阿银！”唐昊突然冲了过去，抱住了阿银。

　　“昊……”阿银也颤抖着声音的抱住了唐昊。

　　“你……你是妈妈吗？”唐三这个时候也是泪流满面的站在一旁看着和唐昊抱在一起的蓝银皇。

　　“我的儿啊！”阿银突然泪奔然后跪下来抱住了唐三。

　　接下来就是他们一家四口的家庭聚会时间了。

　　虽然这个场景很感人，但是独孤默并没有太多兴趣，毕竟人家的家事，他也不想管。

　　于是转身进入那个山洞里去修炼魂力了，接下来，只需要等他们发泄一会，独孤默就准备带他们离开这里了，毕竟冰火两仪眼附近是独孤默的宝库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百一十九章 唐昊一家四口团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 