    风起拂面。冷得凛冽，伤人心魂。

    这寒冷并非是温度的降低，而是死亡在对面，要和你把手闲叙。

    浓烈杀气，化作冷风。

    这风穿过高低错落的殿宇山峦，穿过形同槁木、纷落在地的干尸遗骸，吹过和凝真人碎成一地的腐土。最终似乎汇聚成一道盘旋恣肆的龙卷，停驻在归无咎与和凝残躯的中间。

    冷风鲜活起来，盘旋游离，凝结得愈发精致，成一道风姿英伟的人形。

    岳玄英。

    这震惊百里的伟力，超出奚轻衡、艾无悲、秦梦霄的认知边界，三人之震动固然无以复加；而归无咎、风止息虽稍知上境玄奥，眸中却依旧泛出光彩。

    风止息环望一眼，感叹道：“本以为岳前辈一身冲天锋芒，杀气凌然。多半是一位剑修。万没想到这‘杀气’并非来源于剑，而是他修的本命神通就是‘杀气’本身！”

    归无咎低头不语，风止息所言，同样是他心中所想。但除此之外，岳玄英的道行之高，大大超出预料，才是更让他震惊的地方。

    星君之境，以自己为中心，足可搅动八十一里风云。

    而岳玄英卷起的杀气狂潮，却超过了百里！

    当初在双龙池道场、九转灵光殿秘境，归无咎先后见过数位星君。依照他当时直觉，似乎凌逸双等四人，并不在岳玄英之下。

    今日方知，岳玄英，极有可能是越衡宗内最强星君之一。

    星君之位有两种成就渠道。五百年法会上惜败之人，有一次“附法”之机；以及近道大能成就之后，点化弟子门人。

    这两种方法归无咎都有耳闻。但他却不知道，实则依照前法成就之人，根基、战力，要比点化而成者更强一些。

    和凝既亡，暗度陈仓之策已成，大局定矣。

    按照归无咎最初的计划。这一行，由独孤信陵出马为五位金丹修士压阵，分量已经足够。因为坐镇秦云十二峰的器道真人和凝，众所周知是元婴二重境修为。

    不过揣度余玄宗荒海不留一人的底气，以及奚轻衡抓住的蛛丝马迹，归无咎半猜半诈，最终在墨天青处得到消息。原来余玄宗韩安世、和凝二人，经年以来血祭生灵，与落泉宗合作的报酬，正是兼修魔道，增长寿元！

    经历数百年苦修魔功，和凝的真实修为，其实已经是元婴三重境巅峰，几乎一只脚迈入元婴四重境中。

    根据新的情况，归无咎将计就计，请岳玄英显化一道分身随白龙商会、星月门同行，而真身却尾随归无咎潜入荒海。

    至于围剿余玄宗山门的主战场，即便无人是半入魔道的韩安世之敌，归无咎仍有后续，不虞有失。

    因为墨天青处还传来另一条重要消息，余玄宗敢在荒海不留一兵一卒，除却对于窃法之阵加持的山门大阵极度自信，还因为曲寰岛中，暗藏了一道底牌。

    数十年前，余玄宗在落泉宗的帮助下，竟克服荒海地力干扰，在曲寰岛内成功地设立了一道传送阵，直通余玄宗山门！

    尽管这座传送阵仅能供一人使用，但以韩安世、和凝今日的修为，有一人在此，足以鼎定大局。

    而今阴差阳错之下，这一道传送阵却正可为我所用。待岳玄英击杀和凝之后，直捣余玄宗老巢，正可和舒永延等人来一个内外夹攻。

    奚轻衡注视着和凝碎成灰土的身躯，神态颇有些复杂。稍一出神，幽幽道：“还是不要在此耽搁的好。归道友，咱们这便往小华岛去吧。”

    奚轻衡扪心自问，投靠归无咎是明辨是非后的选择，只是兼顾了自身利益而已。她所做的一切，当得上问心无愧；一颗道心之中，绝无滞涩。

    但此刻见到和凝和许多余玄宗弟子丧命于此，到底心有涟漪，不愿久留。

    归无咎知她心意，道：“好。我等这便......”

    话音未落，归无咎、奚轻衡五人心中，同时神意一颤！似乎是方才所见岳玄英之杀气神通，在自己神魂中一刺。

    刹那之间，五人心头雪亮：这是岳玄英来不及以言语示警，故而神意如刺，拨动五人心神。

    五人都是身经百战，完全没有思考和犹豫，仅凭本能作出反应。

    果然，十分之一个弹指后，五人眸中各自显现出一团诡异黑雾。

    这黑雾疏密有致，震颤变化，几乎宛如极致密的马蜂之群，聚成尺许大的一团，乍实乍虚，显然是极高明的魔功显化。

    魔气看外形似乎也只是寻常，但一映入眼帘，便传递过来强烈的、宛如撕扯喉咙的呕吐感，让人神魂为之荡漾。

    五团魔气一一对应，往归无咎、风止息等五人扑去。

    休看这魔气只是臃肿的一坨，但速度之快、声势之足，与剑气无异，几不下于元婴三重境修士全力一击。

    归无咎手心黄芒一闪，真传令符已然取出、发动。

    风止息双眼眯成一条直线，挥手如练，一道赤芒闪耀，显化成一座丈许高的屏风之形，挡在身前。

    而艾无悲、奚轻衡、秦梦霄三人，本已作出防备动作，突然间却眼神稍有迷离，反应莫名慢了一丝。他们明明心意已动，但防御手段却迟滞了半拍。

    就这一线之差，已经躲闪不及，此刻唯有闭目待死。

    按理说一入金丹，便臻“虚丹成韵”之境，丹气应激如玄，心动则发。但是那魔气实在太诡异，归无咎、风止息功力精纯，不为魔气所惑，方能腾出这出手抵挡的半拍时间。

    岳玄英眼中精芒一闪，身躯笔直挺立，似乎如如不动。但他一身沸腾的杀意，却突然稍稍一降，变得温和了几分。同时，空中毫无征兆地凝成五朵浅浅旋涡，下一个刹那，就和五道魔气之团撞在一起。

    那魔气速度虽然快极，但那旋涡凭空出现，阻拦在五道魔气行走的半途中，恰好来了个守株待兔。

    元婴四重境真人稍涉空间神通，足以使出“步虚挪移术”，但挪遁距离不过尺许之内。

    岳玄英这一手，分明是五道“步虚挪移术”同施，挪转自身杀气神通阻绝攻势，距离更是远及数丈至数十丈不等。

    五团宛如蜂群的魔气和那气流旋涡各自一撞，发出玄猿悲啸般尖利之声，又像是活人置于火中炙烤所发出的惨叫。

    秦梦霄脸色一白。

    魔气在距离他面门不到三尺的位置，在死亡降临之前，“嘭”地炸裂开来，化作硫磺狼烟，化作万千泡沫，四散开来。

    奚轻衡面前魔气，亦如是；

    艾无悲、风止息亦如是。

    四人脱险。

    归无咎异常镇静，尽管已见岳玄英出手相助，但他不敢大意，依旧将手中真传令符发动。

    在真传令符铸成的黄色井栏前数寸，魔气与那涟漪一撞，和风止息四人处的情形无异，裂成狼烟泡沫。

    不！

    不一样！

    归无咎面前的这团黄色烟气散开，当中蓦然浮现出一块巴掌大的黑色的泥土！

    归无咎双眼一眯。这块泥土，似乎与和凝残躯有几分相似。

    余光一瞥。果然，和凝化作泥土的残躯，少了一块。

    就在此时，这巴掌大的黑色泥土瞬间粉碎微尘，布成一个人形，栩栩如生，正是“和凝”死而复生！

    成形一瞬，“和凝”双眸之神采如同灯盏被点亮，露出一个邪魅狠厉的笑容，宛如老干虬枝的枯瘦五指一伸，直抓向归无咎胸膛。

    这“和凝”身躯似乎不大凝实，气息也较先前稍弱，但是依旧有初入元婴境界的修为。近距离暴起发难，以归无咎之金丹修为，断然无法抵挡。

    岳玄英正要再度出手，以“步虚挪移”之法援助。

    不想他自家面前，同时生出异变。

    地上和凝残躯所化的朽土，突然以一个不可思议的速度凝聚起来，化作坚实人形，又一个“和凝”出现！

    这由绝大多数遗骸拼接成的“和凝”，气息暴涨，可比归无咎面前那一位强上太多；甚至比先前和凝本尊也要更胜不止一筹。

    几乎超越了元婴四重境的界限。

    显然，这一个“和凝”才是本体，归无咎面前的那一个仅仅是一道分身。

    和凝死而复生，反而像是经历一场涅槃，借此完成了境界的突破。

    “和凝”身躯一卷，有形之躯再度尽数化为黑雾。一阵诡谲变化，化作一柄阴惨惨的丈二尖锥，朝着岳玄英刺去。

    这一击凝聚一身法力，端的非同小可。岳玄英也不敢小觑，只得“杀意”退守，形成一面圆盾，密布身前。

    但这样一来，归无咎就处于无人照拂的转态，必须独自抵挡元婴真人一击。

    归无咎心头一紧，生出警兆。当初如意门中与徐道人交手时，正是生出了完全相同的感应。似乎面对眼前魔功来袭，真传令符的防御不会奏效。

    当此千钧一发之时，归无咎现有之手段，唯有“著物剑”可堪应对。

    换作旁人易地而处，面对一道元婴一重境的分身，就要使出“著物剑”这等底牌，多半心中不舍。但归无咎心中极为清晰，到了生死存亡之际，绝没有侥幸藏拙的道理。

    不渡过眼前这一关，未来一切都是镜花水月。

    手臂一伸，绿芒流淌，似乎抹成釉色。数百里内清辉熠熠，这天地时间的流转似乎也慢了起来。眼前“和凝”分身，脸上一愕，狠厉之色突然化作惊骇。

    但就在此时。

    归无咎生出心血来潮的启示，仿佛回到了丹成的一瞬间。丹田之中微微发热，似有一物跃跃欲试。

    此境虽险，但归无咎果断做出决定：顺乎本心指引。

    止住“著物剑”发动之势，双手成印，一颗白色明珠从丹田处一跃而出，那浓烈光华不减臂中绿意半分，和眼前迎面扑来的和凝狠狠撞在一起！

    和凝分身，分明是一团泥土所化，本来只是虚形；而归无咎丹田中射出的那枚白珠，却是再坚实不过的实体。

    然而两者一旦碰撞，却发出“嘭”一声清响，异常干脆。

    归无咎如离弦之箭般猛烈倒退，直至二三里外，双足落地，轰地一声巨响。地动山摇，土地陷落，踏出一个十丈方圆、一人多深的巨坑。

    那白珠却应声飞回，回到归无咎躯壳之内。

    归无咎连忙运气感应，丹气流布周天，才知毫发无伤。

    金丹修士，金丹离体，接下元婴真人一击。这样荒诞离奇的事情，就这样发生了。

    和真宝金丹硬拼一记的和凝分身，双目尽显木然，在空中一阵乱颤之后，竟重新化作泥土，扑簌簌落在地上。

    另一边，尽管和凝死而复生之后似乎功行见涨，但和岳玄英相比，仍旧有相当差距。身化巨锥的全力一击被岳玄英挡下后，后招便不足虑。

    岳玄英一掌推出，原本散在四面八方的无形杀气陡然凝聚在一起，如天雷打落，击中和凝躯体。

    落气如锤，连环三击。

    第一击，丈许巨锥崩散，黑气一滚，再度显化成和凝本形；

    第二击，和凝刚刚出现的身躯立即遍布裂纹；

    第三击，成形躯壳再度彻底崩散，重新化作一团黑色朽土，洒落一摊。

    趁此间隙，岳玄英五指一抓，凭空生出五道劲力，将归无咎、风止息等五人拖拽到自己身后，彻底地保护起来。

    归无咎挡下元婴真人一击，风止息、艾无悲等四人却并未惊讶。以归无咎的地位身家，藏有能够挡住元婴真人一击的底牌，简直再正常不过。

    更不用说，和凝那分身的气息，只是元婴一重境。

    但岳玄英却转过头来，似有疑惑的看了归无咎一眼。他分明感受得到，归无咎那白色圆珠离体之后，一身“中”、“全”之丹韵同时破体而出。那小小白珠，竟给他以元婴真人元婴出窍的感觉。

    归无咎此刻心中却有几分欢喜，他刚才，真正感受到了元婴真人法力之界限！

    尽管挡下元婴境一击的，不是他自身丹力，而是倚仗全珠不坏之坚。但全珠金丹本为一体，全珠承受了多大的力量，归无咎感应得清楚入微。

    看来这全珠和金丹凝成一起的“真宝金丹”，果然是世间未有之奇，竟然将金丹境和元婴境，“练气驻形”与“问道长生”，两道道途天堑之中，搭起了一座桥梁。

    这“金丹”之中，不知还有多少潜力，等待自己发掘。

    那被归无咎金丹击碎的一小滩泥土，忽地宛如生出双足，“嗖”地一声，便与正身破碎的残骸归附在一起。

    黑土完整凝聚一道，“和凝”身躯第三次显化出来，冷寂幽深的双目环顾着归无咎等六人。

    此人分形合体之神通，俨然如不死之身。

    魔道修士修炼到元婴境界，便开始掌握种种分身裂躯的神通，这是天下魔道所共有，也是魔门、道门功法一大分野。但是粉碎全身而不亡，几已不是元婴境中的手段。

    和凝目光忽然越过岳玄英，紧紧盯住身后的归无咎，露出一个意味深长的笑意，道：“百年之前，归小友不过双十年纪，孤身涉足荒海，就将余玄宗一干活了数百岁、上千岁的老家伙耍的团团转，真是了不起的很。”

    “那时候老夫心中便有预感，和你这位忘年之交，早晚要碰上一局。”

    “对了，刚刚把老夫分身一击震散的白珠，尽含抱圆之韵，不会是归小友的金丹吧？”

    归无咎淡然道：“双方地位不同，眼界不同，手段有差，行事自有许多缝隙，说穿了不足一提。和真人言重了。”

    和凝老脸之上挂着浅浅笑意，不显半分温润，反而分外渗人：“老夫等待这个了结的时刻，等候了许久。”

    岳玄英漠然道：“你不是我的对手。”

    和凝未曾反驳，反而连连点头，符合道：“尊驾说的极是。上宗修士果然非同小可。老朽猜测，尊驾之修为，比之数千年前定下制度的黄龙道人，也要胜过一筹吧？”

    “话说回来，还要谢过尊驾，助我突破境界。”

    和凝所炼的这门魔功，在落泉宗内也极为偏僻。即便勤修苦练，单凭自身之力也不能达成圆满。

    须得有一道较自身强横得多的外力，将他身躯彻底瓦解，再重新凝形。经历一番涅槃重生，方能取得突破。

    岳玄英不为所动，冷然道：“临死之前，还要留下什么遗言？”

    和凝仰头长笑，脸上皱纹愈发致密，与干尸无异。只听他大声道：“归小友。算计你的人对老朽千叮咛万嘱咐，不要泄露了他的身份。但是老朽和你神交已久，今日相见，倍感亲近。实在不忍心让你做个糊涂鬼。”

    “不妨直言相告，算计你的不是别人，正是墨天青那小子。”

    归无咎眉毛一挑。

    和凝深恐归无咎不信，长笑道：“这小子和徐老道闯进你的闭关之所。然后趁人不备将徐老道害死，还和你做了一桩交易，是也不是？”

    和凝又道：“归小友虽然心机缜密，但是这一次可是百密一疏了。我猜归小友以为，落泉宗决不愿意在荒海和贵派直接对上。因此谎言相欺，毫无意义。”

    “但是你却忽略了他的借刀杀人之计。若是落泉宗作壁上观，同时能够让归小友殒命于此，那就是另一种说法了。对于落泉宗，对于墨天青，岂不是无本万利的买卖。”

    归无咎心中一动，他确实忽略了这一种可能性。

    不，不能说是忽略。

    借刀杀人，这“刀”也要足够锋利才行。这种可能性成立的前提，乃是单纯依靠下界势力，竟能够对越衡宗派遣之人构成威胁。

    显而易见，越衡宗若遣人下界，要保证无往不利，来人必定是元婴四重之上的修为。

    下界之人，胜过岳玄英？

    想到此处，归无咎淡然道：“眼下这一局，说到底还是以实力为尊。在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有任何用处。”

    和凝狂笑一声，道：“归道友说的极是。但是到底是哪一方，才拥有绝对的实力呢？”

    “归道友，你不妨猜猜看，这一局是你胜了，还是老夫胜了？”

    和凝拍了拍手。

    掌声一落，远处五座不起眼的殿宇，屋顶同时被震飞，掀翻！五个人影从中钻出，身化弧电往近处奔来，转瞬便落于和凝之后。

    和凝曼然道：“几个新朋友，几个老朋友。今日和归小友久别再见，不知归小友感想如何？”

    Ps：还差500字实在来不及了。这双拼，用的语感都被破坏了，脑子里的东西和打出来的字隔了一层，极度别扭。另外推荐票不要忘，争取本周3000，逼近仙侠前50。