    奢华的房间里，乔基姆坐在纯皮沙发上，他点燃烟斗，深深的吸了一口，然后看了一眼放在桌子上的女人照片。

    萨莉·麦克莱兰。

    一朵上流社会的交际花，可这朵花就算再糜烂，也是来自于上流社会，想要完成自己身份上的跃迁。

    乔基姆认为这个女人是自己最好的目标。

    就算她在婚后继续胡搞，乔基姆也毫不在意，但首先他必须让这个女人接受自己。

    咚咚咚。

    得到允许之后，房门被打开，一个男人兴冲冲地走了进来。

    “到手了！”

    基姆立刻站起身。

    “怎么样？”

    “我试过了，的确很神奇！”

    男人手中的香水瓶里只有不到1/3的液体。

    “他手里只有这么多了。”

    “差不多够用了。”乔基姆也是一脸兴奋。

    “那栋房子还给他了？”

    “是的，额外还付给他200金磅！”

    “我本来不打算给他，后来怕耽误你的事情……”

    “不用在意，有了这瓶香水，我们以后能赚的更多！”乔基姆挥了挥手。

    萨莉·麦克莱兰，你约了她什么时候出去？

    男人问道。

    “今天下午，马场！”

    “那个女人性格狂野，喜欢骑马。”

    “是喜欢骑马还是喜欢被骑？”男人调笑几句。

    “哈哈，那不重要。”乔基姆笑了笑。

    “这东西应该怎么使用？”

    “和正常香水差不多，不过……那个西格蒙好像特意提到过，如果想要增强吸引力，可以在脸上多喷一些。”

    “好吧。”

    看了看时间，两人一起吃过午餐，出发前乔基姆按照男人的指导在身上喷洒了大量的香水。

    尤其是他的脸上，几乎被涂上了厚厚的一层。

    出门的时候，楼下的女侍者忍不住多看了乔基姆几眼。

    “效果似乎还不错，闻起来也没有任何味道，另外还不像那些催情剂会让人失去意识。”乔基姆哈哈大笑。

    登上马车的时候，不知因为什么原因，马匹似乎有些暴躁，赶车的男人怒骂几声，狠抽了几鞭子才恢复正常。

    马蹄轻快，两人离开利亚姆城，走了半个多小时才来到城外的一处马场。

    下午好，萨莉·麦克莱兰女士。

    乔基姆用自认为最绅士的礼仪打了个招呼，春风拂面，他嗅到了眼前这个女人身上的清香。

    “虽然了解她的过往，但不得不说，这的确是个美丽的妖精。”

    下午十分风和日丽，阳光正好。

    远处的草场上，有骑手正在进行训练，旁边不远的地方几匹骏马正在悠哉的吃着青草。

    这些马个个养的膘肥体壮。

    萨莉·麦克莱兰的确十分喜欢赛马，关于马匹训练和喂养的知识，讲解的头头是道，乔基姆虽然对这些东西不感兴趣，但闻着女人身上的体香，枯燥的谈话也变得十分愉悦了。

    “奇怪，今天这是怎么了？”

    “平时这些马没有这么暴躁的。”

    “也许她们需要被好好的驯服。”乔基姆一语双关。

    “不如让我们一起来骑马吧。”他觉得是时候展现自己的男子气概了。

    虽然对于喂马养马的知识不是十分了解，但生活在这个时代的男人，尤其是获得一定地位的男人，极少有不会骑马的。

    萨莉·麦克莱兰还有些顾虑，但乔基姆却变得格外兴奋，拉着女人便跳进了马场。

    “等等，我们应该等驯马师把马牵出来。”

    “来吧，越原始的活动越让人兴奋。”

    乔基姆伸手去扯一匹马的缰绳，却被暴躁的险些拉倒，来回拉扯了一番，身体燥热，脸上已经有了一些汗珠。

    可不知为什么，乔基姆身边的骏马却反而变得更加狂躁。

    “也许你可以换一匹。”

    回头看去，萨莉·麦克莱兰已经骑上了一匹马。

    乔基姆顿时感觉自尊心受到了侮辱，他猛的跳上马背，受到刺激，骏马四蹄发力乔基姆被高高抛飞，仰面朝天摔倒在地上。

    “斯卡利先生，你不要紧吧？”萨莉·麦克莱兰扯了扯手中的缰绳，刚打算下马查看一下。

    可突然间，身她下的骏马突然启动，几乎一眨眼就出现在乔基姆身前。

    “啊，天啊，发生了什么？”

    萨莉·麦克莱兰险些坠落马下，乔基姆也惊恐的想要从地上爬起。

    可下一秒，他的目光扫过。

    马身下，似乎有什么东西在飞速膨胀。

    “畜生就是畜生！”

    低骂一声，可随即，身前的骏马突然启动，乔基姆只感觉一团黑乎乎的东西迎面向自己扑来。

    啊……

    脸上吃痛，他忍不住发出一声惨叫。

    在下一刻，他便无比后悔自己刚刚做出的这个举动。

    因为这不受控制的一声喊叫，今后的余生，乔基姆都活在阴影之中。

    不敢乘坐马车，不敢出门。

    就连屋子里放着的桌子都不敢靠近。

    总之只要是四条腿的东西，他都会生出莫名的恐惧。

    然后死死地闭上嘴，发出无意识的惨叫，直到双眼翻白，口吐白沫。

    后来甚至有医生诊断这种疾病为四蹄生物恐惧症。

    “唔……呼噜……啊，啊……噗！”

    乔基姆已经不知道自己的身上发生了什么。

    他只知道脸好痛，嘴好痛。

    而这时原本坐在马上的萨莉·麦克莱兰早就在被抛飞到草地上。

    女人揉着胳膊、膝盖从草坪上爬起来的时候，一眼就看到了发生在乔基姆身上的惨剧。

    她先是一愣，然后发出歇斯底里的叫声。

    这时候第二匹马已经加入战斗。

    远处还有更多的马在赶来的路上。

    后来，浑浑噩噩的萨莉·麦克莱兰被这里的工作人员带走了。

    至于乔基姆，此后的人生里，她再也没有见过这个男人。

    让所有人感到奇怪，经过这次事件，萨莉·麦克莱兰突然一改从前的放荡作风，彻底断绝了肉体的欲望。

    很多年以后，甚至发起了一场轰轰烈烈的婚前守贞运动。

    而第二天一早，利亚姆城的所有报纸便争相报道了马场发生的荒唐事件。

    震惊！公马发情，怒冲一名成年男子！

    事件发酵甚至一路扩张到周围的其他城市，然后继续蔓延至整个埃兰王国。

    后来，为了避免类似的事情再次发生，皇家马场联合会开会发动投票。

    通过之后，规定所有满足一定年龄，并用于竞技和军事用途的公马，必须强制阉割。

    史称骟马行动。

    于此同时，榆树街的公寓里，西格蒙看着手中的报纸，笑出了猪叫。

    5月20日傍晚。

    西格蒙决定于夜间召唤梦魇马车。

