    林飞收拾了家里以后，将李秀娟扶上了床，小心安慰一番。

    李秀娟心有余悸，一想到林飞如果跟李刚强对上的话，那么今后的日子还怎么过？

    “小飞，你舅舅就是脾气不好，你去给他认个错，兴许，他就不生气了。”

    李秀娟这些年没少被李刚强欺负。

    那会他年纪小，为了不伤到他，每次被欺负李秀娟都会忍。

    以为退一步李刚强就会放过他们，结果只是换来变本加厉。

    常年的欺压和生活的困苦已经让李秀娟形成了习惯，凡事就是忍。

    林飞却不是，从前他是没能力反抗，现在不同，凭什么忍？他们做错了什么！

    这么多年被欺负的还不够，现在搬到这里来了，李刚强居然还跟踪他们找上门来，欺人太甚！

    眼下看见李秀娟的脸色，林飞沉声道：“妈你放心，不过就是个小误会而已。舅舅他应该是看错了。”

    “至于李伟的身体，你也知道那小子从小身体就不好，估计舅舅也是求告无门，所以才会迁怒于我们的，放心好了我会解决。”

    林飞说这番话的时候尽力让自己保持平和心态，越是这样，他的心情越是愤怒。

    李秀娟听见他这样说心里隐隐有些不安，虽然他们母子两个过得清苦，但是李刚强是什么样的人，她心里清楚。

    林长德刚死那会，李刚强就半哄骗半抢夺，将他们母子赶出家门。

    后面的苦，闭上眼睛李秀娟都能背出来，如果不是为了林飞，她肯定撑不过去。

    现在听见林飞这样说，李秀娟还是有一些着急，一把拉住了林飞的手，“小飞，不管怎么说，一定要保护好自己，咱们不求大富大贵，妈只希望你能够平平安安的。”

    林飞听见他这样说，心里腾起一股无名怒火，李刚强都已经打上门了，他要是不报复回去的话，那还是个人？

    今天他能够趁自己不在闯到家里来砸东西，气晕了母亲，明天就敢来杀人，他绝对不会允许这种事情发生！

    眼下看着李秀娟苍白的脸色，林飞点点头，“我知道，妈，我给你扎上几针，帮你疏通血脉，您躺下。”

    林飞拿出银针来，让李秀娟躺下。

    药膳调理才刚刚开始，绝对不能让李秀娟就这样功亏一篑。

    林飞还是决定让母亲好好的休息一番。

    李秀娟也没拒绝。

    不过看见林飞拿出银针心里陡然一颤，想到李刚强说的话，难不成，真的是他对李伟做了些什么？

    不过转念一想，李伟那孩子自己身子骨弱，养了这么些年，如果不注意也会反复，跟小飞应该没关系。

    林飞却极其认真，在李秀娟的几处穴位上轻轻刺了下去，没过一会儿功夫，李秀娟就觉得一股困意袭来。

    半个小时之后，林飞拔出了银针，看着睡熟了的李秀娟，眼里闪过一道凌厉来！

    李伟、李刚强，这都是你们逼我的！

    月黑风高，一个黑影闪到了李家门外。

    李刚强所住的别墅和周家老宅差远了，躲过了保安和监控之后，林飞顺利进入。

    这是一栋联排小别墅，无论是面积还是装饰和周家都不能比。

    二楼阳台不过三米高，他一个借力纵身跃起，直接跳入阳台，打开玻璃落地窗，

    屋子里头李伟被惊醒了，看见突然出现的人影，刚要叫出来就被林飞捂住了嘴。

    “臭小子敢叫我就阉了你！”

    听出林飞的声音，李伟的眼里闪过了一丝惊恐，林飞将手拿开，李伟颤抖道：“你想干什么，林飞，你小子敢夜闯我家，你就不怕老子报警！”

    林飞狞笑：“在你报警之前我就废了你！看谁能救你！”

    “要怪就怪你有个好爹，敢跑到我家里砸了我的东西，害得我妈晕倒，这是你们自找的！”

    说完林飞一拳将李伟打晕过去，随即掏出银针，在他双腿上刺入。

    李刚强，这就是你的好大儿，等着，你们李家的好日子还在后面！

    二十分钟后，林飞顺利来到了李刚强的房间。

    老夫老妻了，李刚强早就跟他老婆分了房，在外面玩的花，回家面对这个黄脸婆他早就没了兴趣。

    现在单独住一间，正好让林飞下手。

    既然这样的话，那我就不客气了！

    杀人犯法的事他不做，但是也要让李刚强疼，疼到骨子里！

    林飞靠在床头看着李刚强，拉开了他的被子。

    睡梦中的李刚强翻了个身，只觉得一阵寒意袭来，他下意识想要抓被子，但是怎么都抓不到，干脆睁开眼睛，迷迷糊糊看见床头一个人影，吓得他头皮发麻！

    “什么人！”

    “我的好舅舅，来而不往非礼也，我寻思着，今天你都去我家看了我妈，怎么的我也要来看看你。”

    林飞的声音让李刚强瞠目结舌，他指着林飞，“你，你神经病啊！大半夜的过来，你怎么进来的！”

    “别管我怎么进来的，你打碎了我们家祖传的瓦罐，我是来讨债的。”

    林飞说着掏出银针，一针扎在他的手指头上，顿时疼得李刚强就要叫，却被林飞一把捂住了嘴。

    “别叫，叫出来就不好玩了。”

    林飞冷笑，月光透过纱窗照进来，看见林飞嘴角上扬的狞笑，李刚强蓦地觉得浑身发颤，这小子什么时候变得这么可怕了！

    李刚强突然觉得面前的林飞十分陌生，有些看不透。

    “唔……唔！”

    李刚强被他捂着嘴说不出话来，林飞听了只觉得烦躁，伸手按住他的哑门穴，直接刺进去，当时李刚强就发不出声音来。

    林飞拉过他的手，十根银针直接刺入，顿时疼得李刚强眼前一黑，差点晕过去。

    看着李刚强浑身软塌塌的，林飞不屑，“这么弱！”

    林飞想了想，又在他的哑门穴上用力按了几下，这下可闭嘴吧，让你说！

    随即林飞起身离开，打开窗户以后纵身一跃三两下消失在夜幕当中。

    李刚强颤抖着，良久闻到了一股骚臭味，床上一滩黄色的液体，他，他居然吓尿了！

