    听闻王小强的新规矩，所有驭鬼者大吃一惊。

    100万的数目虽然不算多，但是作为俱乐部的会员，人数可相当不少。

    一旦新的规矩实施，那么整个俱乐部每个月就要多出上千万的支出。

    当然，这种好事，所有驭鬼者都不会反对。

    毕竟白拿钱的事情，谁又会拒绝呢？

    看着众人的反应，王小强心中得意一笑。

    作为小强俱乐部的负责人，他有着绝对的控制权。

    即便因为一些本地富商而导致权力有些稀释，但这并不影响他对俱乐部的控制。

    说到底，那些普通人的富豪，只不过是俱乐部的钱袋子罢了。

    正在杨间动摇的时候。

    突然。

    “杨间，把东西准备一下！”

    严厉的声音，突然从俱乐部的入口处传了出来。

    却见到了严力带着几人过来。

    简单的介绍了一番之后。

    双方坐下之后，就立刻开始和杨间谈起了收购的事情。

    看着眼前交易的双方，王小强立刻想到了黄冈村事件的前因后果。

    正是因为鬼差的原因，王小明才发出了悬赏的任务。

    而此时的杨间正在疯狂的寻求活命的方法，虽然成功的概率很低，然而实验室确实已经掌握了驾驭第2只厉鬼的方法。

    正是因为这致命的诱惑，才导致杨间和俱乐部的众人前往黄岗村。

    毕竟，驾驭了第2只厉鬼，就相当于延长了自己的寿命。

    “现在的鬼差还没有孕育完毕，不知道有没有夺取鬼差的可能性？”

    王小强心中暗道，若是能够驾驭鬼差，那简直不得了，完全可以横扫四方。

    当然，也只是想想罢了。

    没有主角光环，能在鬼差手中活命，就已经是不得了的事情，更不要说尝试着驾驭鬼差，那简直是找死的行为。

    作为一只概念性的厉鬼，鬼差本身恐怖程度极高，而且是一个完全杀不死的存在。

    只要黄冈村依然存在，哪怕将鬼差杀死，也无法终结灵异事件，鬼差甚至可以成为黄冈村的一草一木，是真正意义上的不死。

    双方的交易很快继续。

    不一会儿，整个俱乐部传来了骚动之声。

    “你们真的拥有驾驭第2只厉鬼的方法？”严厉激动的问道。

    “太好了，只要能够驾驭第2只厉鬼，我们就不用再这样憋屈了。”

    有俱乐部的会员高兴的说道。

    作为最早的一批会员，这些人早已经到达了厉鬼复苏的边缘，平时能不出手尽量不出手，实际上生活的非常憋屈。

    突然脚步声传来。

    “这交易的物品不知道可不可以让我参观一下？”

    杨间抬头一看，发现居然是俱乐部的负责人王小强走了过来。

    杨间拒绝道：“厉鬼的恐怖你无法理解，更何况你根本不是买家，凭什么让你参观？”

    “就凭我是半个买家和俱乐部的主人，你就必须要让我验一下货！”王小强边走边说。

    “这只厉鬼既然是你与严厉共同关押，作为俱乐部的会员，我帮严力把把关，没有什么问题吧？”

    “而作为买下你厉鬼的买家，那也是我哥哥的实验室，你说我有没有这个资格来验一下货？”

    “嗯？”

    杨间皱起眉头，看向了一旁的严厉，没有想到这王小强居然还有这一层关系，不仅借着严厉的名头要查看鬼影，而且更是搬出了卖家的身份。

    一旁的严厉也是一脸茫然。

    虽然有心想要拒绝，但一时之间却没有想出太好的理由。

    看着眼前的严厉，王小强心思电转，杨间虽然油盐不进，但是严厉作为一个老好人，却是一个突破口。

    只要能够触摸到鬼影，王小强就可以在系统商城里面生成一个复制品，到时候就可以窃取到鬼影的能力。

    “你就是严厉，忘了告诉你了，现在我们俱乐部提升了福利，所有加入俱乐部的会员每个月都可以领取100万的现金，现在作为俱乐部的负责人，我只是想要查看一下你的交易物资，毕竟，你们双方交易地点在我俱乐部内，作为中间人，我有责任，也有义务保证双方的公平公正。”

    “你说是吗？杨间。”

    “杨间。”严厉有些激动道。

    作为水电工的严厉，之前拼命挣的两千万元现金，早已经变现成了豪宅。

    而此时，每月百万元的薪资，变得十分诱人。

    深深的看了一眼王小强，杨间点头同意。

    虽然不明白这一位负责人到底打的什么鬼注意，但是他心中明白，对方显然有着不为人知的目的。

    而作为合伙人的严厉，本身就是俱乐部的一员，再加上白白拿到的好处，此刻也没有拒绝的动力。

    很快，在严厉的协助之下。

    一股股猩红的血液从黄金盒子之内不断渗出。

    流淌的血液如同有着意识一般不断挣扎，然而很快，便被严厉收回体内。

    随着血液的消失。

    一丝薄薄的黑雾开始从黄金的缝隙之中飘散。

    “厉鬼马上要出来了。”

    有人惊呼出声。

    然而，王小强不管不顾，狠狠的将自己的手指伸进了黄金盒子之内。

    厉鬼的侵蚀立刻出现。

    鬼影想夺取王小强的手指。

    然而，一只真正的厉鬼就藏在王小强的身体之内。

    灵异的对抗瞬间形成。

