    顾恒生与“离子卿”对视了一眼，相互鞠躬。

    然后，离子卿化为了一点点的星光，落入到了顾恒生的身体内。

    同一时间，顾恒生的双眼逐渐从浑浊变得清明了。

    “浮生大帝！他，还活着！”

    天下动，风云起。

    亿万万生灵翘首以望，呆木若鸡。

    世人皆言，浮生大帝已经成为一个过去式了，成为了历史，不复存在。

    而今呢？

    浮生大帝凌立于众生的头顶，何人敢造次？

    “他即使还活着，又能如何？

    他已经不是大帝了，最多只是能够与大帝一战罢了。”

    有一些人小声的嘀咕着，看起来并没有经历过顾恒生统治的时代。

    但凡从顾恒生主宰过的时代走过来的修行者，都不会轻视顾恒生，因为他们自知没有这个资格。

    昔年的顾恒生，创造了诸多的神话。

    只有亲身经历了那个时代，亲眼看到了顾恒生的所作所为，方能够明白浮生大帝意味着什么。

    在无数人的眼中，即使顾恒生失去了帝位，依旧是九天十地最为尊贵的帝君。

    “帝君，不可辱。”

    某些崇拜顾恒生的大修士听到了有人诋毁，立刻以雷霆手段镇压。

    虽然如今的天下诸帝并存，但是浮生大帝意义非凡，是无数人心中的神话，不容侮辱。

    凡对浮生帝君不敬者，皆死！“离子卿就是浮生帝君，天哪！”

    到了此时，世人怎会不知真相呢？

    “当初我居然与浮生帝君有过一战，还活了下来。

    无论怎么说，这件事情我可以吹一辈子了。”

    曾经挑战过离子卿的人，准确的说是挑战过顾恒生的人，心中无比的复杂。

    有的人喜悦激动，认为此生无憾，老了以后也可以向人吹嘘自己与帝君争锋过。

    有的人则是胆颤心惊，生怕惹得顾恒生不悦，事后算账。

    “难怪，我就说这天底下怎么会多出了一位盖世妖孽呢？

    原来离子卿就是浮生帝君，游戏红尘，论剑天下。”

    世人恍然大悟，纷纷庆幸自己曾经没有被所谓的面子冲昏了头脑，不然后果不堪设想。

    “他是浮生帝君，完了，一切都完了。”

    曾经狐族的一位老家伙暗中对离子卿动手，被剑尊独孤殇给拦住了。

    现在看到星海中凌立着的顾恒生，狐族上下惶恐不安，觉得大难临头。

    这一刻，亿万生灵不自觉的跪倒在地，叩头大拜。

    这一刻，诸多圣地的老祖宗全都从阴暗的角落走了出来，凌立于云端，俯身行礼。

    这一刻，上古家族、帝族与古族、乃至各大禁地的存在，纷纷出面。

    你可见漫天的仙台强者的场面吗？

    你可见那一尊尊高不可攀的绝世大能站在顾恒生的脚下，眼神敬畏的模样吗？

    你可见诸帝同时显化出虚影的画面吗？

    平日里高处不胜寒的一位位大佬，全都出现在了世人的面前。

    “黑凤族王军，拜见浮生帝君。”

    “古族齐家齐文天，拜见帝君。”

    “帝族青家青云，拜见帝君。”

    “许问天，见过帝君……”一尊尊震慑天下的大佬人物，全都站在顾恒生的脚下，躬身行礼。

    诸雄并立，皆因他顾恒生一人。

    最近千年出生的百族生灵，从小便听着浮生大帝的传说而长大，他们从古籍中了解到的东西，不及浮生大帝之万一。

    “何人曾言浮生大帝已经成为历史了？

    何人敢说浮生大帝已无威望？”

    这漫天行礼的强者，可有一人露出不敬之色？

    “但凡能够站在虚空之上行礼的人，无一不是站在这个世界巅峰的绝世大能。”

    平常的时候，普通修士能够看到其中的一个人，便已经是三生有幸了。

    现在，数以万计的老祖存在，都鞠躬行大礼。

    这一幕，千百万年都难得一见。

    “不管他是否失去了帝位，他都是浮生帝君，亘古不变。

    他活着，便是大帝！”

    无数的年轻人仰望着星海中凌立的那道身影，恨不得自己以后也可以走到这一步，受世人敬仰和敬畏。

    曾经数落过浮生大帝已成过往的修士，全都跪在了地上，不停的磕着头，只求原谅。

    诸天万界，一尊尊仙台修士都没有资格站在前列，只能站在人群的最后面行大礼，远远的眺望着浮生帝君的身影。

    如那顶尖圣地的圣主和老祖，也无法站在最前列。

    唯有那超脱了世俗，修为达到了九道极境的巅峰绝世之人，方可近距离的看到浮生大帝，行礼参拜。

    当初与顾恒生争锋的一尊尊妖孽，皆已成为了天地间的绝世大能。

    刀皇许问天，他是何等的心高气傲，当年一人横开生死路，同辈无敌。

    面对顾恒生的时候，刀皇低头了，由衷的表示敬意。

    “帝君！”

    顾恒生麾下的五十余名战将，热泪盈眶，单膝跪于顾恒生的脚下。

    他们大多都是那个时代的普通天骄，穷尽一生之力也很难踏上巅峰。

    可是，他们跟随着顾恒生，一路披荆斩棘，劳苦功高，最后皆成为了这个世上举足轻重的大人物。

    五十余名战将，随便一人拉出来，都可建立起一座一流圣地，威慑天下。

    他们没有选择那样做，即使当年世人都说顾恒生陨落了，他们还是坚定不移的镇守在浮生墓的附近，不让任何宵小之辈靠近。

    “起！”

    顾恒生的深邃眼眸扫过天下，一语落下。

    “谢帝君！”

    顿时，世人异口同声的喊道。

    此音如潮水般涌流向了各方，诸天万界的生灵皆可闻。

    足足一刻钟过去了，依旧没有散尽，萦绕在每个人的耳畔。

    他是帝君，有没有帝位都不重要了。

    在这个时代，顾恒生这三个字，比任何大帝的名头都要有震慑力。

    只要顾恒生活着，哪怕没有一丝一毫的修为，天下生灵也不敢有半点不敬。

    亿万万生灵抬头遥望着站在最高处的顾恒生，心中的敬畏根本无法用言语来形容。

    “放眼诸天，何人能比？”

    你可见浮生大帝手执三尺青锋，一剑镇天下的场面吗？

    

