    夜帆很不爽地问道：“你又想干什么？”

    花狐狸眼巴巴地看着他：“主人，你能不能亲我一下？”

    “你这都什么乱七八糟的要求，快给我滚下去。”夜帆凶恶地瞪着她。

    但她仍然不惧夜帆的眼神，嘟着嘴道：“主人，你就亲我一下嘛。”

    夜帆不为所动。

    花狐狸的情绪一下子就失落了：“主人，同样是女人，你愿意为林梦楠去赴死，都不愿意亲我一下吗？”

    “这是两码事！”夜帆不想去解释，只想快点找到林梦楠。

    花狐狸又问道：“那你知道林梦楠在哪儿吗？”

    夜帆一时语塞。

    从苏妍昨晚告诉他林梦楠可能有危险到今天一大早出发，时间紧加上没关系，他压根没办法调查。

    他掏出手机又一次打给林梦楠，但回应他的只是“嘟嘟嘟”的忙音。

    他说道：“看来我得找华清丰他们帮忙了，再没有线索的话只能把我的人手从东海市调过来。”

    花狐狸笑着说：“你找不到她吧。我早就知道会是会这样的结果。”

    夜帆烦躁地盯着她：“你为什么会知道？你还知道什么？”

    “你亲我一下我就告诉你！”花狐狸直接把嘴巴凑过来。

    “花狐狸，你这是在玩火。”夜帆已经游走在爆发的边缘。

    但花狐狸仍旧嘟着嘴，一副你不亲我我就不告诉你的样子。

    “呼~~~”

    夜帆深吸一口气，把自己的嘴巴送过去。

    突然间，花狐狸瞬间出手搂住夜帆的脑袋，抱着他狂亲起来。

    奇怪的是，夜帆竟然在她的唇舌间变得安静下来了。

    更奇怪的是，直觉告诉他这不是花狐狸对他下药，而是她本身自带的。

    数分钟后，花狐狸主动将他推开，看着他一片祥和的眼神，心满意足地点点头。

    “好了主人，你的心境已经平复下来了，现在可以去找她了。”

    夜帆问道：“你这是什么鬼把戏？”

    “我生来自带的。”花狐狸笑嘻嘻地说，“我能成为全球著名的操盘圣手，很大程度是得益于这个特殊体质，能让我在任何时候都保持心情愉悦。”

    “难怪你总是一副没心没肺的样子，就算被我骂了你也能迅速调整情绪。”

    夜帆好像突然发现了她的快乐密码，一切都解释得通了。

    “谢谢。”他很郑重地说道。

    花狐狸将一条信息发到夜帆的手机上，“主人，这就是林梦楠现在所在的地址，你肯定能找到她。”

    “这你都知道？什么时候准备的？”夜帆看了一眼地址，惊讶地看着她。

    “这个你不要管，你快去吧。”这一次她主动且爽快地下了车。

    花狐狸站在停车场看着夜帆的车远去，眼泪不知不觉地流淌下来。

    “主人，我在任何人任何事情都能迅速恢复冷静，唯独你除外。”

    但夜帆对她此时的眼泪和呢喃是毫不知情，心里只想着林梦楠的安危。

    他的车来到地面上，朝着花狐狸给他的目的地狂奔。

    “林梦楠，你一定要等我！”

    半个小时之后，夜帆来到一片别墅区：临海苑。

    幸亏他开着的是沃尔沃，要是打车过来的话，他恐怕连门都进不去。

    复杂的登记手续过后，夜帆在安保人员的指引下来到了43号别墅。

    西式的建筑、美式的装修、地中海风格的瓷砖，夜帆看到这些不伦不类装修格调，对这个主人的品味嗤之以鼻。

    院子的大门没关，夜帆轻手轻脚地走了进去，随即隔着屋门也能听到里面的吵架声。

    “二叔三叔，你们这是在软禁我，限制我的人生自由，我可以去法院告你们。”这竟然是林梦楠的声音。

    “嘭！”桌子被拍得震天响。

    “林梦楠你放肆！”

    “我们这是为你好，这是在照顾你的人身安全，你怎么能说这样的话呢！”

    “就是啊，我们明明在保护她，她还把我们的好心当成驴肝肺。”

    林梦楠冷笑道：“为我好？你们怕是很在争夺我妈爸那家公司的控制权吧？”

    “我被困在李家那么久，你们一个个只知道花天酒地醉生梦死。”

    “李家一倒，我爸重建的公司刚刚有点起色，你们就全都跳出来夺权了，你们可不可笑？可不可耻？”

    “当我们被李家锁困的时候，天使之眼被李家控制的时候，你们又在哪儿呢？你们但凡有点骨气，林家也不至于衰败成这样。”

    “但你们只知道窝里横，只知道欺负我和我爸妈，你们就是林家最大的罪人！”

    林梦楠无情地撕下他们的面纱，让他们更加恼羞成怒。

    “林梦楠你放肆！来人啊，把她按在地上打，打得她知道错了为止！”

    夜帆站在屋外，隔着门都能听到屋里传来嘈杂的声音，这帮混蛋，显然是要对林梦楠下手啊！

    “我看谁敢动她！”

    夜帆一脚踹开屋门，如君临天下一般，怒视着林家众人。

