
    第1147章奇女子

    柳如烟离开甲三山后，马不停蹄的去了执法堂。

    因为她知道，三堂会审的所有案录卷宗，最后都会被执法堂收档。

    她抑制不住心头的那股冲动，要去印证一下那个少年所说的究竟是真是假。

    不多时，青云城，执法堂本部，法案卷宗署。

    柳如烟收敛羽翼，人还没落到地面，声音倒是先一步传入那四名负责守夜的弟子耳中：“开门，我要查阅卷宗。”

    一名弟子认清来者后，恭敬的鞠躬问安：“弟子见过柳长老。”

    柳如烟略略点了点头，便递上自己的腰牌，划去了一百点贡献值。

    也不是谁都有资格进入执法堂本部翻阅案宗的。

    首先你得有核心弟子以上的身份，其次，你需要交纳一百点的宗门贡献值，才能在法案卷宗署里待一个时辰。

    那四名值夜弟子收了贡献点数，这才拿出自己的腰牌，一左一右的按在四个门扣处——

    “嗡！”

    保护执法堂的玄能屏障裂开了一个小口子，继而殿门大开，柳如烟三步并作两步的冲入其中。

    等殿门重新紧闭后，其中一个年纪最轻的弟子不禁问道：“三位师兄，方才那个柳长老玄气化翼、从天而降，应该是玄皇境强者吧？”

    “可为何她的身份牌却是外门长老的？”

    那个年纪较大的弟子扯了扯嘴角，一副长辈教导晚辈的语气道：“这你就不知道了吧？柳长老是一名四星玄皇！若不是因为一百多年前的那件事，她也不会沦落到当个外门长老的地步。”

    “要知道，她以前可是一名天资卓越的真传弟子呢！”

    “啊？”

    “嘿，看你的样子还不信咋滴？甲三山，柳如烟，没听说过？”

    “哦哦，原来她就是柳如烟啊！”那个年轻的弟子恍然的一拍大腿：“我说怎么那么漂亮呢！她就是百年前的青云宗第一美人？”

    “没错。”

    年长弟子侃侃而谈：“想当年，昊日还没有被查出背叛师门的时候，柳如烟便是他的红颜知己。当时宗门上上下下都认为他俩是天造地设的一对。”

    “对了，那时候的柳如烟还没有被迫废去《青云伏苍功》，那时候的她，可是一名货真价实的七星玄皇呢！”

    “而当年的真传弟子昊日就更了不得了，年纪轻轻，就已经是青云榜上的最强者，八星玄皇巅峰的修为，让他在所有真传弟子中所向披靡！”

    “青云榜？”那个年轻弟子有些疑惑：“师弟只听过外门、内门的风云榜，以及核心弟子的真龙榜。”

    年长的弟子摇了摇头：“你还真是孤陋寡闻啊。”

    “不过也是，你才以外门弟子的身份加入宗门半年，若不是偶然间修为大进、成为核心弟子的话，也没资格领到守夜的任务。”

    “我便给你说道说道吧：青云榜上，承载着我们青云宗最强真传弟子的排名，其含金量，比之风云榜、真龙榜不知要高出多少！”

    另一人接过话头：“没错。内外门的风云榜收录前五百强，真龙榜则收录核心弟子的百强。”

    “而真传弟子本就不多，个个都是天才。所以，青云榜只收录前十位。”

    听到这，那年轻弟子不仅赞叹：“我的天啊！那青云榜榜上有名的，岂不是天才中的天才？昊日竟能排在第一位？”

    “是啊！只可惜他背叛师门了。”

    “被定罪以后，柳如烟不论如何也不肯相信昊日会干出背叛师门的事。”

    “她利用自己的人脉资源，联名了诸多长老、与当时还是太上长老之一的青老一同诉愿，请掌教至尊发案重审。”

    “结果，重审并没有新的突破，柳如烟心灰意冷。”

    “恰在此时，与我们青云宗一向交好的万霞宗来人，想要促成两派联姻。”

    “柳如烟在得知掌教至尊有意将他许配给万霞宗的少宗主以后，大为气恼。”

    “当晚，她最后一次动用了青云榜排名第三的真传弟子的恐怖人脉与权势，邀遍青云宗绝大多数的长老前来，当着他们的面，与躺在棺材里的昊日拜堂成亲了！”

    “掌教至尊得知此事后勃然大怒，亲自找上山门。”

    “可当他见到柳如烟后，发现对方早有死志，嘴角噙着笑意，目光冰冷、视死如归。”

    “一个连死都不怕的人，掌教至尊又能拿她怎样呢？”

    “况且柳如烟还是一名玄皇强者，掌教至尊也不愿让她就这么白白死掉了吧。”

    “于是乎，掌教至尊给她指派了七个绝命级的任务，并限定了时限。”

    “说若她能在时限内完成，就死罪可免，只需自绝《青云伏苍功》，宗门上下便可默许她与冰棺内的昊日成亲一事。”

    “如若不然，就毁尸灭迹！”

    “一个背叛宗门的弟子，被碎尸万段、弃尸荒野也没人会说什么。”

    “最终，柳如烟为了能让昊日留一具全尸、留住他最后的尊严，便答应了掌教至尊的要求。”

    说到这，那年长的弟子长叹了口气：“唉！一年后，七项绝命级的任务顺利达成，昊日的尸身得以保全。”

    “可柳长老则因为之前忤逆掌教至尊的命令而获罪，废黜了青云宗最强的《青云伏苍功》之气，修为也从七星玄皇暴跌至四星玄皇。”

    “而且……怕是她这一生都再难有所寸近了！”

    “那件事过后，柳长老便自己辞退了真传弟子之名，甘愿到甲三山，当个职降一级的外门长老，替已经故去的昊日、守着这曾属于他的一方净土……”

    听完，那年轻弟子不禁暗叹：“真是个重情的奇女子呐！可惜，可惜了……”

    没过多久，柳如烟状若失神的离开了执法堂。

    她振动羽翼，漫无目的飞。

    最终，这美熟妇来到了一处远离青云宗核心的荒山之巅，倚靠着一块被风雨吹刮到犹如刀削的巨石坐定。

    她收敛了护体玄气，昂起头，任凭冰冷的雨水拍打在她的脸上。

    良久良久，雨停了，日出了。

    柳如烟才缓缓张开双眼，迎着朝霞，露出一抹醉人的浅笑：“昊师兄，没想到一百二十多年过去了，甲三山，竟来了个遭遇与性格都如此像你的弟子呢。”

    “或许……这是天意吧？”

    “我一定会替你照顾好他的。守护他，就是守住我们的曾经……”
