    提到此处，夜千树的眼眸微微垂下，不禁有几分伤感，低落的说道，“少泽是我的亲弟弟。”

    果然是如此，刚才看到面容的时候，白冰漓心中就有猜测，结果不出她所料。

    “噗通！”

    夜千树突然的跪在了白冰漓的面前，直接咬破了自己的手指，立下血誓：

    我夜千树在此立下血誓，这一辈子都效忠白冰漓姑娘一人，对其命令绝不忤逆，对其秘密绝不探究，终生不做对不起主子的事情，否则天打雷劈，不得好死。

    在此请求天道见证！

    话音一落，脚底下的天地规则瞬间形成，强大无比的力量在周围流动，好像是在警告，也好像是在示威！

    白冰漓没有想到他竟然是做的这样的直接，恐怕，他是为了夜少泽吧。

    “你这样，是想知道你弟弟的消息是吗？”白冰漓将他扶了起来，淡淡的说道。

    对于白冰漓猜出了他的想法，夜千树没有丝毫的意外，只是狠狠地点了点头，

    “主子，这是其中的一个原因，属下很想知道少泽的消息，而另一个原因，是因为属下觉得，只有跟着主子，才能完成自己的复仇，才能真正的变强！”

    夜千树的眼神一如当初的夜少泽，同样的坚定，同样的忠诚，也是同样的……满是仇恨！

    “我是在奴隶自由交易市场见到他的，当时的他也是像你一样，眼神中满是不甘还有恨……”

    白冰漓的语气清清淡淡，给他讲着认识夜少泽之后的事情……

    “不管你们是有什么深仇大恨，我都会帮助你们，但是，绝对不可以对我有二心，明白吗？”

    夜千树听着白冰漓讲的事情，一个身高七尺的男儿郎，竟然是掉下来了眼泪。

    他没有想到，自己的弟弟竟然是在北湘国受尽了苦楚，竟然还流落到了奴隶市场.

    他不敢想象，若是弟弟没有被主子带走，若是换成了什么十恶不赦的人，或者是苛待下人的人，那少泽……

    “主子，”夜千树眼含着泪深深的向着白冰漓磕了一个头，“请主子放心，日后就算是上刀山下火海，属下也在所不辞。”

    白冰漓点了点头，“起来吧，现在就有一个任务交给你。”

    “是。”夜千树抬起头，等待着白冰漓的命令。

    “为我护法，我要晋级。”

    刚才那两个人的灵气吸入之后，强行的压制着，但是现在，已经快要压制不住了！

    “是。”

    夜千树恭敬地应了一声，然后便守在了白冰漓身旁。

    身上的灵气在筋脉所有的地方游走，一遍又一遍，净化着灵气，凝聚成最小的形态融入到丹田之中。

    大灵师九阶！

    再过半个时辰，竟然是又突破了大灵师巅峰！

    再一次凝聚精神力使灵气继续冲击！

    然而就好像前面出现了什么屏障，等级再也不能动一分一毫。

    “给我破！”

    白冰漓大喝一声，灵气用尽全力凝聚！

    然而释出的力量就好像石沉大海一般，再也寻不到什么踪迹！

    缓缓睁开了眼睛，淡蓝色的灵气在漆黑澄亮的眼眸中流动。

    大概是突破灵将是需要什么机遇的吧！

    “恭喜主子，突破大灵师巅峰。”

    夜千树的眼睛里面满是崇拜，主子今年才十五岁啊，十五岁就已经有了这样的实力，整个北洲疆域也是许多年未曾见过的。

    而自己，若不是来自……

    怕是如今这个年龄，也不一定能突破灵将吧。

    “嗯，我们回去休息吧。”白冰漓点了点头说道。

    夜千树应了一声，便自动的隐在了暗处。

    白冰漓拿出了炼制的化尸药剂，轻轻地倒在了三个人的尸体之上，只在瞬间，三具尸体就化成了灰烟。

    一阵夜风吹过，灰烟瞬间消失不见，干干净净，不留一丝痕迹。

    ……

    “老爷，怎么还没有消息，不会出了什么意外了吧。”

    朱婉在房间里里面走来走去，如今已经是凌晨了，但是派出去的人却依然没有回来，于是心中总是有一种十分不好的预感。

    “你能不能别来回走了，走得我心都烦了！”风云揉着散不开的眉头，脸上也是愁云密布。

    “爹爹，我们不是派了四个灵将出去吗？这样的实力，那小贱人不可能对付得了，我们就等着吧。”

    风飘飘根本搞不懂爹娘为什么那么操心的样子，明明就是一个低贱的女人罢了，何须如此大动干戈。

    然而朱婉还有风云的脸上却没有一点的乐观。

    能一介女流，却让整个火炎佣兵团上上下下信服如此，那么她肯定是有一定的手段还有能力的。

    更何况，她竟然能灭了朱家全家，如此心狠和果断，绝非常人所有。

    “老爷，那个朱碧池应该是比较了解白冰漓的，不如请她来给出个主意？”朱婉眼睛一亮，对着风云说道。

    风云沉着头，思忱了许久，最终终于点了点头，“来人，去请朱碧池小姐。”

    下人的动作很快，朱碧池的动作也很快，一听到是有关白冰漓的，朱碧池的满眼就都是仇恨，还有……嫉妒。

    她竟然和那个人被赐婚了……

    一想到自己那个心心念念却得不到的男人，那个因为洁癖就砍了自己胳膊的男人，朱碧池姣好的面容就变得扭曲，心中的不甘狂妄释放。

    自己得不到……别人也别想得到！

    “碧池，你来了。”朱婉一看到朱碧池的身影，立刻前去迎接，相比较之前而言，竟然是多了几分讨好。

    这是在白冰漓那儿吃了亏吧。

    朱碧池心中冷笑，但是仍然面色不改，乖巧顺从的行了一个礼，“见过姑父、姑母。”

    “好好好，碧池，我们找你来是有事情的。”朱婉说道。

    “姑母请将。”

    “碧池啊，我们昨天晚上派出去的人，竟然是一个都没有回来，恐怕已经是失败了。”

    “什么？！”

    朱碧池不敢相信地看着朱婉。

    她本来以为顶多就是没有将人抓回来，任务失败了而已。

    却没有想到，这根本就是人没有抓到不说，还将自己的人也都搭了进去啊！

    这个白冰漓竟然是有这样厉害的本事吗！

