    随着叶凌风及尉迟复的转身，在入口处赫然出现的人便是……辰天！此时的辰天手持雷霆战剑，身负八极雷云战鼓，背生六道黑色羽翼，从入口处缓缓走近到叶凌风二人的跟前。

    辰天其实想过追杀化外天魔地乙的过程中，可能也会碰到叶凌风，但没想到的是，他已经和尉迟复汇合了。

    而且从第四层至今，辰天已经斩杀了六尊化外天魔，不知为何在玄易陨日之中竟然会有这等数量的化外天魔。

    可能还有有更多，但是出了入口，辰天便发现天魔地乙已经消失不见踪影，面前的叶凌风二人见辰天到来，功法便已经覆盖于身上，如临大敌。

    辰天的嘴角轻轻一抖，身形便从二人的面前消失，随后虚影汇聚，在二人跟前突然出现，挥舞雷霆战剑随即斩向二人。

    二人见辰天来势汹汹，尉迟复先行而出，唤出霜木月牙铲，青蓝色光芒覆盖于之上，对着辰天，便是短兵相接起来。

    一时间电闪雷鸣，火花四溅，随即双方皆是后退数步。

    第一次短兵相接，辰天便知道尉迟复也绝不是一个善茬，手持的霜木月牙铲乃是三百仙兵榜中排行一百八十九的强大利器，但精光在辰天眼中一闪，如果尉迟复只有这点实力，那绝无可能战胜自己。

    而尉迟复则是更加意外，面前的辰天仅仅只有玉鼎境六层，而自己则是凌霄境六层，强于辰天整整一个大境界，自是完全碾压。

    但刚刚与其交手，竟然完全没有压制的效果，反而自己频繁有些吃力，如果真的再交手，就万万不可再大意了。

    而且尉迟复此前在吞贼迷宫的入口便发现辰天可以召唤那雷意极深的雷龙，协助他一同进攻。

    “之后交手，得防住他这一招。”

    尉迟复撇着眼看向辰天身边的八极雷云战鼓。

    两人交手后分开不足三息，辰天便先行出手，再次朝着尉迟复猛攻而去，尉迟复只能出手抵挡，并且还以杀招。

    二人招招致命，化作青黑两道虚影，不断地分开后又碰撞，在叶凌风的面前打得有来有回。

    叶凌风这时才知道辰天的实力竟然已经攀升到这种程度，竟然可以六层的尉迟复一较长短。

    幸好姐姐将护卫尉迟复派遣给自己，不然自己的性命恐怕是必须得交待在这玄易陨日玄火观吗？

    而辰天此时不知道二人的所想，但他依旧游刃有余，仅仅只靠雷霆战剑和天遁剑法便可以和凌霄境六层的尉迟复打得不分伯仲，那么如果再加上雷法、火法以及魔之本源之力呢？

    刚刚仅仅只是热身罢了，斩击后退之余，辰天猛然拍击雷云战鼓，随即雷意滚动，化作无数条电流，朝着叶凌风二人滚动而去。

    见电流快速袭来，尉迟复此时的背后是叶凌风，自然是避无可避，只得硬生生抵挡。

    尉迟复本以为功法是可以抵御电流，但没想到辰天派来的电流，神鬼莫测，如同拥有自我意识一般，在功法抵挡住一道之后，其他功法甚至是转弯汇集了起来，一同向着尉迟复袭击而去。

    被纵横着的电流神鬼莫测的击打到了尉迟复，强大的麻痹效果让此时的尉迟复难以动弹。

    趁他病要他命，趁着尉迟复变得迟缓不得，辰天带着雷霆战剑绕过尉迟复，剑锋直指叶凌风。

    所有的账，今天得好好算算了。

    见辰天突然袭来，叶凌风也只得抵挡，可是现在的他又哪里会是辰天的对手呢？

    抵挡之中护身法器，也被强行打碎，叶凌风对此再无保护，纵使是实力强如尉迟复也几乎难以打破高阶的护身法器。

    而辰天可以是依靠雷法的中心符箓，凭借于此雷霆战剑也被强化了不少。

    见叶凌风抵挡吃力无人救援，尉迟复此时心急如焚，只求快点消除麻痹效果，这样才能救援到叶家的小少爷。

    可是辰天哪里会给叶凌风和尉迟复这样的机会，雷霆战剑天遁剑法便朝着叶凌风呼啸而去。

    叶凌风此时被辰天已经逼到绝境，见战剑再次袭来，他只能运转出功法拿出了一把黑色的骨扇。

    可是已经晚了，他整个人被辰天一刀斩下。

    随着辰天的收势，一道光芒从叶凌风的切断出绽开，整个人分成了两段。

    但离奇的是，被切断的其他部分突然化成了金色的粉末，被风吹散，随后消失不见。

    辰天见眼前这一幕，豁然响起了之前第三关雀阴的奖励，不正是一个金娥磷粉吗？

    “通关奖励，金蛾磷粉，可防范一次必死的攻击，并传送附着者。”

    叶凌风刚刚受到辰天的必死猛击，想必是已经激发了金娥磷粉，现在被传送到了哪也无人清楚。

    “哈哈哈哈哈！”

    辰天的背后响起豪壮的笑声，正是尉迟复。

    他本身也已经将这个奖励给完了，本想着叶凌风有着自己作为护卫，在玄火观中的安全自然是不用担心的，而当时获得雀阴之中金娥磷粉之时，其实尉迟复还嫌弃多此一举。

    而现在，他完完全全感谢着第三层的金娥磷粉，如果不是它，或许他就已经没有机会再回到尉迟家去侍奉小少爷了，于是笑声也越来越大。

    辰天发现再次让叶凌风找到了机会逃跑，总是道心在不断使得自身更加平静，但还是气不打一出来。

    “那你就去找他吧！”

    辰天暴喝声响起。

    随后辰天对着尉迟复一个闪身，使用雷霆战剑朝着尉迟复迎面斩去，尉迟复同样断裂。

    跟着叶凌风一样的是，金娥磷粉再次发动，尉迟复同样化作金色粉尘，随后如飞沙般消失在辰天的面前。

    果然他也有，不过没有关系了。

    “你，你们，都逃不掉的，”辰天看着下一层的入口喃喃到来。

    ——非毒地狱第十层。

    离辰天不远处，一双眼睛透过了黑色的帽兜，看着面前的人眼中迸发着光芒。

    他正是化外天魔地甲，为了能与其他人汇合，于是隐藏起来了身份，就准备离着辰天要多远就有多远。

    

