    舰队的航向在这一刻得到确认。

    他们将经由伊拉河逆流而上，前往恶狼公国。

    龙骑士白月所说的那片蛮荒地域，就在航线的附近。

    如果萨琳娜还活着，李燃或许还可以找到她。

    作为一名领导者，抛开感性因素，从理性来讲，这样做也是最优方案。

    如果成功，李燃必将让萨琳娜加入星风城。

    同时，前往恶狼公国的航线虽然漫长，但是没有法肯里奇北方碎星军团的阻隔。

    遭到岸上攻击的危险性相对较低，舰船的航行速度可能更快。

    想到这，李燃便立即行动起来。

    他将隐蔽堡垒中龙骑士遗留下的资料、调查记录全部装进空间戒指。

    离开洞窟后，李燃立即被眼前的景象所震撼。

    李燃脚下的唤龙山脉主峰，是风灵平原北方地区的最高点。

    隐蔽堡垒的魔法帷幕被破除，终年不散的风雪渐息。

    湛蓝的天空和明耀的日光散漫地洒落在广袤无垠的大地上。

    群山环绕的唤龙港碧波如洗，暴风雪号静静地立在码头上。

    唤龙山脉的下方，是生机勃勃的风灵平原。

    波光粼粼的三岔河在黄绿色的原野上交错，翻过一道道宽阔的河谷和崎岖的山壑，形成亮银色的织锦。

    在视线的尽头，偌大的星风城如同一颗纯白宝石，在极遥远的地方闪耀着。

    而在西北方向的天空尽头，仍然可以见到塔伦嘉德的红色阴云笼罩天际。

    李燃握紧腰间的精铁之羽，看着眼前的一切誓言道：

    “恩贝托团长，星风领的英雄们，我一定会守护好这片生命之地，敬请见证吧！”

    “无论是恶魔、亡灵还是机械族，我们赐予他们的，只有毁灭。”

    “萨琳娜，等着我！”

    ……

    唤龙港上，雄伟的暴风雪号已经完成最后一道工序，停放在码头上静待下水。

    星风城的管理者、领民和士兵代表们，等待着他们的领主。

    不知为何，唤龙山脉主峰上的风雪竟然越来越弱，终至消失不见。

    就好像从未在那里出现过似的。

    受此影响，唤龙港上空的天气，也好了不少。

    狮鹫在灿烂的日光下环绕飞行，黑暗炼金术师们走下甲板，释放出颜色鲜明的元素魔法，制造亮眼的声色娱乐。

    唤龙港的后勤人员，为来宾提供了野小麦酒和美味的餐点。

    人们在风光秀丽的唤龙港旁，享受着这难得的宁静。

    星风领面临的未来仍然危机四伏，远远没到可以享受生活的时候。

    但是，这并不影响这些坚韧的人们，在生死之间的歧路上，稍稍放松一下。

    越是险恶的道路旁，往往越是有着无上美景。

    一个男人踏上唤龙港码头。

    “领主大人回来了！”见习执政官派恩第一个看到李燃的身影，抻着脖子高声喊道。

    李燃铠甲上的冰雪已经融化，顺着甲片涓涓淌下，狮鹫板甲上的水纹反射着光线，显得更加明亮。

    “老大，爬个山这么慢啊，我们还以为你被巨龙抓走了！”贾米尔哈哈笑道。

    “领主大人，您回来了。”尤里卡微笑道。

    “你回来了？看来山上的风雪还是不够大。”伊蓓丝看着李燃，满不在乎道。

    大执政官马伦宣布道：“领主大人已到场，那么，下水仪式正式开始！”

    李燃一手主导的“突破”计划，终于完成了第一阶段的目标。

    建造一艘足够强大的战舰，冲出风灵平原四周的封锁，踏上返回开拓区的旅途。

    在人们欣喜的呼喊声中，庞大的暴风雪号缓缓滑下船台，冲进碧蓝的波涛中！

    ……

    恶狼公国。

    幽深的山林里，粗壮的树木被茂密的藤蔓缠绕着，显示着这里的古老和野蛮。

    一名肌肤似雪的精灵女战士从林间出现，焦急地奔跑着。

    周围的密林里不断传来惊呼和惨叫声。

    后方追踪的袭击者越来越近了。

    精灵女子咬咬牙，看了一眼身后，下定了决心。

    她的身形变换，一头伤痕累累的银龙突然出现在丛林之中。

    银龙的冲势瞬间摧毁一大片古木。

    她甩脱追踪者，快速飞上高空。

    白月望着丛林里四散奔逃，只能被灵能骑士屠戮的降临者战团，万分沮丧。

    “还是不行么？”

    “萨琳娜……如果你真的被……”

    “可就什么都忘记了......”

    珈蓝公会的第三次夺回战役，宣告失败。

    ……

    一处黑暗的虚空中。

    国服公会联盟轮值主席，幻海公会会长娄飞宇静静地走过。

    他的脚下泛起一阵空间涟漪，那涟漪刚刚产生便很快流泻下去，证明他是走在一条无形的桥梁上。

    前方的黑暗中，一个穿着黑色羽袍的身影凭空浮现。

    娄飞宇看不清他的脸，只能注视着那道幽影。

    “年轻的领袖，我安排给你的任务完成了么？”

    娄飞宇听到男人的声音便忍不住浑身颤抖，想要如同觐见真神一般顶礼膜拜，但他还是努力保持住国服第一公会会长的威严，仅仅是鞠了一个躬。

    他低下头，谦卑道：“按照您的要求，我们领导的公会联盟正在建立一套完整的矫正机制，过于出挑的公会将会被立即筛选出来，遭到精准打击。”

    虽然脸面朝下，但他还是忍不住抬起眼球观察那位强大主宰的反映，见对方没有说话，娄飞宇立刻用更加浮夸的语气汇报自己的工作：

    “排名第十的珈蓝公会，与一支神秘的npc势力勾结，妄图动摇我们的秩序，在和亚山的那位‘攫升者’交流后，成功的将一座神罚之门在珈蓝公会驻地城市附近开启，神罚之门投送的机械族战士已经摧毁了珈蓝公会和恶狼公国的大片控制区域，现在那些挑战者只能摇尾乞怜，等待灭亡了！”

    主宰者的声音无喜无悲，只是淡淡道：“‘攫升者’有两座神罚之门的计划，为什么只开启了一座？”

    娄飞宇露出惊恐的神色，他努力镇定心神，解释道：“因为发生在沦陷区深处，我们尚不清楚情况，还在调查之中！”

    “连原因都调查不清楚，你的能力，还是不够啊......”幽影的身形渐渐变淡。

    “我会努力的！幻海一定会彻底掌控亚山的降临者势力！您承诺的......”娄飞宇抬起头。

    他极度紧张的表情渐渐恢复正常。

    那位至高无上的大人，已经消失了。

