    青凰道人脸色微微红道：“杨易，不知道你还有没有星际传送阵，我也想在我母星上布置一个，可以让一些族人来到成圣星历练。”

    成圣星乃是一颗原始古星，古兽横行，并没有人族。

    只是因为处在人族试炼之路上，所以才勉强处于人族的控制之下。

    试炼之路乃是血腥之路，普通人可走不了。

    杨易忽然心中一动。

    如果由他亲手去布置一个个星际传送阵，这会非常消耗时间。

    那是不是可以卖掉星际传送阵，借助青凰道人这样人之手快速推广出去呢？

    人族试炼之路上，有着许多特殊的节点和修炼圣地。

    这些人族高层也有自己的母星和家族、宗门，他们肯定也是希望自己的亲人能够享受到试炼之路上某些修炼福利的。

    就比如说这成圣星，如此浩瀚的星球可以供养数千亿的人族修炼。

    现在区区只是一个圣城，完全是资源浪费。

    杨易现在也想通了一个问题，他不需要把每个生命古星都掌控在自己手中，因为就目前而言，这会严重牵扯他的精力。

    只要他将来修为足够高，比如说金仙境或大帝，届时整个宇宙还不都是要臣服于他脚下。

    想到这里，他点头说道：“还有二十四个。在场的谁想要，我都可以平价出手给你们。”

    “竟然有这么多，我要一个。”

    “我也要一个，将来回母星也容易一些。”

    “杨易大圣，不足价格如何？”

    ……

    在场的许多人纷纷要求购买，双眼放光。

    杨易说道：“这里有些玉简，我把天下所有材料都标注了价格，你们看一看。每个星际传送阵价值一亿神材点，你们只要凑齐了就可以。”

    遮天世界并没有通行的货币，他只能够继续推广自己的神材点，否则根本无法结算。

    一亿神材点虽多，但在场的都身材不菲，基本上都能够负担得起。

    当场，杨易就卖掉了七个。

    各方皆大欢喜，接引使也让人准备了盛大的宴席，款待杨易和霸王龙皇。

    宴席之后，杨易便离开了圣城，和霸王龙皇来到了成圣星。

    霸王龙皇回洞府闭关去了，有些急不可耐。

    杨易则在其洞府万里外的地方，在一处广阔的平原上放置了一个星际传送阵，然后又在周围布置了阵法，以免被古兽破坏了。

    通过星际传送阵，杨易回到了北斗星域圣城。

    ……

    北斗星域，圣城。

    神光闪烁，杨易出现在了星际传送阵上。

    “拜见天帝！”

    守护星际传送阵的天庭弟子微微一愣，随即纷纷拜倒，神色狂热。

    “不用多礼，起来吧。”

    杨易淡淡点头，他心神融入虚空，感受到了冥冥中暗流涌动，似若北斗星域发生了什么大事一般。

    他让人找来了古天舒、李小曼等人，询问才知道成仙路在域外开启了。

    它时隐时现，幻灭不定，惹得世人疯狂。

    有不少人拼杀后冲入了仙门，但更多的人喋血，生死不知。

    “因为仙门开启，不少域外强者横渡星空而来，让北斗星域一度出现了不小的混乱，不过后来由我们人道同盟、天庭，还有古族三方联合施压，才能那些域外强者老实了起来。”

    古天舒说道。

    他在服用凤凰神丹之后涅槃重生，现在的模样也就二十出头，但修为却是更进一步，已经触摸到了准帝的门槛，踏入是迟早的事情。

    杨易点了点头，有古天舒和盖九幽坐镇北斗星域，只要那些黑暗至尊不跑出来，这北斗星域就乱不了。

    至于仙门，离成仙路开启还早得很。

    “天庭呢，现在情况如何？”

    李小曼笑颜如花，缓缓说道：“天庭发展良好，我们已经完全征服了紫微星，相当于拥有了两颗生命古星作为根基。

    第一批先天圣体道胎都已经成长了起来，修为最高的已经仙三斩道了，修为最低也基本上都是大能。

    第二批先天圣体道胎稍微弱了一些，但基本上都已经到了化龙秘境。

    第三批阴阳圣体则主要还在四极秘境。

    不过最多再过二十年，我们天庭各秘境的弟子就能够成体系了。”

    天庭成立的时间太短，导致高层战力与底层战力完全是撕裂的，强者有杨易和古天舒这样的大圣，但往下却是一个圣人都没有，最强也就是仙三斩道。

    十年过去了，李小曼四人虽然进步不小，但都被卡在了斩道巅峰。

    圣人，这是一个门槛。

    杨易点了点头，说道：“这次我找到了一颗原始古星，那里还处于太古时代，拥有最原始而强大的法则，非常适合人修炼，特别是修炼成圣。

    你们都是斩道巅峰，可以去成圣星修炼试试。”

    “原始古星成圣星！”

    李小曼、林佳、周毅、王子文惊喜不已。

    他们因为要管理偌大的天庭，事务繁忙，严重耽误了修炼，眼看就要被第一批先天圣体道胎追赶上了，他们心中也是着急得很。

    杨易继续说道：“成圣星上的最强者是一个霸王龙皇，巅峰大圣的修为。

    我已经收服了他，让他为天庭效力五百年。

    今后我们天庭的弟子去成圣星修炼，有什么危险可以找他。

    对了，成圣星刚好也是人族试炼之路的第十关。

    其护道者青凰道人也成为了我们天庭的供奉，他同样也是巅峰大圣，而且拥有成为准帝的潜力，等明天我带你们去见见他们。”

    “两个巅峰大圣！”

    不要说李小曼四人，就算是古天舒也是震惊无比。

    这么说来，他们天庭岂不是拥有了四位巅峰大圣，这是何等的恐怖。

    又问了些天庭的事情，随后杨易就把天宫号这些年炼制的丹药和法器，全部充入了天庭的宝库中，还包括从邪神、敖莽、苍炎三人身上得到的大量法器。

    他十年没有回北斗星域，天庭的丹药都快枯竭了。

    考虑到天庭还需要李小曼等人管理，而修为又不能够太低了，于是杨易把青帝留下的七阶最强进化液，分别给了四人一份。

    有七阶进化液，他们应该可以在一年之内修炼成圣。

    即便是大争之世，圣人也属于高端战力了。

    处理完天庭的事情，杨易撕裂虚空，来到了瑶池圣地，见到了瑶池圣女。

    十年分别，相思断肠。

    当两人再见之时，所有的思念最后都化为了狂风暴雨，抵死缠绵了一夜才算过去。

