    “爸，我……”

    岳父苏建成的态度，让叶无双一时无言。

    苏妙音脸色却是一沉，瞪了父亲一眼：“爸，你说什么呢？”

    说完，她又对叶无双歉意一笑：“无双，进来吧。”

    岳母吴秀容闻言赶紧拦道：“音儿，你说什么呢，今天这么重要的日子，你让他进来算怎么回事？”

    “什么重要的日子？”

    苏妙音微微错愕，不过她也没有多想，拉着叶无双便要进入房间。

    吴秀容虽然脸色不好，不过也还是让开了路，让叶无双进了家门。

    进门之后，叶无双这才注意到，家里还有不少人。

    大都是熟面孔，都是吴秀容娘家的一些亲戚。

    至于苏建成一家的亲戚，却是一个都没有。

    想来也是，苏建成一家自从七年前和叶无双沾上了边，早就被苏家家主苏老太太给赶出了家门。

    除此之外，还有一个身着光鲜、神色高傲、一看就是富家子弟的青年，正被一众亲戚众星捧月的围在中间。

    “黄少，等你和我们家音儿在一起了，我们可就是一家人了，以后还望黄家能够多多提携我们啊！”

    “是啊黄少，我们以后可就全都仰仗您了啊！”

    几个吴家的亲戚，正一连赔笑的对着黄姓青年恭维道。

    “呵呵，好说好说。”

    黄浩天得意的笑了笑：“只要妙音答应和我在一起了，关照一下你们，不过就是动动嘴皮的事情。”

    听到这话，众人眼前都是一亮，心中更是写满了激动。

    能够得到黄家的关照，以后他们吴家，想要发达还不是分分钟的事情吗？

    “真羡慕苏妙音啊，刚从王家逃婚，黄家竟然就迫不及待的上门了。”

    那些之前看不起吴秀容一家的亲戚们，也不由得心中暗暗嫉妒了起来。

    “切，一群穷鬼。”

    看到众人的反应，黄浩天心中不由得写满了鄙视。

    当下，他也没有再继续与这些人继续攀谈的兴致，而是转头看向门口。

    刚才他似乎听到了门口发生了冲突，隐约间似乎听到了苏妙音的声音，这让他不由得期待了起来。

    很快，苏妙音的声音便出现了他的眼前。

    黄浩天连忙站起身来，一脸笑容道：“妙音你回……”

    话说到一半，他突然愣在了原地。

    因为他见到，在苏妙音的身后，竟然还跟着一个有些眼熟的男子。

    “这是……叶无双？！”

    在场的亲戚们看到叶无双，脸色也是猛地一变。

    叶无双回来的消息，他们虽然在昨天已经知道，但是同时他们也知道沈金林放出话来要杀叶无双。

    但是现在，叶无双竟然完好无损的出现在了他们的面前，这让他们如何不吃惊？

    “你……竟然还活着？”

    苏妙音的姨妈猛地从座位上站了起来，语气之中满是匪夷所思的震撼。

    叶无双淡淡一笑：“是，我还活着。”

    说完后，场面一时变得寂静了起来。

    过了好一会儿，苏妙音的姨妈才回过神来，脸色冰冷的看着叶无双：“既然活着，你就不应该再回来。”

    “就是。”

    听到自己的姐妹说话了，吴秀容也在一旁怒道：“你现在回来干什么？还嫌你让我们家不够惨吗？”

    说完，她赶忙给自己的丈夫使了个眼色。

    苏建成会意，立刻帮腔道：“你说你，真是个扫把星！”

    “七年前，你们叶家得罪了沈家也就算了，还得我们一家也受到沈金林的打压。”

    “如今好不容易平静了一段时间了，你竟然又回来了，而且还招惹了沈家和王家。”

    “难道你不知道沈家和王家已经下达了对你的诛杀令？”

    “叶无双，你能不能不要再纠缠我们家音儿了？我们真是被你害惨了啊！”

    “滚，你赶紧滚！”

    说着，他就要将叶无双给赶出去。

    “够了！”

    不过还没有等他动手，苏妙音忽然爆发了：“无双是我丈夫，你要是想要赶他走，我就和他一起走！”

    “你说什么？”

    苏建成一愣，满脸不可思议的看着苏妙音：“音儿，你疯了吗？叶无双现在可是得罪了沈家和王家，你要是还坚持和他在一起，我们家可就彻底的完了！”

    苏妙音怒道：“沈家和王家已经被消灭了，我们家怎么就完了？！”

    “嘶——！”

    此言一出，众人尽是倒吸了一口凉气。

    目光瞬间都聚集到了叶无双的身上。

    沈金林和王继业相继发话要在今日杀了叶无双，竟然被灭了？！

    叶无双轻咳了一声道：“那个，沈家和王家狂妄自大，扰乱社会治安，恰巧被巡视江北的龙帅撞到，就被龙帅给灭了。”

    “这……”

    听到这话，众人的脸色再次凝固了。

    沈金林和王继业这点子，也实在是太背了，竟然撞到了龙帅的枪口上。

    “妈的，这叶无双运气也太好了吧？”

    当即，不少人心中不由得如是想到。

    苏建成此时更像是吃了蟑螂一样，一张老脸上满是尴尬。

    他本想用沈家是叶无双的仇人，让苏妙音远离叶无双，以答应黄少的追求，却没有想到沈家竟然没了！

    还是吴秀容反应快，在众人还在震惊与沈家和王家被消灭的消息的时候，她已经想好了对策。

    “叶无双，你是不是以为沈家没了，你就可以给音儿幸福了吗？”

    吴秀容的脸上写满了不屑，嘲讽道：“我实话告诉你，这根本就不可能，你也别怪我说话难听，现在的你，不可能再给音儿幸福！”

    叶无双连忙道：“妈，我可以的。”

    “切！”

    吴秀容用手指了指黄浩天，一脸冷笑道：“你知道他是谁吗？我给你介绍一下，他是黄浩天，是我们江北一线家族黄家的独子。”

    “现在，他才是我们音儿的未婚夫！”

    “你能比得上黄少吗，竟然还敢说要给我们音儿幸福，真是搞笑！”

    听到这话，黄浩天也从刚才的震惊中回过神来，连忙坐直了身体，一脸得意。

    岳父苏建成也是赶忙搭话：“就是，我看你啊，别说给我们音儿幸福，恐怕你连一个像样的婚礼都给不了。”

    叶无双闻言，心中不禁便是一痛。

    七年前，他虽然与苏妙音领了结婚证，但是还没有来得及举办婚礼，叶家就被沈金林以及他身后的龙城林家给联手消灭了。

    所以时至今日，他依旧欠苏妙音一个女人一生中最重要的一个仪式。

    想到这里，他便眼神坚定的看向苏建成夫妇道：“爸、妈，你们放心，我一定会给音儿一个震动江北的隆重婚礼！”

