    在巴山夜雨睡了4天以后。

    林铮竟然就有点腻了，甚至想回去上班了。

    卧槽！！

    林铮甚至都想跳起来，狠狠刮自己一巴掌。

    自己一条咸鱼，怎么能有这么颓废的想法。

    这是在向资本主义投降。

    这是不可取的心态。

    但是泡温泉泡到鸡儿乏力，麻将自己又不想打，真的不知道干嘛了。

    奶雯又不肯陪自己玩，自己去她房间，都被她推出来，因为丁万财就住她隔壁，她来过自己的房间也是穿得严严实实。

    一旦自己有所动作。

    这妮子就好像受惊的羔羊一样。

    ......

    今天是在巴山夜雨的最后一个晚上。

    奶雯说要过来陪自己看电影，还穿了一个碎花裙子，这个裙子怎么说呢，很顺滑，好像流水一样搭在她玲珑的娇躯上，玲珑浮凸，若隐若现的，很有感觉。

    这让林铮有些惊讶。

    难道？

    嗯，很有可能，毕竟明天就要回去了。

    林铮跑还进厕所撒尿的时候，故意漱了漱口。

    出来以后挑了一部温情的电影开看。

    这个电影不错。

    跟当初自己和晴雪发生故事那一晚的电影很像。

    又纯又欲。

    一切也都如林铮所愿，电影慢慢推进，两人的身体也是越靠越近，越来越滚烫了。

    林铮都觉得今晚可能要大杀四方了。

    林总他娘的就打来了电话。

    “林总。”

    林铮其实不想接。

    “那个林铮有空吧，跟我出去一下。”

    林总那边吩咐道。

    “那个去哪。”

    林铮还真的不知道怎么拒绝，因为林总就住在隔壁。

    “我要出去市区见几个巴汤公司的老朋友，应该要喝几杯了，辛苦你帮忙开一下车，接送一下我没问题吧。”

    林总你他妈的有毒。

    这个巴山夜雨度假村离巴汤的市区一段的距离，叫车都不好叫，所以只能开车出去，至于为什么叫林铮，第一就是林铮不打麻将，第二就是林铮会开车了。

    “好...”

    林铮回头看了一眼不得不起身穿衣服出去了。

    只留下一个眼神哀怨，浑身发软的李晓雯。

    真他妈的....

    ....

    “巴汤喜云登大酒店。”

    林总给了林铮一个位置，让林铮按照导航来走。

    林铮也不管什么大领导。

    一脚油门到底，就是飞一般的车速，让你感受速度与激情。

    导航说40分钟的路程，林铮30分钟就到了喜云登大酒店，看吓不死你。

    “不错，时间刚刚好，我还以为迟到了，林铮可以。”

    叶总表扬了一下，然后下车。

    我去！这都能表扬我。

    在一个高挑妹子的带领下，两人就来到一个叫做“仙人阁”的包间。

    还好不是仙人跳。

    一开门，里面有两个中年男子就马上上来握手了。

    很懂事。

    “林总，哈哈，来我们巴汤地头也不打声招呼啊，不够朋友呀，如果不是光头强说你在巴汤，我们都不知道啊，不过还是那么的帅啊，头发好茂盛，肚子还是那么小。”

    一个高瘦得像个竹竿一样的男子像半搂着林总的脖子亲昵地说道。

    这个男子叫做周杰深，后面从聊天中，林铮得知他是林总大学的同学，两人还是上下铺，现在是巴汤爱尔家自来水公司的一把手周总。

    牛逼！！

    另外一个矮胖得像个胖墩，叫做梁乾坤，也是林总认识几年的朋友，巴汤爱尔家自来水公司的人资部梁主任。

    估计跟林铮一样，来撑场面的。

    只不过别人这个场面比较厉害。

    “这个光头强，真是的，我就跟他打了一个电话，随口说我出差在巴汤了，想到你就...其实我知道周总你忙，所以没打算惊动你啊。”

    林总客气说道，也就是客气。

    他们这个级别的人，你说忙吧，他是真的忙，天天电话不断的，但是你说没时间吧，也不是，就看他们想见谁了。

    而且这个光头强，刚才来的时候，林铮明明听到林总通电话说：光头强，谢谢你的安排，下次我再单独请你吃饭。”

    如果林铮没猜错，这是林铮故意安排的饭局，为什么呢。

    “林总这样就见外了，我们大学四年的老同学了，你来巴汤不找我，就是不把我当同学了，就是啪啪啪地打我脸，我会很难过的。”

    周总表示非常不满。

    “呵呵，我错了，周总，我自罚三杯，三杯好吧。”

    林总也不客气，一下子就真的喝了三杯，很猛啊，一来就喝三杯，你这是砸场子？

    “林总，以后啊，你来我们地盘一定要开口，而且要提前开口，周总没空，我保证也给你安排得服服帖帖，这次有点仓促了，只能安排在这里了。”

    梁主任也开口了，这是给自己的周总撑场面，果然是个好狗腿。

    林铮就差多了，只想着有什么好吃的。

    不过这个时候，自己也知道应该要做点啥了，不然回去怎么对得起群众。

    “周总，梁主任，我们林总他其实今天是有其他约的，昨天都说好了，但是今天一听到是你们的局，直接就推掉了，都不带含糊的，可见在林总心里，你们非常重要。”

    林铮现在确实进步了，圆滑了。

    没办法啊，生活所迫啊。

    这话果然让林总非常的满意，眼神泛出光了。

    “这肯定的啊，周总是我老同学，关系杠杠的，其他人，不见也罢。”

    林总也打蛇随棍上，霸气侧漏。

    “那就倒酒，一起来先喝一杯，欢迎我们林总的大驾光临我巴汤。”

    周总发话了。

    “都满上，满上。”

    梁主任嬉笑道。

    “那个，梁主任不好意思，我今天要开车，所以不喝酒。”

    林铮赶紧阻止了给自己倒酒的周主任，这个理由非常的充分。

    这也是林铮喜欢做司机的原因，守住方向盘，就能守住底线。

    “呵呵，梁主任，这是我公司专员林铮，自己人来的，今天让我叫过来开车的，他就不喝了，一会我醉了，他送我回去。”

    林总很客气给林铮介绍了一下。

    还用了一个自己人，搞得林铮挺意外的。

    谁跟你是自己人了。

    “这个不需要，我一会找个司机，送你们回去，放心，满上满上。”

    这个时候讨厌的周主任发话了。

    该死。

    林铮一阵为难，马上就要守不住底线了。

    这种局，一旦喝开了，自己肯定死翘翘。

    “算了，周主任，不麻烦了，就让他开就行了，我们住在那个巴山夜雨度假村，远着呢。”

    林总再度开口了，林总你今晚表现不错，给你加个鸡腿。

    “那就算了，你喝茶，一会要照顾好你们的林总。”

    周总发话了。

    “行，林专年轻有为，你喝茶，喝茶，呵呵呵。”

    周主任终于妥协了，给林铮倒了杯茶，然后就把林铮晾在一边了。

    林铮也没打算插他们的话，自己怡然自得在吃。

    不用喝酒，心里顿时舒畅，这又是鲍鱼，又是鹅肝的，有钱真他妈的好啊。

    ......

    一个小时下来。

    这三人都喝得有点多了，开始勾肩搭背了。

    说真的，这是林铮第一次看到林总如此豪气，甚至拼命地去喝酒。

    而且还是一人单挑两人。

    完全不落下风。

    牛逼啊，我的林总。

    你这是要干嘛啊。

    “周总，你现在是我们班同学混得最好的啊，职位最高的了，我们都要向你学习啊。”

    林总不知道怎么地就说出了这句话，好像很生硬，但是大家喝得差不多了，也无所谓，酒这种东西，就是有这样一个作用。

    说错也不怕。

    “林总，咱们都是自家人就说自家话了，你们的那个叶总，今年六月底任期满了吧，你可要捉住这个机会脱了这个裤子啊，争取做这个啊，这个才是最爽啊，以后我们兄弟..”

    这个周总话倒是没说全，但是用力点点托，用大拇指头，往天上指了指。

    非常浅显的道理。

    令人振奋，不知道怎么爽法呢。

    “哎，今天其实也是想来找周总你取取经啊，你当初怎么就蹭地上去了，有没有什么锦囊妙计啊，这条路茫茫啊，周总得提点我一下才行，现在形势不乐观。”

    林总摇了摇头。

    林铮听到这里。

    多少了解林总今天来赴宴的目的了。

    这是要联合外敌，对付叶总？

    林总，你狼子野心啊！

    我要回去揭发你。

    “哈哈，林总不瞒你说，我完全就是因为有我大岳父罩着我，他一句话就搞掂了，所以家里的女人很重要，反正摆着就行，不用也无所谓。”

    这个周总不知道是不是喝多了，说出这样的话。

    “哎，我家那个婆娘啥用没用，我这个只能自己抗着火炮往战场里面冲啊，你岳父胡董那边今年应该还回来我们巴嘎公司视察吧。”

    林总当然知道周总的岳父就是省公司二把手，今天不就是来找你帮忙的嘛。

    “这个我不知道哦。”

    “你看到时候，能不能就通一声气什么的，我这边安排好。”

    “这个应该好说。”

    “嘿，周总，我再敬你一杯，今天开心啊。”

    林总听了以后再度泛起精光，豪气干云。

    “来来来，干了。”

    “...”

    一边林铮，啃着大龙虾，好像嗅到了一些政治的东西。

    不过雨我无瓜，吃饱就好。

