    第3章 出门搜索

    在夏季种土豆不太合适，因为天气温度炎热，农田的水分会流失很快，种植时间不会缩短。

    秋季种土豆还好，种植时间会缩短到六天一次，水分和养分不会消失。

    冬季种土豆和春季种土豆一样，缩短到五天一次，就是为了便利幸存者生活。

    在冬季和春季种土豆是非常好的，水分和养分不会消失，种植时间还会缩短两天。

    土豆大小都是定制好的，很少有不规则形状的土豆，种其他农作物也是一样的时间。

    水果和药材就不一样了，任何水果都是十天收一次，药材是四天收一次。

    药材在游戏世界长得好快，比如要种一年的，在游戏世界里面，就种四天就够了。

    种水果十天收一次，也是跟药材一样，种一年的时间变成种十天。

    陆星河把大棚里的土豆收完后，就种了新的土豆下去。

    有人会问为什么五月份还是春季，因为世界的季节时间不固定。

    有时候五月份会是夏季或者冬季，有时候也会固定春季时间在某个月份的。

    反正现在的游戏世界是春季，五月份开始到九月底，都是春季。

    下雨和下雪不固定，随机在某个季节和月份出现。

    死在游戏世界的人是真的死亡，不会复活，请不要有什么侥幸心理。

    这就是死亡那么多亿人都无法复活的原因，很多人以为这是游戏世界不会死，就作死，然后人真的没了。

    因为特大暴雨和疫情把现实世界和游戏世界的一部分，融合了在一起，变化很大。

    在游戏世界也会生老病死，所以作死这种情况很正常，比如自己冲进丧尸堆里作死的都有。

    陆星河把两个大棚里面的农田都种完了之后，他就走出了院子。

    开着一辆自行车，去到外面开始搜索东西。

    他的仓库食物不多了，在这一年来，什么能吃的东西他都捡来放仓库，也吃的不少。

    他开自行车到院子外，点开系统，系统页面有很多功能和信息卡，还有雷达。

    他身上带着一把大刀，一个能装两百斤的大背包，一个铲子，其他什么都没有。

    陆星河点开系统里面的雷达，在安全屋附近搜索建筑物。

    过了一会儿，搜到一个陈旧的商场，这是一个个人可搜索建筑。

    很多建筑物开头都有陈旧，废弃，什么的，里面的物质会随机分配在某个家具里。

    这个商场看起来很大，有点旧了，他开着自行车进去了。

    到达商场的前院，每个建筑物外面都有一个院子保护。

    院子里有一些报废的车辆和垃圾堆，垃圾堆里面随机会有密道，需要用铲子挖出来。

    正好陆星河带有铲子，铲子的用处可以挖垃圾堆里的东西，随机挖到密道。

    密道相当于现实的地下室，里面东西也是随机的，也有丧尸在里面。

    他放好自行车在商场前院的一个停车场，就下来把身上的东西佩戴好。

    手拿大刀，背上大背包，走到商场前院的院子里面去了。

    过了一会儿，他发现前院有一个丧尸，是1阶的多脚虫，非常难看。

    距离他不是很近，只要你不动它就不动，走路声音不能太大。

    他前面还有一个垃圾堆，这个垃圾堆旁边垃圾非常多，但是也会有宝贝，看运气。

    这个垃圾堆是一个大杂物堆，上面写着很多东西。

    【杂物乱糟糟的堆积在一起，也不知道里面到底有些什么东西。如果仔细的找找，说不定还有意外的收获!希望幸运女神能够眷顾下可怜的幸存者。】

    这个信息框跳到陆星河面前，他想都没想就开始动手搜索这个大杂物堆。

    过了一分钟，他什么好东西都没有搜到，都是垃圾。

    他开始用铲子挖掘这个大杂物堆了，他不相信没有别的东西在里面。

    挖了有几分钟了，挖到了很多东西。

    挖掘获得【肥沃土壤+3，塑料+1，硝石+3，金属碎片+3，木头+1，砖头+2】.

    这些东西都是材料，用来做武器和种植，不亏啊。

    不过在他挖东西的时候，那个1阶多脚虫走到了他的身边，多脚虫是一个变异动物。

    他把东西放进背包后，一抬头就看见多脚虫就在他面前。

    把他吓了一跳，他拿起地上的大刀，开始跟多脚虫战斗。

    陆星河双手握住大刀，对着多脚虫的脑袋一顿乱砍，造成的伤害非常大，它的脑袋掉落在地上。

    1阶多脚虫因为脑袋被砍，支撑不住它残破的身体，它不甘的倒在了陆星河的面前。

    倒在地上的多脚虫消失了，留下了2块布料和2块棉布。

    他把四块布料捡了起来，放入背包，加上刚才挖出来的材料也不过是2斤而已。

    然后他又走到一个垃圾堆旁边，那个垃圾堆跟刚才的不一样。

    上面写着堆满垃圾的杂物堆，不是很大，很小。

    【一些杂物堆放在一起，看起来像是没人要的东西。但是仔细找找的话，或许有意外的惊喜。但愿能找到一些有用的东西吧，这样也不是白费力气了。】

    这信息框里的信息也变了，搜索到两样东西，也是材料。

    搜索获得【家用清洁剂+1，砖头+3】，搜索这些东西后放进背包。

    他继续挖掘，挖掘出了【金属零件+1，家用清洁剂+1，硝石+1，金属块+4】，也放进背包。

    过了一会儿，他发现商场前院已经没有东西了，他走进商场的第一层。

    商场的第一层家具很多，但是能装东西的不多。

    他看见了两个丧尸，一个1阶，另外一个3阶，这两个丧尸不太好打，分开太散。

    他不管了，先搜索家具再过去打它们，看见一个堆满垃圾的收银台。

    结果走路太大声，引来了那个1阶丧尸，是一个枯廋的老人。

    枯廋的老人眼里都是空洞，身上的肉缺了很多块，蛮吓人的。

    像这种老人丧尸有一大堆，它们已经变成了丧尸，必须杀它们，它们攻击力很高的。

    它看到陆星河就冲了过来，陆星河拿起大刀就是一顿砍。

    正好打中老人的身体要害的地方，造成致命伤害，老人的血液混着肉末流到了地上。

    枯廋老人捂着被伤害的地方，向着陆星河惨叫着，挣扎了一下，倒在了地上，没有动静了。

    老人的身体消失了，留下两块腐肉，这种肉不能吃，可以做肥料。

    陆星河看着老人倒在地上，吸了一口气，用地上的杂物堆的布料把腐肉包了起来，放进背包。

    他就继续搜索家具，这是他今天杀的第二个丧尸，真的是有惊无险呐。

    ?  ?小说里的活下去世界并不是现实的游戏世界，有很多变动。

    ?  

    ????  

    (本章完)

