    此时杨泽的丹田处早已重新被真元填满，而且现在他丹田中的真元比起三品开脉境的真元，还要蒙上一层金色的雾气，这是从前所没有的变化。

    不仅是真元达到了比以往更加强大的境界，包括他的气血之力，他的淬骨之力，也全部都回来了，他体内的金色线条消失不见，然而只要他一运转修为，依然在自己的体内会出现一层淡淡的金色光芒。

    双拳握紧，杨泽感觉到了自己体内出现的比之以往要强大了许多的力量，这是他在三品境界根本就无法拥有的力量，即便是三品极限的力量，比起现在也是太弱了。

    “先前的我能够斩杀普通的四品后期，足够和普通的四品大圆满一战高下，现在没有对手给我尝试一下自己的实力，但想来击杀普通的四品大圆满，应该是没有问题。”杨泽缓缓说道，没有对手，自然很难对自己的实力做出一个准确的判断。

    武者之间的实力还是有不小的差距，即便是同一个境界，彼此间实力的差距也是很大，就拿他来说，每一个境界都要比同阶武者多走出几步，终于在此刻爆发，让他初入四品，却也有着常人无法比拟的力量。

    “我的不漏金身，在四品境界，应该终于可以成型了吧。”杨泽深吸了一口气，一团白气在他的掌心凝聚出来，正是属于他的真元。

    看着这团真元白气，若是以往他在自己的手上凝聚出真元白气，很快就会有消散的迹象，但此时的真元白气，却是没有任何消散的迹象，这在他人看来，绝对是一件无法想象的事情。

    武者出招的时候会导致自己的力量宣泄出来，被天地吸收回去，若是不持续释放出修为的话，根本就无法做到像杨泽这般在掌心凝聚出一团真元，能够一直保持着。

    而杨泽能够做到这一点，就因为他有无上根基，无上根基为他打造出了不漏金身，和天地之间产生共振，可以借助天地灵气弥补自身的缺陷，从而达到力量不外泄出来。

    杨泽现在的不漏金身只不过是刚刚有所小成而已，虽然不能够真正将自身所有的缺陷补上，但也比起其他人要强出许多。

    将掌心的真元收回体内，正是因为有不漏金身的加持，才使得杨泽的实力比起其他的同阶要强出许多。

    除此之外，杨泽丹田中的气血之门也是和其他人截然不同，四品归一境的修炼，便是在这气血之门上。

    三品要突破到四品，便是冲开天门，利用天门的力量形成三道气血之门，这气血之门虽然叫做气血之门，但其中蕴含的能量，却是不止气血之力那么简单，武者体内所有的力量，在轰开天门之后，都会汇入气血之门。

    三道气血之门在丹田形成之后，就会将吸收的能量，连同天门的能量回馈到武者体内，从而使得自身完成突破，踏破三品的壁障，突破到四品归一境。

    但三道气血之门在将力量汇入武者之后，并不会就此关上，而是会一直开启，在这开启的过程中，里面的力量会不断地宣泄出来。

    这些宣泄出来的力量并不会被武者吸收，会直接消散掉，但同样的是武者在平日吐纳天地灵气的修炼中，还会壮大气血之门的力量。

    壮大的力量会超过气血之门消散的力量，这才使得武者自身的修为会在这个过程中不断地提升。

    四品归一境的修炼，便是在修炼这气血之门。

    通过气血之门的壮大提升自己的实力，直到真元强大到一个足够的境界之后，关闭一扇气血之门，踏入四品归一境中期，关闭第二道气血之门，踏入四品归一境后期，关闭第三道气血之门，踏入四品归一境大圆满。

    每一道气血之门的关闭之后，壮大不会停止，但力量不会再消散，就会让武者的实力攀升到一个更高的境界。

    杨泽和其他人不一样在，就是他这气血之门居然是白金色的，能够感觉到里面蕴含的强大能量，也能够感觉到力量正在消散，虽然自己吐纳天地灵气也在壮大气血之门里面的能量，但消散，无疑是使得这壮大的速度变得十分缓慢。

    “突破四品之后，丹田也跟着扩大了好几倍，由此才可以拥有更多的真元，别人在突破之后都需要通过修炼增加真元，但我不需要，我突破之后，我现在丹田中的真元，就已经是填满的状态，所以我现在，还可以继续突破！”

    杨泽眼中有精光一闪，他的意识中已经有一篇功法浮现，那正是混元缥缈一气功第四层，按照上面的运转路线，杨泽继续修炼了起来。

    ……

    密室大门打开，杨泽从里面走了出来，现在的他身上已经换上了一套全新的衣衫，脸上依然是戴着人皮面具，头戴斗笠，让人一眼很难看清楚他的相貌。

    前后不过是半个月的时间，他从一个三品开脉境大圆满突破到了四品归一境中期，修为有了极大的跨越。

    现在的他要是再遇上黄土四霸，杨泽根本就不需要逃跑，以他的实力就算是那四个一起上，他也可以轻松杀了这四个。

    不过杨泽现在也不敢有任何的放松，他来到这东灵群岛已经有半个多月的时间了，逃亡的时间也有一个多月了。

    这么长的时间，足够朝廷将通缉令散布到这东灵群岛了，追杀他的可是一群神宫境气海境，他就算是突破到四品中期，也绝对不是任何一个五品气海境的对手，更不用说六品神宫境了，都是一根手指头就足够抹杀自己的强者。

    但是杨泽斗笠下的面容，也没有绝望的神色，反而在他的眼中，还藏着一丝喜色，他下意识的碰了一下自己胸口的黑石图案。

    这次的突破，没有想到最后还给自己带来了一件好事，杨泽现在对于黑石是越来越有一颗敬畏之心了，这东西有多么神秘，根本就不是自己现在可以琢磨透的。

    就在这一次突破之后，黑石居然主动给自己传了一门武学出来，是一门叫做不破金身的武学。

    这门武学是一门专门修炼肉身的武学，品阶乃是天阶下品，当杨泽看到黑石传过来的武学写着天阶下品的时候，他的心神都被震撼到了。

    天阶武学，他这等级别的武学，他从来就没有见识过，品阶之高，难以想象，整个九州现在可都没有多少天阶武学。

    任何一门天阶武学，在任何一方势力，哪怕是朝廷和镇州势力，都是可以当做镇宗武学的，杨泽如今所掌握的最强武学，地煞罡气刀，就算是被黑石完善过后，完整版本的也只是堪比地阶下品。

    但就算是如此，地煞罡气刀在杨泽的手上，都帮过杨泽不少忙，每一次都能够让杨泽爆发出强大的攻击，解决了不少敌人。

    现在这一门天阶功法，若是修炼成功的话，又能够有多强大。

    一想到这里，杨泽就不由得倒吸了一口凉气，天阶功法的强大，当下很难想象的出来，他倒是很想修炼，只是现在的他也修炼不了。

    因为黑石虽然传授给了他这篇功法，然而这篇功法现在他能够看见的，只有开头的一部分，后面都被一层金光挡住了，压根就看不见。

    为何会如此，杨泽自己猜测是因为现在自己的修为不够，无法达到黑石要求他能够看见功法的境界，若是达到那个境界了，自然也就看得见了。

    这事情还急不得，一次性突破到四品归一境中期，杨泽不敢再着急突破，当务之急还是先巩固修为为妙。

    从这通浮山中走出，杨泽并未离开武霸岛，而是朝着武霸岛中央位置的一座城池走去，他要先去看看这岛上，是否有出现通缉令。

    先了解情况总是对的，要不然自己什么都不知道，一旦出去大意了一些，就会被人擒住了。

    武霸岛不算小，岛上以中央位置还修建了一座城池，占据了整座岛的核心位置，这座城自然也就命名成武霸城了。

    杨泽前些日子去的汇宝阁，也是在这座城内，所以他进来也算得上是轻车熟路，在城中走动了一圈，很快就走到了城中最热闹的地方。

    在这个广场上，杨泽看见了一张告示，走过去一看，映入眼中的是一张熟悉的脸庞，看到那张脸庞之后，他心中一沉，果然有关自己的通缉告示，还是传到了这里。

    不过他看到了告示底下的奖赏，眼神却是变化了一下。

    汇报叛逆消息为真，赏银万两，奖赏其一座小型岛屿，玄阶下品功法一本，玄阶下品武学一份，下品利器一件。

    活捉叛逆上交朝廷，赏金万两，奖赏其一座中型岛屿，玄阶上品功法一本，地阶下品武学一份，玄阶上品武学三份，中品宝器一件，可入东灵宫任职，可任大型岛屿岛主一职并且可得东灵宫主指导一次。

