    “臣一定恪守本分，不做出格的事情。”

    稍微挣扎了一下，许成业便放弃了心中那邪恶的想法。

    万一女皇不吃这套，那这种邪恶的威胁只会僵化两人的矛盾，得不偿失。

    “叮，支线任务触发，请宿主查收。”

    听到突然传来的播报声，许成业打开了面板。

    【支线任务】：亲吻女皇

    【任务介绍】：亲吻女皇，任何部位皆可。

    【任务奖励】：积分×200。

    狗系统你是变态吧？

    似乎是不满许成业评价，系统播报回了句话：

    “叮，系统提示，支线任务皆来源于宿主内心深处的欲望，请宿主理智对待。”

    许成业：“……”

    我才没有这么想呢，狗系统你不要冤枉我！

    许成业心里无能狂怒。

    看了会儿桌案上的折子，姬栩栩依旧盘算着怎样赶走许成业。

    她突然揉了揉脑袋，“朕乏了，要回寝宫休息。”

    许成业立即抱拳，“那臣让五竹护送陛下。”

    姬栩栩摆了摆手，“不用了，外男不可进入寝宫周围，你们就在这候着吧。”

    许成业道：“陛下有所不知，我手下这一百零一人都不是男的。”

    你在这给我睁着眼说瞎话呢……姬栩栩根本不信，“不是男的？难道是女的？朕可是长着眼睛呢。”

    “他们确实不是男的，不信的话，陛下可以亲自验一验。”许成业依旧淡然。

    他手下这些都是机器人，应该是没把儿的。

    再说了，毕竟是机器人，要那玩意儿也没啥用啊。

    姬栩栩：“……”

    让堂堂女皇给你验根儿，你礼貌吗？

    看着女皇脸色微红的模样，许成业也意识到了不妥……也是，女皇对数术可能没什么研究，应该还不懂得验根公式。

    许成业接着道，“如果陛下不好意思，也可以找个宫女太监来验。实在不行，我动手，您看着？”

    “……算了，朕突然不困了。”

    姬栩栩脸色微红，随手打开了案边的书。

    许成业立即道：“有件事，臣不知道该不该告诉陛下？”

    姬栩栩道：“不该说的别乱说。”

    许成业道：“可臣忍不住了。”

    姬栩栩道：“那你说。”

    许成业道：“陛下，您手上的书...拿倒了！”

    姬栩栩：“……”

    好在这时，程峰进入了勤政殿，缓解了尴尬的气氛。

    看到殿外的白面侍卫和殿内的五竹，程峰还是有些发虚。

    但很快就被焦急掩盖了，“陛下，天山叛军被击退，已经向南逃去了。”

    姬栩栩面露喜色，“太好了！”

    “不过……”程峰的话锋突转。

    姬栩栩有种不好的预感，“不过什么？”

    “不过，秋老伤重，御医看过说...无法医治。”程峰叹息道。

    “什么！”姬栩栩立即拍案而起，“秋爷爷现在在哪？”

    程峰道：“在回宫的路上，应该已经进城了。”

    姬栩栩略思考了一下，“……这样，你去把太医院所有御医都叫过去，告诉他们，谁能治好秋爷爷，赏黄金百两，封子...封伯爵。”

    “是。”程峰领命之后，立即退去。

    姬栩栩也很焦急，原地转了两圈，“不行，朕要亲自去看看。”

    许成业立即催促五竹带人跟上。

    他现在的处境，必须时刻保持着对女皇的挟持，否则很难保全自己性命。

    ……

    金銮殿。

    一架普通的轿子停放在大厅中央，一位垂暮老者盘坐在轿子上。

    那老者身上，有一道肉眼可见的巨大伤口，从他的肩膀划至的腰间，血流不止，触目惊心。

    周围一群御医围着，却没人敢上前医治。

    不一会儿，姬栩栩和许成业一行人急匆匆的从殿后走进来。

    姬栩栩看到那伤口的时候，心跳漏了一拍。

    “情况怎么样？”

    “秋老的伤口很大、很深，根本包扎不住，止血药也不起作用。现在秋老只能靠着强大内力强行止血，但终归是饮鸩止渴。”

    听为首的御医介绍完情况，姬栩栩的脸色直接沉了下去。

    她对着一众御医大喊，“你们想办法啊！能治好秋爷爷者，我赏他黄金千两，封伯爵...封侯爵。”

    御医们顿时向后退了退。

    虽然奖赏丰厚，但依旧无人敢医。

    这么大一个伤口，以他们所掌握的医疗技术，根本就没办法医治。

    如果黄秋不是大天位武者，恐怕现在早就死的不能再死了。

    见状，姬栩栩急得要命。

    这时，许成业却嗅到了机会。

    “或许可以让我的人试一试。”

    姬栩栩立即看向他，眼神露出一丝亮光，“你有办法？”

    许成业点了点头，“但不一定能救回来哈，不过机会应该还蛮大的。”

    “那你快试试。”虽然姬栩栩并不信任许成业，但只有他一个人有办法，也只能死马当活马医了。

    许成业却没有立即动手，“在试之前，陛下得答应臣两件事。第一，陛下必须许诺臣摄政王之位。第二，陛下需要让我...亲吻一下。”

    此话一出，围观的御医顿时议论纷纷。

    “陛下面前，怎么能提这种荒淫的要求。”

    “这无耻之徒是谁？似乎没见过。”

    “大庭广众之下，枉顾皇威，枉顾礼法，成何体统？”

    “……”

    在众多太医的谴责声中，姬栩栩双拳紧握。

    这家伙果然对她有歹意，竟还在这个时候趁火打劫，偏偏她还没办法拒绝。

    姬栩栩咬紧牙关，“好，只要能救活秋爷爷，朕都依你。”

    太医们的议论声顿时戛然而止。

    女皇竟然答应了？！

    许成业却又摇了摇头，“不行，摄政王之位可以之后再说，但亲吻必须现在就做。”

    大庭广众之下提出这种要求，许成业也很尴尬。

    但他现在只有八百积分，一个机械医生兑换的价格是一千积分。

    而亲吻女皇任务奖励刚好是两百。

    不仅仅是人命关天，这或许是他能成为摄政王唯一的机会，也就顾不得尴尬了。

    姬栩栩面色铁青，“你别得寸进尺啊！”

    “如果陛下不同意，人我救不了！”许成业态度坚决，他自己也是没办法。

    姬栩栩呼吸急促。

    堂堂女皇，大厅广众之下被男子亲吻，这要是传出去，她身为帝王的威严何在？

    可偏偏许成业是救黄秋的最后一丝希望。

    稍稍犹豫了一下，姬栩栩从牙缝里挤出了几个字，“好，朕答应你，来吧。”

    说完，姬栩栩闭上眼睛。

    视死如归......

