    宋千流看着府邸之中闭上眼睛的裴炎

    当即愣了一下看向婉儿。

    婉儿毫不犹豫地向千骑禁军挥手示意。

    千骑禁军当即握着兵刃冲了上去。

    裴府的门房见状早就溜了。

    千骑禁军抓人，谁敢阻拦？

    原本婉儿以为裴炎会抵抗。

    不过裴炎就那么闭着眼，等着千骑禁军将自己包围。

    裴夫人和老管事见状，连忙看向宋千流和婉儿。

    “婉儿姑娘，那是李敬业的污蔑。”

    “夫君对陛下忠心耿耿，怎么会...”

    婉儿抬手打断了裴夫人的话。

    “裴夫人，婉儿也只是奉命行事。”

    “还望裴夫人不要让大家难堪。”

    此刻裴炎睁开眼睛，目光越过面前的婉儿，落在宋千流身上。

    “蓝田侯，你也以为我和李敬业串通吗？”

    宋千流闻言看向裴炎。

    两人的目光对撞在一起。

    “裴阁老，你究竟有没有和李敬业串通。”

    “这不取决于我和婉儿姑娘。”

    “而是取决于你的表现。”

    “以你的才智，你应该明白我在说什么！”

    裴炎点了点头，随后转身看向自己的夫人。

    “夫人，不必说了。”

    “陛下英明神武，不会被奸人蒙蔽的。”

    “你在府上好好待着。”

    “除了陛下派人叩门外，谁来也不要开门。”

    言毕，裴炎又看向宋千流和婉儿。

    “两位，不要为难我的家人。”

    “我随你们回宫面圣。”

    婉儿对千骑禁军挥挥手。

    千骑禁军当即推着裴炎向府外走去。

    宋千流见状对婉儿点点头。

    婉儿看向裴夫人安慰道：“夫人暂且放心，若是裴阁老真是被人陷害，陛下会还裴阁老清白。”

    裴夫人点点头，默默地看向裴炎离去的背影。

    红着眼眶吩咐老管事关闭府门。

    宋千流和婉儿一行押着裴炎快速向太初宫走去。

    如今的街道上一片肃杀。

    到处都是巡逻的军士。

    百姓们也发现情况不对，早早回家躲着。

    宋千流看着有些萧索的街道。

    不免叹了口气。

    “千古兴亡多少事？”

    此时婉儿猛地看向宋千流。

    宋千流见状闭上嘴巴，转头看向裴炎。

    “裴阁老，李敬业之前通过你请求陛下释放了不少人。”

    “就算你最后证明了清白，只怕你这宰辅也做到头了。”

    裴炎仰着头看向天空一言不发。

    宋千流讨了个没趣，也不再多言，默默地向太初宫走去。

    他的眼前则是一队巡察街道的金吾卫兵士。

    众人都默不作声，默默地向前行走。

    金吾卫们也没了往日的浪荡模样，一个个神色严肃地走来。

    就在两方人马会面之际。

    金吾卫为首的军官忽然开口。

    “可是宋侯爷当面？”

    宋千流愣了一下，看着面前不熟悉的金吾卫军官点点头。

    “我是宋千流，你是...”

    没等宋千流把话说完。

    忽然一柄匕首刺向宋千流的胸口。

    “铛！”

    金吾卫军官发现自己匕首持刀了硬物。

    但是手上有穿透感。

    似乎是把什么东西给刺破了。

    “快救人！”

    婉儿率先反应过来，自己退后一步站到千骑禁军身后。

    千骑禁军当即向着金吾卫发起进攻。

    金吾卫是有备而来，两方瞬间厮杀在一起。

    宋千流也反应过来。

    金吾卫也反了？

    随后发现自己这是被刺杀了。

    不过刺向自己的匕首只是刺破了防狼喷雾。

    似乎将防狼喷雾刺了个对穿。

    而金吾卫军官也反应过来准备拔出匕首。

    宋千流当然不会站在挨刺。

    当即一个驴打滚滚到后面。

    同时将怀中有些泄露的防狼喷雾直接扔到金吾卫之中。

    虽然宋千流认为自己的手速已经够快了。

    但是还是不可避免地被防狼喷雾呛到。

    “咳咳咳！”

    宋千流和金吾卫们几乎是同时咳嗽了起来。

    这防狼喷雾如今已经和瓦斯弹差不多了。

    金吾卫们很快便遭到重创。

    此时另一支穿着金吾卫甲胄的队伍出现在宋千流的视野之中。

    婉儿看了一眼金吾卫的队伍，因为难辨敌友，便没有向他们求援。

    而是高吼着询问他们的身份。

    然而回应婉儿的是数支箭矢。

    瞬间婉儿就明白了，他们是敌非友。

    “宋侯爷，当下该怎么办？”

    剧烈咳嗽的宋千流，闻言拼命让自己冷静下来。

    奋力将身体的不适压制住。

    “对方有备而来，可能是冲着我来的，但是我们合力突围才是上策。”

    “一旦分散突围，可能会被逐个击破。”

    “不要和他们纠缠，我们越快突围越有生还的可能。”

    “快走！”

    听到宋千流的分析，婉儿当即指挥千骑禁军合力突围。

    一旁的裴炎见状也跟上。

    他虽然担心自己遭到污蔑而被女帝问罪。

    可是被女帝问罪，还有辩解的可能。

    若是在乱军之中。

    那他到哪里喊冤？

    但是这些造反的金吾卫并没有给裴炎离开的机会。

    他们面对突围的千骑禁军，并没有全力攻杀。

    而是假装抵抗一番，让出了一条道路。

    宋千流和婉儿见状自然不会放过突围的机会。

    两人在千骑禁军的护卫下顺利突围。

    而押送裴炎的千骑禁军却被金吾卫们截杀。

    “裴阁老，受惊了！”

    金吾卫首领对着裴炎拱手一拜。

    随后轻笑着说道：“请裴阁老移步！”

    不等裴炎回答，他便直接让人叉着裴炎离开。

    留下了一地的尸体。

    顺利突围的宋千流回头看向发现裴炎和押送他的千骑禁军们都不见了。

    心中也猛地反应了过来。

    也许这些造反的金吾卫就不是冲着自己来的。

    而是冲着裴炎来的。

    如今裴炎被劫走。

    逆贼们一定另有所图。

    婉儿此刻深吸一口气。

    对着千骑禁军说道：“派一人速速回宫禀报情况。”

    “再派几人去召集自己人。”

    “稍候我们要折返回去，裴炎生要见人死要见尸！”

    “还有牺牲的禁军们也要将他们的尸体运回来。”

    剩下的千骑禁军马上拱手应诺。

    “宋侯爷，如今发生了这等事情，这金吾卫是不是也要反了？”

    “他们竟然行刺你。”

    “还公然袭击千骑禁军。”

