    第1174章神秘大礼包，画大饼

    节目组五对情侣嘉宾的抽奖结果全都公示，看了其他组的家庭背景，再看看傅时墨和颜知许的。

    直播间里的观众们都快要为他们流下两行眼泪。

    【没有对比就没有伤害，同样都是情侣嘉宾别人是来度假花钱的，傅颜cp是来艰难求生的。扶额.jpg】

    【说真的唐舒安的手气真的好，不知道去买彩票会不会也像这样好运，随随便便就能中个几百万。】

    【楼上的你以为彩票那么好中？还随随便便几百万，说的跟几块钱似的。白眼.jpg】

    【网上：几百万都不是钱，随便买个包逛个街就没了。现实：什么？配送费要七块？艹，我不吃了！】

    【你们有没有发现南导对颜知许的称呼很亲昵？】

    【楼上地别扣细节了，颜知许参加过南导的综艺《从零开始》，会认识也没什么好奇怪的。无语.jpg】

    【我觉得这几对cp都好好磕，压根不知道一会儿去哪个直播间。痛苦面具.jpg】

    ……

    直播间里的观众们还在吵吵嚷嚷。

    休息室里的情侣嘉宾们站起身，拿着属于自己的行李箱在工作人员的带领下前往家庭住址。

    颜知许和傅时墨坐在一辆白色的面包车里，行李放在了后备箱。

    旁边的工作人员掏出一叠现金，“这里有一千元的人民币，是你们这个星期的家庭资金。

    另外欠银行的三百万若是没法还齐就意味着任务失败，失败的组会被惩罚的。”

    工作人员的脸上带着几丝同情，说完后叹息一声把手中数好的一叠现金递给傅时墨。

    “好。”

    他接过现金数了一下对账，没把钱揣进口袋里，将钱递给颜知许。

    她接过现金放入兜里，“如果我们在一周内还完欠银行的巨额债务会不会有奖励。”

    “你别……”

    工作人员见颜知许神色肃穆，没一星半点开玩笑的迹象，把还完说完的话咽入肚里。

    理了理身上的衣服，“根据李导和策划的规定，如果你们能够在一个星期内偿还完欠下的巨额债务，那么会获得一份神秘的大礼包，不过现在还不能将奖品是什么透露出来。”

    “嗯。”

    颜知许瞥了一眼工作人员，收回视线淡定地闭上眼睛养精蓄锐。

    直播间里的观众：“……”

    啧，这话说的跟没说一样，完全就是在凭空画大饼。

    狗比节目组！

    直播间里的观众把节目组导演和策划拖出来鞭了一遍又一遍的尸，怒气依旧不见消散。

    ——

    车子行驶在车水马龙的路上，过了许久东拐西绕的停在一处老旧的小区门口。

    小区建设多年许多设备老旧，居住在这的大多是些老年人，老阿姨们三五成群的聚在一起嗑瓜子唠嗑。

    颜知许一群人步入小区，一路上收到了各种注视的目光。

    成群的阿姨奶奶们聚在一起，互相交头接耳的嘀嘀咕咕，也不知道是在说些什么。

    直播间里的观众：“！！！”

    【代入感很强，已经感受到了阿姨奶奶们的厉害了，隔着屏幕都害怕。】

    【每次回家过年都会遇到这些阿姨和奶奶们，我走路都是低着头的，不敢跟她们对视。】

    【许爷流弊啊，被这么多阿姨奶奶们紧紧盯着都不见紧张。】

    ……

    弹幕纷纷开始讨论起这些阿姨们。

    同时，颜知许和傅时墨来到电梯间按下老旧的电梯前往九楼。

    (本章完)

