
　　“戴老大事情是这样的...”

　　马红俊将之前听到赵无极等人说的话说给了戴沐白听，同时又将自己的武魂缺陷跟唐三的武魂缺陷进性对比。

　　“戴老大你看，我的武魂就是有缺陷，然后不这样就容易爆体而亡，而且还会耽误修炼。现在三哥的武魂也有缺陷，你说这跟我的情况多像啊！简直一模一样好吧！”

　　说一模一样有点过了，但说一句相差不多还是可以的！

　　“嗯,胖子，你说的还真他酿的有道理啊！”

　　也就是戴沐白酒量不好，现在已经有点上头了，要是清醒时候的戴沐白绝对会告诉马红俊。

　　“你觉得每个人都是像你那个草鸡武魂一样邪门嘛？”

　　说真的，马红俊的武魂如果不会爆体而亡的话，那觉得会成为一个让无数男性羡慕的武魂！

　　这邪火，天生自带补药,你说这不过分了嘛！

　　你看看马红俊,一般人向他这么玩早就虚的不行了,但人家神清气爽生龙活虎的，没事在你虚的要死的时候再给你来上一句“没办法，邪火上来压不住啊！”

　　你说别人的打击会有多大？

　　“胖子，我觉得你真他酿的是个人才！”

　　戴沐白忽然就李云龙上身了，说什么都来上那么一句，真他酿的！

　　“戴老大，你说小舞要是知道咱们这样给三哥拉皮条的话会不会直接来打我们？”

　　虽然马红俊在胖爷属性觉醒之后已经不怕小舞了，但关键是这小兔子太烦人了，要是让她盯上就跟倒了八辈子血霉一样！

　　“她要是那么厉害，咋不跟院长打一架呢？”

　　“戴老大，你说三哥到时候会是什么样的啊？”

　　马红俊现在就好奇唐三第二天看到自己怀里那个从八大胡同拽过来的女人会不会崩溃！

　　不过应该不会吧，爽都爽了，再说了三哥心里素质那么好，这到嘴边的肉吃了又不吃亏！

　　这么一想马红俊觉得唐三真的要感谢他,他不仅不计前嫌的拉着唐三小舞来一起吃了顿好的，还帮助唐三解决他的武魂缺陷问题,还让唐三尝到了肉味,这你说他唐三要是不给他两个暗器护身都说不过去。

　　嗯，给两个暗器沪深，丢过去的暗器也算吧！

　　另一边胡列娜等人在解决玉天恒等人之后也有点松懈了。

　　谁让上一场史莱克学院那么丢人呢！

　　打的那叫一个水啊！

　　史莱克学院那么丢脸的表现别说是黄金一代了，就算是那两个星罗帝国的陪衬都觉得不过如此！

　　他们觉得要是他们遇到史莱克学院的话也是会胜利的，星罗皇家学院输掉只是一个意外，而且星罗皇家学院也有点废物！

　　不知不觉间史莱克学院将本届实力前五甚至前三的星罗皇家学院拉低成了靠着运气，靠着内幕报送走到这一步，实际上没有任何实力的战队了！

　　要不然怎么会连史莱克学院都赢不了呢！

　　“娜娜，出去溜达溜达呗！”

　　独孤雁对着胡列娜发出邀请。

　　如果这个邀请是焱发出的，胡列娜肯定会直接冷声拒绝，并且让焱别总在这上面浪费时间，有这功夫不如好好去修炼来的实在。

　　但是这个人是独孤雁，胡列娜虽然依旧是拒绝，但是言辞可就变了。

　　“雁子，不了，虽然史莱克学院的实力不是太强，但是赢了史莱克学院遇到的可就是曹狄他们了！”

　　想到曹狄胡列娜的眼中浮现出战意！

　　虽然知道自己就算是遇到水冰儿也不一定打得过，但是胡列娜就是想要挑战曹狄！

　　可能跟曹狄带给她的特殊体验有关吧！

　　“好吧，那我自己出去啦！”

　　独孤雁并没有半点沮丧,这样的情景她又不是第一次遇到了,再说了,跟娜娜在一起，就算娜娜说两句又怎么了？

　　另一边唐昊已经混进武魂城了，没办法下一场就是唐三对战史莱克学院的时候了。

　　小三保不齐就会使用七位一体，到时候如果使用出七位一体照成什么意外的话，比比东那个女人绝对不会善罢甘休，到时候大师绝对抵挡不住！

　　提到大师，唐昊眼中闪过一丝无奈，玉小刚现在连柳二龙跟比比东都失去了，好在现在他有大概率能够回到蓝电霸王宗，不然小三这个老师，拜的那叫一个失败啊！

　　“死菊花，你觉得唐昊什么时候能来？”

　　鬼魅忽然对着身边的月关说道。

　　“不知道，不过他儿子在魂师大赛上的行程也快要终止了，倒时候教皇陛下绝对不会放过唐三，唐昊要是不出门那他儿子绝对就危险了！我觉得明天他一定会到场！”

　　月关虽然不知道唐昊什么时候来，但是只要知道唐昊一定回来就够了！

　　“到时候唐昊绝对走不出这武魂城！你说他那个儿子跟儿媳妇，你说咱们能让他们好过嘛？”

　　鬼魅看着月关觉得月关越来越变态了呢！怎么就跟小狄常说的那个小日子过的不错那里的人一样了呢！

　　“菊桑，故乡的樱花开了！”

　　鬼魅学着小狄之前搞怪的语气对月关说道。

　　“八嘎雅鹿！”

　　月关脸直接黑了。

　　“两位老师，我来的是不是不是时候？”

　　比比东觉得自己来的太不是时候了，这种话也是她这个晚辈能听到的？

　　“咳咳，教皇陛下啊，你听到什么了嘛？”

　　月关咳嗽一声对着比比东问道。

　　“月关老师，我什么也没听到。”

　　比比东连忙摇着脑袋，将脑袋摇的跟个拨浪鼓一样。

　　“咳咳，教皇陛下找我们两个有什么事吗？”

　　鬼魅问道。

　　比比东忽然就不好意思说了。

　　因为这跟她之后要完成的神考有关，你说将曹狄关到密室中去，这肯定绕不过这俩人啊！

　　在曹狄老师面前说要把曹狄关到密室中对曹狄做那样的事情，想想都...

　　“教皇陛下有话直说就是，如果是明天唐昊的事情，我们两个老家伙也是乐意出手的！”

　　月关觉得比比东是担心明天她手底下的封号斗罗拦不住唐昊。

　　“不是...”

　　比比东脸已经通红了。

　　“就是...”

　　比比东捂着脸说着自己的神考。

　　然后鬼魅跟月关两人就不说话了。

　　比比东觉得是不是两人不同意啊。

　　之后比比东在沉默的环境中一颗心逐渐就沉了下去，就当要沉到底的时候月关和鬼魅终于开口了。

　　“真的嘛！”

　　“太好了！”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十八章 菊桑，故乡的樱花开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 