    然而，两个大男人完全没一点怜香惜玉，甚至发狠的劲儿就像在比试谁的力气大似的，苗子先前让余辉捏着脖子差点窒息，此刻又被他们痛踩，痛不欲生之下，嘴角都开始吐泡了。

    余辉满身暴戾的杀气，骂道，“打从你第一天进瑧王府时我们就对你有了防备之心，你以为你伪装得多好，殊不知我们早就派人去查过你的底细，你说的老家，是有个叫苗子的，可对方却是个男的，而且早几年前就夭折过世了！你现在知道我为何不理你了吧？那是因为你不配！前几日你各种理由想下荷塘，我们就知道你不安好心，没想到你竟整这么一处把戏，看来我们还是太小看你了啊！”

    景胜瞧着苗子口吐白沫，赶紧给余辉使眼色，让他把脚挪一挪。

    什么地方不好踩，非要踩人家锁骨，好歹让人家能吱个声啊！

    余辉明白他的暗示，但不以为意，“你管她死活？东西不在她身上，定是在府里某个地方，指望她老实交代，还不如我们掘地三尺自己找！”

    景胜又低下头，这会儿离得近，他也清楚的闻到了苗子身上沾染的味儿。

    那就是荷塘里的气味！

    惨荷的腐蚀加上鱼腥气，这味儿除了荷塘那边外，还有那个地方能有？

    他目光闪了闪，突然对余辉道，“也不用掘地三尺，去后山叫花伯那牵两头猎犬回来就行。”

    余辉立马反应过来，赶紧冲身旁的侍卫下令，“快去，让花伯把猎犬带回府里！”

    苗子一听，突然抓住余辉的手，艰难的动了动嘴，“我……我招……在……在茅厕……”

    话刚落，她不堪难受，突然翻白眼不省人事。

    余辉紧接着又命令侍卫，“去茅厕找！”

    “是！”

    等侍卫领命奔向茅厕后，才将脚从苗子身上挪开，可怒火没发泄够，他又不甘心，于是狠狠踹了苗子一脚，差点没把人踹飞出去。

    景胜哭笑不得的看着他，“你能温柔点吗？好歹是个女的。”

    余辉‘呸’道，“江湖上的人，别说是女的，就算是个三岁的孩童，只要他敢跟人动手，你都得当心了，说不定什么时候就会要你的命！”他抬了抬下巴，补充道，“这都是王爷交的！”

    景胜直笑。

    这些年，他大多时间留在京城替王爷打理府中的事务，不像余辉和江九长年累月跟着王爷在外游历，江湖上的事他经历得不多，自然不会跟他争辩什么。

    没多久，侍卫返回，捧着一个半尺长的铁盒子。

    那盒子散发着臭味，而且满身锈，如果不是情况特殊，这东西就算摆在余辉和景胜面前，他俩也不会多看一眼。

    可一想到这是自家王爷的宝贝，余辉不等侍卫呈到他跟前，就激动的扑过去把铁盒子夺过，并紧紧的捂到怀里。

    什么臭味，他就像闻不到似的，还拿袖子小心翼翼的擦拭起铁盒子来。

    景胜小声催促，“你快打开看看！”

    余辉这才小心翼翼的打开铁盒子。

    一面雪亮的镜子赫然映入他们眼瞳中，他们当场狠狠的抽了一口气。

    凤阳镜！

    没想到凤阳镜竟然被埋在荷塘里！

    想到什么，余辉回过神来，脱口道，“这是凤阳镜，那王妃拿给江九的又是什么？”

    景胜白了他一眼，“还说用嘛，王妃一定是想用假的去骗那未来仙。”

    闻言，余辉快速把盒子盖上，又把盒子紧紧捂住，还戒备的朝四下张望，生怕有人趁机来抢。

    景胜都被他的样子逗乐了，“行了，府里严实着，没人敢来抢。”

    余辉摇头，“谨慎些为好，这东西可不能丢，丢了咱们的脑袋都保不住！”

    景胜无语的摇头，突然指着地上人事不省的苗子，对侍卫道，“把她带下去，严加看管！”

    侍卫领命，走到苗子身边。

    可伸手欲将她抓起来时，苗子突然睁开眼。

    原本漆黑的眸子变成了猩红色，在月光下散发着幽幽红光。也因为这诡异的红瞳，让原本秀丽的容貌变得狰狞、诡异、吓人。

    这还不算，惨遭余辉暴戾对待的她本该人事不省，可不知道她是如何恢复的，猛地从地上一跃而起，不但没让侍卫抓住，还反掐住了侍卫脖子。

    那小小的身板一下子变得灵敏不说，还力大无穷。

    ‘噗’！

    她鼓动着腮帮子，突然朝侍卫的脸上喷出一口血水。

    那侍卫‘啊’地惨叫，并痛苦不已的捂住自己的脸。

    这一幕，就发生在一瞬间。

    饶是余辉和景胜这样警觉性强的人都没来得及反应，等他们回过神，那侍卫不但满脸血水，且血水浸到的肌肤竟快速溃烂……

    可谓是恐怖至极！

    跟普通人比起来，他们也算是见多识广的人了，可从来还没见过如此惊悚的事，只是一口血而已，居然能有如此大的杀伤力！

    特别是苗子，完全没有了清纯秀丽的样子，瞪着一双猩红的眼睛，龇着牙，嘴角挂着血水，犹如嗜血吃人的妖魔，看得余辉和景胜直抽冷气，真是比见鬼还刺激！

    但两人胆子也不小，吓是吓了一跳，但还是打算冲过去将她拿下。

    “站住！”苗子猩红的眸子狰狞可怖的瞪着他们，喉间突然溢出尖锐刺耳的声音“你们想同他一样吗？”

    那侍卫在痛苦嚎叫声断了气。

    余辉和景胜都不约而同的刹住冲过去的念头。

    苗子见状，突然将断气的侍卫狠狠的推向他们。

    他们这次反应够快，直接闪身躲开。

    只是，等他们稳住身形后，再朝苗子的方向看去，只见她并没有朝他们动手，而是往高墙的方向飞去。

    “追吗？”景胜皱眉问道。

    “算了。”余辉看着那死去的侍卫，心跳止不住加速，“那女人吐口血都能杀人，我们追上了也不知该如何降制她！”

    “这到底是什么来头？如此可怖！”景胜同样是心有余悸。

    “反正不是正常人！”

    “你小子还真是定力足！”他扯着嘴角看着余辉，半是认真半是玩笑的道，“要是你经不住她诱惑，你说她会不会在你们办事的时候吃了你？”

    “……！”余辉本就黝黑，听他这话一出，脸色更是黑沉如墨。

    虽说他对苗子从未动过心，但前几日他也差点跟她……

    一想到自己险些跟个妖怪做那事，他头顶虚汗，好像有一股阴风从脚底灌入直冲脑门，让他高大的身躯狠狠哆嗦了一下。

    苗子逃了，但她住的地方被彻底的翻了两遍。

    她房里也没别的东西，就几身衣物，还都是进了瑧王府后府里为她置办的。

    其他的发现一丝一毫都没有。

    府里再次加强的巡视和守卫，填荷塘的事也因此被搁置了下来。

    碧落阁成了禁地。

    “余辉，你在里面摸到了什么？为何知道这里有王爷的秘密？”景胜望着池塘中央，好奇的问道。

    “机关。”

    “难道这里就是宝藏之地？那苗子逃了，这秘密岂不是保不住了？”

    “……”

    齐峰城。

    为了给周莲‘面子’，柳轻絮亲自去了城主府一趟。

    很快，萧玉航将那些抓到的人放了。

    柳轻絮也没急着去找周莲。

    第二日傍晚，她接到一封信。

    用的二十一世纪简体字，她拆开信一看就知道是周莲写的，信中告诉了她药王的下落以及被他们抓去的大湘国群臣的下落。

    那些人都不在齐峰城内，而是被关在城外一座荒废的村子里。

    燕巳渊立即派了吕子良带兵前去。

    而信中，周莲还要求她晚上去刺史府，而且只让她一人前去。

    她去可以，可一个人去，燕巳渊能同意？

    不等柳轻絮开口，他就冷着脸吩咐秀姑，“你去告诉他，王妃去不了！”

    柳轻絮赶紧把秀姑拉住，笑着与他说道，“你不用担心，他不会把我怎样的。以前我们不知道他们的底细，所以多有被动。如果他真的肯把人质全部交出来，那我们可以信他一次。”

    “本王说不行就不行！”燕巳渊沉着脸拒绝。

    他甚至连自称都换了，可见是没有商量的份。

    柳轻絮拉着他的手，认真问他，“你就不想抓赤冥的徒子徒孙吗？要想抓住他们，这一次我非去不可。”

    周莲不足为惧，因为她现在的身体就是一个上了年纪的妇人。

    真正且一直搅乱他们生活的人是被周莲忽悠的那些人，也就是赤冥的徒子徒孙。那些人身怀异能，放过他们，那不仅仅是祸害世间，对他们的生活也会造成一定的威胁！

    “你能抓住那些人？”燕巳渊不是询问她，而是用着极其不屑的眼神盯着她肚子。

    不是瞧不起她，而是想让她正视自己的情况。

    就算放手让她去，以她现在大腹便便的样子，再有能耐也不可能打得过那么多高手。

    柳轻絮也没被他这一盆‘冷水’浇灭赴约的念头，反而好声好气的哄他，“我现在是不方便打架，但我也没说要去打架啊。我这不是正要与你商量嘛，想个办法，看看如何能不动用一兵一卒就将那些人灭了。”

    燕巳渊拧眉抿唇，陷入沉默中。

    江九突然道，“王爷，属下有办法！”

    闻言，柳轻絮提醒道，“用毒是不可能的，他们那些人都是老江湖了，何况赤冥的徒子徒孙中还有擅长毒药的，这一招肯定行不通。”

    江九笑了笑，目光朝自家王爷看去，“王爷，这办法只有您能做到。”

    柳轻絮紧紧盯着巳爷，突然眸底一亮。

    连她都懂了，燕巳渊又如何能不懂？

    江九又接着道，“放心，属下有办法去掉腥味儿，就算他们长了狗鼻子也闻不出来。”

    燕巳渊没正面应答，只是冷着脸道，“王妃的安全谁负责！”

    柳轻絮摇了摇他的手，“凤阳镜在我手里，他们没拿到凤阳镜前，我肯定是安全的！你就放心吧，我跟宝宝都会没事的！”

    ……

    周莲没说谎，他们要找的人全被吕子良解救了。

    大湘国的那几个大臣都还好，惟有药王的情况不容乐观。

    他被人抓走时，内力尽失，还没有机会恢复。被抓走以后，也不知道对方做了什么，反正看到药丸的那一刻，他几乎是奄奄一息，差点让江九崩溃。

    柳轻絮毅然决然的前往刺史府。

    燕巳渊原本一直没松口，直到看到药王快熬不住的惨样，他才没再阻拦，变成暗卫护着柳轻絮去了刺史府。

    周莲亲自到后门接的她。

    然后带着她在内宅里七拐八拐的，最后进了一间很是隐蔽的小院。

    在外面看，小院根本不起眼，像荒废了似的。

    但进去后，柳轻絮才发现里面别有洞天。

    里面的装潢雅致讲究，该有的应有尽有，其中气派的厅堂里还坐着二个人上了年纪的男人，看岁数，都在古稀之上。

    周莲主动为他们介绍，“他们就是赤冥的徒弟，余淼和林乾，还有个舞毒，他有事来不了。”

    柳轻絮最先朝左边的老者看去。

    余淼，燕容泰的外公。

    擅长映妆易容术的就是他。

    她在打量余淼的同时，余淼也紧紧盯着她，那目光像是带着针，盯得她头皮都有些发麻。

    她当然知道余淼的敌意，还不就是为了他外孙燕容泰的事！

    “余前辈，久仰大名，失敬失敬。”她笑着主动打招呼，并且把姿态摆得很低，主动向他解释道，“有关二王爷的事我很抱歉，但我也不是有意伤二王爷的心。想必您也知道了，我也是来自未来的人，二王爷喜欢的那个女子已不在世上，我也曾像他解释过，可他爱得执着，我也很是苦恼。”

    “哼！”余淼别开头，明显不愿接受她的解释。

    “余大，你这又是何必呢？”周莲笑着劝道，“那柳家大小姐早都不在世上了，你外孙自己想不通，你干嘛非要怨他人呢？”

    余淼瞥了柳轻絮一眼，虽然还是没多少善意，但眼中的针芒少了许多。

    另一个老者没说话，只是笑看着他们。

    柳轻絮不用问也知道他是谁。

    就是那个给楚中菱算命的！

    也是那个用蛊术害她们神志失常的人！

