    在修真界，赚钱的方法基本上就躲不开丹阵器符这几样，刚好对于这些布依都有一些狩猎，而且还都学得不错，虽然达不到宗师级别，但是也有高级水准。

    虽然这个世界的符文和阵纹都和她以前学的有一些差别，但所谓一法通万法通，只要重新熟悉了这个世界的符文和阵纹，上手还是很快的。

    倒是炼丹术，布依需要从头开始学，主要是这里很多灵药和她以前接触的不一样，而且这个世界还有更多更高级的炼丹法诀。

    炼器也是差不多的情况，这个世界的炼器材料有很多都是她没见过的，还有炼器手法。

    当然，一些高级的炼丹法诀炼器手法她都是接触不到的，她拿到的都是世界意识给她的，可以说这个世界的世界意识是相当地大方了。

    事实上，世界意识这么大方也是有原因的，以前布依只是一个时空天赋者，而现在，她是一个正在成长中的时空掌控者。

    她的原世界也不再是曾经那个已经脱落只能等待消亡的世界了，而是一个已经发芽，正在成长中的世界树幼苗，可以说，只要不出错, 她的世界就会成长成为一棵新的世界树。

    也因此，这个世界对她也就大方了一些, 等哪天她成为了真正的掌控者, 没准还需要她帮忙呢, 因此，世界意识也就热情了很多, 可以说是对布依有求必应了。

    布依一开始还没发现，但是察觉到世界意识不一般的热情后只是稍微想一下大概也能猜到这一点，也没有介意, 很大方的收下了人家的好意。

    反正到时候真的要帮忙也是互利互惠，总不可能做白工的，既然这样，那何不大方一些。

    于是, 布依就一边学习，一边制作出低级的丹阵器符物品售卖，当然，修炼也不能落下。

    低级的物品卖的价格虽然不高, 但是薄利多销嘛, 她也能通过不断地制作达到熟能生巧的地步。

    就这样，转眼就过去了两年, 布依的修为达到了炼气巅峰, 不过她一直压制着修为不晋升, 准备等成年后再晋升。

    筑基后容貌就固定了，要是年纪太小, 根骨经脉发育也不完整, 太早筑基定下来后，影响很大。

    因此, 哪怕这个世界的人很早就能筑基，绝大多数都会压制修为，等成年后根骨彻底定型再筑基。

    这个设定大概也是这个世界才有的, 布依也不想在元婴之前都顶着一个萝莉样子, 所以就压制修为不进阶。

    要说布依现在的长相，嗯, 就是很古典美的那种, 脸若银盘, 肤如凝脂, 眉如远黛，一双桃花眼黑白分明，宛若人间富贵花。

    但是这会儿还没展开，脸颊上就不免多了一些婴儿肥，看着可爱有余，美丽不足的样子，而且身高也才155，布依可不希望自己要一直保持这样数十上百年。

    既然不急着突破，布依就开始专心学习丹阵器符了，作为一个高级修真界，这里的修真四艺可是很值得学习的。

    这天，布依带着炼制出来的丹药、法器、符箓和阵盘来到了万宝阁，这里长期收各种东西，价格也比其他店铺公道，所以她基本上都来这里。

    谷鮄

    “道友又来了？”布依最近两年经常出现，已经算是万宝阁的熟客了，而且制作的东西哪怕都是低阶也都是上上品，因此，掌柜的看到她就笑着打招呼。

    “掌柜，这是这一次的数量。”布依从储物袋里拿出自己的货物。

    “好的。”掌柜的接过来，神识一扫就清点好了：“一共50块上品灵石。”这个世界灵石兑换率是下/中/上/极品=100W:10000:100:1。

    而这个世界灵石的购买率，不算价值的话，其实和现代的人民币差不多，主要也是这个世界的东西就没有不带灵气的，要知道高级修真界又被称之为灵界的。

    “买一万张空白符纸，低阶8千，中阶两千，符笔符砂也都准备上足够的，然后是这些材料给我各来十份。”布依直接说出了自己需要的材料。

    除了符纸，她还拿出了一张单子, 上面有低阶灵药和各种炼器材料。

    “好的。”掌柜接过单子，让小二去准备，才看向布依：“有个丹药订单你接不接？”

    “什么丹药？”布依直接问, 一些不常用的丹药是需要订购的, 因此，这些铺子也会提供订单服务。

    “续魂丹。”掌柜的回答。

    “续魂丹？这是有人遭遇魂族了？不过这个是中阶丹药吧，我的灵气还无法支撑我练中阶丹药，算了。”布依听到但要名称惊讶了一下，然后摇头。

    魂族喜爱人类的灵魂，还爱夺舍人类，进而操控人类靠近更多的人，防不胜防，哪怕修士强悍一些能够抵抗，也会伤害到灵魂，此时就需要一些修补灵魂的丹药了。

    续魂丹算是修补灵魂的丹药当中最低阶的，一些没什么灵石的修士就会选择这个，慢慢修复自己的灵魂。

    说起来，修养灵魂的丹药最好的是修魂丹，主料就是魂族死后留下的魂石，据说哪怕魂飞魄散只要还留下一缕神魂，就能用修魂丹就能快速修复。

    不过那可是极品丹药，布依也只在天道给的丹药大全里面看到过。

    “那好吧。”掌柜也没有强求，毕竟布依只是练气巅峰而已，能在丹阵器符有现在的成就已经算很天才了，他也不能太强求。

    “那我走了。”这时候，小二已经拿出了装好东西的储物袋，布依接过来，又拿了剩下的四十多块灵石，就转身出去了。

    回到家中，布依就开始整理物品，将储物袋里面的灵石和材料都转移到自己的储物空间里面，她自己能炼器，自然会给自己准备一个大空间的储物物品。

    虽然以她现在的能力最大的空间也就十立方而已，但是也足够了。

    整理好了之后，她就开始画符，她每次画符都会给自己留下一些，这个世界，虽然资源丰富，但是杀人夺宝的事情也是屡见不鲜。

    因果？会选择这条路的人就不会惧怕什么因果孽债，而且这里连消除因果孽债的宝物都有，比如传说中的因果葫芦。

