    而那中年男子，也是呆呆的盯着陈枫。

    他的神色与其他人都不相同。

    方才他回过神来之后，意识到这些之后，他心中只有一个想法，那就是：

    “陈枫，千万别找到我，陈枫，千万别看到我。”

    以至于，他赶紧将头低了下来。

    但是却没想到，尽管如此，陈枫还是看见了他。

    不但看见了他，而且还向他走了过来。

    看到陈枫向自己走过来的时候。

    齐君浩感觉脑袋轰的一下，鲜血似乎都向头上涌去。

    脑袋一片木然，整个人摇摇晃晃，差点晕倒。

    还好，他终归还有一丝意识维持着自己站在那里。

    但是身体却已经是轻微的颤抖了起来。

    此时，陈枫走到他面前，俯视着他，也不说话，就这么看着他。

    陈枫越是不说话，却有一股庞大至极的压力，直接将齐君浩给狠狠的笼罩在那里面。

    惟其如此，他心中便越是恐惧。

    他不知道陈枫会做什么，不知道陈枫会当着所有人的面如何的羞辱于他。

    他心中充满了恐惧与担忧。

    陈枫就这么静静的站在那里，嘴角带着一抹微笑看着他。

    而与此同时，这一幕让周围人也是诧异莫名。

    各种声音也是不断响起：

    “陈枫怎么就站在那儿啊？”

    “他盯着齐君浩干嘛呢？是不是齐君浩跟他有什么过节？”

    “有可能，如果他们两个关系很好的话，他不可能就这么盯着齐君浩不说话！”

    “没错，他这样，分明是把齐君浩放在火上烤，这齐君浩难道真的跟他有什么过节？”

    “我看多半如此。”

    周围人议论纷纷，而他们看向齐君浩的眼神，也从刚才的惊讶艳羡变得带有一丝幸灾乐祸。

    他们看到齐君浩跟陈枫可能有过节，看到齐君浩可能要倒霉，都是颇为的幸灾乐祸。

    毕竟，齐君浩在他们之中本来人缘也不算多么好。

    众人都是用戏谑的目光看向齐君浩，而这些目光，尤其是那些窃窃私语，传入齐君浩的耳中，让他脑海之中轰的一声，如同炸开一个响雷一样。

    他脸色惨白无比，额头之上大汗淋漓，心脏狂跳，摇摇欲坠。

    他感觉自己似乎随时有可能要心脏炸裂而死！

    他心中充满了惊慌紧张等情绪，大脑一片麻木。

    而就在这时，他忽然猛的抬头，看到了陈枫旁边蓝紫晗的表情。

    蓝紫晗盯着场，脸色之中带着一抹冰冷。

    齐君浩脑袋轰的一声，心中只有一个声音：“完了，我要死了！我要死了！我活不过今日了！”

    “陈枫走了之后，他一定会杀了我的。”

    “蓝紫晗中郎将，已经对我起了杀心了！”

    “完了，我完了！”

    他心中充满了悔意。

    忽然，他看着面前的陈枫，再也绷不住架子。

    刚才那勉力维持自己一丝威严的想法，全部消失不见了。

    取而代之的则是难以言喻的恐惧。

    陈枫到来之时，便笼罩于它的庞大压力，直接将他压得崩溃了。

    他忽然双腿一软，扑通一声，直接跪在地上，竟是抱着陈枫的腿，嚎啕大哭。

    一边大哭，一边凄厉的喊道：“陈枫，求求你，饶了我吧！”

    “求你看在你伯母的面子上，看在问夏的面子上，饶了我吧！”

    他哭得极是凄惨，声音在广场之上回荡：

    “之前是我狗眼看人低，之前是我不知道你的厉害，你饶了我吧，不要杀我啊！”

    此时，周围人听了，更是一片哗然！

    “原来他真是和陈枫有过节。”

    “没错，看来齐君浩之前得罪过他，哈哈，自己狗眼看人低，难怪此时落得如此凄惨境地！”

    他们声音之中都是充满了嘲笑。

    而这个时候，蓝紫晗脸色一片难看。

    今日，他本来是奉大将军之命，邀请陈枫来此，却没想到竟然闹出这么一件事来。

    这可是极大的丢了大将军的面子，丢了他的面子！

    他脸色阴冷，走上前去，就待将齐君浩拽起来。

    而这个时候，陈枫微微一笑，手一伸。

    蓝紫晗缓缓点头，便退到旁边去。

    注意到这个细节之后，众人更是倒吸一口凉气。

    “看这个样子，分明在两人关系里面，陈枫占主导。”

    “是啊，蓝紫晗都是对他颇为恭敬！”

    陈枫盯着他，脸上淡淡。

    他见了齐君浩，一句话都没有说，他只是走在这里，看着他，就直接将齐君浩给吓尿了，吓哭了。

    吓的跪在地上，向他连连磕头赔罪。

    片刻之后，陈枫脸上变得平缓起来，忽然低头看着齐君浩，双手直接将他扶了起来。

    齐君浩都呆住了，都傻了，呆呆的看着陈枫，不知道他到底是什么意思。

    下一刻，陈枫拍了拍他身上的衣服，将灰尘拂去。

    而后，微微一笑：“齐伯父，许久未见，可安好否？”

    这句话，直接让人群之中炸开了锅。

    “陈枫和齐君浩果然是认识的！”

    “是啊，而且听起来，两人原先还有可能是晚辈与长辈。”

    “不得不说，齐君浩真是蠢啊！”

    有人感叹道：“从刚才陈枫对他的态度便看得出来，陈枫绝对是心中对他颇为厌烦。”

    “而两者的辈分摆在这里，他们本来有可能关系极好的。”

    “没错，如果齐君浩维持跟陈枫一个极好的关系的话，之后，怕只怕日后在咱们这儿平步青云，都不成问题。”

    “哈哈，他偏偏要自己毁了这样的关系。”

    他们都是人精，谁还看不出这其中的门道来？

    齐君浩还在那傻呆呆的站着，他完全傻了！

    但此时，他心中忽然又是涌起一抹狂喜。

    因为，别的他可能看不出来，但他至少能够认识到一点，那就是他的命保住了。

    现在没有人会杀他了，他的性命保住了！

    陈枫微笑说道：“齐伯伯，我先进去了！回头再去府上拜访。”

    说罢，微微拍了拍他的肩膀，而后转身便走了。

    看都没有再看他一眼。

    齐君浩呆呆的站在那里，看着陈枫的背影。

    他双腿软的如面条一样，都想直接跪下来，但却强撑着没有跪下。

