
　　在夏天看来，即便云伊诺真的有事，但语态之间也不应该是方才那般……紧张！

　　对。

　　就是紧张！

　　夏天皱起了眉头。

　　她不会出什么事了吧。

　　夏天一惊。

　　现在的他正处于封口浪尖，旋窝中心，暗中那些魑魅魍魉难保不会把注意打到他的亲朋好友头上。

　　想到这里，他重新摸出手机，拨通了张凤仙的电话。

　　很快接通了。

　　“夏天哥哥？”

　　张凤仙的声音之中充斥着惊喜，“你怎么想起给我打电话了。”

　　嗯？

　　听她这么说，不知怎地，夏天心中徒然一沉，“你见伊诺了吗？”

　　“伊诺？”

　　张凤仙一愣，“伊诺不是去校门口见你了吗？今天是伊诺的生日，她还说要请大家吃饭呢。”

　　伊诺的生日？

　　咯噔。

　　夏天的脸色已然阴沉下来，“我没见到伊诺，刚才给她打电话，她说临时有事。”

　　闻言。

　　张凤仙也颇为惊讶，立刻道，“夏天哥哥，你不要急，我现在给伊诺打个电话……等等，我现在出去。”

　　挂断电话后，夏天立刻再次拨通云伊诺的手机。

　　只是——

　　虽然接通了，但并未有人接听。

　　夏天连续拨打三次，依旧如此。

　　“夏天哥哥！”

　　张凤仙风风火火的跑了出来，“我联系到伊诺了，她就在三江饭店啊。”

　　嗯？

　　夏天有些诧异，倒也没有多问，“走，我们过去。”

　　“好。”

　　两人穿行街道，走至街对面的三江饭店。

　　途中，夏天问道，“今天是伊诺的生日，怎么就你一个人，她的那些朋友呢？”

　　“她们和伊诺一起啊。”张凤仙有些歉然，我是因为要去我们老板……罗副教授的实验室，所以耽搁了……“

　　夏天点了点头，不再多问。

　　两人很快来到了三江饭店。

　　作为附近最高档的饭店，里面装修不错，大厅宽敞明亮，外面有营造的假山，两米多高的人工瀑布哗哗流下，颇有意境。

　　夏天的心思并不在这上面，跟随张凤仙上到了三楼。

　　并且推门进入一间包厢。

　　甫一进入，喧嚣的热浪迎面扑来。

　　里面足有二十多人，男男女女都是青海大学的学生，气氛热烈，喧嚣不堪。

　　夏天看到，除了有云伊诺啦啦队的朋友之外，还看到王飞等跆拳道的男生。

　　他们围着坐在那里的云伊诺叽叽喳喳不知说些什么。

　　两人的到来，自然引起了注意。

　　唰。

　　当一道道目光集中望来，落在张凤仙和夏天身上时，喧哗的场面顿时一寂。

　　下一秒。

　　所有的目光又集中在了云伊诺身上。

　　大家的神色之间多多少少都有些尴尬。

　　“夏天哥哥？”云伊诺站了起来，精致的脸蛋上写满了惊讶，“你，你怎么来了……”23sk.Com

　　夏天温和一笑，“你今天生日，我怎么能……”

　　未说完，声音止住。

　　夏天的笑容瞬间收敛……又在一瞬间阴沉。

　　“夏天哥哥……”

　　云伊诺的声音懦懦怯怯。

　　轰！

　　此时此刻的夏天，那双黝黑的眸子骤然迸发冷冽寒光，周身气势鼓荡，身上的衣服猎猎作响。

　　包厢中的众人根本不知道发生了什么，只感觉一股完全无法理解的寒意袭来，四周温度也骤然将至了冰点。

　　这一刻，他们仿佛处于寒冬之中的冰潭内，这股冷意直刺了他们的骨子里。

　　每个人浑身汗毛乍立，激灵灵打了个冷战。

　　但这种感觉来得快去的也快，只是一瞬间皆尽敛去。

　　一切恢复正常。

　　众人皆茫然，相互对视，仿若刚才感觉到的是幻觉一般。

　　而这时，夏天已是迈步来到云伊诺近前。

　　他面无表情，脸上看不出是喜是怒，双目依旧那般平静，没有任何波动。

　　他看着云伊诺微微肿起的右侧脸颊，以及上面还残留着的五道血红的指印。

　　淡淡问道，“是谁打的……”

　　他的声音分明很轻，很淡。

　　可是落在张凤仙及王飞等人耳中，却是能感觉到，在这平静无波澜的大海之下，正在酝酿着让人心悸的惊涛骇浪。

　　“夏天哥哥……”

　　云伊诺的眼中噙着泪水，祈求道，“是我不好，我给你打完电话后，过马路的时候不小心撞了人家……”

　　大厅众人也神色复杂望来。

　　事实上，他们之前也问过云伊诺，但她并没有说。

　　否则的话，以王飞等男生怎么可能坐视不理。

　　夏天平视着她，“就因为这样，你才骗我说有事，怕我找对方麻烦？”

　　“嗯。”

　　云伊诺点点头，“我，我想晚上在喊你过来的……”

　　夏天笑了笑，“我有那么不讲理吗？”

　　话虽如此，夏天的眼中却一闪而逝冷意。

　　他并不是这些没经历过事情的大学生。

　　云伊诺说再给他打完电话，过马路的时候撞了人一下，然后被人家打了一个耳光。

　　当时的夏天还在百花集团，即便赶过来，人也早就看不到了。

　　可偏偏云伊诺骗夏天说有事……

　　这已经足以说明很多问题。

　　云伊诺肯定认识对方，对方也认识云伊诺。

　　不过夏天没有继续追问，毕竟今天是云伊诺的生日。

　　接下来，他笑着和大家打招呼，场面很快恢复了热络。

　　只是大家看待夏天的目光多多少少都有些异样。

　　方才那一瞬间的气势鼓荡，着实将他们吓了一大跳。

　　在一番张罗之后，餐桌上摆满了热腾腾的菜肴。

　　而在最中间则摆着一个大蛋糕。

　　张凤仙等女生立刻叽叽喳喳拥簇着云伊诺，然后大家站起，集体唱起了生日快乐啊。

　　待她吹完蜡烛之后，包厢中顿时一阵欢呼。

　　众人纷纷送上礼物。

　　夏天则有些赫然。

　　他并不知道今天是云伊诺的生日，所以也未有准备礼物。

　　好在大家都没有在意什么。

　　只是——

　　就在大家刚坐下，准备开动的时候，包厢门忽地被大力推开了。

　　紧接着外面走进五个人，四男一女。

　　他们皆西装革履，面色威严，透着一种肃杀的气势。

　　为首则是一名身材高大的中年。

　　进来之后，他们没有废话，中年直言道，“夏先生，我是杨浦区分局的王源，这是我的证件。”

　　说话间，他将证件递了过来，又道，“有一件案子我们需要找你了解和调查，请跟我们走一趟吧。”

　　包厢顿时安静下来，大气都不敢喘。

　　他们的目光不停在夏天和对面中年身上来回转换。

　　夏天接过证件看了一下，随后还给对方，问道，“什么案件。”

　　“关于长安郭鲁两家的灭门惨案。”

　　王源没有隐瞒，语态之间也相对客气，“夏先生不必紧张，我们之所以调查，还是源自于网上的很多流言，以及长安同时的委托。”

　　“好。”

　　夏天也很痛快的站起身，“我跟你们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1599章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 