    莱克。

    当过兵，之后，靠着军队提供的免费教育计划直接面试入读在他退伍那一年加入军队面试计划的耶鲁大学中进行艺术细胞的培养。

    所以……

    尽管专业有所不同，但莱克的个人名片上面还是有着毕业于耶鲁大学的字样的。

    众所周知，在这联邦的政坛或者执法机构中，如果以学院派系划分的话，耶鲁，占据绝对的主力。

    可是……

    莫林皱眉：“我好想没怎么听你提过你在耶鲁的故事。”

    莱克的目光在这位杰斐逊·霍尔家庭住址的那一栏上停留了一小会，然后合上面前的资料笑了笑：“应该没什么好聊的。”

    每天忙着想办法勤工俭学，赚取能够抽奖的资金，甚至一度为了还差的两万美刀去医学院那边帮忙做了一次实验。

    这么说吧。

    别人的大学有着风花雪夜，莱克的大学都是努力搬砖而留下来的汗水。

    所以……

    没啥值得回忆的，更加也没有什么值得诉说的，要说有，那就是在勤工俭学之中许多人都知道了在艺术系有一位每时每刻都在打工，但愣是舍不得在食堂点一个加料至尊汉堡的莱克。

    从某种角度上来讲，莱克这也算是耶鲁的风云人物了。

    在同期和上下期的学生中，还是有一定的知名度的。

    莫林暗自的点了点头，看着莱克收起来的资料：“下一步你打算怎么做？”

    “怎么做？”

    莱克耸了耸肩，我准备干吗？

    当然是待会吃饱喝足之后，上门跟这名律师好好聊一聊，争取在某个问题上，两个人能够达成一致。

    如果达不成？

    呵呵。

    儒生说以德报怨，莱克将以暴制暴。

    在怎么算计，人没了，都是万事皆休的。

    莱克喜欢简单粗暴的手段，不需要那么费脑子。

    当然了。

    说是肯定不能这么说的。

    莱克笑了笑朝着莫林道：“我能怎么做，了解一下我的对手，其他的，听天由命呗，毕竟，我现在又被停职了，总不能跑到这个人的家里，跟他好好聊聊天吧，万一你开门，对着我就是一枪，那我岂不是白死了？”

    这里可是有【不退让法】和【城堡法】的呢。

    在别人的家中，你没得到别人允许，人家杀了你，你都是白死。

    莫林压根不信莱克这句话，还是提醒道：“你自己知道就好，现在整个警署包括联邦调查局都在搜查那个杀手，而且，我听说还有其他什么部门介入这次事件了。”

    莱克眨了眨眼睛看向莫林：“其他？国土安全局？”

    莫林摇头：“不是，那两个人已经被杀了，最起码，从外面针对你是没有机会了，现在他们唯一有可能的就是从内部针对你，不过很明显，伯特署长是不会让这件事情发生的。”

    莱克听着莫林的话语，内心挑了挑眉。

    不是国土安全局，那，还有其他什么执法部门吗？

    那只外盾内蛇的机构？

    可……

    如果是，莫林是怎么知道的，听说，你觉得我信吗？

    莱克心中如是道着，随即摇了摇头。

    管他是什么局，在纽约这片土地上，除了纽约警署外，其他什么局来了这里，是龙就得卧着，是虎就要蹲着。

    纽约警署才是纽约唯一且拥有绝对执法优先权的执法机构。

    不一会。

    就在莱克继续想着的时候，莫林的电话响了。

    接通。

    莱克看着女友莫林走到阳台那边接着电话，过了一会儿之后，重新从阳台那边走了出来：“我先走了，你自己小心点，楼下听说有人已经打听到这里了，一些人很愤怒。”

    在白加黑死亡后，即便纽约警署在第一时间公布了杀手的监控视频，并且召开了记着招待会表示将会不留余力的追拿这名光天化日之下丧心病狂的杀手。

    但……

    某些肤色都懒得去听的，毕竟以他们接受的快乐教育观，是很难让这些人心平气和的接受别人意见乃至真相的。

    他们只看自己看到的和自己脑补出来的真相。

    而他们的真相就是，这就是一个天大的阴谋，是纽约警署在贼喊捉贼，自导自演为了保护他们人的一个办法。

    而且他们有证据。

    那就是现场除了那死去的白加黑，并没有其他的人死亡，甚至，就连那三名警员都仅仅是受了伤而已并没有失去生命。

    在这群人看来，这就是最好的证明，不然的话，为什么保护的人仅仅是受伤，而被保护的人却死了呢。

    这就是铁证。

    于是……

    这些人瞬间高潮了，高喊着彻查黑幕的口号，在吃过晚饭之后开始往纽约警署和星辰大厦的方向包围了。

    甚至。

    在得知莱克的居住公寓是星辰大厦之后，小黑们的高潮似乎更加强烈了几分了，毕竟星辰大厦作为一动特殊单肤色的公寓大厦已经在纽约客的心目中留下了非常深刻的印象了。

    其他纽约客将星辰大厦当做奇观。

    而一些极端的小黑们则是将星辰大厦比喻成新时代的耻辱柱。

    什么？

    为什么不在第一时间高潮。

    废话，游行是传统，吃饭是必须，总不能肚子没吃饱就跑来游行吧，毕竟，不是每一次游行都能够成功的变成零元购环节的。

    至于莱克的地址是怎么泄露的？

    呵呵。

    毫无疑问是那些不良的媒体们呗。

    不过……

    莱克从自己兜里取出一张纸，在上面添加了一个名字之后，重新折叠好放回自己的口袋。

    跳吧。

    跳的越欢快，等到时候清算的时候，也别喊着这仅仅是一份工作而已。

    很快。

    莫林出门了。

    莱克走到客厅，打开客厅的监视器，调整到星辰大厦门口的外面，注视着一群叫喧着但愣是不敢进星辰大厦一步的小黑们，嘴角毫不掩饰的露出了一丝嘲讽的欲望。

    一群废物。

    星辰大厦的保安团已经在大厦的大厅内待命了，只要外面的小黑们敢进来，他们就敢直接开枪。

    而且还是毫不犹豫的那种。

    之前说了，一些极端小黑是将星辰大厦视为新时代的隔离楼的，所以，不是没有针对过星辰大厦的恐怖行动。

    但……

    这么说吧。

    这些年中，星辰大厦的保安团在大厦内部枪杀的小黑没有百个也有十几个了。

    怕？

    不说这是基于城堡法的自当防卫，就单说一点，保安尽管杀，打官司，所有住户出钱，打呗，谁怕谁，不就是比财力嘛，坐在星辰大厦的人们还没怕过谁。

    ……

