    修改了一天，仍然没有放出来，不太清楚具体哪里出了问题。

    只能把青楼的剧情删了，剩余剧情分三部分放在章节感言里。

    我还是个好青年！真·一辆车都没有。

    给读者老师们道个歉，尤其是已经订阅过的。

    等解除屏蔽以后，我再让这章删了。

    117章，会在十二点以后发布。

    笔芯~

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第116章：宗师出手！内河血战，赵昊被掳

    夜有些冷了。

    赵昊推开船尾厢房的大门，下意识紧了紧自己身上的衣裳。

    就在这时，一个身影从二楼厢房坠落，扑通一声就掉到了水里。

    “谁！”

    赵昊吓了一跳，霎时间两个人影窜出，一左一右把他保护在中间。

    “是谁！是谁！是谁要伤害我家公子？公子别怕，我来保护你！”

    老杨一副怒不可遏的样子。

    洛水则是在旁边白了他一眼，眼神颇为不屑，因为她根本就没有感觉到有其他人接近。

    本来想着老杨都动了，说不定真有什么擅长隐匿气息的高手，而自己没有发现。

    可看了看老杨这夸张的神态，瞬间就明白了什么情况，这老东西又来你舔赵昊了。

    赵昊咧了咧嘴，指着船下面：“好像有人落水了……”

    老杨赶忙冲到船边，恰好看到一个衣衫不整的人从水中浮了起来，在水中拼命挣扎呼救。

    他顿时就激动了：“哎！姑娘莫慌，我镇国公独子的贴身保镖老奴杨千里来救你了！”

    说罢，真气凝成一道匹练，直接缠上水中身影。

    腰一拧，又一挺，水中的身影便凌空飞起，落在了船上。

    “姑娘没事吧！”

    “奴家……”

    姜琉抬头，发现是一个满脸是褶子的老头，声线立马变粗：“多谢前辈相救！”

    老杨：“……”

    赵昊无语了：“让你这个死人妖别作死，你特娘的非要搞事情！看，被人丢到水里了吧？”

    他瞅了一眼二楼，也不知道哪个倒霉蛋被姜琉糟蹋了。

    姜琉吭哧吭哧说不出话。

    赵昊好奇道：“你这是被谁丢出去了？”

    边说，边朝二楼看，却一个人影都没有看到。

    姜琉却像是想起了什么，一拍脑门道：“赵兄，船下面有人！”

    赵昊嗤笑一声：“别特娘的岔开话题！船下面能有什么人？”

    那知话音刚落，船体就开始剧烈摇晃起来。

    所有人都是面色一变，没想到还真有人，老杨的面色也变得凝重起来，赶忙将赵昊护在身后。

    由于剧烈的摇晃，二楼也响起了一阵骚乱声，姑娘们惊叫声不断。

    好在这些声音刚响起没多久就中断了。

    因为船体……

    “嘭！”

    强横的真气炸开，三层楼高的花船陡然碎裂，仿佛被一双无形的大手撕成了两半。

    刚被老杨从水里救出来的姜琉，扑通一声又掉到了水里，手忙脚乱抱住了一块木头才没有沉底。

    而穿上的其他人，也跟下饺子一样扑通扑通掉到内河中，各自抱着一块浮木。

    冯千钧：“雾草！这是什么情况？”

    孟胜男：“哪个狗日的把船炸了？”

    孟龙堂：“咕噜噜噜噜……”

    周九奉：“咕噜噜噜噜……”

    众姑娘：“救命啊！”

    赵昊：“呵呵！还好我技高一筹！”

    说着，他紧了紧抱着老杨的双臂。

    低头看了一眼，老杨正平静地踩在水面上，稳如老狗。

    他不由有些惊奇：“哎？老杨，你这是事先朝水里埋暗桩了？这波逼装得无敌啊！”

    老杨板着脸纠正道：“公子！一品强者，不假与物，我这是低调，如果你愿意我甚至能腾空浮起来。”

    “牛逼！”

    赵昊竖起大拇指，却发现不远处的河面上也钻出来了两个人，踩在河面上缓缓逼近。

    而其他方位，也似乎有十几个人潜水而来，将自己团团地包围了起来。

    这些人一个个都穿着光滑紧致的衣服，看起来就像青蛙一样。

    他嘴角抽了抽：“这俩也是一品强者么？”

    老杨神色微微一凛：“应该是吧！”

    他也没想到，竟然有这么多高手无声无息地接近，看清楚这些人身上的衣服，反应了一会儿才猜到是怎么个情况。

    “公子！那个是蛙衣，能隔绝绝大多数感知，我们这是被大组织盯上了。”

    赵昊咧了咧嘴，虽说这是他这辈子第一次直面刺杀，但他一点也不慌。

    启智文星点亮之后，所有记忆都变得清晰，他也意识到自己遭遇的刺杀其实已经数不胜数，只不过有老杨的存在，那些刺客根本没资格在自己面前露脸。

    而且，荒国军情处和飞鱼卫的侦查能力极强，足够将九成九的危险隔绝在京都城外。

    如果所料不错的话，这些人应该就是冯千钧察觉到的那一批人。

    虽然无声无息地潜伏在内河有些让人意外，但都被冯千钧事先发现些许踪迹了，能力应该也不是那么强。

    先别说能不能打得过老杨。

    就算真把自己抓住了，也未必能带自己离开京都。

    至于刺杀，或者绑架自己的理由……

    那实在太多了。

    就自己这个特殊身份，把所有理由罗列出来，就算一天一夜都未必能写得完，赵昊也干脆懒得想了。

    正在这时，孟胜男游到一个蛙人身后。

    荒国军人，从来不坐以待毙。

    “小贼！吃我一捶！”

    一拳打出，声势浩大，水面嘭得一声炸开，就连赵昊也能察觉到这强横的冲击力。

    然而，那蛙人却一点反应都没有，反手朝孟胜男打了一拳，只听咔嚓一声，孟胜男的右臂就软了下来。

    孟胜男勃然色变，眼见那人又是一记手刀劈向自己的咽喉，想躲却无处可躲。

    正在这时，老杨隔空一握，那蛙人便被全身束缚，犹如石像一般不动了。

    其他蛙人则是旁若无人继续游过来，以那些武将后人的实力，丝毫奈何他们不得。

    虽然他们实力在同龄人之中已经是佼佼者，可比起这些蛙人差距却不是一星半点。

    这十几个蛙人。

    修为最弱的怕是都有三品。

    要知道，三品和四品虽然只隔一品，但相差却有如天渊。

    “老杨，打得过么？”

    “打得过！”

    哎！那就没事儿了！

    赵昊高声道：“该救人救人，该报信报信，这已经不是你们这些渣渣能够参与的战斗了！”

    众人：“……”

