    所有人如临大敌般拔出武器蓄势待发，死死地盯住他。

    唯有苒苒目光仍旧落在被血糊了一地的地面上，有些委屈地吸了吸鼻子。

    主子的地……脏了……

    “沈符。”

    楚洛望着面前神色阴翳，皮肤透着病态的苍白的年轻男子，肯定地叫出他的名字。

    这位药王谷曾经的二师兄，因为抓活人制作药人，违背门规，被神医虞真逐出了师门。

    虞寂渊还嘱咐过她，遇到沈符能跑多快就跑多快。因为这厮……

    眼前的人忽然消失，一道急速地黑影朝楚洛掠过来。鸿鹄冷笑一声一掌拍出，两只手掌相接，一道劲风从二人相贴的掌心瞬间扩散。

    二人一触极分，沈符重新回到他刚刚站着的地方，似笑非笑地看向楚洛。

    ……武功高。

    楚洛咽了口口水，默默看着鸿鹄迅速黑了的手掌。

    ……且毒。

    鸿鹄大惊，“主……”

    话还未说完，一根封脉针刺入他的穴道。然后楚洛抬手，将小青放在鸿鹄受伤的手上：“小青，咬。”

    小青张开嘴，嗷呜一口咬下。

    整条胳膊瞬间麻痹，冷痛的刺骨感竟也迅速消散了。

    小青的毒素没有后遗症，麻痹神经，也可辅助延缓毒素扩散。

    沈符盯着那条漂亮的小蛇钻回楚洛的袖口，遗憾地心想这简直是暴殄天物。若是这蛇在自己手里，定然不出半个月就能成为世间第一的毒蛇。

    “这毒，你能解吗？”他见楚洛正在摸脉，舔了舔嘴唇，“这可是我的独门配方。让我看看师父不要我收的徒弟，实力有多强……”

    “就这点能耐么。”楚洛打断他，“岚华，抓药——龙须草，钱麻，各二两。扶芳藤，水翁花，各三两……”

    楚洛没说出来一种，沈符的脸色便黑上一分。

    不过短短半分钟，楚洛刚念完，岚华也抓完，迅速拿去后院熬药。

    这毒并不是沈符的成名绝技，只是防身迅速杀人用，称不上奇毒。但是如此之快的速度配出解药，的确有两把刷子。

    沈符笑起来：“不愧是师妹。”

    那个人，选出来替代自己的代替品。

    他的笑容陡然收回，唯有黑漆漆的眼神盯着她，目光显得十分阴冷，宛若毒蛇。

    芹葙早就等得不耐。

    上门踢她家太子妃的馆子，谁给他的勇气？芹葙刚要唤出暗卫先将这厮拿下再说，楚洛看出她的想法，微微抬手制止住她。

    沈符作为毒医出身的杀手，最大的特点就是——杀人快。

    他身上怕不是全都是毒，不然也不会是这么个病恹恹的脸色。

    这么多人，拿下沈符倒也容易，但是肯定会被沈符毒倒好几个。

    一个两个还好，多了她忙不过来啊！

    鸿鹄的毒简直几乎是再晚个两三秒封脉缓解毒素的话，他当场就会死的透透的。

    “别师妹师妹的叫。”楚洛神色微冷，“阁下不打招呼就上门，还吓到了我的客人，想要干什么？”

    沈符吃吃地笑：“师兄来帮你呀，这不是，有人冒充咱们师父么……”

    他看向一旁瑟瑟发抖的老头，“啧”了一声：“啊，还没死，放错小宠了，竟让他多活了会儿。”

    说着，他从腰封上挂着的小竹筒里，掏出一只通体漆黑的蝎子。这蝎子比那群红蝎子大了整整一大圈，刚钻出竹筒，就高高地翘起尾巴，身体一弹，准确无误地落在那老骗子身上。

    “啊！”老骗子惊恐地尖叫。

    还没等大家反应过来，那黑蝎子就一尾巴戳到他脖子上。几乎是瞬间，黑色的毒素从伤口蔓延，而老骗子也大张着口保持着惊恐至极的表情，七窍流血，一动不动。

    “啊！！！”

    这回，叫的是缩在店里的小姐夫人们。

    沈符不耐地皱了皱眉：“吵死了。”

    瞬间安静。

    客人们都惊恐万分地盯着他，冷汗直冒。

    ——刚刚他进门说聒噪的时候，那场面还记忆犹新呢！

    “看到了吗？以后再有人冒充药王谷的人，就杀了他。”沈符愉悦地抚摸着跳回自己手心的爱宠，语气自然地仿佛他还是药王谷的人。

    冒充神医给人治病，有时候往往骗的不止是钱，还有耽误及时就医的人命。

    所以药王谷向来都是不会对这种人手下留情的，不然根本制止不住假货冒充，还污了他们药王谷的名声。

    沈符还想再说些什么，忽然耳朵动了动。

    “唉，这么快。”他遗憾道，足尖一点，施展轻功转身离开，“那师兄改日再来看你吧，下次师兄可就来真格的了。师妹若是输了，可就得当师兄的药人了哦……咯咯咯……”

    令人毛骨悚然的笑声消失在远方。

    楚洛：“？”

    这是要跟她比医术还是毒术的意思？

    什么毛病，输了就要做成药人？

    病娇本娇？

    蛇精病啊！！！

    她刚刚怎么就没让大家一起上削死他！

    苒苒赶忙一瘸一拐地上前想要上前清理地面，还未走到已经僵硬了的老者跟前，就被韩时逸抢先一步拎了起来。

    “我来就好。”他不动声色地瞥了眼苒苒不方便的腿脚。

    苒苒并未注意到他的目光，小声地道了声谢，又一瘸一拐地找拖把拖地去了。

    “芹葙，给客人们一人分一套赠品，实在抱歉，大家受惊了。”

    今日的惊吓委实有点大，得多分点儿。几样药妆有赠品的，全都挨个儿给大家分一份。

    每人手中都抱着三四个不同的赠品，有惊无险，还近距离观看了一场短暂的高手对决，倒也没怎么不满意。

    只是紧接着，楚洛便知道沈符为何这么突然地跑了——

    一个鹤发童颜的老头跨入店中，身后跟着一个少年跟一个年轻的男子。

    青袍老头看到一地的血“嚯”了一声，不过随即便狠狠地皱起了眉。

    “血蝎……沈符来过？”

    扶着鸿鹄喝解药的楚洛见状，默默叹了口老气。

    刚刚那个老骗子若是晚来一会儿，兴许还能上演一出李逵遇上李鬼的好戏……

    ……真·师父来了。

