    山上清幽，山下的世界却是因王阳入道，而掀起了阵阵波澜。

    这里面主要还是因为《走进武道》系列纪录片开播的原因，走进武道节目，一斤播出，就引起了很好的反响。

    能有这样的好的效果，倒是并没有出乎节目主的预料，毕竟素材的质量，实在是太高了。

    不但其中的主角就是不久前刚搅动风云，全压诸过少年高手，热度还没有退去的王阳，而配角，更是三尊武道圣者。

    入道三关，一关一个武圣，特别是第三关，紫霄当代道主亲自守关，更是要当场传下道主之位，剧情不可谓不劲爆。

    除了这个劲爆的剧情，第一关的打斗，第二关的剑舞考验，同样精彩，有这些素材，想不火都不难。

    至于最后进入道宫之后，只是露了个脸的各路大佬，那也算是锦上添花，那里面名人可不少。

    武道界的，商界的，学界的，三教九流的厉害人物，都走马观花的露了个脸，提供了更多的话题。

    本来半年多没有在公共场合路面，王阳的热度已经退的差不多了，但等走进武道的节目一播出，王阳的热度在极短的时间内，就超越了从前。

    败“武圣”，过天门，试仙剑，跨金桥，入道宫，在节目组专业人士的剪辑和后期配音下，变得流畅而精彩，简直就像是看电影一般，而王阳就是这一场电影的主角。

    特别是随着最后杨圣那一句：“道古先贤见证，今有弟子自山下而来，入此道中，缔结道缘，此后便为我道中人，定道号：乾元！”

    乾元二字一出，就好似画龙点睛一般，将剧情推到了一个前所未有的高峰。

    前面的种种，都随着这一句而升华。

    许多人看到这期节目，都感觉自己是看了一场精彩的电影，恨不得自己变成电影之中的主角，上山入道。

    也因为这期节目，紫霄俱乐部的生意，陡然之间就好了一大截，堪称是打了一个大广告。

    这也是紫霄道脉答应让节目组拍摄的原因之一，除了最后凌霄宫内部没有允许节目组拍摄之外，其他的地方，可是任由节目组安排。

    修行的人，视金钱如粪土，但却不能少了粪土，强大的武者也是人，不可能餐风饮露，不但得吃饭，吃的还比普通人要多。

    答应节目组拍摄，不但自己得了好处，也向国家释放了善意，对于武道这个行业，亦是好处巨大。

    榜样的力量是无穷的！

    当然，节目组其实也有些苦恼，第一期节目自然是做的很好，但就是做的太好了，这就让以后的节目变得难做了起来。

    但是，这样精彩的节目，能够做出来，那已经是天大的运气了，后面的节目莫说是超越，就算只是想要企及，那都是困难重重。

    路一下子就走窄了。

    ……

    而就在走进武道节目刚播出，苏大武道社的总群就沸腾起来了。

    早在前几天，王阳上山的那一天，就有零散王阳上山的视频传到了群里，不只是苏大的校友群。

    一些视频软件上，也有零散的视频流传出来。

    这些视频，都是那天观礼的一些年轻人随手拍摄，为了纪录生活（秀上一波），然后流传出来的。

    至于那些大佬，自持身份，那种场合不好掏出手机，年轻人却是没有这个顾忌。

    甚至有人还开了直播，那人本就是某个直播平台的一个小主播，因为爱好，平时喜欢做一些练武的视频，平时一直不温不火。

    这次直播王阳入道，倒是借机火了一把。

    各路大佬云集，这样的场面倒是不罕见，毕竟新闻联播上很多，罕见的事件的主角。

    苏大武道群，前几天就开始讨论这个东西，当时武道群里，还有网上的一些论坛，视频下面，就有人说这次上山入道，真正精彩的地方应该是前面的入道三关。

    只可惜有能力跟着走完全程，拍下视频的大佬不会去做这种事，有兴趣做这种事的跟不上。

    这些视频，也算是给走进武道做了前期宣传。

    “霓裳，我看以后我们不如这样，我叫你姐，你叫我嫂子，我们各论各的！@霓裳”

    寝室里，王霓裳看到群里艾特自己的消息，当即两只手指噼里啪啦的开始打字：“早点睡吧！梦里什么都有！”

    苏大武道总群这个时候是真的热闹，可谓是群魔乱舞，去年刚开学的时候，王霓裳也加入了苏大的武道社。

    本来她是不想进去的，直到她看到了王阳天外飞仙的一剑，突然的，她就感觉她好像也可以。

    刚才艾特她的，名叫白月楚，是她的舍友，和她一起加入了武道社，之后又被分到了一组。

    白月楚本来也对武道没什么兴趣，平时是个彻头彻尾的文学少女画风，直到她在开学典礼上，看到了某人剑斩子弹，还有百步飞剑。

    然后文学少女的画风就走歪了，一开始白月楚嘴里平时说的都是风花雪月，到了现在，经常就是各种头发岂是如此不便之物，人类终究是有极限的，你的纯度太低了之类的虎狼之言。

    还有就是，王霓裳拿白月楚当姐妹，但这个姐妹竟然也想当她嫂子！

    不过，这个时候，她们在群里的发言，很快就被淹没了。

    “第二关的小姐姐也太漂亮了，红裙黑发，古灵精怪，一舞倾城，这也太撩人了，我好像一见钟情了！”

    “我现在去练武，然后上山，还来得及么？！”

    “+1”

    “+1”

    “你们的小姐姐好像已经五十多岁了，真的没有问题么？！”有人幽幽的来了一句。

    唐清影作为武道圣者，自然是打过天下第一武道大会的，百度百科上，可以找到她的基本资料。

    “这难道不是更刺激么？”

    “女大三抱金砖，十块金砖难道不香么？这样的小姐姐，有多少，洒家要多少！”

    “可怜我曾经不理解孟德兄，现在我悟了，有些盘还是能接，大点挺好，接了不寒颤。”

    “你有问题！”

