 沈玉洲刚刚还嚣张至极的表情，这会儿却好似不小心吞下一只苍蝇一般梗在了那里，他不可置信的看向方程，“不......不救了？”

他似乎是没料到方程竟然会这样说，他还以为像方程这样自以为是“圣母玛利亚”的人会义无反顾的去救这个与他有仇有怨的人呢！“不救了！既然救不了，为什么要救他？

能救他的时候顺带着也就救了，毕竟是条人命，可现我衡量出来的结果就是......把他和你留在这里，比较好，算你幸运，至少得了个身体还能多活一段时间，不过......也只能是在这古墓里面了！”

方程指了指他身后的那副棺柩，沈玉洲仿佛受了刺激一般瞳孔一缩、眉头一皱，冲着方程就冲了过来，可还没到跟前就被半路杀出来的余一恩给拦了下去。

看着知道自己出墓无望、已经近乎发狂的沈玉洲，方程看向柳白，“柳白，带大家出去，我要把这里......封了！”

柳白闻言急忙点点头，转头带着那几个沈玉洲原来的手下跑出了墓室的大门，方程也盯着与余一恩缠斗的沈玉洲，一点、一点向门外退去，突然间，他看准了余一恩将沈玉洲打倒在地的一个瞬间，大声叫道。

“一恩，回来！”

跟方程超级有默契的余一恩闻言瞬间飞出墓室大门外，来到了方程的身边，方程见墓室内就只剩那个被神识附体的沈玉洲，立刻抬手，在空中划出一个网的形状，然后双手以灵气向前推去，灵气织成的结界立刻便罩住了整座墓室，“你干什么......”沈玉洲怒吼着冲了过来，却狠狠的撞到了方程布下的结界上，他气急败坏的又撕又扯、拳打脚踢，却没有一丝用处，“你不用费力气了，你冲不出来的，这结界......就是再给你一千年修灵，你也碰不掉它的一个角，除非我死，所以你就好好的呆在里面，每天祈祷着我死吧，幸运的话......可能几年、几十年你就可以出来了，不幸运的话，你可能永远出不来了！”

方程冷笑着说完转头就离开了，只听见那个沈玉洲在他们的身后痛苦又绝望的哀嚎着，“你回来，你给我回来，你给我等着，我终有一天会出去的！到时候，我要把你千刀万剐了，千刀万剐......”“切，千刀万剐？

歇着吧你，这一生一世、永生永世你都出不来了，你留在里面自己想象吧！”

余一恩耸了耸肩膀，边走边说道！一行人又回到了水潭那里，方程看了看身后的四五个人，微微有些无奈的揉了揉自己的眉间，如果只有他和余一恩的话，那么他就会直接把水从中间劈开，两个人悠然自得的走过去，可现在......“唉......”方程长长地出了一口气，然后无奈的看向余一恩，余一恩看到他的表情之后微微一愣，然后急忙躲到柳白的身后、唯恐避之不及，“一恩，来的时候是我，回去的时候轮也轮到你了吧！”

“我......我潜水不如你，万一出了危险怎么办？”

余一恩非常明显的在抗拒，“才怪，你就是不想做......”方程白了他一眼，这大冷天的连续几次下水，就算他们有灵气护体也不会很舒服，带了一身水上岸，瞬间结冰，然后还要用灵气化掉再烘干......那感觉就一个酸爽！“你来......”“你来......”两个人就像小学生一样还较上劲了，柳白夹在两个人的中间，突然有一点羡慕他们，这种感情......他没有过！“你们感情真好！”

柳白淡淡的说道，余一恩听到他的话，不由得转过头看向他，“你以后也会有的，不过绝对不是沈玉洲那样的！”

方程则在一旁一边作势要脱下自己身上厚重的衣服，一边嘴里还在唉声叹气，“好什么好啊？

你看看，这点事情都不帮我......”“行了，知道了，我来！”

余一恩上前一步，无奈的白了方程一眼！重新返回地面上时，外面已经是第二天的下午了，阳光刺得他们睁不开眼睛，守在上面的小黑见自家老板没有上来，顿时奇怪的问向柳白，“柳白，沈少爷呢？”

“他......”柳白看了一眼方程，支支吾吾的不知道该怎么说，因为他在一旁看也看出了方程和余一恩与常人的不同之处，估摸着这事儿他们是不想别人知道的，“死了！”

方程直接开口道，“死了？”

小黑一愣，不敢相信的看向方程，见他一片泰然，又忙不迭的转头看向柳白，柳白顿了顿，接着开口道，“恩，这墓下凶险万分，沈少爷他......还有几个兄弟意外暴毙了！”

柳白其实也不算是撒谎，刚刚方程与那个沈玉洲的对话他都听到了，知道了沈玉洲的身体已经被别的神识占据了，也知道就算把那神识打出来沈玉洲也是必死无疑了，所以......这跟沈玉洲死了有什么区别呢？

“怎么可能？

这墓里有什么......”小黑跟再沈玉洲身边好几年了，对沈玉洲要比其他人更忠诚一些，他不相信的看向其他兄弟，却发现其他兄弟的眼神都有些发直，然后他们齐齐的向小黑点了点头，“沈少爷......是死了！”

他们这么整齐的回答倒是把柳白弄迷糊了，这几个人什么时候这么整齐划一了？

还是大家真的都有这种觉悟，不会把在墓里的事情说出去。

“你们......我不相信，我要下去看看......”小黑说着就要往里面冲，方程见状私下里手上悄悄发力，“轰......”墓穴的洞口彻底坍塌，这坍塌一直随着洞下面的甬道塌出去很远，小黑呆若木鸡的望着已经坍塌的洞口，一时间竟然不知道该说些什么了！“喏，你们不是也带上来一些东西，各自分一分另谋出路吧，难道你们还真的要跟着沈玉洲一辈子？

一直干这些事情？

这种事儿可是带着邪性的，指不定哪一天你们就会跟沈玉洲一样，到时候你们的父母妻儿怎么办，你们想过吗？

难道就为了沈玉洲你们连生养你们的父母和你们的妻儿都不要了？”

方程看着小黑和他身后一众兄弟说到，他说的都是为他们好的事情，这些兄弟本来也就是在沈玉洲手下混口饭吃，现在老板死了，而且还听到有东西可以分、有钱可以拿，也就不那么纠结沈玉洲的事情了，小黑看了看那已经塌方的古墓，也无可奈何的叹了口气，“沈少爷，不是我不管你，实在是......没办法了！”

说完，他组织着众兄弟将刚刚下墓的那几个兄弟拿出来的东西三三两两的分了一下，因为事出突然，而且方程又将墓室封印了，所以慌乱中只有一个人背出了他的背包，但是这里面的东西他们八九个人分一分，每个人也有不菲的收入，找一个靠谱的卖家卖了，每个人也有个千八百万了！方程给他们大致科普了一下他们手里东西的价格，就放他们离开赵家村了，只有小黑在坍塌的洞口前徘徊了一会儿，最后也没有办法的离开了！ 