    哑巴的力气对樱花丸来说简直可以忽略不计，就算樱花丸站着不动任由她使劲的掐，她也根本不可能对樱花丸造成任何实质性的伤害。

    樱花丸正处于极度的慌乱之中。她的双手依旧被零死死地抓住，根本无法脱身，此刻的她非常担心自己会死于零的临死反击。

    正处于慌乱状态的樱花丸猛然间察觉到有人掐住了自己的脖子，她恐慌之余下意识地把脑袋用力往后一仰，狠狠地撞在了哑巴的前额上。

    哑巴根本承受不住樱花丸负急情况下的凶猛力道，她被撞飞出去好几米远，翻滚着掉在了地上。遭受重击后的哑巴气若游丝，情况看起来非常的不妙。

    零亲眼目睹了整个过程，但他却根本无力去阻止这一切的发生。

    一看哑巴遭受重击，零的大脑瞬间变得一片空白。他瞪大双眼傻傻的看着哑巴，眼神中充满了绝望。

    哑巴并未立刻死去，为了能在临死前多看零一眼，她强撑着转过头。

    鲜血早已染红了哑巴的脸颊，使得她此刻的模样看起来有些可怖。在流淌着鲜血的脸颊上，展露出的是哑巴淡淡的笑容。

    这一抹淡淡的笑容中带着很纯净的感情，同时也带着她对零的祝福。哑巴微微睁开的双眼凝视着零，似乎在说：“你一定要好好的活着哦！”

    凝视零片刻后，哑巴想起什么似的努力用左手的食指指了指了自己的心口，右手的大拇指伸了出来。然后哑巴抬起左手，极其艰难的用左手盖住了右手伸出来的大拇指，最后又把左手的食指缓缓指向了零。

    虽然这一连串的动作做得极其艰难，但哑巴脸上的笑容却始终都没有消失。

    凝视零片刻后，哑巴的呼吸忽然变得急促起来。她的笑容终于消失了，左手在半空中张开，做了一个抓的动作，似乎想要抓住什么东西。

    但随即，哑巴的左手就无力的垂了下去。她的眼角流出了两行清泪，泪水很快就跟鲜血融合到了一起，在她脸上勾勒出了两道浅浅的痕迹。

    混合着鲜血的泪水最终掉落在了舞台上，摔成了一朵小小的血花。血花绽放的同时，哑巴缓缓闭上了双眼，再也没有了半点气息。

    这一刻，一个名叫苏玲珑的哑巴死了……

    跟着一同死亡的，还有零那颗原本已经被她温暖的内心……

    其他人不懂得哑语，因此他们并不知道哑巴临死前做出的动作代表着什么意思。整个现场只有零一个人看懂了——哑巴临死前打出的手语代表着“我爱你”这三个字。

    两人一同生活了三个多月的时间，在此期间哑巴因为缺乏勇气，从来没有没有对零表达出“我爱你”这层意思。

    在生命即将走到终点的最后时刻，哑巴终于勇敢了一次。她生命中第一次、也是最后一次对一个男人表达出了自己最纯洁的感情。

    零犹如魔怔般呆呆的看着哑巴的尸体，樱花丸趁着他失神的功夫拜托了纠缠，一连后退了好几步才站定。

    面对着周围密密麻麻的枪口，樱花丸不敢再对零下杀手。

    她虽然拥有远超常人的实力，但现场的全自动步枪足足有几百支，如此密集的火力让她感到非常忌惮。

    陷入魔怔状态的零没有去理会樱花丸，他用僵硬的姿势和空洞的眼神看着哑巴，整个人好像失去了灵魂一样。

    ——曾几何时，幸福离自己如此之近，近到触手可及。但是现在，伴随着哑巴的死亡，这一切都已经离自己远去，再也不回不来了……幸福远去了……再也回不来了……

    “各位，这是我的证件，我是来执行公务的，请你们不要误会。”

    樱花丸一直都在思考脱身之策，思来想去了没多久，她的脑海中忽然灵光一闪，立马伸手从口袋里掏出了何峰帮她办理的那张证件。

    为了表示自己对其他人毫无威胁，樱花丸隔空把证件扔给了安娜身边的士官长。然后她故作凝重之色，伸手指了指躺在地上的零：“想必各位应该已经知道此人的身份了吧？这个家伙作恶多端，上头为了彻底消灭他，这才特地委派了我和我的同伴前来执行此次任务，我们两个其实跟他一样，都是集团培养出的基因战士，所以我们才能拥有着远超常人的战斗力。”

    樱花丸说到这里故作悲痛的叹了口气：“可惜的是我的同伴在执行任务的过程中被他杀害，我为了给同伴报仇，同时也是为了完成任务，不得不挺身而出，既然你们来了，那么这里的事情还是交给你们处理吧，至于我，我需要立刻向上级汇报这件事，就不多待了，各位同志，再见。”

    樱花丸编造了这一通谎话，她觉得自己可以蒙混过关，但现场的另一个女人却没能让她如愿。

    站在士官长身旁的安娜听到这话立马嚷嚷道：“大家千万不要相信这个女人的鬼话，她在撒谎！”

    安娜说到这里一脸愤怒的伸手指向樱花丸：“她和她的同伴根本就不是九州集团的基因战士，而是境外组织派来的杀手！贵宾室里的那些人全都是被他们给杀死的！我可以用自己的人格和名誉做担保，自己刚才所说的内容全都属实！如果事后证明我污蔑了她，我甘愿承担一切后果！”

    士官长看到樱花丸的证件后原本有些动摇，听了樱花丸的一番说辞后更是相信了十分，心中已经有了放樱花丸离开的念头。

    可是听了安娜的这番话后，他立马就收起了这个想法。

    之所以会发生这样的转变，主要原因在于安娜是事发时的目击者，人家说的话自然更加可信。再者她的身份非同一般，根本不可能睁着眼睛说瞎话。

    至于樱花丸，虽然这个女人长得跟安娜一样倾国倾城，但美貌在这个时候是不能作为评判标准的。自己对她一点也不了解，她掏出来的证件和这番说辞明显不如安娜的话更加可信。

