    轰隆隆！

    滔天声浪乍起，光怪陆离的扭曲空间中，数十道狰狞身影各展神通，悍不畏死的冲杀向陆川，完全是一副拼命的架势。

    饶是以陆川现在的实力，面对数十名圣阶强者，其中还有不下六名圣主级强者的围攻，一时也是手忙脚乱。

    虽不至于险象环生，却也是顿落下风，勉力支撑。

    只不过，经历了与混沌魔兽山僑、混沌魔兽伽罗什、神凰转世的接连大战，现在的陆川，早已不可同日而语。

    不仅是实力暴涨数倍不止，临战经验，更是堪称老辣。

    近乎本能的战斗意识，让陆川一次次避过了凶险的攻击，甚至还能抽冷子反击。

    仗着血涅甲的超凡防御，将自身力量优势发挥到极致的同时，竟是再次借助这场大战，磨砺自身的一身超凡绝艺。

    短短片刻，虽依旧处于下风，却已然抓住了战斗节奏，力量也开始稳步提升。

    虽然很缓慢，远不如与神凰转世那宫裝美人战斗时增长的快，可到了陆川这等实力，每一点提升，都弥足珍贵。

    换做任何一个人来，怕是都无法与之相较，哪怕是那些天之骄子，亦或者特殊族群。

    “蝼蚁，跪下臣服本神！”

    浩荡威严的声音，自扭曲的虚无之后传来，仿若神明临凡，高高在上，俯视万物。

    那声音中，更是极尽惑心之能。

    心志不坚者，怕是仅仅听了这话，就会心志动摇，低头臣服。

    即便是心志足够坚毅，这声音中蕴藏的力量，也能在目标心神之中，留下一个种子。

    只待有丝毫破绽，便可趁虚而入，旋即放大无数倍，最终令其心志动摇，并臣服于其脚下，奉若神明，再无任何自由可言。

    可惜的是，它碰上的是陆川。

    一个两世为人，心坚如铁，历经无数次生死洗礼，心境已然突破神而明之之境的铁血战士。

    “聒噪！”

    厉声长啸间，刀吟铮鸣，黑灰色刀光如电，瞬间交错成网，竟是自那数十道狰狞身影中纵横而出。

    咔嚓！

    话音未落，伴随着瘆人的骨裂碎响，一道庞大身影，竟是应声而碎，悲鸣戛然而止。

    或许，对于这些被控制的骨圣或魂圣而言，死亡才是最好的结局吧。

    当然了，若是能活的话，谁也不愿意面对死亡。

    但于陆川而言，这根本不值得考虑。

    死了一个，对于数十魇魂傀儡而言，并无多少影响，更好似激怒了那隐藏于其后的血肉怪物。

    “那就去死吧！”

    狰狞嘶吼声中，数十魇魂傀儡再次冲了上来，近乎不计代价，悍不畏死，用以伤换伤，以命换命的方式，冲杀向陆川。

    虽然是傀儡，可它们动用的力量，全都是各自最强的本命神通，极尽种种诡异之能事，令人防不胜防。

    饶是陆川在此前已经与之交手过，有所防备的情况下，仍旧被打了个措手不及。

    眼见着，身上的伤势也越来越多，气息也有了几分紊乱，可唯有那一双泛着淡淡暗金色毫光的眸子，却是越来越亮，有若实质的眸光，更是令人望而生畏。

    “死的是你！”

    陆川厉喝一声，拼着受了数道重击，凌空扬刀挥斩，刀光如电，纵横交错，瘆人的咔嚓脆响间，两颗狰狞骷髅头冲天而起。

    更有一团扭曲光影，随之应声而散，悲鸣戛然而止。

    一刀之下，三名骨圣或魂圣，已是道消神灭。

    但陆川也不好受，硬抗的数道攻击中，其中有两道乃是来自圣主级强者所发，即便是以他现在的实力，也无法做到无视。

    毕竟，不管怎么说，他也只是站在了堪比圣中至尊的圣主级强者巅峰而已！

    即便有所超出，也不过是超过一线，还做不到完全碾压。

    更遑论，这些怪物的力量极为诡异，拥有种种特异之处，若非陆川一路走来，与诸多诡异骨种或魂种厮杀，积累了丰富经验，怕是一个照面，就会受伤。

    最重要的是，它们失去了自主，完全是不要命的打法，强如陆川，也无法无视这种战斗方式。

    要知道，以往陆川面对强敌之时，也是用这种战斗方式，屡屡战胜强敌，为自己博得一线生机，甚至在事后获得极大益处。

    但当这种战斗方式，降临在自己头上时，陆川才清楚意识到，曾经的那些强敌，在面对自己时，会是一种何等的苦闷，乃至憋屈。

    好在，陆川也并非没有其它手段。

    这血肉怪物强则强矣，想要维持伪域，却需要消耗极大的力量，必然维持不了多久。

    而同时，陆川实力不弱于对方的同时，也有洞天雏形傍身，更有炼狱塔护体，又岂会真怕了对方？

    但隐隐间，陆川又有些不安，直觉告诉他，麓安汢不会这么蠢，哪怕被力量冲击的心智大乱，可毕竟知道他有炼狱塔。

    随着时间流逝，不知过了多久，伴随着一声凄厉嘶吼，一道庞大身影骤然崩散，又是一尊骨圣傀儡崩散。

    此时此刻，已然超过半数的魇魂傀儡被斩杀。

    而陆川，同样也是受创不轻，气息颇为紊乱，唯有斗战意志不减反增。

    “该结束了！”

    冷喝声中，陆川眸光微闪，出手如电，刀光纵横，更有银白色毫光涌动，赫然是炼狱塔现身，生生撑开了压制自身的伪域之力，镇压向了剩余的十余道狰狞身影。

    嗡！

    但见银白色毫光如雨洒落，化作一片光幕，瞬间罩住了这些魇魂傀儡，令其动作大减。

    “受死！”

    机不可失失不再来，陆川扬刀便斩，顷刻便冲入了魇魂傀儡之中。

    “嘿嘿！”

    阴恻恻诡笑乍起，却见一团斑斓光影扭曲不定，竟是凭空将炼狱塔包裹，其上还有血肉怪物那狰狞丑陋的身影。

    “蠢货，本神便知道，你会动用这件灵宝，现在……你的死期到了！”

    嗡！

    话音未落，斑斓光影竟是生生摄走了炼狱塔，并且隔绝了玄瞳与陆川的心神感应，只能依稀感知到其存在。

    同时，银白色光幕消散，而受到无形压制的陆川，瞬间便暴露在了十数头魇魂傀儡的包围之中。

    “死的是你！”

    但陆川却是盎然扬首，眸光如电，周身闪现不足二十道丈许高的金灰色身影，勉强组成阵势，气机与陆川勾连，使得其气息骤然狂涨数倍。

    这些金灰色身影，正是陆川与混沌魔兽山僑、混沌魔神伽罗什连番激战之后，所残存的尸卫。

    “什么？”

    血肉怪物大吃一惊，却也没有如何，反而操控那斑斓光影骤然敛去了所有行踪，在这片光怪陆离的扭曲空间中，根本找不到任何踪迹。

    显而易见，这里是其伪域，虽然血肉怪物远远称不上神灵，可到了这一步，除非实力超过它太多，否则根本无法找到其所在。

    可惜，它算错了一点。

    “死！”

    怒啸如雷，刀光如电，恍惚间，似有一轮黑色大日腾空而起，陆川手持凶刀断头台，瞬间身化流光，仿若流星划破苍穹，须臾脱离了魇魂傀儡的包围，一头扎进了看似无物的扭曲光影之中。

    轰咔！

    几乎在同时，一声惊天爆响，伴随着肉眼可见的波纹横扫而出，其内赫然暴露出了一道庞大身影，正是那血肉怪物。

    “你……你怎么可能找到我的位置？”

    惊骇之下，血肉怪物甚至忘记了维持‘神明’的威严，骇然失色，死死盯着头顶上的陆川。

    而在其身畔，炼狱塔滴溜溜盘旋不定，洒落点点如星屑般的银白光辉。

    显而易见，陆川正是凭借此宝，才能断定血肉怪物的位置。

    虽然在这方伪域之中，大大压制了陆川的感知，炼狱塔也被那斑斓彩光所隔绝，可依旧有着微弱的心神联系，能够依稀感应到其所在。

    这一击，也算是陆川冒险而成，若不能奏功的话，怕是要付出不小的代价，才能斩杀这怪物。

    “呵！”

    但陆川懒得理会，双手握刀，狠狠向下一压。

    嗤咔！

    瘆人锐鸣，若金铁剐蹭，漆黑刀锋瞬间没入其头顶，即便隔着一层干瘪血肉和外骨骼，仍旧无法阻挡断头台的无匹锋芒和陆川那一身滔天伟力。

    “不，放……放过我，你还记得吗？我们曾联手对敌角蛩，还……”

    血肉怪物挣扎连连，狰狞犄角上光影闪烁不定，却再也无法凝聚起有效的力量，只得哀声求饶。

    可惜，它面对的是，心坚如铁的陆川！

    咔嚓！

    又是一声令人头皮发麻的摩擦声，却见刀身应声而落，直没至柄，凶戾之气宣泄而出，肆无忌惮的冲击着血肉怪物头颅中的魂灵。

    “不不，我还有……还要重宝……啊！”

    绝望嘶吼渐渐虚弱，直至化作绝望嘶吼，乃至怨毒咒骂，却仿若无能狂吠，“你不得好死，你休想……”

    话未说完，便即戛然而止！

    但这并不算完，陆川虽然倍感疲惫，却是掐诀一引，除去了血肉怪物身上的几样宝物，便将之按入了血涅甲之中。

    历经与混沌魔神伽罗什一战，此宝可是受创颇重，正需要这等大补的祭品！

    至于那些剩余的魇魂傀儡，除了几具圣主强者的残余之外，全都喂给了尸卫，算是一点也没有浪费。

    做完这些，陆川才有时间稍作恢复的同时，查看此行所获。

