    进入18号预备营的身份验证更繁琐。

    不但要面部识别，指纹识别，且要测瞳色。

    避免嵬族潜入。

    嵬族的虹膜和人类不同，哪怕只是感染上那么一点，都会出现微红色的虹膜。

    整座预备营的防御更是固若金汤，且有地下避难基地，在嵬族袭城时，预备营最多可保护数十万普通民众。

    “红糖你记得自己去医疗院治疗。”安翌细心叮嘱道。

    “嗯嗯，我会的鸭！”红糖一副乖巧模样。

    安翌点点头，走向白色椭圆形状的防御中心，走了没几步，倏地停下脚步，回头对王直说道：“如果改变主意，随时来找我。”

    “好的，安队长。”王直颔首。

    安翌轻嗯，随即和救援队众人一道说说笑笑走了进去。

    防御中心是预备营的心脏，各项器械设备都是18号子城中顶尖的，平时也是预备营三支队伍的驻扎点。

    救援队，巡查队，以及令人敬畏的东珏城18号杀嵬队。

    “扑扑！”红糖调皮地对安翌的背影吐了吐舌头，哼声：“我才不要去打针呢！”

    王直轻叹：“有很多女生可喜欢打针了。”

    “为什么？”红糖皱眉：“打针可痛了，还会流血呢！”

    “痛并快乐着。”

    ……

    “王直你看，这里是办公楼，正务部，人事部，任务部，财务部，后勤部都在里边，有什么事你可以直接来这里找他们。”

    “那边是训练中心噢，新人在一层，预备役二层，准猎嵬人三层，你马上就能去二层啦！”

    “这是我们每天晨起跑操的小树林，你也可以去里边修炼噢，听教官说在树林中会更容易融入世界，吸纳灵气。”

    “还有这里……”

    “红糖。”

    王直打断了口若悬河的红糖：“……我没失忆。”

    “啊？”

    “还有，你为什么唯独漏了那里没讲。”

    王直指了指不远处的白色建筑物，上方有一个红色爱心的图标。

    红糖眼珠子咕噜噜转着，倏地一看时间：“啊！都这么晚了，王直我们一起去食堂吃饭饭吧！”

    “啪。”

    王直一把擒住正欲落跑的红糖：“走，一起去医疗院。”

    红糖吓得面色惨白，不停摇头。

    “我还有伤要处理，不认路，陪我去。”王直道。

    “……那好吧。”

    红糖忧心忡忡地看着王直：“说好了，我只陪你去鸭，你不准逼我打针针！”

    “嗯。”

    女生嘛，往往口是心非。

    进去了，可能就不想出来了。

    ……

    医疗院内传来杀猪般的叫声。

    王直提着一袋药，一脸轻松地从大门处走了出来。

    真好。

    都不用刷医保。

    也不会给你开一些强身健体，清毒去火的药。

    红糖伤势不轻，得在医疗院住上十天半月好好观察，才能恢复得更好，大家怎么说也曾一起出生入死，自己怎么能视而不见？

    任由她逍遥医外。

    最重要的是……

    “这声音，听着还挺上头。”

    王直回头看了眼医疗院，都隔十米远还听得那么清楚，可想而知里面有多精彩。

    不过……

    想起在医疗院中见到的情形，王直也是唏嘘。

    病床几乎全满。

    加上职员总共才百余号人的预备营，光医疗院就躺着数十个，且大多都是重伤昏迷乃至植物人，只要有一丝希望，医疗院都不会放弃救助。

    “咕噜……”

    肚子发出抗议声。

    “先去食堂干点饭再回宿舍吧。”王直摸摸干瘪的肚子，腹肌都饿得凹进去，就快比红糖还平了，从昨晚到现在只喝了几口水。

    食堂离宿舍楼不远。

    吃喝永远都是人生大事。

    王直走进食堂，早已食欲大开，一盆红烧肉，一盆水煮肉，再来一盆辣椒炒肉，和肉丸子汤，配上大大一碗白米饭……

    不差钱！

    食堂免费无限量供应。

    扒拉没两口，屁股还没坐热，门口就传来热情大喊声：“王直，王直！”

    一个人高马大，浓眉大眼的少年跑了进来，开心地坐在王直对面，“你总算回来了，听说你们队发生了意外，可把我担心坏了！”

    “担心晚上没人陪你睡觉？”

    室友，吴勇。

    母亲150，父亲160，而他——190。

    很高。

    一看就是有故事的人。

    “能别再提那糗事了吗……”吴勇嘟囔一声：“我都长大了。”

    “是吗，上星期看还没有。”

    “……你装睡着？！”

    “真睡了。”

    “那你怎么……”

    “有一只眼睛没睡着。”

    “滚！”

    吴勇打了饭。

    王直的双倍量，蔬菜，水果，酸奶，一个不少。

    “胃口真好。”王直瞅了一眼。

    “当然，我还在发育！”吴勇拍拍健硕的胸口，拿起小杯酸奶一饮而尽：“先开开胃。”

    “兄弟，你们队就你和红糖活下来了啊？”

    “你消息倒灵通。”

    “嗯，任务记录刚刷新了。”

    吴勇轻叹一声：“玉树和小五都死了啊，同期的新人除了我和你，就只剩下医疗院躺着的两个了，我们这期运气太背了。”

    “正常比例。”王直头也不抬地吃着肉。

    预备营每月考核招收10个新人入营，新人培训时间是六个月，六个月后可由预备役带队，执行调查任务，基本上只要和饿嵬战斗过并活下来，就能晋升预备役。

    每期10个新生，最终能活下来成为预备役的平均3个多一点。

    成为准猎嵬人，几率就更低了。

    每年120个新人，也就能出2，3个。

    他们或是去参加猎嵬人考核，或是加入救援队和巡查队，成为在职人员。

    在大焱国，猎嵬人始终是极少数的个体。

    “那不能这么说，今年第一期的新人晋升率可是有足足五成！”吴勇目带羡光：“卓永胜那家伙都已经带队完成过惩恶任务，深受正营长器重。”

    “如果运气好参与一个恶贯满盈任务，今年说不定都直升准猎嵬人了。”

    “哪像我，才刚升预备役，连调查任务都没带过队，前途渺茫……”

    “大家就只差两期而已。”

    说着，吴勇化悲愤为食量，大口开始干饭。

    风卷残云，不但食量比王直大一倍，干饭速度也让王直望尘莫及。

    “再来一碗！”吴勇满嘴饭粒，豪气冲天。

    ……

    从食堂走出，吴勇直奔训练中心。

    王直回宿舍。

    刚穿越就被通宵，他也是没想到。

    40平米的宿舍，一室一厅一卫，简洁干净，吴勇虽然人高马大，但心思细腻，会打扫卫生，会洗衣服，可以娶回家。

    换双拖鞋，取出衣物，王直冲了个澡。

    刚坐到床上，头发还没擦干，手机就出现提示音，亮起一道讯息。

    “嗯？”

    预备营只有局域网，封闭训练避免新人分心。

    王直一边用干毛巾擦头发，一边用帅气的颜值开了锁，随手点击来自灭嵬业APP的讯息——

    “077180308号新人王直，任务表现出色，特晋升预备役。”

    “100业果已入账。”

    ……

    王直惊诧不已。

    诧异的并不是晋升预备役，而是此时意识中的宝物类天赋《卧底宝典》——

    又一次闪烁光芒！

