    “从两边中单的英雄池不难看出来，EDG这边比较需要Scout站出来。”娃娃说道。

    “而FPX这边Doinb就玩些支援搞事的中单，帮助队友，两队的打法就不一样。”米勒接道。

    今天这种焦点战的解说就是LPL的王牌解说搭档海尔兄弟。

    娃娃和米勒从资历上来说就是LPL的老派解说了。

    他们的解说风格也受到不少粉丝的喜欢。

    “对面下路带的双虚弱，你们自求多福了。”林跃看了眼对面的召唤师技能后说道。

    双虚弱完全是用来打团的，在防gank上面也是一绝，打团时就防止对面切后排。

    兴许是中单妖姬和AD卡莎的缘故，这手双虚弱对妖姬团战的发挥克制效果很好，因此才会牺牲对线的强势。

    同时后期的卡莎相当于一个刺客，用虚弱可以防止卡莎突进。

    召唤师技能算是给FPX玩明白了。

    “没事，对线根本不虚。”Hope说道。

    EDG下路就是正常的带法，ADC治疗，辅助点燃。

    而且Meiko这局瑟提带的天赋是全能石，希望可以靠一手出其不意打出优势。

    开局，林跃一人跑到蓝Buff处单开，玩巨魔这种英雄就不存在单开太伤。

    小天则是在金贡剑魔的帮助下才将红Buff打完。

    “你们上线前演一下。”林跃看下路双人组即将上线，立马说道。

    “演？”Hope不懂林跃的意思。

    Meiko很快就反应过来，没有多问，带着Hope走到红Buff处。

    直接打了几下，掉点血。

    明白过来的Hope也用Q技能消耗点蓝。

    这下不是满状态上线的二人很容易骗到FPX下路双人组。

    “巨魔可能是红开。”刘青松ping了一下EDG红Buff处对小天说道。

    “好。”

    佯装打红，实在是个高明的技巧。

    “这不得给他们办个奥斯卡？”娃娃调笑道。

    这种骗术在职业赛场还挺少见的，以此来迷惑对方的判断。

    不过这也是没办法的事，小天毕竟是去年世界赛的FMVP，林跃在经验上远不如前辈，就得用其他方式迷惑一下。

    ……

    下路对线中EDG成功抢二，瑟提Q技能加速拉到了走位失误的厄斐琉斯。

    Meiko知道对方没有治疗和净化，直接给上点燃。

    两人对着厄斐琉斯一顿输出，一级的锤石也只能用钩子拦下瑟提。

    不过Hope还是逼出了林炜翔的双招。

    随后判断错对方刷野路线的小天来到EDG石头人处反野。

    没想到他的动向已经被一路下来的林跃发现。

    “过来包他，他就在石头人。”林跃喊道。

    下路双人组立马放弃兵线前来支援，FPX察觉到立马赶过来。

    可惜，这是在EDG野区。

    锤石丢出灯笼相救盲僧，腕豪强手裂颅将其拉出灯笼附近。

    巨魔再交出柱子卡位。

    这下小天捡不到灯笼了。

    “叫你偷野，喜欢偷是吧。”林跃面对同门师兄，毫不客气，上去就是一棒。

    三人合围下，人头由巨魔收掉。

    FPX双人组见没机会救他，只能撤回线上。

    小天心想自己的位置不可能被发现，除非巨魔的刷野路线并不是红开。

    “不对，他们肯定不是红开，上当了！”小天反应过来。

    “也就是说，对面故意掉点状态来迷惑。”刘青松说道。

    “大概是这样了。”小天觉得自己的决定下得太早，有些后悔。

    “这种阴招是谁想的，怪恶心的。”林炜翔也忍不住吐槽道。

    “别急等我支援。”Doinb连忙安抚队友。

    这局他加里奥带的天赋是掠食者，目的就是给队友打控制。

    前期稍微劣势不用急，中期能翻回来。

    接下来的几分钟内，加里奥趁妖姬等级没起来，疯狂推线游走。

    和盲僧入侵野区。

    小天想找回第一波被骗的场子，可惜林跃刷完野就跑，溜得很快。

    丝毫不给对面机会。

    游戏进行到七分钟时，加里奥已经到六，推完中路的线就和盲僧来EDG野区反篮。

    不过EDG不想白送给对方。

    “既然拿了蓝Buff，怎么也得付点代价吧。”林跃说道。

    Jinoo来到野区附近，远距离交出大招，巨大的羊灵撞起盲僧和加里奥。

    林跃见状，连忙放出柱子减速两人。

    Doinb第一时间交出闪现逃跑。

    小天本想摸眼过墙。

    结果Jinoo果断的闪现E，借助地形的优势将盲僧击飞。

    林跃同样跟上闪现开锤。

    好在两人伤害不够，丝血的盲僧交出闪现，摸眼拉开身位。

    小天刚想叫Doinb接下自己，没想到就被草丛内的妖姬蹲到。

    EQW直接将盲僧带走。

    FPX主动出击再次遭到反噬。

    就在上中野打架的时候，下路也不甘寂寞地干了起来。

    Meiko点燃已好，算准厄斐琉斯没闪的时机，交出闪现E将其来回。

    Hope立马开E加速跟上输出。

    锤石给上虚弱，交出灯笼提供护盾。

    可惜一旁的卡莎输出位置极好，满层被动配上艾卡西亚暴雨成功完成线杀。

    “Nice！”Hope大声喊道。

    面对去年的冠军组合拿到线杀，Hope自信心大增。

    谁说他只能玩卡莎的？

    不到十分钟，EDG就拿到了一千五的经济领先。

    同时控到了第一条小龙和先锋，牢牢占据主动。

    前十五分钟的EDG可不是这么好惹的。

    “FPX打得有问题啊，中路玩加里奥为什么敢入侵对面的野区，难道盲僧配加里奥比妖姬加巨魔厉害吗，而且巨魔带的还是强攻。”米勒不知道FPX在急什么。

    小天近来的状态就有些奇怪，像这种莫名的入侵就没必要。

    回家出完装备后，妖姬在推线速度上就逊色于加里奥。

    不过Scout也消耗不了对面，裸水银鞋的加里奥是真的肉。

    就这样，双方中单的第一波支援还没出现。

    林跃则将峡谷放到下路，强行吃了三个镀层，尽可能养肥卡莎。

    12分钟时，第二条小龙刷新。

    FPX抢先占住位置，盲僧和厄斐琉斯直接打小龙。

    EDG想要接团，分成两路形成包夹之势。

    然而他们却没注意到，盲视野内躲在草丛的加里奥。

    Doinb开启掠食者，放出W【杜朗护盾】，瞬间控住朝龙坑位置走的妖姬和瑟提。

    再用E技能撞飞妖姬。

    刘青松跟上控制，E技能摆回两人。

    厄斐琉斯放出大招收下妖姬，瑟提则被加里奥被动收掉。

    EDG见状只好放弃小龙。

    加里奥不能W闪后，Doinb就用狼头的加速来代替闪现，果然十分好用。

    不愧是峡谷发明家。

    旁门左道样样精通。

