    “淇风的书信？”擎瑾煜有些置喙，而后大踏步进了七七的房中。

    此刻七七正端着一张信纸在仔细的研读，而后眉心一丝轻笑，将她略显疲倦的眼神变得异常明亮。

    “怎么？是个好消息？”擎瑾煜低声说着。

    抬眸之间，七七再次扬起笑容，顺手将信纸递了过去，擎瑾煜看过之后，也喜上眉梢，慢慢的将书信放在桌上，低声说道：“只怕现在镇边侯那边已经是火上房了吧？”

    “你猜，他这次要怎么做？”

    “上次已经闯了朝堂，估计这次，他也没有什么其他的好办法了。”擎瑾煜很是了然的说着。

    七七颌首，又将书信拿过来，慢慢的浸泡在茶水之中，得意的笑道：“毁尸灭迹！”

    “你呀，快当娘的人了，还如此顽皮！”门口正准备端着水果进来的咏梅眼见着，脸一红，倒是有些踟蹰着不知该不该继续前行。

    正如擎瑾煜与七七料想的一般，当一封接一封的家书被送往镇边侯府之后，镇边侯此刻已经是老迈苍苍，心力交瘁，双手一摊，手上的第八封家书掉落在地上。

    “儿啊！我的儿啊……这，这……”

    管家看着此刻已经红了眼圈的镇边侯，也跟着说道：“老爷，奴才看着大公子那边已经是十万火急了，如今咱们该如何是好？”

    “我……你，我要进宫！”镇边侯再次垂头丧气的说着。

    “可，可是皇上说您现在正在闭门思过……”

    “闭门思过？只怕我再这样下去，我阴家的血脉就要断送在我手上了，快，备车，我要连夜进宫面圣。”

    “老爷，其实奴才以为，既然此时老爷是求着皇上出兵，那咱们这次应该要好好跟皇上商量才是！”

    “行了，老夫心中自有分寸，你快去备车！”

    当镇边侯府门外的一辆马车趁着夜色向皇宫行驶而去的时候，几条黑影从暗处走了出来，而后转身飞快的没入漆黑的夜色之中。

    此刻皇宫中的擎玉昭却没有在他自己建造的酒池肉林之中享乐；如今再看到手上的奏折，那触目惊心的字据让他有些不寒而栗，脚步有些凌乱的在殿中走来走去。

    “皇上……宫门外镇边侯求见！”明熹正正当当的开口说着这些话。

    “他来做什么？还嫌朕不够烦是不是？让他哪儿凉快哪儿呆着去！”擎玉昭有些烦躁的吼着。

    “皇上，奴才以为，镇边侯一定也是为了川蜀一带的事情而来，毕竟也是他的长子，不然这件事皇上与他……商议？”

    “商议？他不就是想要让朕出兵吗？朕就偏不，谁知道他这是不是打算要拥兵自重？不过就是区区几个农民军，怎么就打不下来？他骗谁啊？”

    “皇上，可是镇边侯还在外面等着……”明熹再次酌情禀告。

    擎玉昭来了怒气，大声吼道：“他愿意待着就待着，反正要让朕出兵，绝对做不……明熹，你速速传朕的旨意，就说川蜀督尉玩忽职守，松弛懈怠，致使川蜀一带刁民横行，他罪大恶极！”

    “皇上，您要是这么说，那老侯爷还不得举着鞭子冲进来？”

    “……他，他冲进来，你不会替朕拦着吗？难道还真要反了他了？传朕旨意，阴百雄必须严防死守，战到最后一兵一卒，若是他开临阵退缩，朕就……株连他九族！”

    擎玉昭喘着粗气吼着。

    “皇上，那老侯爷可是说过，他家的九族之内，还包括了您在内！”明熹再次像是故意提及一般。

    擎玉昭脸上的肌肉抽搐了几下，大声吼道：“要你废话？那你就说，朕要株连他八族！”

    “这……是！”明熹心中暗自翻着白眼，株连八族，只怕也只有这昏君能想出这个词儿来。

    明熹又看了几眼擎玉昭，这才转身出了皇宫。

    深夜的盛夏仍是酷暑难耐，已经头发斑白的镇边侯此时却是心急火燎，套在身上的官服早已被热汗浸透，但为了儿子，他也只能如此卑躬屈膝。

    眼瞧着明熹被人一顶小轿子舒舒服服的抬了出来，这怎不叫他一个气恼，冷声说道：“明熹公公倒是好气派！”

    此刻的明熹脸上虽是尴尬，却还是笑着说道：“侯爷，您这是等得急了？”

    “这……老夫要面见皇上！”

    “呵呵，侯爷，不巧，皇上今儿身子不适，早早就歇下了！”

    “老夫有重要的军情要禀告皇上！”镇边侯恼怒的吼着。

    “侯爷，您说的事情，奴才都已经一一向皇上禀名了，而且皇上也给了答复了！”

    “给了答复了？”

    似乎很是欣喜，镇边侯叫道：“何时出兵？”

    “呵呵，侯爷，您这话说得，这无缘无故的，皇上出的哪门子的兵啊？”

    “你胡说什么？如今我儿在川蜀之地，他……”

    “咳咳，皇上有旨，请镇边侯接旨！”

    听到这句话，镇边侯十分无奈的撩衣襟跪倒在地：“老臣接旨！”

    “镇边侯，皇上说了……要严防死守，战至最后的一兵一卒，若是督尉他敢投降或者撤兵，那皇上可就要翻脸无情……诛他九族了！不，是八族！”

    明熹也暗自为自己捏了把冷汗，差点说秃噜了皮。

    而听到这句话的镇边侯已经彻底镇住，他完全没想到擎玉昭会在危难之际见死不救，他们阴家不说是至亲，那也是南楚的左膀右臂，难道他就真的无所顾忌了？

    看着愣在当场的镇边侯，明熹有些畏惧的慢慢后退了几步，而后低声说道：“侯爷，奴才已经传达完旨意，奴才这就回宫去伺候皇上了！”

    “你，你给我站住，皇上他怎么可能会说出这种话来？我不信，我现在就要进宫去面圣！”

    “侯爷，这可是皇上的口谕，千真万确的……”明熹皱紧眉头说着。

    “让开，老夫今日要进宫！”说完就甩响了手中的打王鞭。

    可此时的明熹虽然畏惧，却突然开口说了一句：“侯爷，你可要想好，若是你再动了这鞭子，只怕皇上这辈子都不想见你了。”

