第724章相公，我的（50）

云姒原本还舒服地哼唧，但忽然，狂风暴雨铺天盖地而来，打得她措手不及。

    床板开始吱呀。

    温度，重新开始升温。

    这一夜，彻底疯狂。

    ......

    ......

    ......

    ......

    一夜过去之后，外面的大雪终于停了。

    尽管雪停，但天空中还是灰蒙蒙的一片，似乎随时都可能再次下雪。

    府内的植被上，经过了一夜的大雪，上面都承受着厚厚的雪层，几乎要将脆弱不堪的枝叶压断。

    寒风还是时不时吹来，吹得树上的积雪不断被抖落，落在地面上，很快便被扫帚扫走，丢弃在了府外。

    早些时分，太阳出来了，却被挡在了云层下，没有阳光。

    府内的下人们早早地起来，见雪停了，便开始扫雪。

    守了一夜门口的护卫，也终于能换班。抱着已经冻僵的双臂，打着哈欠，回屋睡觉。

    管家来到太傅大人的卧房前时，便已经看见身穿官服的容礼，披着大氅，不急不缓地走了出来。

    管家连忙上前，“大人，早膳已经备好了，您可要先用些再去上朝？”

    清冷矜贵的太傅大人看了他一眼，平缓道，“以后早膳不需要做这么早，待夫人快些起时再准备。”

    管家呆住，“夫......夫人？”

    他不是没有听说昨天晚上的事，下人屋里都传遍了。

    但现在，太傅大人直接称呼她为夫人，那不就是......太傅府的女......女主人？

    管家的心思转了千百回，却是恭敬回，“那大人您......”

    “待我回来，再与夫人一同用膳便是。”

    “......是，大人。”

    “对了，夫人尚未起身，你们莫要去扰她。”他淡淡道。

    “......奴才明白，会吩咐下去的。”

    太傅大人微微颔首，不再言语了。

    待他离开了主院，上了马车。管家一路跟着，最后，目送着他往皇宫的方向而去。

    管家站在原地，愣神了好一会儿，最后一拍脑袋，暗骂，

    “是了，大人早说了他已娶妻，那可不就是夫人？”

    虽然府内的人都不相信大人已娶妻，但私底下也不敢多嘴。

    只得暗自猜测，可能是大人的妻子已故，又或者是失散了。

    现在一名女子出现，据说和大人书房中的画像长得一模一样。

    这么一来，可不就是夫人？

    管家想明白了这一点，心思豁然开朗。

    转身匆匆往府内走，打算召集众人，将这件大事吩咐下去。

    ......

    ......

    卧房。

    地龙还在源源不断地供着暖，烘烤着整间屋子。

    屋内静悄悄的，点着淡淡安神的熏香。

    垂落的幔帐旁边，女人穿的衣衫已经被折叠好，整齐地摆放在了触手可及的地方。

    连带着贴身内衣也叠的一丝不苟地，放在了夹层中间。

    宽大柔软，垫着洁白鹅绒的床榻上，云姒闭着眼睛，两只手搭在枕边，呼吸平稳，清浅至极。

    她明显睡得很熟，即便是外面的光隐约透进来，照射在她的睫毛上，也丝毫不影响她半分。

    娇艳欲滴的小脸，满是被滋润的痕迹，唇色艳丽，指尖粉嫩。

    

(本章完)

