    第687章 死亡如歌   

    “纵使你归来，重聚死亡权杖，但不在巅峰的你，根本没有碾压一切的力量。”

    

    死祖被震退，凝视着楚允儿，神色虽凝重，却无惊惶恐惧。

    

    “本座倒想看看，人祖的终局，能否将本座埋葬。”

    

    轰！   

    话音落下，死祖双手合十，与灭世盘契合，顿时，灭世盘转动，爆发出毁天灭地的恐怖波动，充塞整个深渊。

    

    秦风他们远远退开。

    

    天尊交战，还有顶尖道器，其威根本不是他们能够承受的，此刻只能看着，无力参战。

    

    轰隆。

    

    灭世盘不断转动，死意幽芒犹如潮水般疯狂激荡，不仅弥漫着恐怖死意，还有可怕的碾碎之意，仿佛当真能够碾碎诸天一般。

    

    那恐怖的器蕴道威，让人压抑到想要自毁，神魂都有崩溃之感。

    

    “去！”

    

    死祖挥手而出，灭世盘滚滚而动，遮蔽整个深渊，逆势而出，那碾碎诸天的毁灭之威，顷刻间极致爆发。

    

    轰隆隆。

    

    深渊崩碎，灭世盘碾压而过，一切尽毁，死意翻滚，一片混沌，深渊在一瞬间迎来崩碎末日般。

    

    “我不在巅峰，你同样如此，睁开眼看着，我是如何覆灭你吧。”

    

    楚允儿看着滚滚而来的灭世盘，双手快速掐诀，尸意灰芒弥漫，化作道道花纹般，在她周身萦绕旋转，是那般美丽，赏心悦目。

    

    但此时此刻，谁也没有心情观赏，诸多目光都是骇然凝滞，看着那些诡异的花纹快速没入死亡权杖中。

    

    那一刻，权杖破开，竟是主动分解，快速演变出两只白骨森森的巨手，勐的抓住灭世盘。

    

    “咔嚓。”

    

    伴随着两只骨手用力拉扯，顶尖级的灭世盘竟然传出淡淡的皲裂声，一道道细小的裂痕浮现，快速蔓延，像是落地的镜面随时都要破碎般。

    

    “怎么可能，死亡权杖怎会如此恐怖？”

    

    死祖大骇，他早已炼化灭世盘，乃是他的本命道器，此刻被死亡权杖皲裂，本尊也受到冲击，瞬间感觉有股强大的撕扯之力，要将他的灵都撕碎般。

    

    他知道死亡权杖恐怖，那是死族的诞生之源，能够压制所有死族，也能压制死族任何器物。

    

    他并非没有感受到死亡权杖的器蕴道威，却也从未有过这般恐怖的时候，竟连灭世盘这等同级别的道器都有种要被瞬间撕碎的感觉。

    

    这吓得他神色剧变，有种很不真实的感觉。

    

    但灭世盘的裂痕，以及自己灵的撕裂感，都意味着这是真实发生的，来不及骇然，他脚踩灭世盘，单手结印，这本源世界快速震动起来。

    

    紧接着，一副恐怖如地狱般的场景缓缓浮现，令所有人望之神颤。

    

    只见一道道死灵从他的本源世界中走出，似有亿万亡魂归来，附在灭世盘上，代之承受着死亡权杖的力量。

    

    嘭嘭嘭。

    

    剧烈的爆破中犹如爆竹，连绵不绝，响彻不断，数之不尽的死灵亡魂快速崩灭，但灭世盘却不再皲裂，趁势呼啸而出，器蕴道威全开，将两只骨手震开，连同楚允儿一同被震退出去。

    

    “死亡权杖不愧是死界至高无上的器物，单以器蕴道意，远非灭世盘能及，若是寻常对决，只怕灭世盘都得崩灭。”

    

    死祖一步踏出，直指楚允儿，傲然道：“只可惜，在你死后，本座便已炼化死界界核，融入我的本源世界，在这本源世界中，我的力量源源不竭，我的道意才是最强之道，你们，没有胜算的。”

    

    “是吗？”

    

    楚允儿毫无惧意，“你所谓的本源世界，还有源源不竭的力量，就是指这些死灵亡魂吗？”

    

    “难道不是吗？”

    死祖得意道，这就是死界的源泉，拥有诸天万界数之不尽的亡魂死灵，都将为他所用。

    

    这是真正的死界之主的象征。

    

    尸祖虽强，死亡权杖虽然恐怖，却依旧属于死界，又怎敌得过一界最强的规则。

    

    “如此看来，你对死亡权杖根本就是一无所知。”

    楚允儿冷笑着。

    

    她舞动着身姿，是那般美轮美奂，但所有目光却是汇聚在她手中的印诀上，   

    “生命只是一场旅途，此行的终点注定是死亡，那流逝的光阴，无人能够挽留，而我，就站在终点。”

    楚允儿轻轻开口。

    

    灭世盘布满死灵亡魂，不断压迫而上，也丝毫不影响楚允儿的指尖印诀闪耀。

    

    遽然间，楚允儿眼中绽放出浓稠至极的尸意灰芒，印诀绽放，口中轻吐两字：“死亡—”   

    轰！   

    伴随着两字落下，印诀全部绽放，尸意灰芒笼罩灭世盘，附在上面的死灵亡魂瞬间飞灰湮灭，即便是源源不竭，再生的速度也敌不过灰芒的碾灭。

    

    最终，所有印诀之意全部落在灭世盘上，震荡着灭世盘喀喀碎响。

    

    “噗。”

    

    灭世盘受到重创，死祖也遭受强烈反震，直接张嘴吐血，强大的反震之力，让他有种要崩灭的恐怖感。

    

    “怎么可能，竟然能毁灭死界本源力量，这是什么力量？”

    死祖骇然道，他最引以为傲的本源世界，竟然都承受不住死亡权杖的力量？

    

    这不是死界的源泉吗，即便死族的源泉是死亡权杖，但死亡权杖依旧属于死界啊，它的源泉，不该是死界吗？

    

    他明明已经炼化了界核，成为死界最最高无上的存在，可以说是挣脱了死亡权杖，凌驾在之其之上了。

    

    为何会是如此？

    

    “我不信！”

    

    死祖怒啸，仿若发狂，不顾一切催发灭世盘，本源世界化作自身道域，凝练整个死界之力般，朝着楚允儿碾压过去，要将面前的一切都摧毁掉。

    

    楚允儿无视死祖的杀伐，她延续着那种状态，勐的伸手握住死亡权杖，高高举起，浓郁的尸意灰芒在上面闪烁，将她全身都笼罩进去。

    

    淡漠的轻唱之声继续从她口中传出，   

    “我站在终点，为你弹奏死亡的歌声，见证你生命的结束……”   

    随着她话音落下，死亡权杖瞬间消失，浓郁的尸意灰芒全部附在她身上，好似披上了一件尸的战衣，在各种光辉的映照下，是那般森森恐怖。

    

    嗡。

    

    下一刻，恐怖的深渊中仿佛响起了歌声，仿佛来自天外，穿梭古今，是那般缥缈，如梦如幻，却又清晰的响彻在耳旁，震颤着心神。

    

    “死亡如歌！”

    

    最终，楚允儿伸手点落一指，平淡无奇的指芒脱手而出，歌声骤然响彻。

    

    诸人只骇然的看到，那一指洞穿空间，仿佛时空都被打碎，千秋万古，只如白驹过隙，全部都凝聚在那一指之中，能指碎过去，指碎现在，指碎未来，指碎所有的一切……   

    

