    “给我杀！”

    许褚一挥长刀，带着重骑兵就杀向那冲过来的五千轻骑，

    要是换个地方许褚决定不敢这么大胆的只带着一千轻骑冲击五千轻骑的，重骑兵笨重，没人配合的情况下很容易被困住。

    但这地方不同，能真正供骑兵冲锋的地方不多，地形大大限制了轻骑兵的灵活程度。这种情况下对重骑兵是有利的，无法灵活的轻骑兵避免不了和重骑兵硬拼。

    “杀！”

    牛辅见许褚带着人冲了过来，心中不知怎么的有些忐忑，但还是下令冲击，想以人数优势灭掉对方。

    许褚见牛辅上当了，心中大喜，这些西凉人不知道重骑兵的可怕，刚好让他们见识见识。

    黑色的重骑兵虽然人数只有一千，但因为人马皆披重甲，冲锋起来给人的感觉犹如一沉重的利剑，只是一千人，但从地面震动的情况看来，还有冲击的气势都远超牛辅导五千骑兵。

    牛辅手下的西凉铁骑轻骑却是一点畏惧之意都没有，他们都是天生的骑兵，冲以五千骑兵对付一千骑兵，他们丝毫不觉得会输。

    受地形限制的骑兵正面对战没有那么多花里胡哨的，就是双方正面的冲击。

    双方越来越近，牛辅终于看清楚了这些黑甲骑兵的装扮，竟然真的是一身黑色的铁甲，人马都一样。

    “全身的铁甲！这怎么可能？”

    牛辅满眼的震惊之色，他本以为敌人只是一身黑色的厚皮甲，铁甲完全颠覆了他的认知，铁甲沉重异常，这人马皆是一身厚厚的铁甲，马匹怎么可能跑得动？

    许褚可没有给对面西凉骑兵思考的时间，重骑兵直接就撞击进了西凉骑兵冲击的阵型里。

    士兵们的喊杀声，战马的嘶鸣声一时间响彻群山。

    “不对！”

    看着战团的董卓一脸惊容的喊道，那些黑甲骑兵以阵型直接杀进了自己骑兵阵型之中，牛辅他们的阵型已经被冲破了。

    那些黑甲骑兵阵型很紧，牛辅他们根本没办法冲进敌人的阵型里。

    “快！快去支援！”

    董卓慌忙的下令道，这根本不是在作战，是那些黑甲骑兵在屠杀他手下精锐的西凉骑兵，这些西凉骑兵可是董卓的宝贝疙瘩，是他最精锐的部队，绝不能损失在这。

    董卓身边能派出的将领刚才都出去了，此刻身边都是受了伤几名将领，一个个马都骑不了了，没一个还能出战的。

    “李肃你还愣着干什么？还不带兵去支援！”

    董卓最后看到了躲在最后面的李肃，这个只会拍马屁的家伙，身为都尉，这时候应该上战场了。

    李肃一听董卓叫自己名字，一脸苦色，那些黑甲骑兵如此恐怖，牛辅他们带着五千骑兵都不是对手，自己这带人上去不是送死么？

    心里虽然一万个不愿意，可董卓已经下令了，他也不敢说什么，要说不敢去可能脑袋立刻就会被砍下来。无奈的李肃只能领着三千骑兵就冲了过去，准备支援牛辅他们。

    许褚带着人在五千西凉骑兵中不停地冲杀着，这些西凉骑兵骑术了得，虽然不是黑甲骑兵的对手，可是经过第一波交手也知道黑甲骑兵骑兵的可怕之处就在那些黑甲上，一身的黑色铁甲，可谓是刀枪不入，不管是长刀长枪还是马槊长戈，根本就伤不到黑甲骑兵分毫，现在这些西凉骑兵就靠了精湛的骑术躲避着黑甲骑兵的冲杀。

    虽然身处战团，但许褚一点都不慌，眼睛还不时的瞅一眼董卓所在的方向，一见又有三千骑兵赶来，许褚大喜。

    “给我杀！”

    许褚长刀向那新来支援的骑兵方向一指，就带着重骑兵向那方向杀了过去。

    就在许褚改变方向的那一刻，两侧又杀出两支骑兵，一队一千人，都是轻骑，直杀向董卓所在的方向。

    见伏兵已经杀出，许褚大笑几声，身后重骑兵速度猛然变快，黑色的铁甲洪流一般的冲向李肃的三千轻骑，准备直接冲破这些人，直杀到董卓面前。

    “不好，敌人还有埋伏！”

    董卓一见两侧还有伏兵杀出，并且是冲着自己来的，脸色一瞬间变得惨白，如今他身边只有两千不到的骑兵，还有都是受伤的将领，他自己也受伤无法作战。

    “太守大人，快招回兵马，咱们撤吧，那些黑甲骑兵速度慢，追不上咱们的。”

    李儒也被这突然出现的一幕吓到了，连忙给董卓出这主意。

    现在他才知道吕布的埋伏不再北面，而在他们这经过的路上，李儒心中一阵苦闷，吕布比他想象的难缠太多，这么下去迟早是个劲敌。

    “鸣金，快鸣金，撤！”

    董卓也不管什么了，直接下令鸣金撤退，至于他走了之后蹇硕的死活那就只有看天意了。

    听到鸣金声，那些西凉骑兵还有溃散的河东步卒像是找到了方向一样，潮水一般的往董卓所在的方向聚拢。

    攻击董卓的两千轻骑也被董卓身边的骑兵拦了下来，看到潮水一般涌来的河东军，他们只能放弃袭击董卓，无奈的撤退。

    这戏许褚的计划就是活捉或者杀了他埋伏这一段敌人的最高将领，看见董卓军旗的那一刻，许褚就决定要拿着董卓的人头回去。

    李肃带兵才刚刚和许褚交手就听见了鸣金声，也顾不得两军还焦灼在一起，拔马就回，什么都不管。

    被三千骑兵一阻拦，许褚速度锐减，眼看着董卓身边兵马越来越多，许褚只能放弃再杀向董卓。反而专心攻击面前的西凉骑兵。

    李肃一撤，三千西凉骑兵没有了将领指挥，变得异常混乱，乱做一团的各自调转马头向后逃去。越是这样就越是混乱，最后反而被杀得更多。

    董卓见身边的大军集合得差不多了，也不做丝毫的停留，直接就向南而去，准备回河东。

    看着撤走的董卓，许褚心中虽然不甘，但也只能认了，董卓身边兵马精锐，人数又多，要不是他打了个伏击，这里地形又限制了大量骑兵的灵活性，他还真不一定能打赢。

    把眼前没有来得及逃走的西凉骑兵屠杀干净，许褚也懒得打扫战场，带着人就向北而去，蹇硕的大军马上就要来了。