    ()    2-0战胜了塞维利亚，这个赛季的最后的比赛也结束了，联盟杯冠军和意大利杯冠军到手，李彬的这个赛季，也算是暂时的画上了一个完美的句号。而剩下的联赛冠军是不是能够到手，就得看法院的判决结果了，等到判决结果出来之后，李彬就又能够得到一个冠军了——虽然说是足协发的冠军，比起来自己抢来的冠军要逊sè得多，但是，好歹拿到了这个冠军，也足以让李彬的名声提高不少，因此，李彬也还是很期待的。

    但是球员们，这个时候可没有心情想这些。他们都在考虑着如何捞到一个世界杯的机会，去世界杯上露两手。而帕尔马的运气可以说是相当不错的，在亚亚图雷，罗西之后，终于，意大利队的大名单上，带上了小卡纳瓦罗的名字。

    兄弟两个同时参加世界杯——这让卡纳瓦罗兄弟一时间名气大增，也让帕尔马一样脸上有光。不管卡纳瓦罗走到哪里，他总是帕尔马成名的球员，这就足以让帕尔马感到骄傲了。

    可是，除了他们两个之外，米利托却落选了国家队。虽然这个赛季，米利托打入了多达18个联赛入球，是帕尔马的最佳shè手，但是，他却因为资历不够，输给了和克雷斯波的竞争。

    说起来这倒也是阿根廷的传统了啊——2002年的时候，明明是克雷斯波状态更好，可是他输给了名气更大的巴蒂。而现在，米利托的状态比做替补的克雷斯波也要好，可是，他也输给了克雷斯波。

    不过这样也好，自己的球员少踢个杯赛，体力可是能够节省不少呢。

    世界杯这种比赛，球员们喜欢参加，但是作为教练，就不是很希望让自己的球员浪费体力了。李彬想让自己的球员们去世界杯，是出于让他们成名的目的，但是没有去成，节省了体力，他虽然会有些许已很难，但是心里也有些慰藉。

    球员们去踢世界杯，一来是因为这是个荣誉，作为球员，不愁吃喝，想的就是个好名声，为国效力的名声，谁不想要？而二来也是因为这样的比赛，可以让球员们大大的露脸。世界杯这种比赛全世界都看，关注度极高，世界杯踢得好，能够吸引很多平时不怎么看球的球迷对某个球员产生强烈的好感，而这种好感，放在商家那里，就是无穷的商机，他们会给球员大笔的合同，让球员的收入增加。

    比如说，1998年，2002年的时候，人们号称卖菜的大妈都知道罗纳尔多。而1998年齐达内拿了冠军，很多人都说他一战成名，从默默无闻给皮耶罗打下手成了金球奖得主。但是实际上，抛开了世界杯，罗纳尔多的荣誉簿上，值得一提的满打满算就是一个联盟杯，一个联赛冠军，相当的落魄，可是，因为世界杯踢得好，他就是世界无敌的前锋的象征。而齐达内在1998年以前，已经是尤文图斯核心，法甲最佳球员这样的荣誉满身，金球奖票选进入过前三，欧冠半决赛上演助攻帽子戏法的猛人。可是，人们却都认为，他算是默默无闻的。

    世界杯的影响力如斯巨大，自然是让人都心神向往的了。这一次去成了的两个意大利人，都是高兴不已的，仿佛成功就在眼前了。

    而告别了他们之后，帕尔马这里，则没有什么事情了。联赛结束了，而世界杯还没有正式开始，而引援的工作，怎么也得是世界杯之后再说了，因此，在五月底和整个六月，李彬倒是成了帕尔马最为轻松闲逸的人了，虽然说，教练组不是没有工作的，在这个时候，他们应该是收集这一个赛季以来，全世界的比赛资料，为新赛季的比赛做准备，但是比起来平时球队里面的人山人海，这个时候，球队可就是要清闲多了。

    往常的时候，他们还得考虑一下买卖球员，准备新赛季的阵容，但是今年一来是世界杯在即，二来是电话门风波，没有人会立即考虑开始做生意。因此，他们现在，也就获得了一个难得的假期，闲来无事的几个人，也就都以看电话门的最新消息作为乐子了。

    而这个时候，电话门还在轰轰烈烈的上演着。新的意大利足协指定了圭多·罗西作为调查委员，也间接的说明了他们的态度是什么——这位罗西先生，作为国际米兰的股东之一，莫拉蒂和特隆凯蒂的老朋友，一上任就明确表示，要在三周之内给个交代，而且法院还没有说什么，他就表示，尤文图斯和米兰是主要的责任人，他们一定会降级。

    如果让狼审判羊的罪过，羊会被狼吃了。但是，如果让另外一只狼来审判这只狼的罪过呢？事实证明，也会活活啃死。他的这些话，也成了电话们的基调，很快，各方面就加大了力度，搜索着尤文图斯的黑材料。

    争执的双方，也都不停地抖搂着新的材料——尤文图斯给裁判们送玛莎拉蒂作为礼物的事情被揭露了出来，尤文图斯在电视台播放剪接过的视频为自己宣传的问题被揭露了出来，莫吉联合AC米兰，用不法手段拉齐奥账簿，然后炒高了球员身价，活活挤兑拉齐奥到没钱，然后AC米兰通过当时意大利总理贝卢斯科尼的关系不许银行贷款给拉齐奥，逼着拉齐奥卖内斯塔的事情被揭发了出来；莫吉假意抬举帕尔马前老板坦济竞选职业联盟主席，恶意的对抗罗马老板森西；莫吉的儿子小莫吉的经纪公司用包括黑社会手段在内的方法逼迫球员加盟他的公司……莫吉的罪行被一条条揭露了出来，意大利税务局代理商进入了尤文图斯总部，还进入了意大利国家队队长卡纳瓦罗的住宅寻找证据……一时间，意大利一共26个人被起诉，老板，经理，足协官员，裁判，边裁，囊括了各个行业。

    尤文图斯这个时候，已经不想反击了，但是，被起诉的人还在做着困兽之斗。莫吉揭露了出来，他是剪接过视频，但是播放的电视台，是特隆凯蒂麾下的电视台，国际米兰二老板也有连带责任；而被起诉的裁判指定人贝加莫也表示，向他要求照顾的人中，包括了法切蒂，而且法切蒂是要求最多的；而紧随其后，国际米兰当年作假帐的事情被翻了出来，而维埃里也指责国际米兰对他非法监听——北方三强充分的向人们证明着，他们之间，只有更烂，没有最烂。

    但是，所有对国际米兰不利的证据，全都被圭多·罗西直接无视了，作为事件的调查员，他是最后说话算话的人。既然他说了要以尤文图斯和米兰作为主要责任人，那么，自然就是不去管国际米兰了。

    这都是帮什么东西啊，难怪意甲会臭名远扬，这么搞下去，再好的名声也经不住折腾的。

    “要不是世界杯的话，我现在真的想要离开意大利去散心了。”埃斯波西托对此，就表示了自己的看法。

    现在的帕尔马，只剩下几个教练组的闲人，在一面整理着上个赛季的珍贵影像资料，另外一方面，为球队和每个球员制定具体的发展计划了。

    当然，说起来，其实他们也是可以去休假的。毕竟，球队现在是放假阶段了，但是，世界杯在即，他们全都舍不得这个时候去休假。

    世界杯这样的重大赛事，每四年一次，其关注度，可以说是世界上最高的比赛了。当然，或许在有些人看起来，世界杯这样的比赛，在博斯曼法案之后，已经是不如欧冠好看了，毕竟，就算是国家队，也很少有那种所有位置全都星光璀璨的国家队，比起来一些豪门俱乐部，已经是没有那么好看了。但是，球迷可以这样想，教练们依然是得关注世界杯的，毕竟，世界杯这种地方，可以说是战术的温床。

    一个俱乐部再怎么强大，哪怕是皇马，巴萨这样的顶级球队，他们也不能做到，有几百个球员放在他们眼前，供他们zì yóu挑选，随便试验，然后按照自己的思想组建球队，赛制不会允许，而且也没有那么多时间让他们慢慢来做。可是国家队比赛可以。以里皮为例，他可以在所有的意大利球员中，慢慢的挑选他满意的球员。可以慢慢的磨合实验球队，可以花上两年功夫找人，而且在找人的时候，还可以慢慢的想，是托尼好呢，还是维埃里好呢——这种广阔的选择面，是任何豪门球队都无法企及的。一支豪门球队再怎么花钱，哪怕是像皇马那样一口气扔进去两亿五，但是，球队也做不到全都换了，但是，国家队就可以。李彬记忆里面，邓加在2010年的时候，誓死不用大小罗，不用罗比尼奥，不用阿德，帕托等和他不和的球员，但是却依然能让巴西队踢出来很好的足球。而这样的底气，任何一个俱乐部都没有。

    因为选择面更广，手里的人才更多，因此，国家队教练在用人的时候，往往可以比俱乐部教练更好的贯彻执行自己的战术思想。而世界杯这样的比赛，又是四年一次，影响力极大的比赛，教练们极为谨慎小心，因此，历来的大赛，都是新的战术思想开始兴旺的温床，除了2002年那届被韩国人搅合的一塌糊涂的游戏之外，任何一年的世界杯，欧洲杯，都是战术的一个推进。

    2004年，希腊的胜利，可以说是开启了双后腰，单前锋的保守型4231的大门，而现在，到了2006年，也就是足球理念，该更进一步的时候了。

    而李彬在这个时候，也接到了另外的一个事情：意大利的足球节目《足球那些事儿》邀请他去参加节目，说说对世界杯的看法。

    世界杯在即，意大利的电视台，也是想要办些节目，来好好的讨论世界杯的。往rì里，这种节目，会邀请些大名鼎鼎的教练和经理的，而现在，意大利电话门下，人人自危，谁都不肯出来说话，而作为外国人的李彬，自然也就成了他们的邀请对象了。

    而且，李彬比起其他人来，也是有着不错的优势的。他是个中国人，谁都知道，中国队没有进入世界杯，因此，他来评论世界杯的话，也会相对而言客观不少的。

    “这倒是个不错的主意。”李彬对此也颇为有些兴趣，参见电视节目，他没有试过，“不过，临走前，我得找老板一趟，有些事情，我要说清楚的好。”

    “什么事情？”

    “还能有什么？我的续约啊。”