    夏威夷度假餐厅中，暖和惬意的橙黄色灯光和安清律脸上的震惊形成鲜明的反比。

    “灰色人格机体......”

    不仅是安清律，就连蓝文在听到餐厅店长的情报后，整个人都怔在了原地数秒，他们的脑海里‘灰色人格机体’这个词语不断反复翻转着。

    安清律微微蹙眉地说：

    “他的意思就是...第四具灰色人格机体会出现在摩甘特，但是现在摩甘特被那个叫做斯芬克斯的怪物占据着。”

    蓝文深吸了一口气说：

    “这可是个大情报，我得赶紧把这个情报传给其他国家的攻略组，免得又出现被地狱灯塔捷足先登的情况。”

    安清律思索了片刻问：“现在摩甘特周围还有千夏攻略组的成员停驻着吗？”

    “没有，基本前些时间他们都撤离了，不过日本攻略组还留了一些人在附近，可以让他们去摩甘特看看情况。”蓝文取出了自己的手机，以一个特殊的软件联络起了各国攻略组的高层玩家。

    安清律看着这个软件的名称——Game Net，随口问道：“这是什么？”

    “英国一名擅长网络技术的玩家编辑的社交软件，这个软件在各国玩家里流传得很广，最开始是为了方便这些玩家进行情报交流开创的，”蓝文一手吸着烟，一手不紧不慢地打着字：

    “我们一般都叫这个软件GN，现在基本每个国家攻略组的玩家都会下载这个软件，你也可以下一个，不过想注册账号得经过身份验证。”

    安清律可以看见蓝文的GN的列表里有着一个个非常响亮的名字:日本攻略组的雨宫真理、美国攻略组的亚当。

    也就是在蓝文用GN宣传开这个情报之前，美国攻略组的开荒部队队长亚当，在这个软件的公共论坛中传播开了一条置顶消息——经过人格测试的鉴别，美国政府正式确定在华盛顿的居民中出现了一名灰色人格机体，但目前还不清楚这具机体的出生点在哪里。

    随着这条信息传出，整个论坛彻底炸穿。

    “真的假的......”安清律眸中掠过了惊讶，“第四具灰色人格机体的适格者是美国那边的人，但是他就这么随性地公布了这个信息？”

    蓝文叼着烟，眸光平静地打开了和雨宫真理的交流界面：

    “他那直性子就是做事不考虑后果，估计是觉得我们千夏和日本都有自己的灰色人格机体，他们美国被压了一头，所以这会特别得意，急着让全世界都知道他们也出了一具灰色机体，”

    “得快点把这个情报告诉日本攻略组的人，除了日本攻略组，现在没有任何队伍停驻在摩甘特附近，现在能赶到摩甘特支援的就只有他们。”

    安清律捏着下巴说：

    “也是，日本攻略组有神代琉璃在，可以利用时间回溯避免碰见斯芬克斯，让他们出面寻找灰色机体，无疑是最合适的选择。”

    雨宫真理很快回复了蓝文的信息：“发生什么了，你还会主动找我？”

    蓝文单手用手机打着字，他打字的速度属实有些感人，甚至手指的动作略显笨拙，可以看出他不太擅长使用这种智能设备。

    安清律心中有点感慨这个队长到底是什么时代的远古人，他迟疑了半秒，开口问：

    “蓝队，要不我帮你发？”

    “行行行，交给你了，我以前一直对电子产品有些抵触，就算读书也是看的纸质书，现在倒是吃亏了。”蓝文深邃的眸子里掠过一丝无奈。

    蓝文倒是不怎么担心以安清律的能力，会出现文字表述有误的情况，他把手机递向了安清律后，就一个人在一旁抽着烟。

    安清律早就在脑海里编织出了一套逻辑性较强的语句。

    他很快地说明了一下从夏威夷餐厅的NPC店长这里得到的情报，再结合美国攻略组亚当的信息，得出“美国的那具灰色人格机体出生点在摩甘特”这个事实。

    随后他让雨宫真理尽快驱动日本攻略组的人赶往摩甘特，确认灰色人格机体的存活情况。

    安清律打出来的文字逻辑很清晰，他随后又删减了一下信息，转发给了美国攻略组的亚当，说是日本攻略组的人已经赶过去保护灰色人格机体适格者了。

    安清律根本不质疑雨宫真理会调动部队前往摩甘特探查情况这件事，他很确定，雨宫真理在收到蓝文的信息后第一时间就会这样做。

    第一个原因是——雨宫真理在摩甘特拍卖会那一次，蓝文提前将怪物攻略组会袭击拍卖会的情报告诉了他，但他却没有重视，导致了全体顶层玩家差点全灭的结局。

    第二个原因则是——灰色人格机体本身的重要程度。

    要知道灰色人格机体在这个绝望灰暗的世界是什么概念。

    每一具灰色人格机体基本都涵盖着人类救世的希望，现在世界上每一个攻略组都不会忽视灰色人格机体的重要性。

    不管任何国家，只要能够得到一个灰色人格机体持有者，基本都会直接把他当成国宝对待，将所有的游戏资源都投注到他的身上。

    参考神代琉璃在日本攻略组的地位就可以知道这一点，当时雨宫真理可是不惜花了三百五十万金币，在拍卖会上为神代琉璃拍下那张技能卡。

    当然可惜的是——那张技能卡是地狱灯塔的苑咏伪造的，估计要么不能使用，要么在雨宫真理的行李空间中待不了多久就会消失。

    日本攻略组这两天也没有多说关于这张技能卡的事，估计这会雨宫真理已经气到头皮发麻了。

    蓝文看安清律手上的动作停了下来，随口问道：“完事了吗？”

    “嗯，”安清律将手机递还给了蓝文，迟疑了片刻说：“蓝队，手机还是得学着用用的，活在上个世纪不是什么好事。”

    “有时间会多用用的，”蓝文不可置否地笑了笑：

    “我只是觉得现在的人类太依赖智能产品了，不过的确这就是世界发展的大流，我也该承认自己真的太死板了。”

    很快，蓝文的GN收到了雨宫真理的消息：

    “了解，我已经让开荒部队的人以最快的速度赶过去了，有神代琉璃在，我们的部队就算遇到了斯芬克斯，也可以通过时间回溯来避免伤亡，感谢你的情报。”

