    “不过......”吴凡突然道。

    “不过什么？”柳妍儿连忙问道。

    “不过，你要是舍不得分开，也可以和我一起住酒店。”吴凡看着柳妍儿笑道。

    柳妍儿脸色一红，转身就走，“明天早上早点来。”

    吴凡笑着看着柳妍儿离开的背影，不过，随着柳妍儿的离去，吴凡脸上的笑容渐渐变淡。

    距离传送的时间越来越近，吴凡心中对于游戏世界赵琪的担心也就越来越加剧，不能去游戏世界，吴凡还可以让自己暂时忘记那里的事情，但随着传送时间的临近，他心中的担忧再次浮现。

    酒店里，先一步赶来的梅雨和梅雪两人，已经帮吴凡订好了房间，吴凡回到酒店之后，直接便进了房间，梅雨和梅雪两人，看到吴凡的神色似乎有些不对，还以为吴凡和柳妍儿闹矛盾了。

    “少爷不会和妍儿姐姐吵架了吧？他脸色好难看啊。”梅雪担心地说道：“而且，一回酒店就进房间，都不跟我们说话，一点都不像少爷平时的样子。”

    梅雨的脸上也有忧色，实在是吴凡的举动太过异常：“应该不会吧，少爷和妍儿姐，两人平时感情就好，更何况明天就要订婚了，不可能在这个时候闹矛盾吧。”

    “那少爷为什么那么反常？难道，还有其他事情发生？”梅雪道。

    “不知道，少爷没和我们说，应该也是不希望我们瞎操心。”梅雨道。

    “好吧。”梅雪嘟着嘴道，“少爷真是的，他什么都不说，反而更让我们瞎想。”

    梅雨没有说话，她的心中也一直在猜测着，吴凡到底是因为什么而情绪不佳，她们和吴凡已经同住很久，对于吴凡的情绪变化，还是很敏感的，吴凡刚刚的样子，绝对是心中有事。

    “对了，姐，少爷明天就要和妍儿姐订婚了，你会不会不高兴？”梅雪突然转移了话题，问了一个让梅雨意外又措手不及的问题。

    “怎么会，少爷和妍儿姐订婚，我怎么会不高兴？”梅雨道。

    “因为你也喜欢少爷啊。”梅雪直截了当的说道。

    梅雨的脸瞬间红了起来，嗔道：“你胡说什么呢，我什么时候，喜欢......喜欢少爷了？”

    “姐，你别不承认，我早就看出来了。”梅雪得意道。

    “少胡说八道，要是让妍儿姐知道就惨了。”梅雨道。

    “我才不会和妍儿姐说呢。”梅雪道：“我只和少爷说了。”

    梅雨想到自己在飞机上所听到的事情，脸上更是羞红，她摆出姐姐的架势，对梅雪道：“以后这事不要乱说，知道吗？”

    “谁都不能说吗？”

    “对！谁都不能说！”

    “那好吧。”梅雪委屈巴巴地答应了下来。

    梅雨看着自己妹妹的表情，心中其实并不放心。

    自己妹妹是什么样的人，自己很清楚，这就是一个仿佛没有长大、心直口快的孩子，她没有什么复杂的城府，有什么说什么，所以，这事即便是自己叮嘱了她，她也真的未必能做到守口如瓶。

    当然，这不是说梅雪故意不听她的话，只是，有时候，激动之下，梅雪会控制不住的将心中所想都说出来。

    不过，对于那种情况，梅雨也没有办法，这是梅雪的性格，除非她永远不让梅雪说话，但那显然是不可能的。

    吴凡不知道，自己的情绪变化被两个小丫头清晰地捕捉到了，这主要也是因为，吴凡早已将梅雨、梅雪两人当成了好友，甚至是亲人，所以，并未在她们面前刻意地隐藏情绪。

    夜里，吴凡盯着时间看，刚过十二点，便立即进行了传送。

    待眼前再次恢复视野之后，吴凡没有立即赶路，而是马上联系了赵琪头顶的那只黑影四翅鸟，询问有关赵琪的情况。

    “还好，赵琪还未被发现。”从黑影四翅鸟那里得知了赵琪的现状之后，吴凡稍稍松了口气。

    赵琪和小青两人，此时还躲在角落里没敢出来，也没有被城中的军队发现，这已经算是万幸了，因为，吴凡通过黑影四翅鸟得知，城内几乎所有的军队都被发动了起来，显然，那城池的主将，现在是铁了心要尽快的找到赵琪和小青两人，赵琪和小青两人到现在都还没有被发现，可以算是一个小小的奇迹了。

    当然，这种情况，并不能让吴凡彻底放心，虽然暂时还未被发现，但赵琪和小青两人的处境相当糟糕。

    赵琪和小青两人都有伤在身，身上并未痊愈，再加上逃跑的时候，干粮什么的都没有带在身边，两人这段时间没有吃上一点东西，也没有喝一口水，现在可谓是又饿又渴。

    而且，因为城内的军队一直在搜捕，所以，担惊受怕的两人一直都不曾休息，赵琪和小青两人都只是普通人而已，即便是没有伤在身，一夜未睡，她们两人的精神也不会太好，更何况，现在身上还有伤势。

    所以，现在赵琪和小青两人身体状况很糟糕。

    另外，随着天色慢慢变亮，她们两人被发现的可能性也在不断地增加，一旦被发现，她们两人连反抗的能力都没有。

    吴凡立即通知前往支援的空中队伍，让它们再次加快速度。

    随后，吴凡自己也开始动身，将燕轻术发挥到极致，朝着赵琪所在城池而去。

    另一边，躲在角落里的赵琪脸色发白，双腿发软，嘴唇也在微微的颤抖，她看了一眼旁边的小青，脸上满是忧色。

    此时小青已经陷入了昏迷，本身伤势就重，之前又一路逃跑，之后更是几乎一夜未睡，滴米未进，这连番折腾之下，本来还未痊愈的小青，旧伤复发，直接晕了过去。

    这个情况，身在高空中的黑影四翅鸟自然是无法察觉到的，只有小青旁边的赵琪最为清楚。

    然而，现在的赵琪对此却是无能为力，她身边没有吃的，喝的，也没有药，更不会治病，只能眼睁睁地看着小青一直陷入昏迷，并且呼吸越来越虚弱。

