第1101章请人

　　听到这里，东方复眸光一闪，终于有点动容了。

　　“此子究竟是何方神圣”

　　“陈轩并无显赫家世，我猜测他是凭借自身本事和一定机缘，当上麒麟总教官，才能获得林将这种顶级人物的支持。”东方胤的话语也带上了些许慎重，“爸，陈轩的实力确实不一般，若我带人去云东省会，恐怕很难拿下他。”

　　“哼，这小子资本是不少，但是怎能和我东方百年世家相比陈轩在云东省那边称雄，有林将这种级别的支持又怎么样若他敢踏足江南一步，就算林将跟他一起来也保不住他”东方复冷哼一声道。

　　东方胤对父亲的话语深表认同。

　　他们东方家族的百年底蕴，以及在江南的雄厚根基，确实不是陈轩这种新崛起的晚辈可比的。

　　就算林将来了东方家都要礼让三分。

　　更何况陈轩如今还不是麒麟总教官，看起来背景很强，实际上虚得很。

　　“胤儿，既然臻儿败在陈轩手中，这小子难道还有古武界的背景”东方复很清楚小儿子的武功水平。

　　如果陈轩只是气境宗师的话，不可能是他小儿子的对手。

　　因此东方复往古武界的方向猜测，若陈轩真有古武背景，那就确实比较棘手了。

　　当然也只是棘手一点而已。

　　“目前没有调查到陈轩和古武界有关，不过陈轩现在被奉为华夏第一武道宗师，而且云东省第一术法大师也臣服于陈轩，所以我认为这小子在修行圈子里也颇具实力，上个月陈轩在京城的时候，曾经和北方修行协会的副会长浮云子有过接触，两人似乎成了朋友。”东方胤冷静的说出陈轩的又一层背景。

　　“这小子人脉挺多啊。”东方复微微诧异，“武功、术法双修，还都具有一定造诣，难道臻儿就是败在这一点上”

　　“我想这应该就是小臻输给陈轩的最大原因。”东方胤的语气突然转为请示，“爸，看来我们要请江南维安分局出手了”

　　“胤儿，你马上打电话给楚局，小臻可是有江南维安分局编制的，这事楚局必须得出手”

　　东方复和江南维安分局的局长楚明交情不浅，东方臻在江南分局的编制就是通过楚明的关系弄到的。

　　当然东方臻只是挂个名，平时不会为江南分局办事效力。

　　“爸，之前我已经和楚局说过，楚局警告云东分局那边的局长谢国斌，控制住陈轩，不过似乎谢国斌并没有听楚局的话。”

　　说起这件事，东方胤眼里闪过一丝冷光。

　　“一个小小的云东分局局长，连楚局的吩咐都办不到这个谢国斌，到时候必须受到惩罚”东方复脸上满是怒气。

　　如果谢国斌阻止陈轩，他的小儿子就不会出事。

　　“据说谢国斌和陈轩走得很近，应该和陈轩是一条船上的。”

　　“胤儿，你不用打电话了，我来打给楚局”东方复说着，拿出手机拨通了楚明的号码。

　　“楚局，我小儿子东方臻被陈轩打成废人，这事你看怎么办”

　　“什么陈轩那小子真敢对令郎下重手”电话里，楚明的声音既诧异又愤怒，“东方兄，这事你放心，我一定会把陈轩带到你们家族，交给你亲自惩罚。”

　　“楚局，我后天婚宴，麻烦你在那之前把陈轩带过来，还有那谢国斌，让他来我们东方家谢罪”

　　和楚明通完电话，东方复又看向东方胤。

　　“胤儿，我记得臻儿的师父就在云东省，你打个电话给禹老师，看他愿不愿意出手给臻儿报仇。”

　　东方胤点点头，在通讯录上找到东方臻师父的号码。

　　通讯录上备注的姓名显示着禹观元三个字。

　　“东方胤，你找我有事”打通后，电话里传来一个中年男人的声音。

　　“禹老师，您在上课吗请问是否方便讲电话”

　　和禹观元通话，东方胤的语气竟变得难得一见的尊敬，大堂里的仆人都听得惊呆了。

　　就算江南排名前十的富豪站在东方胤面前，都不能让东方胤降低一分姿态。

　　这说明与东方胤通话的人地位超乎想象的高。

　　“什么事，说吧。”禹观元的语气感受不到任何情绪，似乎完全没把东方胤的身份放在眼里。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过东方胤却一点不悦都没有，仍旧带着尊敬的语气说道“禹老师，我弟弟东方臻被一个高手废掉武功，丢到云东省会某座天桥上乞讨”

　　“什么谁敢如此大胆，废掉我禹观元的徒弟”

　　“禹老师在云东省，想必听说过陈轩这个名字，这小子号称华夏世俗武学界的第一人，同时修炼术法。”

　　“不是古武界的人”电话那头的禹观元又惊又怒，“世俗武学界的高手，不可能是臻儿的对手”

　　“禹老师，我也不清楚我弟是怎么输给陈轩的，但是他如今已被打废，希望您能出手为他报仇。”东方胤恨恨而道。

　　不料禹观元却叹了口气“对方不是古武界的人，我不能出手，这是学院的规矩。”

　　“禹老师，难道您就任由小臻他在天桥乞讨，受尽羞辱吗”东方胤非常难以置信。

　　他万万没料到，禹观元竟然不给徒弟报仇。

　　“臻儿由我带回学院，如果那个陈轩敢进入古武界，我会第一时间出手取他性命。”禹观元说完就挂断了电话。

　　东方复和东方胤父子俩对视一眼。

　　“古武界有古武界的规矩，既然禹老师答应救走臻儿，便算为我东方家族解决一件大事。”东方复虽然在江南地位非常高，可以说得上权势滔天。

　　但却不敢对禹观元的做法表现出一丝不满。

　　而且禹观元能够救走东方臻的话，相当于给他们东方家族保住一分脸面。

　　否则被外界知道，东方臻被人打废，在天桥上乞讨，整个家族都要颜面扫地

　　“胤儿，江南维安分局那边不一定能顺利带回陈轩，我们做两手准备，你去联系一下天柱山上那位大师吧。”

　　“您是说玉镜仙师”东方胤面色猛地一变。