    悦耳如泉水叮咚声传来。

    “鱼汤，我来下厨。”

    哎呀，妈呀。

    一句“未来相公”竟能哄着他下厨。

    这是闷骚男的特质？

    沈氏眼见方姑爷捞起袖子，从背篓里拎出一条草鱼，拿起一把菜刀，走出堂屋。

    这闰女怎么这么不懂事，怎么能让姑父下厨房，沈氏急切切的拉过白芷：

    “姑爷第一天上门，怎么能让姑爷下厨。快，你叫姑爷进来烤着火。你帮着娘，我们来做。”

    白芷戏道：“哎呀，他就做一道菜，就想着讨好未来丈母娘呢。”

    沈氏看着方元璟挺拨的身影，配自己家白芷那是没得说，神色紧张又不好意思的说：

    “不用讨好我，他对我儿好，我挺满意的。”

    少言拉起哥哥往院子跑，高兴的手舞足蹈，眼神充满了娇傲和崇拜：

    “哥哥，姐夫在杀鱼，有我手臂子长。

    姐夫说鱼还活着时，蹦得比我还高。

    姐夫说，改天给我抓一桶小鱼，就给我养着，能养好些天。

    姐夫说，等明天夏天，带我一起下水，到时可以去抓鱼……”

    少安郁闷跟着小少言一块往外走，怎么未来姐夫一来，未来姐夫比自己还重要。

    以前总说‘姐姐说’，那也就算了，那是自己姐姐，可未来姐夫才来第一天，就说了不下二十回‘姐夫说’。

    少安纠正道：

    “那是未来姐夫，他跟我们姐姐还没成亲拜堂呢。”

    小少言像风一般跑去看未来姐夫杀鱼，那能听见，听见也不明白，就知道未来姐夫给了他新玩具，还丢的好高，比三叔丢易才还高。

    还有马，自己骑马上，可威风了，比大将军还历害。

    姐夫说了，长大了教他骑马……

    鱼有两三斤重，两尾切断，中间片鱼，片成了鱼片放入一个盆里，切成段的准备熬汤。

    这是白芷教他的生活技能，说是走遍天下也不怕。

    方元璟熟练的舀了一勺豆油，油锅烧色，冒青烟的时候，将切段的鱼下锅。

    烧的焦黄，在翻另一个面，眼见也烧得的焦黄，白芷配合着舀了两瓢水，用火慢慢的煮起来。

    直到炖出色泽浓白，奶香奶香。

    方元璟接着把片好的鱼片、豆腐倒入锅里，放上少许姜丝。

    瞧着白白嫩嫩的鱼肉，锅里正冒着香味，两个围在灶前，感觉肚子里正有一只小馋虫在钻着，口水呼呼的往下流。

    “姐姐，姐夫做的鱼真香！”

    少言咧着嘴笑的非常开心。

    少安别扭的看了一眼方元璟：“姐做的鱼更香。”

    小小少年心思单纯，也怕不礼貌，又找补了一句：

    “方大哥做的鱼也香。”

    看着弟弟们开心的斗嘴，白芷心情愉悦。

    两个孩子的脸上挂着掩饰不住的笑容，这样发自内心的笑容，原身的记忆里，很少，好像总是愁苦郁洁的，总是慌慌不安。

    差不多了，鱼汤已经煮好了。

    方元璟接过白芷递过来的大盆，一勺一勺舀到盆子里。

    冬日里没有葱，学着白芷将芹菜切成了细细的丝，撒了进去。

    鱼汤的香味配合着芹菜叶独有的香气，更加浓郁，闻着更让人垂涎欲滴。

    中午的烧鸡还剩大半，加热好，放入盘里盛好。

    “来，开饭啦！”

    鱼肉很多，白白嫩嫩的，配着乳白色的汤汁，一看就知道非常美味。

    白芷先盛出一大碗递给沈氏，沈氏心慰的接过，这是给当家的，白芷心里有他爹。

    接着又给两个弟弟，每个人捞了一大碗鱼肉和豆腐，待他们鱼肉吃完了，再让他们喝汤。

    鱼肉鲜嫩可口，两个小家伙吃的异常欢乐。

    “姐夫，这鱼肉真好吃。”

    “嗯”

    “姐，你真厉害，连鱼刺都给挑出来了。”

    ……

    “慢点，鱼有刺。”

    这是家人，流露出幸福应有的样子。

    方元璟心情愉悦，学着白芷帮小少言挑着鱼刺。

    “好啦，娘，快坐下，鱼汤最是补身子，对你肚子里娃娃好。”

    白芷笑着将一大碗鱼肉端到沈氏面前。

    鱼肉的香味早就飘到了沈氏的鼻尖，没想有如今这般好日子，未来的日子有了盼头。

    拘谨的说：“方姑爷，你这鱼汤做的好！”

    “是吧，也不看看是谁的手艺！那可是你未来女婿，讨好你的。”

    沈氏羞的不自然道：“别瞎说，快吃！”

    白掷熟悉方元璟，戴了半杰面具的脸，脸也定是通红。

    却。

    方元璟把刚挟起的一口菜，慢条斯理地吃完，放下碗筷，一本正经的回道：

    “是的！”

    “呵呵……”

    清脆犹如银铃般的声，白芷轻笑不止，内心乐开了花。

    这货。

    挺意外的。

    二愣子！

    沈氏心甜，姑父是个稳重，又有礼的吃饭也好看……是个稳重的

    方元璟晒然，心下倒是觉得自己刚刚的行为有几分可笑，微微的勾起嘴角的笑。

    沈氏拘谨中怀着慈祥般平和的回应姑爷，见着大家吃的香，夹起一块鱼肉放进嘴里，细细的咀嚼。

    鱼肉鲜嫩可口，鱼汤更是鲜美，最是补身子，自己肚子里的娃娃需要营养，不自觉中多喝了两碗。

    这样的好东西，以前在崔家老家哪里有机会吃到。

    沈氏时不时瞄了下姑爷，没想到姑爷，还有这手艺，以后上酒楼，做个厨师，也可以养活一家子。

    厨师？

    堂堂慎恩伯爵嫡长子！

    辛好只是沈氏在心下盘算。

    众人气氛热烈，如过年般，孩子们就是这般想的，崔田柱和沈氏也这般想，总算一家团圆了。

    洗梳完。

    少言嘟嚷嚷着，我要跟姐睡。少安，我也要……两人一前一后急急的扑到了白芷的怀里。

    七岁不同席，少安，八七岁了！

    对，没错，白芷说过他九岁了，电闪雷鸣间，提起少安，说少安跟他睡。

    少安眼巴巴的看着中间一块粗布帘子，似要瞧出个洞，另一头就是姐姐跟弟弟的床！

    到底还没拜堂，沈氏原想着，中间搬个柜子，也没搬成。虽说隔了张布帘，到底还是一个屋，眼下最好，两个小孩一块在屋里头。

    “当家的，睡吧。”

    沈氏帮崔田柱把新棉被盖严实，腿上面在搭一床旧棉被。

    崔田柱似不信般反应在问：

    “今天的饭真的是姑爷做的？怎么有这般好手艺，都没喝过这么好喝的鱼汤。”

    “是是！我们白芷可算找着对的人了，方姑爷瞧着也是踏实过日子的。“

    “沈娘，我……我以会对你好……”

    沈氏羞涩的回道:“嗯！”

    小少言像小猫般钻洞：“姐，新棉被真暖和！”

    可不，在亏也不能亏自己，趁着方元璟出去的空档，拿出空间的蚕丝被套在细布被面里。

    古代的棉花被，太沉!

    “呦呵！那来的小猫咪在打洞。”

    白芷笑得乐呵呵的，把小少言从被子里头捞出来，搂着小少言吧唧亲了一口。

    小家伙拱了拱身体，回应的吧唧一口，钻进白芷的臂弯里，将脑袋搁在手腕上。细软软的头发，温柔的轻抚过脸颊，让白芷整颗心都变得暖融融的。

    哼！

    哼！

    呵呵，这是小少安，不服气了。

    冬天的寒风凛冽，崔家二房，今天都是新棉被，温和又踏实，很快进入梦乡，梦都是甜甜的。

    只有方元璟，碾转片刻，感觉农户人家不一样的温馨。

    “好好过日子。”

    岳母说的对。

    朴实无华，却又温暖的。

    方元璟心安了，撑起脑袋，往帘子前方瞧去，正好借着月色看着娇小的背景抱着少言安稳入睡。

    越想越远，以后有了孩子定如少言这般可爱……白芷也这般……

    终于，困意袭来，他缓缓地合上了眼……

