    第756章亲一下一把米

    早上很早就天亮了。

    顾云娇起来就看到不少男人只是稍微背转身体，就站在空地上拉尿。

    陈氏过来拉拉顾云娇，“咱们上那边方便去。”

    顾云娇看一眼陈氏指的地方，那边有一排灌木丛，好些女人都往那边走。

    她神色一动，大丫看她一眼，“大少奶奶别想了,我昨天就打探过了，到处还有晋军的士兵，根本就跑不掉。”

    顾云娇叹口气，没再说什么，跟陈氏过去方便去了。

    等她们回来的时候，就看到空地上已经排起了几条队伍，每个人手里都拿着一块包袱皮或者是个袋子。

    顾云娇和陈氏赶紧也排在了队伍里面。

    等了好一会儿，才轮到顾云娇。

    顾云娇兜着自己裙子的下摆,等着接米。

    这个时候，也讲究不了许多了，横竖她裙子下面还穿了条裤子。

    发放米粮的晋军，目光在顾云娇脸上身上停留了一会儿，漫不经心的抓了一把米，然后故意往旁边一撒。

    顾云娇赶紧将裙子伸过去接，却只接到了几粒米。

    这个士兵笑着，“来，亲一下，我给你一大把米。”

    周围的晋军都哄笑起来，他们也无聊的得很，总要找点乐子。

    也就是今天吃了早饭就要出发了，他们不敢耽误二太子的事，这会儿要是晚上，他们不可能只简单的调戏一下顾云娇便了事了。

    顾云娇垂着眸子走开。

    她知道，在自己到达会宁之前，她的生命安全是没有问题的。

    完颜璋还指望她给他母亲看病。

    不过,这会儿,完颜璋也只是远水救不了这近火，这些**子，什么都做得出来。

    她将裙子上的几粒米抓在手里，朝着之前睡觉的地方过去，

    顾玉恒手里拿着她昨天穿的那身男装，里面有一小把米，顾云娇过去将手里的几粒米放了进去。

    再一看，那里面的米少得很，这根本就不够一个人一天吃的，“怎么你们也才这么点？”

    顾玉恒叹口气，“你还指望有多少，他们不过是给点粮食，让我们饿不死罢了。”

    顾川在旁边委屈的道：“那些士兵说我是小孩，不是壮劳力，不给我发米。”

    “还说爹年纪大了，吃这么多足够了。”

    顾云娇默默叹口气，“爹，咱们什么都没带,这些米要怎么办？总不能生吃吧。”

    她看有些人带了小锅，有些人带了陶罐,不像他们,因为当时场面混乱，导致什么都没有带。

    顾玉恒舔了舔嘴唇，“不要紧，等他们煮完了，我找他们借个瓦罐使使。”

    等了一会，大伙都陆陆续续的拿了米回来了。

    他们这一群人，现在也就剩下老弱病残了。

    乌夫人和大丫还伤着，两人挣扎着去排队，也没拿到多少米。

    将所有人拿到的米集中在一起，估计煮出来也就只有两三碗饭的样子。

    要知道他们现在还有十四个人。

    顾云娇有点急，她药库里倒是有米，只是昨天她也料没想到是这种情形，没有拿出来。

    昨天是侍女送她过去的，也不好拿。

    她只能看什么今天什么时候找到机会避人耳目，再进药库拿点吃的出来。

    (本章完)

