    

    房间内的声音渐渐变小声了很多。

    到最后机器里面也听不见林无月和王凯的声音了。

    “他们谈了多长时间？”

    一个工作人员指了指手腕，示意看一下时间。

    另外一个茫然的掏出手机，才发现居然过去了半个多小时！

    而且这半个多小时一点动静都没有？！

    很古怪啊！

    担心发生什么事情的两人探出脑袋，这才发现房间里面空无一人。

    桌面上还留着一张信纸，匆匆一瞥也看不见上面写了什么。

    “坏了！”

    两人猛的拍拍脑袋。

    这两人是什么时候离开的？他们居然一点都未曾察觉！

    掏出电话，工作人员立马给导播拨打过去，语气急促的开口：“不好了，林无月和王凯消失了！”

    “什么回事，你们不是一直盯着的吗？！”

    导播茫然。

    他一直都在盯着直播画面。

    虽然发现两人一动不动，而且听不见交流的声音，但想着的是林无月在和王凯悄悄谈论什么。

    但这情况超乎了他的预料。

    王凯和林无月一起消失了半个多小时的时间，要是真的发生了什么意外，到最后背锅的可是节目组！！

    不敢耽误，他们立马调出来监控摄像头。

    仔细的排查了几分钟，却根本找不到任何一点的异常。

    要知道这些监控器可是将学校的许多地方都包括了，通常是不会出现问题的。

    “找人！”

    “还愣着干什么？！”

    “林无月的电话谁有，给他打电话！”

    导播猛然从座位上起身。

    朝着身边的人大声喊道！

    “我，我这好像有！”

    蓝玉情不自禁的举起手，她那天就和村支书要了林无月的电话号码。

    掏出手机拨打过去，对面传出来的声音却是不在服务区！

    他们是因为带着移动信号所以周围才有信号。

    即便是没有移动信号，只要不去山上都是能进行拨打电话的！

    除非……

    除非林无月带着王凯进入了山林当中！

    这大晚上的去山上，是发什么疯了吗？！

    “咚咚咚！”

    就在众人收拾东西准备出去寻找王凯的时候。

    他们住处的大门突然间被人敲响，却是村支书一脸疑惑的望着他们。

    “村支书你来得正好，林无月把王凯带去山林中了，现在赶紧联系所有人去找王凯！”

    导演一看见村支书，就迫不及待的开口说道。

    然而，村支书诡异的笑了笑：“小林老师已经告诉我了，孩子他有些话想说，明天早上会乖乖去上课的，出了问题林老师会负责。”

    导演：？？？

    工作人员：？？？

    “不是，那可是我们带来的人，出一点问题是他能够负责的吗？他就是一个普通的支教老师！”

    蓝玉一着急，忍不住说出了心里话。

    顿时，她闭上了自己的嘴巴，因为这句话是当着直播摄像头说出来多少有点不合适。

    可是即便是闭上了嘴巴也没有用了，那些话早就传了出去。

    “呵呵……只是一个支教老师。”

    “支教老师比起你这个昧着良心的主持人伟大多了！”

    “wc居然敢侮辱我的月神！厨师证明呢？！网文大神收入呢！晒死这个沙雕！”

    “有钱光鲜亮丽你就伟大了？！

    “姐妹们，我已经找到了这个蓝玉的微薄账号，我先喷为敬！”

    “等等我！”

    直播间的观众勃然大怒！

    果然这主持人还是暴露了她内心的真实想法！

    “你说什么？！”

    村支书冷眼盯着蓝玉，脸上已经浮出了一些怒意！

    林无月在整个龙泉村都是受人尊敬的！

    结果这外人居然如此的诋毁他们的林老师！！

    “不好意思，刚才有点失态了，很抱歉。”蓝玉面露尴尬的道了一个歉，这一次是真一不小心丢失了主持人的素养。

    不过这都是她的心里话。

    若是王凯出现问题，一个支教老师还真的无法承担那责任。

    包括他们的节目组都要受到牵连。

    “林老师说了明天回来就明天回来，我用我这老头子的性命做担保，若是出问题你们可以找我算账！”

    村支书冷冷的丢下一句话，转身离开了房间。

    这群节目组就知道捣乱，送来了两个坏学生还不允许林无月使用一点手段让王凯改变了？！

    既然他们先这样黑心的，林无月当然要脱离他们的视线和王凯进行交流。

    否则好不容易说服了王凯，转眼就被节目组的人给捣乱了。

    场面一度十分的尴尬。

    节目组的工作人员愣在原地。

    村支书都这样开口了，他们还有什办法？

    就凭着这几个人上山寻找？！

    龙泉村四周都是山，若是没有村民带路，他们说不定一脚下去就踩中了一个地洞。

    这片区域山上有许多的旋洞，朝着地面深入几百米！

    十分的危险！

    “好家伙，村支书这真的是护犊子啊！”

    “这样的村支书我喜欢，也不枉费小林老师全心全意的为了龙泉村的孩子。”

    “羡慕无比！”

    “这变形计的节目组真的是烂透了，他们就是害怕出现问题。”

    “也算是正常吧，不过那句话是暴露了这个蓝玉的内心想法，人品堪忧啊！”

    “当年这一期为什么我没有看见，真的是遗憾。”

    节目组的人面面相觑了一两分钟，最后在导播的一声散了，所有人都各自回到住处休息。

    ……

    另一边。

    正在参与一个节目做主持的蓝玉来到后台休息。

    掏出手机点开微薄一看，底下居然冒出来了一大堆的评论。

    全部都是在抨击她的行为。

    “这！”

    蓝玉慌张了，当年的变形计最后一期不是消失了吗！这些网友都是从什么地方看见的！

    “糟糕，怎么办怎么办！”

    网友们评论的事情不是最重要的。

    作为那一期节目组的主持人，蓝玉知道后面的一些事情才是最关键的，如果被知道她的主持人生涯都可能要断开！

    “是谁想要陷害我，该死！”

    她的心脏跳动，搞不明白消失的视频怎么又出现了，而且看这个趋势，好像还在网络上大火了？！

