
　　第396章

　　【超维进化游戏五次新手测试结束，开始第一次游戏更新……】

　　【更新结束，更新内容如下……】

　　【超维进化游戏不再有一次轮回世界强制一年的游戏时间，不再有一万个超维进化者登录同一个轮回世界的划分，同时开启的轮回世界数量不再限制为一千个……】

　　【轮回世界一次登录的时间长短，改为由主线任务决定……】天籁小说网

　　【上一次轮回世界达到B级评价以上，下一次轮回世界可以自由选择进入镜像世界还是真实轮回世界，评价在B级以下只能选择镜像世界，镜像世界掉落全面低于真实轮回世界……】

　　【主修副职业超维进化者，经历过一次轮回世界最多能在无法之城停留半年……】

　　【开放无法之城外远古遗迹，建议伯爵以上超维进化者前往探索……】

　　【无法之城增加系统建筑，分别为自动拍卖行、佣兵工会，所有房产提供租聘服务】

　　“佣兵工会！”

　　赵牧目瞪口呆。

　　什么鬼？

　　前世听都没听说过有这种东西。

　　自动拍卖行是有的，主要是因为人口太多，单纯摆摊找东西交易太难。

　　但是佣兵工会……

　　赵牧第一时间冲向所谓的佣兵工会，轮回腕表自带的小地图有标识，随着人潮很快来到佣兵工会，里面已经挤满了人只能在外面远远看着佣兵工会外部墙上的流动任务榜单。

　　总共两张榜单，左边的密密麻麻全部都是红色的通缉令。

　　通缉对象，全部都是曙光联邦的掌权者。

　　受制于某些规则，曙光不能对曙光联邦的掌权者下手，但是显然这一次针对超维进化者的事情或者是其他事情触怒了曙光，曙光用自己的方式对曙光联邦的掌权者展开了血腥的报复。

　　再看右边榜单，全部都是针对一个个轮回世界的任务。

　　杀掉主角干掉世界，能够得到巨额的奖励。

　　本来超维进化者对轮回世界就抱着毁灭的念头，这个榜单更是成为一个催化剂。

　　曙光这种做法，等同于和曙光联邦的掌权者翻脸。

　　赵牧心里，已经想到一种可能性。

　　曙光联邦。弄不好针对曙光做了某些不可饶恕的事情，甚至触动了曙光的自我防卫机制，要不然曙光应该是没有权限发布这种针对人类高层的通缉任务的。

　　摇了摇头，赵牧将一份名单发给萌萌。

　　末日教宗萌萌会处理好这些烙印下献祭咒印的超维进化者，依靠天赋和能力决定扶持力度，他知道的那么多剧情世界的情报资料，只有足够的人手才能开发利用。

　　至于自身，赵牧离开无法之城走向逐渐消散的迷雾中。

　　无法之城外面的遗迹有几百个，相当于几百个能不断刷新的副本。

　　每一个超维进化者只有一次免费进入遗迹的机会，想要二次进入要么满足进入部分遗迹需要的特殊条件，要么就直接消耗超维权限，唯一的免费机会赵牧早有选择。

　　离城十余里一片森林，森林中有一个书本一样的巨石。

　　森林中到处是虫鸣鸟叫，赵牧能察觉到消散的时间之力，这里应该是从上一个纪元人类灭绝后就一直处于时间暂停的状态，直到不久前游戏更新才解除了时间暂停。

　　赵牧跳到巨石上，个人信息立刻闪过一条。

　　【你发现副本智慧殿堂，挑战难度S，你有一次免费挑战机会是否挑战……】

　　“是！”

　　赵牧肯定的说道。

　　唰的一下，赵牧消失在巨石上。

　　回过神来，已经出现在一个小镇内。

　　小镇只有几千人，路上的行人手里捧着书本和图纸低头看着走的很慢，街边小巷随处可见一个个镇民各行其是，每一个人都是一个不同的副职业者各自忙碌。

　　赵牧来到小镇中心，这里建造着一座宏伟的殿堂。

　　金碧辉煌的殿堂内，墙壁上刻满了各种职业的传承，任何一个超维进化者来到这里都能自由挑选一个副职业，而通过副本的基础条件就是在有限时间内副职业提升等级。

　　这个任务很难，对于普通人来说时间很紧迫。

　　他前世来这里选择的是厨艺提升的是烤肉，当时连续失败了三次才侥幸成功，今生就容易很多了，先不说时光念力光是贤者之脑就足以快速提升副职业技能等级。

　　前一万个通关这个副本的，能够得到一本基础智力技能书。

　　满级LV10增加10点智力不说，史诗以下的技能熟练度也能减少到十分之一。

　　但是基础智力，其实不是这个副本真正的好处。

　　真正的好处，在于这里多达数千种的基础副职业。

　　离开智慧殿堂在小镇内寻找了片刻，赵牧找到了目标。

　　那是一个正在制造一座机关屋的中年，副职业是机关术。

　　机关术属于武侠、游戏、仙侠、修真一类轮回世界比较常见的一种副职业，从低等级到高等级跨度很大，最终潜力和上限也很惊人，他尤其看重的就是战争机关的制造技术。

　　重城他没有，可末日教会必须有自己的重城。

　　“赵牧见过前辈。”

　　赵牧躬身一礼。

　　“你想学机关术？”

　　中年头也不抬的忙着手里一个机关零件的制造。

　　“是！”

　　赵牧点头道。

　　中年的左手瞬间覆盖在赵牧头顶，关于机关术的基础信息传入脑海。

　　只是最初等的蓝色机关术，能够制造一些连弩、机关陷阱和没有智慧的简单机关傀儡，他必须在一天内自行制造出其中一种机关学会机关术LV1才能算过关。

　　这不是容易事，除非在这方面有相当的经验。

　　赵牧走到一边拿起一些木料，根本不用测量，手里的诛神逆刃大小如意切木头跟切豆腐一样，本身诛神逆刃就是阴影源质构成没有实体，可大可小甚至变换形状属于隐藏的基本能力。

　　不过几分钟，赵牧手里多出一个机关连弩。

　　只是这样，一个手工爱好者也能做到，机关连弩的品质最多也就是白色。

　　想成为蓝色，就需要在上面附着超凡力量。

　　方法有很多种，外力附着、镶嵌、机关连弩本身使用超凡材料都可以，然而眼前这些材料眼前都没有，进入副本后所有空间都被封锁了，身上所有装备也都失去作用。

　　诛神逆刃能使用，还是因为这是他的本命神兵。

　　不能借助外力只能依靠现有条件赋予超凡力量，这也是学会这个技能最麻烦的一点。

　　然而这难不住赵牧，指尖皮肉裂开，他的骨骼自行生长出来将整个机关连弩覆盖一层骨质，原本白色的机关连弩一下子变成蓝色，赵牧满意地打量着自己的杰作点了点头。

　　有了机关术，在加上水晶雕琢、魔导炼金术和漩涡封印术，总共四种副职业技能融合为一，就足以构成一个前所未有的强大辅助职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第396章 遗迹副本免费阅读。https://xs.23sk.com 