    RTS的市场大么？

    还算是比较大的一个市场。

    不仅仅是国内同样也包括国外。

    但却很难涉足。

    还是那个理由，RTS类的游戏做起来不难，但想要做好却很难。

    而且RTS游戏跟一般的ARPG还有RPG游戏不同。

    对于一般的RPG游戏来说，如果有一款好的跟一款差一点的，并不是说差一点的就一定会彻底扑街。

    因为这些游戏的内容都是有限的。

    玩家体验过一款后，如果对同类型的还有兴趣，只要不是太过分的那种，基本上也都会有一部分玩家会入手的。

    这也是单机游戏的特色，市场不会是一个零和市场。

    可RTS游戏则就不一样了。

    因为RTS是一款对抗性的游戏，不仅仅是单人的内容，更多的是玩家与玩家的对抗。

    这种情况下，一款优秀的RTS游戏，往往是可以对整个市场进行收割的。

    除非有同样优秀势均力敌的RTS在市场上，又或者有独特的特色。

    例如我这个RTS是现代战争背景，你这个RTS是古代战争背景，这种差异也会带来不同群体的玩家受众，但这建立在差距不是太大的情况下。

    而一旦平衡性或者玩家的体验，出现了不小的差距，那必然是其中一款RTS进而收割整个玩家市场。

    因为当玩家数量变少的时候，则代表着玩家池塘的缩小。

    越来越难匹配到同等境界的人，新手跟高手匹配到了一起，直接导致对抗环境恶化。

    当然恶化到一定程度的时候，环境又会慢慢变好。

    因为到时候留下来的都是对游戏已经比较深刻的玩家，完全没有了新手玩家。

    大家都是势均力敌的那种，形成了一种小圈子。

    对于依旧喜欢游戏的玩家来说，感觉这是一件好事情。

    可对于一个游戏厂商跟设计师来说，当一款游戏出现了这样的一个现象，那基本上就已经是半只脚踏进棺材里了。

    什么续作短期内基本也别考虑了，隔个五六年、或者七八年，倒是可以尝试看能不能勾起玩家的情怀来一波续作或者重置。

    正是因为这些个属性，导致虽然RTS的市场规模不小，但无论是国内还是国外，真就没有多少游戏厂商愿意去做。

    但现在星云游戏忽然要做RTS，显然并不是一拍脑袋就决定的。

    《怪物猎人：世界》的联动，《我的世界》的联动，都足以证明星云游戏这是玩真的。

    再加上渠道联盟这边，目前同时在线人数最高的一款游戏，就是《人类战争》正好也是RTS类。

    结合一下星云游戏官博那一句‘重新定义RTS’，这明摆着了啊！

    ‘很明显，星云游戏这是盯着渠道联盟那边去的啊！’

    ‘很正常毕竟已经是竞争对手，而且陈旭肯定也知道渠道联盟那边不可能无动于衷，之前腾华跟网龙的侧面支援已经算是个头了。’

    ‘不过让我惊讶的是陈旭竟然选择RTS，这可是渠道联盟那边最擅长的啊！’

    ‘是啊，而且陈旭擅长的类型不应该是RPG跟动作冒险类么？’

    ‘的确，看陈旭以前开发的游戏，RTS算是头一次吧。’

    ‘我倒是比较关注陈旭所谓的7亿，这吹的牛皮有一点大了，又不是VR游戏能耗资7亿？它要说《怪物猎人：世界》耗资这么高，我倒是有点信。’

    关于陈旭的新游戏，业内不少设计师都在讨论，但大部分人显然是觉得不看好。

    原因也很简单，毕竟看起来陈旭算是初设RTS这个领域。

    而渠道联盟这边，虽然游戏业界名声不好，可在联合组建渠道联盟之后，《人类战争》这游戏本来就是RTS这一块的翘楚，得到这一波玩家用户资源，更是大大扩张了一波，甚至连续霸榜渠道联盟这边的销量榜。

    渠道联盟这边，办公室里面。

    《人类战争》的设计师周奇也在跟英雄互娱的总裁杨洪聊这件事情。

    统称渠道联盟，但实际上各家就是开放渠道而已。

    而英雄互娱的话，他们的招牌作就是《人类战争》，不管是电竞还是周边这一块，都可以说运作的很好。

    而且凭借着渠道联盟的成立，《人类战争》也是迎来了一大波的玩家热潮。

    此前星云游戏横空插手渠道引起巨变，他们英雄互娱也是营收大大降低，至少目前今年下半年的营收大头就是靠着《人类战争》撑着了。

    星云游戏要做RTS游戏，受到最大影响的就是他们英雄互娱了。

    “7亿成本，这肯定是吹牛逼的！”作为主设计师的周奇看着网上的新闻摇了摇头。

    鬼才会信陈旭真的用7亿来做一款RTS。

    这不是钱多烧得慌么？

    “可能夸大，但至少也是过亿，这一次星云游戏绝对是来势汹汹啊！”旁边的杨洪这时候倒是有一点慌。

    “杨总放心吧，虽然我承认陈旭他在游戏领域算是一个鬼才，《黑暗之魂》《怪物猎人：世界》跟《我的世界》都是开创式的作品，但RTS这一块并不是光有创意就足够的，平衡这才是RTS最为核心的一点。”听见杨洪的话，周奇倒是不以为意。

    对于RTS的领域，他还是比较有自信的。

    “当然我们也不能什么都不做，杨总我觉的可以将《人类战争》重置一下，给玩家带去一个更好的画面，同时到时候配合着进行一波折扣促销。”周奇朝着杨洪说道。

    “另外还有舆论方面，同样也可以找水军带一波节奏，例如星云游戏虚假宣传。”周奇接着补充。

    虽然对于陈旭的这款《魔兽争霸》RTS作品，跟杨洪聊的时候他觉得完全不足为虑，但在战术上他还是比较重视的，毕竟狮子搏兔亦需全力，更何况《魔兽争霸》也是背靠星云游戏平台，弄不好被咬一口那就糟重了。

    “水军这一块不太好搞，星云游戏的法务部有一点狠，至于画面重制的话，这不是事，到时候预算让财务部那边直接批。”杨洪点头拍板。

    ………………

    在业界跟玩家的关注下。

    英雄互娱这边也是借着渠道联盟的力量，开始自己的反击。

    首先是游戏的画面重置，到时候将会免费提供升级服务。

    同时也针对于后续的一些版本更新画了不少大饼。

    至于为什么叫做大饼，因为之前完全没有一丁点的消息。

    而陈旭这边也宣布了一个消息。

    那就是《魔兽争霸》到时候将会如同《怪物猎人：世界》一样，开启免费试玩体验。

    至于时间的话，则是11月11日。

    尽管这个时间让不少的单身玩家有一点想要吐槽，这到底算不算陈旭的恶趣味。

    但却也让不少兴奋的玩家，以及质疑的玩家都很期待。

    毕竟星云游戏到底能不能做好RTS，所谓7亿开发到底是不是吹牛逼。

    等上手试玩体验一下不就清楚了？

