    

    “得到光之基因的人就能拥有与光之巨人相当的力量吗？”一个肤色较深的中年人望着那些基因数据，眼眸微沉。

    “不，”幽怜摇了摇头，“能否变身巨人，还需要进一步试验。但这却是能打开人类进化的钥匙。”

    “钥匙……”

    “光之巨人说过，人类还有更多的潜力，我们缺少的只是时间与钥匙而已。”幽怜的视线在这些人身上一一掠过，其中的意思不言而喻。

    现在，钥匙就掌握在人类的手中了。

    “有条件吗？”一个年长的老人显然更为冷静，他并没有因为这把“钥匙”的出现而失态，反而冷静地询问道，“试验有人选了吗？”

    “我们可以确保试验的安全，但事后会激发怎样的能力，我们还不能确定。但可以肯定的是，最好的试验阶段是青壮年。”

    “你的意思是，试验者由我们挑选？”

    “没错。”

    “我知道了。”

    一个屏幕暗了下去，显然是去做准备了。

    其他人也纷纷表示知道，分别下线。

    他们对幽怜还是很信任的，这个年轻的祭司一向心怀人类，聪慧过人，很有大局观，也很有能力，他们也愿意交付信任。

    光幕一一黯淡并且关闭，幽怜收回视线，沉默半响，再次抬头看向了中央的那个巨大晶石。

    “光的力量吗……”

    不知道为何，那光的力量明明温暖，她却有着一种若有若无的不祥预感。

    并非是指那力量本身，而是指别的什么……

    半响，幽怜缓缓转身，离开了这个大厅。步伐稳定，正如她一开始来时的模样。

    随着她的离开，环绕着晶石的光幕一一撤去，晶石黯淡的光芒再次闪耀，将这白色的大厅再次填充上明亮的白色光芒。

    ……

    小红荼抬头看向远处，火光映在他的小脸上，让他显得更加无害。

    一旁的太古已经拿出了黑暗变身器，并且默默将碍事的斗篷解下，叠整齐放在了小红荼的身边：“我去去就回。”

    小红荼点了点头，想了想又补充了一句：“请小心。”

    太古露出了一个笑容：“放心吧，几只怪兽而已。”

    随着太古的身影消失在影影绰绰地树林之内，小红荼才收回了视线。

    “怪兽……”他歪了歪头，“这个世界的黑暗，比我想象的还要多呢。”

    怪兽遍地，至少哥尔赞、美尔巴、佐加等在迪迦的特摄剧中出现过的超古代怪兽，在这个时代都是十分常见的怪兽物种，常见到就跟大型野兽没什么区别的地步。额，可能比大型野兽数量少一点，但真的是遍地怪兽。

    可能是因为地球现有的氧含量比较高，孕育的也大多是大型植物和生物，就算是野兽在这个时代也十分的巨大。

    相比起来，人类这种“较小”的生物就显得比较弱小了。

    “光出现了，但对抗黑暗，足够吗？”

    小红荼抬起头，看向天空。

    他不知道身为黑暗奥特曼的太古能不能察觉到，但在他的感知中，若有若无的黑暗笼罩着这个星球，笼罩着这片天空。

    不只是因为怪兽而出现的黑暗，还有着一些更为深沉的黑暗怪物隐匿在地球上，相比之下，作为知性生命体的人类产生的黑暗反而微不足道起来。

    “那会是加坦杰厄吗？”他忍不住有些好奇。

    但比起探查，他还是更在意身边的这个黑暗。

    如果他没有感知错的话，太古，不，黑暗迪迦才是这个星球上除了他之外最强的那个黑暗。

    倒也不是很意外。

    远处传来的几声怪兽嘶吼打断了他的思绪，红荼从天空收回视线，用旁边的树枝扒拉了一下火堆，身后几只被火光吸引来的巨型虫子张开巨螯蠢蠢欲动地想要咬向他，但下一秒火堆的光芒微动，带动的阴影如活物般扭曲，轻而易举就将这几只虫子尽数吞没。

    随着远处的动静归于平静，太古的身影从树林中出现，缓步走到了火堆旁。

    他的表情稍显轻松，整个人看上去都有些愉悦放松，显然一场战斗让他稍微开心了一下。

    “你喜欢战斗吗？”小红荼疑惑地看着他。

    “战斗能够放松心情。”太古坐在火堆旁，确认火堆能够烧很久后，将斗篷展开，看向了小红荼，“该睡觉了。”

    小红荼沉默了一瞬，还是老老实实地从一旁的阴影中拉出了一叠毛皮毯子铺在地上，又拿出软芯的枕头和一段柔软的布匹，乖乖的躺好盖上。

    太古谁在他身边，以一个守护的姿势将他护在火堆与自己之间。

    ……

    山林的另一端，三个年轻人正冒着黑暗的危险，在山林之中穿行。

    领头的是一个长相漂亮的女孩儿，她正急切地在山林之中穿行，不时还转头催促自己的两个小伙伴：“快点，我们得尽快甩开他们。”

    后面两个一瘦一壮两个青年都一副精疲力尽的样子，有气无力地回应着前面的女孩儿：“卡密拉大姐，我们还是歇一歇吧，现在是晚上，不安全的……”

    “歇一歇，就要被他们找到了！”卡密拉十分急切，“快点，天亮之前我们得穿过这片山林。”

    “啊？”两人顿时哀嚎起来，“一晚上，怎么可能穿过这么大的树林啊！”

    但卡密拉可不管，直接就冲进了山林之中。

    被落后的两人张了张嘴，最后也只能认命地跟了上去。

    有什么办法呢？大姐头要去，他们也只能奉陪了。

    但看着眼前那漆黑地几乎看不到光的密林，他们心中忍不住有些胆寒。

    黑夜，对于人类来说一向是禁区，就算是有个光之巨人庇佑的如今，人类也依旧不敢贸然踏入黑夜的领域。

    这是怪兽的最活跃的时间段，是无数人类无法力敌的生物的活跃时间，更何况这还是一片山林。

    但害怕归害怕，年轻人总是会年轻气盛，抱着一种奇异的自信心理，相信自己总会成为一个英雄。

    更何况，他们就是准备去成为英雄。

    只要穿过这片山林，前往那所人类的都城，他们就能得到光的力量，成为新的英雄。        

