    “王爷，您将咱们召来，究竟所谓何事？”上官明月放下茶杯，直截了当地询问道。

    “多日不见，明月姑娘出落得愈发动人了。”李荣并不回答，反而露出古怪的笑容，对着上官明月俏丽的脸蛋和曼妙的身姿上下打量，“那句话怎么说来着？对了，叫作‘此女只应天上有，人间能得几回闻’，用来形容明月姑娘，那是再合适不过了。”

    “王爷，您也知道，通是个经商之人，不懂得什么诗书经纬，一门心思全都钻在了钱眼子里。”上官通轻抚唇边胡须，眼中的不悦之色一闪而逝，“若是不弄明白您口中的‘大买卖’究竟是什么，恐怕要一直心里痒痒，夜不能寐哩。”

    “上官家主莫急，好茶难得，且先饮了这杯，再来叙话。”李荣依旧不予答复，一边举起杯子嘬了一口，一边故作神秘地催促众人喝茶。

    想来他也不敢对我下毒吧？

    望着杯中清澈透明的茶水，上官通略一迟疑，终究还是象征性地又抿了两口。

    风尊者不似他这般谨慎，直接端起茶杯，“咕咚咕咚”一饮而尽。

    对于灵尊大佬而言，世俗之间的大多数毒药都无法做到立即毙命，即便茶水之中真的有毒，他也有十足的把握，能够在毒发之前将这位怡亲王毙于掌下。

    再者双方虽然没什么交情，却也并无矛盾，无论从哪方面考虑，二人都不觉得李荣会冒着生命危险在茶水里做手脚。

    唯有上官明月毫不掩饰对李荣的排斥，直接将茶杯弃置一旁，甚至都没有再端起来假装喝一口。

    “明月姑娘，莫非本王这‘雨雾茶’不合你口味么？”李荣并不着恼，只是和和气气地问道，“要不要我让人换一种茶叶？”

    “明月不喜饮茶。”上官明月摇了摇头，淡淡地回绝道，“王爷不必费心了。”

    被嫌弃得这般明显，李荣的面子终于有些挂不住，脸上隐隐浮现出愠色。

    “这丫头从小被我惯坏了，失礼之处，还请王爷见谅。”上官通见状，出来打圆场道，“回去之后，通一定严加管教。”

    “明月妹妹率直天真，甚是可爱。”李荣面色稍霁，干笑两声道，“本王欣赏都来不及，又如何会生气？”

    如同面对江语诗的时候那般，他又在不知不觉中，自来熟地将称呼从“明月姑娘”变成了“明月妹妹”。

    上官明月秀眉紧蹙，险些就要拍案而起，却忽然瞥见自家老爹悄悄摆了摆手指，这才勉强忍住没有发怒。

    她毕竟是商家之女，常年在外抛头露面，与各类人物打交道，按说是个八面玲珑的性子，然而也不知是不是当初太子的行径太过恶劣，令她颇觉厌恶，导致对这位风评比李炎还要不堪的二皇子，也生不出多少好感。

    “茶也喝了，王爷是否该进入正题了？”上官通放下茶杯，柔声说道。

    “上官家主，对于目前的大乾，您怎么看？”李荣神情稍敛，一本正经地问道。

    “虽有萧家叛乱在先，伏龙入侵在后，好在我大乾皇帝圣明，英杰辈出，总算是有惊无险，将困难统统扛了下来。”上官通不曾想这个草包王爷会有此一问，沉吟片刻，这才谨慎地答道，“如今的大乾已然解决了内忧外患，可谓浴火重生，蒸蒸日上，较之从前，定会有过之而无不及。”

    作为一个老到的商人，他当然知道面对皇室中人，哪些话能说，哪些话不能说，对于太子的倒行逆施，却是一个字都未提起。

    “上官家主高见，本王也是这般想法。”李荣点头表示赞同，随即又话锋一转，“只不过在本王看来，经历了萧家叛乱，边境战争和太子谋逆，父皇心力交瘁，精力已然大不如前，怕是动了退位让贤的心思。”

    上官通父女和风尊者脸色齐变，完全没有料到李荣身为当朝皇子，居然敢在外人面前堂而皇之地预言李九夜退位。

    须知在帝都之中，看出李九夜状态不佳的官员和权贵并不在少数，然而心里揣测，与当着他人的面说出口来，却根本就是两回事。

    毕竟，盛宇商行和怡亲王府之间的关系，远没有亲密到这等地步。

    “王爷，慎言！”上官明月粉面一沉，厉声呵斥道。

    “父皇的状况，大家都看在眼里，心知肚明。”李荣微微一笑，丝毫不以为意，“明月妹妹又何必自欺欺人？”

    “且不说陛下是否有这样的心思。”上官通忽然有些后悔受邀而来，心中已然起了离去的念头，随口敷衍道，“此事与咱们‘盛宇商行’又有什么关系？”

    “‘盛宇商行’乃是大乾实质上的第一商行，又怎会不关心帝位更替？”李荣的言辞愈发不加掩饰，“上官家主，不瞒您说，若是父王真有此意，那个宝座，本王倒是打算去争一争。”

    此言一出，上官通三人心中登时涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “以王爷的实力和人望，想要坐上那把宝座，除非陛下和满朝大臣都得了失心疯，否则……”上官明月冷笑一声，出言讥讽道。

    “明月妹妹所言不差，以本王目前的资本，的确力有不逮。”被一个女子这般当面讽刺，李荣却并不生气，反而哈哈笑道，“不过……这不是还有你们么？”

    “王爷！”上官通一拍桌子，猛地站了起来，“通只是一个商人，这等国家大事，不便参与，就此告辞！”

    “上官家主留步。”李荣出言劝阻道，“只要你们上官家愿意支持我夺取皇位，待本王登基之日，便封明月妹妹为后，执掌后宫，母仪天下，如何？”

    “且不说陛下是否有退位之心。”上官通眼中闪过一丝怒色，声音已不如先前那般温和，“即便真有此意，皇位由何人继承，也并非我等所能左右，王爷还是莫要自寻烦恼为妙！”

    “同为父皇嫡子，上官家主就这般不看好本王么？”李荣不依不饶道。

    “话都说到这份上了，恕通直言。”上官通朗声道，“相比武亲王，王爷还是远远不……”

    话到中途，却莫名而止。

    只见上官通眼中闪过一道怪异的光芒，身形一滞，不知为何停下了脚步。

    而同样的光芒，也出现在了风尊者的双眸之中。

    “爹爹，风老，咱们赶紧离开这鬼地方罢。”上官明月不明所以，口中娇声催促道，“我是一刻都不想再待下去了。”

    这时候，上官通和风尊者的神情已然恢复如常，却还是停在原地，既不说话，也不动弹。

    “爹爹？”上官明月再次唤道。

    上官通依旧不言不语，对女儿的呼唤，竟是毫不理睬。

    “上官家主，从今天起，‘盛宇商行’的所有资产，统统划归本王名下。”李荣眼中闪过一丝激动之色，忽然开口道，“劳烦你立即回去办一下手续。”

    “谨遵王爷吩咐。”对于这般荒唐无礼的要求，上官通竟然十分顺从地答应了下来。

    “爹爹，您、您说什么？”上官明月闻言，登时花容失色，惊诧不已。

    “明月，王爷有令，你我岂能不从？”上官通转头看向自己的女儿，声音里依旧充满了温柔和宠溺，言谈举止看上去均无异状。

    “您、您……”上官明月却是心乱如麻，只觉此时的父亲极其陌生，仿佛完全变成了另外一个人似的。

    “明月妹妹，果然没有喝下本王的茶么？”李荣脸上表情忽然变得诡异起来。

    “是你！”上官明月哪里还不明白这“羽雾茶”有问题，美眸之中燃烧着熊熊怒火，“你在茶水里动了什么手脚？”

    “动手脚？”李荣故作迷茫道，“什么动手脚？我不明白你在说什么。”

    然而他眼中的得意和戏谑，却早已呼之_欲出，丝毫不加掩饰。

    “敢对我爹爹下药！”上官明月咬牙切齿道，“你就不怕咱们‘盛宇商行’的报复么？”

    “报复？”凝望着上官明月略显惊慌的绝美容颜，李荣终于不再伪装，如同扯脱了身上羊皮的灰狼，纵声大笑道，“如今整个‘盛宇商行’都是本王的，还有谁会来报复我？”

    “我一定不会让你得逞的！”上官明月柳眉倒竖，凤眼圆睁，纤嫩的玉手自红裙右侧扫过，掌中忽然多出一根约莫三尺左右的黑色长杆，前端的圆形管孔笔直对准了李荣所在的位置。

    “上官家主，麻烦你劝劝明月妹妹。”李荣虽然不识神火铳，却也能看出这是件武器，心头微微一惊，慌忙挪动脚步，蹿至上官通身后，居然将其作为挡箭牌，口中兀自笑道，“身为未来的皇后，却还随身带着兵器，岂是淑女该有的模样？”

    “你……无耻！”上官明月举着神火铳待要瞄准，却被上官通挡住了视线，登时气得双目泛红，高声呵斥道。

    “月儿，不得无礼！”却听上官通说道，“王爷说得不错，女儿家又不用上战场，整天带着这劳什子作甚？”

    上官明月并不答话，只是不停地挪动脚步，试图调整方位，将李荣纳入到射程之中。

    然而李荣却十分机警地绕着上官通而行，始终不敢直接面对她，保命意识堪称出类拔萃。

    “风尊者，夺了她的兵器！”他一边闪躲，一边对着风尊者下达了命令。

    “小姐，莫要调皮了！”风尊者点了点头，一股强悍的灵尊气息忽然自他身上散发出来，瞬间将上官明月笼罩在内。

    “哐当！”

    上官明月娇躯一僵，四肢无力，握着铁棍的右手不觉一松，神火铳直接掉落在地，发出一道清脆的声响。

    葛先生的药，果然有神效！

    若是能够找机会让酒尊者和老三也服下……

    李荣眼见风尊者对自己言听计从，虽然早有预料，却还是忍不住喜出望外，脑中不自觉地幻想起“大乾第一灵尊”和武亲王对自己俯首称臣的美好未来。

    “爹爹，风老，快醒来！”上官明月眼眶之中隐隐有泪珠滚动，身上软绵绵的毫无力气，连挪动一根手指都无法做到，只好声嘶力竭地叫喊道，“莫要让这卑鄙小人的奸计得逞！”

    然而，素来对她宠爱有加，视之为掌上明珠的上官通和风尊者却面色如常，毫无反应，对于这位上官大小姐凄绝的哭喊声，竟是恍若未闻。

    “明月妹妹，不用再喊了。”眼见危机解除，李荣不禁松了口气，笑嘻嘻地从上官通身后钻了出来，小眼睛眯成了两道细缝，“这‘血灵种神散’之中，混有本王的精血，天下无药可解，无论是谁，只要服下一口，便会任我驱策，再也无法反抗，从今往后，上官家主和风尊者不过是两具听话的傀儡，是生是死，全在本王一念之间。”

    “我不会放过你的。”上官明月双目通红，眼中血丝遍布，过度激愤之下，原本娇柔甜美的嗓音，已然有了几分沙哑，“我一定不会放过你的！”

    “很快你就不会这样想了，明月妹妹。”李荣来到桌边，举起本就为上官明月准备的“羽雾茶”，缓缓向她走去，“等到饮下这杯茶水，你便再也不会痛恨本王了。”

    “你、你敢！”上官明月脸色剧变，声音颤抖着说道，“我就是死，也不会喝你的茶！”

    “没有本王的允许，你就是想死都死不了。”李荣已经完全无法抑制膨胀的心情，左手端着茶杯来到上官明月跟前，右手自上而下，轻轻抚摸着她柔嫩光洁的脸蛋，“明月妹妹，无论愿不愿意，你都会成为本王的女人，替我生儿育女，相夫教子，而‘盛宇商行’的财富和风尊者的实力，也都将是我夺得皇位的强大倚仗。”

    “你做梦！”

    上官明月狠狠啐了一口，李荣从小养尊处优，手掌表面的肌肤并不粗糙，然而被这只右手触碰脸颊，她却感觉无比恶心，几乎作呕。

    “美，真美！”李荣凝望着上官明月精致艳丽的面孔，只觉口干舌燥，心跳加速，“能得到明月妹妹这样天仙下凡似的美人儿，真是本王前世修来的福分！”

    “少拿你的脏手碰我！”上官明月奋力挣扎，却还是无法摆脱风尊者的灵尊威压，除了口中喝骂，便只能任人鱼肉，再也无计可施，两行晶莹的泪珠顺着脸颊缓缓滑落，神情凄美而无助，如同梨花带雨，令人忍不住生出怜惜之情。

    “连生气的模样都这般诱人。”李荣嘿嘿笑着，右手拇指和食指捏住上官明月脸颊，猛地用力，迫得她樱唇轻启，檀口微张，“很快，你的身心都会属于本王。”

    说罢，他抬起右手，将茶杯缓缓送到上官明月唇边。

    不要！

    我就是死，也不要委身于李荣这样的卑鄙小人！

    上官明月被捏住脸颊，嘴里只能发出“啊啊”之声，待要喝骂，却连一个字都说不出来，眼睁睁地看着李荣手中的茶杯越来越近，她只觉屈辱万分，忍不住泪流满面。

    “砰！”

    就在李荣想要将茶水灌入其口中之际，房门突然被人从外面用力撞开，紧接着数道人影鱼贯而入，每一人皆是身形矫健，显然都有修为在身！

    为首之人，竟是一名秀丽端庄，气质高贵的白衣少女。

    少女衣装雅致，贵气逼人，一望便知是出生于权贵之家，身上却不带半分骄纵之气，明媚动人的眼眸中，反倒透出丝丝柔情，点点暖意。

    “明月姐姐！”她目光四下扫视，很快就落在了上官明月和李荣身上，脸上一喜，忍不住脱口而出道。

    “忆如！”看清少女面容，李荣顿时吃了一惊，捏着上官明月脸庞的右手不觉一松。

    原来这名突然乱入的少女，竟然是上官明月的好闺蜜，“出云公主”李忆如！

    “忆如，救我！”上官明月面露喜色，大声疾呼道，“爹爹和风尊者都被李荣下了药，如今神志不清，只能听他摆布！”

    “什么！”李忆如平日里性情温和，不争不抢，关键时刻却并不含糊，听了好闺蜜的话语，只是微微一惊，便当机立断，转头对着身后诸人娇呼道，“救人！”

    数道人影自她身后疾射而出，迅若闪电，直奔上官明月和李荣而去，每一个人身上都散发出强悍的修炼者气息。

    “风尊者！”李荣正要对美人儿为所欲为，哪料会被妹妹打搅了好事，登时勃然大怒，高声呼喊道，“干掉他们！”

    “遵命！”风尊者温顺地答了一句，随即纵身一跃，挡在了入侵者面前，大袖一挥，在周身形成一道道小型疾风，对着众人席卷而去，所过之处，爆发出“嗤嗤”声响，威势煞是惊人。

    李忆如带来的高手虽然不弱，却如何能与灵尊大佬抗衡，眼看就要被疾风击中，空中忽然有一道蓝色身影疾闪而至。

    来人右臂抬起，一掌击出，狠狠迎向风尊者释放出来的恐怖疾风。??

