    内景元参不但是三十三天十大神通之一，还是西昆仑镇派的仙典。

    西昆仑号称战力第一，斗法第一，镇派功法《内景元参》奥妙无穷，最善杀伐，两大真人：太清公子、玉清真人，更是精擅战斗，威名赫赫，不输给任何天妖。当年太清公子吞并了龙华会，就算万妖会的徐府院君这等大妖神，都不愿意轻撄其锋。

    此法共有三十六章，修至最高境界，能以一己之力构筑三十六重天宫出来，自身端坐至高天，言出法随，至高天以下尽为蝼蚁，就是这一方世界的主宰！可以改变世界规则，操纵天地万物，没有一样东西，不能被他当作斗法的手段。

    许了在三十三天的十大神通之中，如今就只有元始书和内景元参不曾涉猎，其余八部神通，先后都学到了手中。

    除了当年赤精子帮他推演的六部，大天元诀和九元算经，都是姜尚传授，或者帮忙补完。

    玉鼎一脉也号称斗法无双，但比起来内景元参这种威名赫赫的仙典，至少在火候上，还有些逊色，毕竟内景元参已经是仙典，玉鼎三十六变的创始老祖，还不过是真人级数。

    虽然如此，许了也并不惧怕龟天齐，哪怕这位东海大丞相居然炼就了三十三天的无上秘法。

    只是龟天齐一出场，他识海中的星罗棋具就不断的发出警示，若是他继续恋战不去，必然会有极糟糕的后果。

    许了无法推算出来，那个后果是什么，龟天齐也不足以让他惧怕，但既然九元算经示警，他也没必要继续死扛。

    许了只是深深的忘了龟天齐一眼，就大手一挥，上古金盘倏忽就转移不见。

    龟天齐掌心无数亭台楼阁才自现出，就已经不见了许了，他微微可惜的叹息了一声，说道：“这家伙倒是走的快。”

    凤后脸色不善，良久才说道：“哪里来的这么一个家伙？你能有十成把握，击败他吗？”

    东海大丞相龟天齐，沉吟片刻，摇了摇头，说道：“我虽然自负四海无敌手，但却总觉得，未必能够战胜这个小家伙。除非……除非用上那一手。”

    凤后脸色一变，说道：“绝不可以！”

    龟天齐叹息一声，说道：“我也不想！”

    两大妖帅再无言语，过得片刻之后，龟天齐这才一转身，踏入了海中，转瞬就没了踪影。

    从始至终，两人就没有谈起南海龙王，就似乎把这头老龙王给遗忘了。

    凤后沉默良久，这才召唤出来自己的仪仗，也不在海中潜行，而是在海面上，堂而皇之的直奔凤凰岭而去。

    待得两大妖帅离去，许了又复出现，他望着凤后所去的方向，犹豫良久，终于叹息一声，放弃了追击凤后的打算。图谋东海肯定不会顺利，但许了也想不到，居然会如此横生枝节。

    其余三座龙宫，对许了来说，都算不上什么阻碍，就算南海龙宫实力强横，但因为内乱，皇伯闻仲，南海龙王，大祭司，应王，乃至门下诸多妖帅，根本不能联手对敌，所以许了能够逐个击破。

    等到其余人等都被他降服，大祭司纵然有通天的手段，也无可奈何，只能被他拘禁。

    西海北海，对他来说更是不值一提，甚至他都懒得去夺下龙宫，只是把西海和北海所藏的青龙之卵取走。至于这两座龙宫，迟早都会跟南海一样，被他祭炼到弥天大阵里头。

    许了也没有想到，东海的实力，比他预料的还要强横，不光是凤后居然知道数千年以后的地球，就连大丞相也潜藏了厉害手段，居然懂得三十三天的内景元参。

    许了虽然瞧不破大丞相龟天齐的修为，但凭着他九元算经的推算，这头老龟龙的内景元参修为，只怕不会比太清公子逊色多少，至少是二十重以上的境界。

    如果四海疆图的限制消失，这头老龟龙只怕顷刻间就能突破妖神，凭他的手段，就算不如太清公子，也不会差之太远。

    一想到太清公子一掌拍碎了同为妖神的八臂龙魔，许了就忍不住心底生寒。

    他倒是不畏惧现在的龟天齐，但若是四海疆图的限制消失，这头老龟龙脱离四海疆图，将会强横成什么样子？就连他也想象不到。

    许了叹息一声，有些怏怏不乐，他如今修为已经超凡脱俗，更把九元算经修炼至第八章，不但仙道妖族武学绝顶，就连智慧也是通天彻地，但却因为毕竟年候太浅，两世加起来修为也不过一千年，对远古太古的事情，更是了解极少，所以很多事情硬是推算不出来。

    尤其是九元算经也有极限，许了修为不过妖帅，想要推算上古缘故天妖仙人级数的事情，未免太过力不从心。

    许了知道，这一次，自己已经失去了机会，也不留恋。

    他甚至也没有把南海龙王留下，这头老龙修为不俗，被龟天齐真找借口击杀了，也未免太过可惜。龟天齐修成内景元参，最少二十章以上的境界，就算南海龙王跟他同样的境界，一样有可能会在一个照面就被打爆。

    美男计夭折，许了也说不上有多沮丧，只是他让南海龙王撤回了西海，就把大祭司派去了北海，并且把手头所有的力量都分给了两大巅峰妖帅，想要在最短的时间内，吞并两海。

    许了如今手下兵强马壮，一旦耐下心思，稳扎稳打，西海和北海根本不是他的对手，晃眼就是三百余年过去，许了已经把两座龙宫彻底拔起，西海和北海的余孽，逃入了东海请求庇护，但这两座大海，却都已经许了尽数炼化了。

    在三座大海都被弥天大阵祭炼，四海疆图的意识再度复苏，这一次许了祭起了十二枚青龙之卵，果然又一次获得了四海疆图的意识垂青。

    甚至四海疆图的本我意识，还分出了大半挪移到了弥天大阵之中，只剩下了一小部分，还维持东海海域。

    许了也不知道，这会走情况算是好坏，但是他却知道，自己一直高歌猛进的侵掠，已经到了极限。