    聊完了八卦，几人便再度上路了，不过在得知了另一辆马车的窘境之后，安吉拉很豪爽地邀请伊流翎和昆易转移到自己这边的车上。

    “为什么是我啊？”昆易困惑地问，“我在哪里睡都挺好的，不怕挤。”

    “乔纳森块头太大了，夜壶得让谢尔齐老师看着，而谢尔齐老师现在不能靠近女人。”安吉拉扳着手指数着，“所以让翎哥和你过来是比较合适的。”

    “不还有小纪吗？”昆易想了一下，把纪舒翟拽了出来。

    “我就不去了，”纪舒翟连连摇头，“我在这边挺好的。”

    伊流翎看了看表情奇怪的昆易，又看了看一言不发的斐辉画，走到纪舒翟身旁，压低声音问：“我不在学校的时候，是不是发生了什么？”

    “那岂止是发生了什么？”纪舒翟毕竟不是乔纳森，虽然很兴奋，却依然记得控制音量，“他们两个可是出大事了。”

    “什么大事？”伊流翎小声问。

    “他们睡在了一起！”一个石破天惊的声音响起，两人转头一看，果然乔纳森凑了过来。

    “你们在瞎说什么呢？！”刚爬上马车的斐辉画反手就是一个靠枕丢了过来，正中乔纳森的脑门。

    然而，乔纳森并不恼怒，反而站在原地任由枕头落地，然后叉着腰洋洋得意地说：“我就说我专门强化过头槌训练的，这点攻击不算什么。”

    伊流翎不对乔纳森的自豪做任何评价，他更在意的是斐辉画选择的攻击模式居然不是幻术，而是枕头。这意味着，她这次真的慌了。

    “啧。”伊流翎说。

    “啧什么啧？想知道就直接问。”昆易基本知道伊流翎打算放什么屁，白了他一眼，“翎哥你是了解我的，我睡觉就是真睡觉，对吧？”

    “对。”伊流翎憋着笑。

    “那就上车，”昆易哼了一声，也爬上了马车，在伊流翎准备跟上的时候，突然一个回马枪指着他警告道，“上车了也不许问。”

    “好好好，”伊流翎哄孩子似的，“不问你不问你。”

    如此，昆易可算是消停下来了，在四人都顺利入座后，他再次钻进了睡袋里，把耳朵一塞，进入了梦乡。

    马车晃晃悠悠地开动起来，在听到昆易的呼吸逐渐变得均匀之后，伊流翎用手肘捅了捅安吉拉：“细说细说。”

    “你不是不问吗？”斐辉画瞪圆了眼。

    “我不问他，问别人不行吗？”伊流翎理直气壮，“我没有问你已经蛮给面子了，要是听不下去，我还有多一副耳塞。”

    斐辉画一脸嫌弃地摆摆手：“耳塞就不用了，我还得听听你们有没有歪曲事实。”

    “那我从来不歪曲事实，”安吉拉一脸大义凛然，“我这人向来有一说一，都怪思想家老师。”

    “怎么又跟思想家老师扯上关系了？”伊流翎很惊讶。

    “就是在你开盲门失踪的那几天发生的事情，当时大家都各有收获，昆易比你回来得早，也没说他经历了什么就去睡觉了。”安吉拉搓了搓手，一脸兴奋，“然后第二天早上，杰西卡的尖叫声差点把宿舍的房顶给掀翻。”

    “等一下，杰西卡又是谁？”伊流翎举手提问。

    “是我室友，叫杰杰·杰·杰西卡，第三世界的人。”斐辉画说，“她哥哥好像和你认识。”

    “噢，她就是摩奇亚那个擅长传统药剂学的妹妹啊？”伊流翎反应过来了，虽然这名字念起来像是口吃了一样，但是伊流翎认识的姓杰的第三世界人就只有摩奇亚了，“我记得她好像是个战士对吧？”

    “嗯，本命道具是匕首，所以转职成了盗贼。”斐辉画点点头。

    鹿湘是留级生，理论上是要住在山下的村庄里，只是斐辉画出于友情，让她住进了宿舍而已。而那位杰西卡，便是斐辉画的正经室友了。

    大部分的室友之间其实没有那么熟稔的关系，杰西卡和斐辉画无论是职业还是兴趣爱好都不同，又是个不常待在宿舍的。因此，只要鹿湘不入侵到属于她的那一半空间，杰西卡便睁一只眼闭一只眼。

    不过，后来斐辉画跟鹿湘绝交之后，两人之间的交流反而多了起来，用杰西卡的话说，她很欣赏斐辉画这样当断则断的个性。

    “咦？”这次轮到安吉拉困惑了，“鹿湘是谁啊？”

    “一个不重要的人，”伊流翎可不能让话题跑远了，而且鹿湘那次摔得好像还不轻，她本身就缺乏锻炼，也不是什么能增强体质的战士职业，估计还得在医院里躺好一阵子，翻不起什么风浪，“你继续说，为什么杰西卡要尖叫？”

    “是因为在我床上发现了狗男人。”斐辉画冷笑着看了一眼昆易，不知道是不是伊流翎的错觉，后者的眼皮好像抖动了一下。

    “能不能把细节讲一下，”伊流翎叹了口气，突然有点怀念起乔瑟来，至少魔王歹妙装成的那个乔瑟讲故事还是很动听的，“不要一下子就跳到结果啊。”

    “主要的原因，我猜啊，应该是昆易捡到的那个柱子，叫镇界珠是吧？”安吉拉说，“那东西虽然能屏蔽空间法术，但需要认主才能使用。所以我估计是昆特老师传送他的时候，昆易意外激活了镇界珠，导致传送失败，然后他就出现在了错误的地方。”

    “我记得只有门树构建的那种长期的空间通道，才有可能被空间魔兽打破，导致传送失败。”伊流翎对魔法并不是非常了解，于是询问道，“而每次都需要激发的那种空间传送魔法和传送阵是一类，只要顺利发动就能到达目的地，这也会被打断吗？”

    “那是因为后面那一种也同样开启了空间通道，只是相比传送门，它选择的路线更加深入界壁缝隙。因此，传送魔法的移动速度更快，也不会遇到空间乱流或者空间魔兽，不过消耗的能量就更多一些。”斐辉画确实对空间系法术下了一番功夫了解，解释道，“不过我也没想到这么巧，他从空间里掉出来正好砸在我床上，而且我刚被砸醒，杰西卡就回来了。”

    “简直巧合得像故意的一样。”安吉拉评价道，“命运真是神奇啊。”

    “不是神奇，而是它本来就这么恶趣味。”一个男声突兀地响起。

