葫芦谷外二百里，东亭关。

    杨宇率领的圣星残军历经艰险终于来到东亭关外。东亭关守将刘胜连忙率众出关相迎。

    但是当大军刘胜邀请众人即刻入关之时，所有的人却是在这一刻不约而同的转身遥遥的看向了他们一路走来的方向。

    生之门已经打开，只要迈出这一步，此地所有人就都会重新获得一丝生的机会。

    但面对着这敞开的生之大门，所有的人都是没有着急进入。而是在大帅杨宇的率领下，齐齐回转身形，面对远方葫芦谷的方向齐齐倒身下拜，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    葫芦谷内的大火足足烧了三天，火势才渐渐成减弱之势。大元帅图朗见状，急忙命人砍伐整株的巨树若干棵。命军士多人共同抱住树干，利用大树枝桠将燃烧的差不多的尸体向外一点一点的推开。如此，又是用了大半日的时间，赤阳大军方才勉强清开了谷口道路。

    赤阳大军出了葫芦谷，一路紧急行军，不敢耽误片刻。即便如此，当大军赶到东亭关外时，已然是五日后的傍晚了。

    大军在关外安营扎寨，休息了一晚。次日清晨，大元帅图朗亲自统兵来至东亭关外讨敌叫阵。

    图朗来到东亭关外，遥望东亭关头，只见城头之上，旌旗迎风招展，人影重重，隐于城墙之后，雪亮的刀枪在朝霞的映射下烁烁放着寒芒。

    图朗看罢，神情阴冷，双目之中却是凶光大盛。连日来压抑在胸中的怒火不禁熊熊燃起。

    图朗身为赤阳帝国三军大帅，统兵百万，大举进攻圣星以来，一路横推而行，攻城夺寨，有如神助。

    这使得他更加巩固了在赤阳国军方的地位，被誉为赤阳战神。然而正当他洋洋自得之时，这战神的光环却被一个人无情的打破。

    打破他战神光环的这个人，正是杨宇！

    此人先是在断龙关外以一己之力，将他帐下的头员猛将、自己的亲侄儿先锋图强被其一剑斩于马下，麾下三万马步军兵折损殆尽，大灭赤阳军威！

    而后又在葫芦谷内设下血肉火海，阻挡他数十万大军长达三四日之久，平白错失了全歼圣星大军的千载良机。

    虽然葫芦谷一役中，他全歼了杨宇留下断后的两万斩龙军但是令得他心头滴血、咬牙切齿的是，已方却也因此付出了巨大的代价——足足将近六万人马，成了那两万斩龙军的陪葬品。

    这让得图朗哭笑不得，甚至都不知道该说这一仗自己一方倒底是胜了还是败了！

    图朗一生征战无数，鲜逢对手。而与杨宇的这两次交手，却是被他引为平生大恨。杨宇其人也是被他视为了生平最大的宿敌！

    他甚至都不敢想象，若是对方能够拥有着与他一般的兵力，公平一战之下，将会是一个什么样的结果。

    如今，宿敌杨宇就置身在对面的这座东亭关内。这让恨欲狂的图朗心中如何能够平静的下来？

    双目怒视着东亭关，图朗强行压下了心中的波澜，旋即大手一挥，下令道：“全力攻城，今日本帅要血洗东亭关！”

    军令如山，图朗一声令下，赤阳国数十万大军中的一支，如是如怒海狂涛般，齐齐向东亭关压去，一场流血大战即将上演。

    赤阳数万攻城军士如潮水般的转眼即至，用不多时便来到东亭关关下。但出乎所有人预料的是，应有的大战却是并未如期爆发。

    东亭关内的圣星军，在赤阳大军的强大攻势下，竟是出奇的没有一丝反应。好似完全的视而不见一般。

    这一反常的情况，使得带队攻城的赤阳大将方坤不禁一时丈二金刚——有点摸不到头脑。竟是迟疑之下末敢立刻下令攻城，而是急忙命令三军停止进攻，后退出千丈待命。

    方坤疑惑的望向东亭关城头，看了良久，却仍未见城上有任何异动。不由心中疑惑：“莫非圣星军自知不敌，弃城而逃了？可这也不是杨宇的一贯作风啊！可若是不然，这东亭关内为何没有任何的反应呢？难不成真的只是一座空城吧！”

    方坤越想越是觉得不对劲，但却是不敢冒然行动，面对着盛名之下的杨宇，他实在是没有足够的信心力勇气。

    虽然心中迟疑，但他却也不敢耽搁进攻的节奏。前思后想之后，方才一面派出一小队人马试探攻城，一面派人火速的将此情况飞报图朗。

    图朗闻报，心中亦是疑惑不解，不由心中暗忖：“杨宇此人智勇过人，号称‘斩龙将’，岂能做出这等不战而逃之事，其中定有蹊跷！”想到此处图朗当即传令大军原地待命，又命方坤统本部兵马一万继续前进，探查敌情。

    大约一个时辰后，方坤带着一支小部队从东亭关内冲出，不多时便是来到图朗近前。

    方坤纵马来到图朗近前，急急的抱拳施礼道：“启禀大帅，未将带人入关查看，东亭关内空无一人。末将又穿关而过追出数十里后亦未见敌军踪迹啊！”

    “跑了！”

    图朗闻报面色顿时被气的铁青，咬牙切齿的道：“中了杨宇匹夫的空城之计了！”愤愤之余连忙传命大军火速穿关而行，追击弃关而逃的圣星残军！

    赤阳大军如今尚有六十万，浩浩荡荡的不见头尾。大帅图朗一声令下，接天连地的大军立刻整队，如一条长龙般浩浩荡荡地开进了东亭关。

    大军一路前行，半未遇到丝毫的阻挡，这不禁使得图朗心中稍安。确定这一次，杨宇是真的弃关逃走了！

    然而正当他心中警惕方消、大军已有过半穿过关内之时，骤变突起！只听“轰”的一声惊天动地的巨响突然自关内兵士最为密集之地传了出来。顿时东亭关内地动山摇，血肉横飞。

    凄厉的惨叫声从人群中炸开,惊恐的人群如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去.紧接着,成片的建筑在发出一阵阵无力的呻吟之后轰然倒塌……

    “轰隆……！”

    又是一声巨响，东亭关一侧的山体，发生了剧烈的垮塌,伴随着惊天动地的巨响，滚滚的沙尘腾空而起,大大小小的山石从大军头顶如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的人群。

    血光四处飞溅，哀号之声不断。东亭关内毫无防范的赤阳大军在这突发的惊天之变下顿时死伤惨重，溃不成军……

    东亭关内的大爆炸，不但造成了赤阳大军的惨重损失，更是将整个东亭关炸成一片废墟。将赤阳大军的队伍拦腰截断，分成两截儿，首尾不能相顾。

    “杨宇，我不杀你誓不为人！”

    东亭关外，一声歇斯底里的嘶吼震惊四野，在山林间久久回荡不已。

    “阿嚏！”

    东亭关数百里外，杨宇似有感，猛然打了个喷嚏。心中不禁一阵暗喜，不由低声自语道：“哼，想要占领我圣星帝国的关卡，不付出一些代价怎么可以？”

    杨宇运帱帷幄，临危不乱。自知当下无力抗衡赤阳大军，便果断地放弃了东亭关，保存实力，以图再战。

    杨宇率圣星大军虽然撤离了东亭关，但却也给图朗留下了一份意想不到的‘大礼’。这份大礼就是将近两万斤的火药！

    杨宇在撤离东亭关前，命令部队将所有有用的物资通通带走，不给赤阳大军留下一丝一毫。当军士们清理到一处隐密的仓库时，竟然发现这个仓库里面堆放的满满的都是火药！

    杨宇闻讯赶来，当看到这满满一仓库火药时，激动得几乎是要跳了起来……

    图朗重整大军，清点人数。发现在这次大爆炸中炸死炸伤的军队接近两万，不禁怒发冲冠，仰天发出一声悲吼！

    爆炸将东亭关炸成一片废墟，更是将赤阳大军从中截为两段。图朗无奈，只得带领先头部队继续全速前进，追击圣星军。并留下一只小部队，清理东亭关内的废墟，接应被阻拦在东亭关后方的部队。

    图朗怒火中烧，命令部队全速前进。岂料刚刚追出十数里，又是‘轰隆’一声巨响。

    图朗闻声，催马来到近前一看，只见大路中央被炸出一个十丈大小的深坑。坑边土石凌乱，一片狼藉，又有数百名军士被炸死炸伤。

    如此一路之上，每隔一段便会发生一次或大或小的爆炸。这使得图朗不得不放慢了行军速度，以避免这不知何时何地会突然爆发的爆炸。

    如此一来，虽然大大减少了士兵的伤亡，但这行军速度却也是因此受到了极大的影响，与前方圣星大军的距离进一步拉大。这不禁令得图朗心中愤愤，但却又无可奈何！