    听到这里，在场的火云邪神等人相视一眼，皆从对方眼中，看到了惊喜之色。

    看来，他们早就期待这一刻很久了。

    甚至，火云邪神心中还有一个小九九。

    既然我打不过你们这群怪物，就让你们怪物自己内卷去吧……

    包租婆两人的心思就单纯多了。

    斧头帮，是江山稳固，还是换个帮主，就看着一波了。

    “这……”

    阿星有些懵，他的心中，是不太愿意和帮主交手的。

    毕竟阿星也是厚道人。

    知恩图报，心存善念是他一直以来的底线。

    “怎么？不愿意和我动手？”姜维笑道：“怕输了？”

    “不是。”

    阿星面色平静的摇头，以平静的语气说出最为嚣张的话语：“我怕帮主扛不住如来神掌……”

    姜维：“……”

    好家伙。

    没想到你个浓眉大眼的也叛变了！

    打赢一次火云邪神，真当自己天下无敌了？

    姜维有些无语的腹议。

    “这小子，还真是直接……”

    包租公也忍不住吐槽。

    在他看来，阿星的如来神掌威力极大，但也不一定能稳赢姜维。

    毕竟姜维也能打赢火云邪神，而且重重奇怪的能力，更甚火云邪神。

    可以说，火云邪神是醉心武功，单纯的做到一招鲜吃遍天。

    姜维则是完全相反的路子。

    金刚不坏的肉身、目绽神光、火焰……种种手段，令人眼花缭乱，完全摸不清姜维的深浅。

    通俗的来讲，大概就是技多不压身，啥都会一点的那种感觉。

    而阿星的话，其实和火云邪神是差不多的，走的是一力破万法的道路，就靠……呃，就会如来神掌这一招！

    所以，两人的交手，其实他们三人都看不透的，无法准确的判断到底谁更强一筹。

    但从阿星如来神掌的破坏力来看，包租公夫妇一致认为，阿星获胜的概率更一点。

    而最有评价资格的火云邪神，则有些不确定，难以说清，到底姜维和阿星谁跟强一点。

    毕竟……他都是被瞬间击败的。

    不论是阿星的如来神掌，还是姜维召唤的天雷。

    他都只扛了一招，就输了……

    单纯从威力上来说的话，姜维召唤的天雷显然要更强一点。

    不过雷电范围将小，若是准备足够，还能躲避一二。

    但阿星的如来神掌，攻击范围就太大了，很难躲避……

    火云邪神沉思分析许久，也判断不出，这两个怪物到底谁更强一点。

    唯一的办法，就是让这两个怪物尽情的打一场，才能真正的分出胜负。

    天下第一，自然是打遍天下无敌手，镇压天下英豪才能配得上。

    所以，三人都悄无声的退了出去。

    将诺大的荒地留给两人作为待会交手的战场。

    对于这场旷世大战，三人都是怀中敬畏的学习的态度来观看的。

    这必定是，千百年最强的一次交锋。

    代表整个武道巅峰的对决！

    他们，都将是这场盛世的见证者。

    战场中。

    姜维和阿星二人遥遥对立。

    看着退开的三人，姜维目光平静，转而看向阿星，开口问道：“阿星，刚才对付邪神的一掌，你用了几分力量。”

    姜维觉得之前击败邪神的一掌，阿星必然有所保留，不然的话，阿星不可能如此自信，甚至有些狂妄的说出，怀疑姜维接不下如来神掌的话。

    对此，阿星面色平静的回答道：“大概用了五成力量吧。”

    听到这话，众人都是一愣。

    如来神掌的威力有多大，大家刚刚都看到了。

    火云邪神这样的高手，都被一掌直接打趴在地，受了不小的重伤。

    这样的伟力，才只用五成力量？

    场外火云邪神的脸色异常的难看。

    自己拼命练了一辈子的武功，阿星几天时间就超越了，碾压自己，也就用了五成力而已。

    这他么不是欺负老实人吗？！

    五成力……

    包租婆两人微微张嘴，喉咙有些发干。

    第一次觉得，这个世界，已经不是他们认识的世界了。

    就是姜维都有些惊讶，他知道阿星会有所保留，但没想到，阿星竟然保留了一半的威力，就足以击败火云邪神。

    难怪阿星敢口出狂言。

    姜维现在也不敢确定，自己能否接下如来神掌了。

    宗师级别的金刚不坏神功，面对火云邪神这个级别的高手，已经有些不够看了，上次和邪神交手，姜维就被蛤蟆功打的伤到内脏。

    最终还是靠雷神之锤和异能再生，才能战胜邪神。

    完整版的如来神掌，即便是姜维，恐怕也得重伤吧？

    姜维想了想，对着阿星开口：“阿星，用你的如来神掌，打我一掌试试！”

    众人闻言都是一愣？

    如来神掌的威能有目共睹。

    姜维脑子坏掉了，居然主动要求阿星打他一掌？

    “帮主，这不太好吧，万一有什么意外……”

    阿星有些为难的说道。

    “万一？”

    姜维气笑了：“你还真以为你能一掌打死我啊？”

    姜维的肉身可比火云邪神强多了。

    而且，他还有绝对防御这样的绝招。

    即便扛不住，保命还是没问题的。

    “出手吧，让我见识一下，传说中的如来神掌，到底有多强！”姜维平静的看着阿星，目光中满是战意。

    “帮主，你认真的？”

    “废话！”姜维笑骂道：“不要小瞧你的帮主，直接动手吧，不要留手！”

    话音落下，金刚不坏神功，瞬间覆盖姜维全身。

    他可不是自讨苦吃。

    他是真的想要试试如来神掌，到底有多么强大。

    若是拼命的扛不住。

    那这场站斗，也失去了意义。

    阿星见到姜维全力以赴，施展金刚不坏神功化作金色之后，顿时明白，姜维并没有开玩笑，而是真的有把握接下如来神掌。

    一念至此，阿星深吸一口气，出言提醒道：“帮主，小心了！”

    下一刻。

    阿星整个人气势骤变，手掌对准姜维，猛地向前一拍！

    轰！

    空气都被打的爆炸。

    强烈的罡风，如同风暴般席卷而过。

    无形的冲击波，犹如海浪一般直接拍在姜维身上。

    刹那间。

    他身后的那些巨石，瞬间化作灰烬。

    至于姜维本人，也远远的飞了出去！

