    卡洛尔平原上，狂风席卷而过，吹动着无数旗帜沙沙作响。

    而在平原两侧，一眼望不到尽头的军团正在无声对望着彼此。

    一边是由数十个国家联合组建的势力联军。

    另一边则是由无数子民与些许杂牌军所构成的狩猎军团。

    大家无声对望，神色都很紧张。

    古二蛋这边原本千万开外的民众，随着数场大战打下去，已经死的不到五成。

    长存的这五成人口，战斗力也获得了质的飞跃。

    他们从之前的手无缚鸡之力，变成了如今这群实力少说也在三阶开外，已经开始变得敢打敢拼，不入于人类正规军团的战士。

    此时对峙的双方正陷入最终决战阶段。

    古二蛋这边如果赢，那么这整个星球将彻底成为他的囊中之物。

    如果此战败了，那他这边别的不说，反正王国内的原住民们绝对都会被拼光。

    说实话，这群原住民的战斗力，已经有些超出了古二蛋的预料。

    以上千万的人口，硬扛整个星球数百个国家的兵力，最后甚至能打个势均力敌。

    虽说里面有杂牌军们暗中帮助。

    可这群难民们发挥出的战力，还是远远超出了古二蛋的预料。

    如果照这么拼下去的话，古二蛋这边的兵越来越强，最终哪怕单凭他们自己，恐怕也有七成把握赢得胜利。

    只不过这场决战的胜负，古二蛋其实并不怎么在乎。

    他在乎的是另一件事。

    面无表情的骑在疾风走破驹身上，两条腿甚至因为不够高的原因，拖在两侧地面处。

    再狠狠给了摇头晃脑很是得意的疾风走破驹一脑勺后，古二蛋皱眉看向天空。

    在他的预计中，这个时候应该会有管事的现身了才对。

    毕竟这里可是战神阿瑞斯的领地，那家伙又是个十足的战斗狂。

    打架，这个阿瑞斯绝对喜欢看到，因为这家伙的法则之力，搞不好就是从战争中吸取力量。

    否则也不可能一天到晚的搞事，到处怂恿人打架。

    但真要是有人彻底分出胜负，直接拿下整个星球，成为这里的王。

    那可就不是战神阿瑞斯所愿意看到的了。

    这个时候的他绝对会出手干涉才对。

    否则整个星球全被一个人拿下，那么所有人都是一伙，今后还怎么发动战争？还怎么给他提供力量？

    这件事。他一定会管。

    古二蛋预想中的管事人并没有让他久等。

    就在两侧整装完毕，即将吹起战争号角时。

    天空中突然闪过一道雷光。

    下一刻，让人喘不过气的强大气场笼罩而下。

    一道身影携带着万丈雷霆，如天神下凡般从天空中缓缓飘下。

    甚至在此刻的天空之上，乌云已经化作一道巨型旋涡，从中还能看到无数雷蛇穿梭的场景。

    战神阿瑞斯麾下！下位神明苍雷之神！

    也是负责管辖这颗星球的实际领袖！

    本来他是执行放养政策的，下面的人与他各玩各的，谁都不耽误谁。

    在永无止境的贪婪驱使下，哪怕没有他从中作梗，数百个兵强马壮的国家也绝对不可能相安无事下去。

    贪图于彼此领地的他们，必然会自己发起纷争，必然会相互发动战役。

    而他的任务，是确保这种战争能够一直持续下去，并凑够每年由战神定下的营业指标罢了。

    偶尔出现什么雄才大略的天之骄子，妄图力挽狂澜，吞噬整个天下时。

    他才会迫不得已的出手帮那个家伙英年早逝，避免出现天下一统的情况。

    就在前两天，得知负责镇守边疆的同僚们，居然被一伙外来势力炸的灰头土脸后。

    这个家伙还在暗中偷笑呢，甚至还当面吹嘘过自己的地盘是多么多么安宁。

    可谁曾想才一眨眼的功夫而已。

    之前还在玩群雄争霸的星球，突然就变成秦王扫六合了。

    一个原本并不起眼，他甚至都没记住名字叫什么的小国家，以迅疾不及掩耳之势横扫一切。

    才用了短短几天的时间而已，它就横推了半个星球，此时正在与其他势力的联军进行大决战。

    并且看那架势，这场决战还是胜多败少。

    面对这种情况，苍雷之神觉得自己不能再等下去了。

    必须要让这个家伙停手才行。

    如果这小子懂事，自己不介意当他的引路人，把他推荐给战神陛下。

    凭借这小子能迅速拿下这么多国家的精兵统领能力，绝对能成为战神英灵军团中的一名悍将，为陛下所用的。

    至于他打下的这大片江山？那自然是要分崩离析了。

    一个所有势力融为一体的星球，可不是战神想要的星球。

    陛下需要的只是战争。

    如果这小子不够懂事，贪图权力不愿意放手，非要当整个星球的王。

    那么既然他不愿意体面，苍雷之神也不介意亲自出手帮他体面。

    天之骄子暴毙！一代天骄陨落！

    失去首领后，刚刚才被占领的势力造反，无数亡国皇室重新带兵反攻。

    之前不可一世的庞大王国，眨眼间分崩离析。

    大陆再度陷入群雄争霸的时代。

    剧本他都写好了，并且这种手段已经用过不是一次两次。

    就等着看这小子选择要走哪条路了。

    从天空中缓缓而降的苍雷之神，一双冰冷无情的眼睛迅速锁定在了下方带头的古二蛋身上。

    与此同时，古二蛋也眯起双目，眼冒精光的望着他。

    果然来了吗？此地的真正管理者！

    那么既然来了，就不要走了！

    微微歪头示意，站在旁边已经做好伪装，藏起自身神明波动的巫妖王阿兰德点了点头。

    伴随法杖轻轻敲打地面，一股无形的波动扩散开来。

    下一刻，站在人群最前面，被古二蛋特别强化出的上千名领主级高手，眼中红光大盛。

    而这群家伙的领域之力，也早已被古二蛋提前换成了可以在短时间内爆发出强大力量的领域。

    之前古二蛋心中就一直有个疑惑，今日正好趁机实验一下。

    那就是数量庞大的十阶高手，能否真的弑神！

