
　　随后的几天，萧云海一直跟着球队认真训练。

　　宋遥远在看到他的真实水平后，算是彻底对自家球门放下了心。

　　时间飞快，转眼间就迎来了华夏国家队与法国国家队的对决。

　　由于陆宏伟的缺席，华夏足球队的赔率再次暴跌，特别是传出萧云海很可能要顶替陆宏伟做守门员的消息后，赔率由原来的1:2.1直接跌到了1:3.6，原本买了华夏足球队爆冷的球迷们后悔的肠子都青了，无可奈何之下，纷纷转投法国队，希望能够尽量挽回损失。

　　这么好的一个赚钱机会，萧云海自然不会放过。

　　在距离投注时间只剩下半小时的时候，他让克里丝蒂花费了六百亿美金买华夏赢，直接将赔率冲到了1:,3.2，一旦成功，立刻就是两千亿的进账，直接打了大卫.斯特尔一个措手不及。

　　“这是怎么回事？为什么在这么短的时间内，会冲进来六百多亿美金，而且还是买华夏赢？”大卫.斯特尔神情凝重的问道。

　　工作人员说道：“赌金绝大部分都是从华夏和美利坚两个国家冲进来的，时间太短，我们根本就没有时间反应。”

　　萧云海之所以选择在最后半个小时投注，就是为了打大卫.斯特尔一个措手不及，不给他更改赔率的机会。

　　如今投注通道已经彻底关闭，大卫.斯特尔就算是想改也改不了了。

　　“查，让人立刻调查，这些钱都是谁的？一下子充进六百亿美金，绝对是有什么特别的事情，我们没有注意到。”大卫.斯特尔道。

　　“是，斯特尔先生。”工作人员齐声答道。

　　旁边的马克.本顿嘴里叼着一支雪茄，笑道：“大卫，不要那么紧张。既然有人巴巴的送钱来，我们收着就是了。”

　　大卫.斯特尔摇摇头，道：“马克，我总感觉有一些不安。萧云海这个人看似没有正经，做事毫无章法，但他向来是谋定后动，我担心他手里有什么能够反败为胜的杀手锏。”

　　马克.本顿笑道：“大卫，这是足球，不是以前汉克斯那种赌局。别说是功夫萧了，就算是上帝都不可能知道最后的结果。反正我是百分之百的相信法国队一定会获胜的。”

　　大卫.斯特尔道：“希望如此吧。”

　　话虽如此，大卫.斯特尔仍然感到了一丝不安。

　　温伯利足球场，奏完华夏和法国的国歌后，双方首发球员齐齐上场。

　　当萧云海穿着一号球衣出现在大家的面前时，整个球场一片哗然。

　　华夏球迷们更是一片哀嚎。

　　“我靠，不是吧，云皇竟然真的代替陆宏伟出场了。天呢，这还有胜利的希望吗？”

　　“让另一个门将张赫上，也比云皇强呀。完了，这下子连爆冷门的几率都没有了。”

　　“宋遥远到底是怎么想的？简直太任性了。他是已经认输了吗？”

　　与之相反，法国球迷则是喜笑颜开。

　　“华夏足球队一共有三个守门员，替补的二号守门员出了车祸，宏伟.陆被人打断了胳膊，现在能上场的只剩下了功夫萧和那个原来的三号守门员。哈哈，这样的球队若是能赢，我就把足球给吃了。”

　　“哈哈哈，笑死我了。守门员竟然是功夫萧，这是准备认输的节奏呀。”

　　“好了，这场淘汰赛胜负已分，没什么悬念了。我可以安安心心看球了。”

　　华夏的imd电视台解说员名叫王端峰，在业内以快嘴著称，解说起球赛来，非常富有激情，赢得了无数球迷的喜欢。

　　当然了，粉丝一多，身价自然会倍增。

　　imd电视台花费了整整三千万，才请到了这位足球解说员中的泰斗北斗解说比赛。

　　看到萧云海出场，王端峰丝毫没有给面子的说道：“宋遥远教练一向是沉稳有加，今天怎么回事儿？竟然让打酱油的萧先生出场了。要知道，他可从来没有踢过一场球。让他守门，我实在看不到一丝赢球的希望。陆宏伟因为伤病不能参加比赛，难道就不能派出一个专业些的守门员吗？单看萧先生在球门前松松垮垮的样子，我估计本场比赛会被人踢成筛子。难道宋教练已经放弃了吗？”

　　“哎呀，我看到了什么，这是倾向于进攻的1334阵型。天呢，华夏足球队竟然要与法国足球队以攻对攻，这是直接放弃防守的节奏呀，简直太冒险了。我估计可能是宋遥远教练已经放弃了防守，直接破釜沉舟，说不定还能杀出一条血路来。可法国队有着最强大的前锋线，一旦后防线被突破，萧先生能守得住球门吗？天呢，我疯了。我只能期待进球机器宁星华的表现了。”

　　上半场开始，华夏足球队当先进攻，宁星华速度极快，带着球直杀向对方的球门，另外的三前锋、三前卫和两边卫同时冲了出去，一个个疯狂的向前跑。

　　“我靠，这么狠。”

　　“这是要打闪电战呀。九个球员一同参与了攻击，天呢，简直太吓人了。”

　　“加油，华夏足球队。”

　　比赛刚刚开始，华夏队便不管不顾的直冲对方阵营，让球迷们大为激动。

　　太热血了。

　　现场所有的球迷都齐齐站了起来，为华夏队加油鼓劲。

　　法国队阵脚顿时大乱，他们显然也没有想到华夏球员会搞出这么一个不要命的打法，一时间有些不知所措。

　　法国教练大喊：“防守，防守，一定不能让宁跑起来。”

　　法国足球队排名第七，自然不是浪得虚名。

　　短暂的混乱之后，球员们便稳定了下来，两名后卫向宁星华夹击，宁星华迅速将球传了出去。

　　自己则向前急速奔跑，很快便进入了禁区。

　　快，太快了。

　　从开始到现在还不到半分钟，两个球队就已经短兵相接，在法国队的半场拼命的争抢起来。

　　宁星华不愧是纵横欧洲的进球机器，在接到队友的传球后，骗过两名后卫，抬腿便抽向了皮球。

　　这一下非常的突然，禁区内全是人，对方门将根本就没有半点儿察觉。

　　“砰。”

　　足球在一股强大的力量作用下，迅速冲向了球门。

　　就在华夏球迷们准备欢呼雀跃的时候，足球重重的击打在了门柱上。M.23sk.com

　　“哎呀。太可惜了。”华夏球迷一片叹息，但还是献上了热烈的掌声。

　　法国球迷则感到异常的庆幸，原本以为必赢的比赛，差点儿让人一分钟给攻破家门，这下子没有人再敢看不起华夏队了。

　　imd电视台王端峰一拍桌子，道：“太可惜了。差一点儿，就差一点儿，门柱成了法国队第十二位球员。不好，法国队要报仇了。”

　　“好家伙，他们的速度好快，门将拿到球，一脚开了出去。前锋托德.内尔带着球向前急冲，以一个巧妙地假动作连续骗过了两名防守球员。小心，这是禁区。”

　　球场上，一个后卫看到事态紧急，直接将托德.内尔给拉倒了。

　　裁判二话不说，直接掏了张黄牌，点球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1267章 萧云海上场免费阅读。https://xs.23sk.com 