
7.134围歼矶谷师团

突然杀出来的这些E-16战斗机，是黄浩然从钱大钧那里讨来的“援兵”。在掌握了华北方面军的空投行动计划之后，黄浩然立即做出了相应的部署和安排，由99军和100军负责实施迷惑战术骗取日军的空投物资不过是黄浩然计划中的第一步，由中国空军派出战斗机群突袭返航的日军机群则是第二步。

不过由于沈元龙的“出色表现”，日本人的轰炸机群居然在99军的阵地上空放下了防备之心，而且还下降到了极易受到攻击的高度。躲藏在云层中等待多时的中国空军战斗机大队哪里肯放过这样的战机，于是他们提前展开了行动！

E-16战斗机从高空中高速俯冲而下，死死地压住了日本人的九六陆战，占尽优势！这场空中格斗的结局从一开始就已经被注定了！日本飞行员们完全失去了获胜的可能！

再加上第25集团军的地面炮火突然开火，帮助中国空军的战斗机缠住了那些停留在低空中的日军轰炸机，等于是分担了中国空军战斗机的接近一半的作战任务，中国空军在飞机数量上的劣势也得到了弥补。

钱大钧这位航空委员会主任又一次给黄浩然提供了巨大的帮助。他将中国空军的精锐，第三大队和第四大队全员派出！除了在99军上空和加藤大队搏杀的这20架E-16之外，在远处的夜空中，还有20多架E-16正在攻击日本陆航的运输机机群，那些运输机里面装载的正是华北方面军打算空投给第10师团的数百名中低级军官。

华北日军司令寺内寿一大将给第10师团送来的物资和人手，黄浩然打算全数劫杀，半点也不给矶谷廉介！

为运输机护航的九六陆战遭遇了和加藤大队相同的命运，在轻巧灵活的E-16面前，九六陆战完全处于下风，苏联人援助给中国的这种先进战斗机从一定程度上弥补了中国空军在经验和技术上的不足。从现在开始直到那闻名太平洋战场的零式战斗机问世之间，这些苏制E-16将是中国天空中的霸王！

“副座，我总觉得钱大钧对咱们第25集团军热情的有些过分了!整整两个战斗机大队，还都是精锐中的精锐，这样的大手笔可不是一般的交情能够配得上的！”

范介看着前方发回来的最新战报，忍不住出言提醒黄浩然，他觉得钱大钧之所以不遗余力的援助第25集团军，必定有着他的打算！

“是啊！李长官之前在徐州也像空军请求过援助，钱大钧每次都是被催的不耐烦了才派出几架飞机来5战区敷衍一下，哪里有过这样壮观的场面？我看这位航空委员会主任八成是对大哥您有事相求！”

汪焕之的感觉和范介很相似，他也觉得钱大钧的热情背后有文章！

“管他呢！先收拾了矶谷廉介再说！如今只要是能派上用场的助力，我黄某人照单全收！即便是以后要还人情，那也是以后的事情！“

黄浩然的这番话倒是很有些“今日有酒今日醉”的一位在里面，这样短视的作法可不像黄浩然的一贯作风！

“大哥...！”“副座...！”

汪焕之和范介各自开口说道，担心的情绪溢于言表。

“老范！三弟！你们实在是想得太多了...如果让我在打败仗和欠人情之间做个选择我宁愿欠人情！大不了以后不还就是了！”

汪焕之和范介迅速的交换了眼神，他们从彼此的眼中看到了相同的答案......

施进财手底下的高射炮部队还是第一次遇到这样过瘾的战斗，下降到几百米高度的九三式重型轰炸机简直就是送上门的攻击目标！

为了保证空投的物资能够集中落到“友军”的地盘上，日本轰炸机飞行员基本上都将航速降到了最低。低空低速飞行的九三式重型轰炸机在夜空中是那样的醒目！巨大的身躯几乎都快将高射炮的瞄准具都给撑爆了，要是连这样的目标都打不中，施大炮的高炮部队干脆就地解散算了！

地面炮火的第一轮齐射便击落了4架九三式重型轰炸机，就在日本飞行员们还在震惊之中没有反应过来的空当里面，高射炮又开始了第二轮齐射！99军所有能够够的着日本飞机的机枪也全部开火，高射炮弹在空中不断地炸开，机枪射出的子弹轨迹在空中划过无数条光带，九三式重型轰炸机那脆弱的发动机成了99军官兵们攻击的重点目标！

第二轮，击落6架，转眼之间，日本陆航第9大队的轰炸机就折损了大半！

眼见情况不妙，幸存的日本飞机掉头就跑，中国空军的战斗机在后面穷追不舍！

华北方面军的这次空投行动，算是亏了大本！在不到一个小时的时间里面，华北方面军临时航空兵团一共损失了17架运输机、12架九三式重型轰炸机、11架九六陆战和2架侦察机！而中国空军仅仅损失了6架E-16。

跳伞逃生的日本飞行员在空中缓慢的下降着，他们中的大部分人都飘到了中**队的阵地上。地面上的第25集团军官兵又掀起了一场抓俘虏的运动。

目睹了陆航的惨败之后，矶谷廉介彻底陷入了癫狂！他用他的指挥刀连着劈烂了好几张行军凳！

重炮、战车、飞机，这些日本军队最为自豪的现代化武器居然在此次台儿庄会战中系数受到了中**队的克制!黄浩然就像是对中**队施了魔法一样！

被中**队团团包围的矶谷师团官兵在目睹了陆航出演的这场闹剧之后更是受尽了刺激！

物资没有得到还是小事，关键是陆航今夜受到了这么大的损失之后，他们明天还会有勇气出现在枣庄上空吗？

好事不出门、坏事传千里，空投失败和粮食短缺的消息就像瘟疫一样迅速在第10师团的日军官兵之间蔓延开来！矶谷师团的士气当到了谷地！

而中**队的士气则随着日本陆航的失败而达到了顶点！他们已经在台儿庄先后战胜了日本炮兵、日本战车部队，现在又战胜了日本飞机！黄浩然麾下的这些热血将士们现在觉得他们什么样的对手都能战胜！

此消彼长！和矶谷师团恰恰相反，中**队士气大振！

黄浩然当然不可能放过这样的好机会！夜空中的激战还在继续的时候，地面上的第25集团军和矶谷师团也没有闲着，他立即展开了第三步行动！

昨天晚上，黄浩然已经从武汉军委会处得到了确切的消息，黄杰的第8军、刘汝明的第68军、李汉魂的第64军将于4月13日上午赶到，围歼矶谷师团的时机已经成熟！

在总攻发起之前，黄浩然特意向底下的各位军师长通报了援军即将赶到的消息，并且许诺了高额悬赏！随着炮兵的火力压制开始实施，被黄浩然用各种手段撩拨的战意高涨的中**队倾巢而出！黑夜在怒吼，山河在震动！中**队这种不要命的打法终于将矶谷师团逼到了绝境！

总攻开始后不久，濑谷启少将的第33旅团于矶谷师团的联系被曹福林的55军和吴剑平的121师强行切断！北面的99师、139师和189师在得到了日军大批空投物资补充之后，仅用了不到两个小时便将挡在他们正面的第39步兵联队彻底击溃！第25集团军的兵锋直指位于枣庄城内的第10师团师团部！

四面楚歌的矶谷廉介在他发给日本华北方面军司令官寺内寿一的电报里面这样写到：

“枣庄危急！战局危急！第10师团已陷入最后的绝境！我将率领幸存的官兵向支那军队展开决死战！直至全体玉碎为止！”

看完了矶谷廉介的电报，华北方面军司令长官寺内寿一大将眼皮狂跳！

矶谷廉介居然在电报里面提到玉碎！这就说明第10师团的末日即将来临！华北方面军的“中国通”已经失去了对胜利的渴望！

毫无疑问，矶谷师团需要援兵！可寺内寿一大将又能从哪里抽调援兵呢？攻击台儿庄的战斗本来就不应该发生！日军在华北的战线早已拉得太长！华北日军早已没有了预备队和机动兵力！

这便是东京大本营在占领南京、太原后决定要暂时停止进行大规模的进攻，制订“战局不扩大”方针，以争取时间建立总体战体制及扩大军事力量的原因所在！

1938年初的日本还没有完成预定的扩军计划，大本营根本无法从日本国内增派更多的军队开赴中国战场！如果要援救矶谷廉介，寺内寿一大将就只能从本来就兵力不足的华北日军中调集部队。可是这样一来，华北日军留置在后方的兵力就会更加捉襟见肘，甚至连守备同蒲、平汉、京沪、胶济、正太、津浦这几条铁路干线上的要点都不够用。

如果从第1军抽调驻守在平汉路高邑、安阳地区的第16师团和新乡、焦作地区的第14师团去救援矶谷廉介，那就会致使冀南、晋南守备空虚！日军将被迫放弃长治地区，而且还有可能会导致已经占领晋南黄河北岸的第20师团遭到中国第2战区部队的昼夜攻击。这些中国部队之前已经在华北方面军进攻下退至黄河以南，可随着台儿庄会战开打，这些中**队似乎又有了乘虚渡河返回晋南的打算。

所以从华北方面军抽调陆军师团开赴台儿庄，实际上就是拆了东墙补西墙，绝对是很危险的事情！

仅仅在一个月前，合围台儿庄然后攻击徐州的战略在寺内寿一大将的眼中还是一招妙手，现在看起来，却显得那样的错漏百出！

华北日军根本就没有做好进攻徐州的准备，也没有拿下徐州的足够兵力！可华北日军却像个赌徒一样实施了疯狂的计划！他们将宝压在了遇到第二个“韩复渠”上面！

黄浩然显然不是韩复渠!甚至就连孙桐萱和曹福林这两位韩复渠的老部下，现在也变得不一样了！在黄浩然这头猛虎的指挥下，绵羊般的中**队变成了饿狼！

最后无计可施的寺内寿一将问题推给了东京，在得知矶谷师团陷入绝境的消息之后，恼羞成怒的裕仁天皇立刻召开紧急会议表示：日本绝不能蒙受如此羞辱！

华北日军被迫从各处战场抽调陆军师团南下，临沂城外的板垣征四郎接到了军部的急电，要求他的第5师团必须在48小时之内击穿中**队的防线，将矶谷师团救出来！

津浦路南线的华中派遣军也接到了东京的命令，两个陆军师团开始向淮河北岸的中**队实施进攻，已配合华北方面军在被线的行动！

黄浩然得知日军的最新调整之后，立即给电报最高当局发了一封电报，请求相邻的各战区派出有力部队渗透到日本陆军师团撤走的地区去，向日军发起反攻，以拖住日军增援枣庄的脚步。最高当局也看出了台儿庄会战已经到了最关键的时刻，成败在此一举，于是亲自给阎锡山和程潜这两位战区司令长官发了电报，要求他们在南北两个方向积极阻击日军。

4月13日上午十时，黄浩然将新加入台儿庄战区的中央军黄杰第8军，刘汝明第68军、李汉魂第64军各部全数投入对矶谷师团的攻击当中。同时命令汤恩伯的第20军团放慢攻击节奏，对板垣师团坂本支队采取围而不攻。

黄浩然这样做是为了集中兵力先打矶谷廉介，同时让坂本支队感觉他们还有坚持到板垣师团主力赶到的希望，不至于狗急跳墙！

战至4月14日下午17时，矶谷师团残部被5战区的中**队全部赶到了枣庄和郭里集地区，在刘汝明第68军、李汉魂第64军的帮助下，曹福林的55军和吴剑平的121师在付出了极大的伤亡代价之后终于吃掉了濑谷启的33旅团！

黄浩然终于斩断了矶谷廉介的一条臂膀！

按照黄浩然的设想，台儿庄会战将在未来的两三天内彻底结束！

拿着黄浩然发来的最新战报，珞珈山官邸中的最高当局，露出了久违的笑容！

现在全歼矶谷师团的战果已经差不多揣进了口袋里面，最高当局开始幻想着更多的胜利了!

几个月前，最高当局派孔祥熙去柏林活动，希望获得更多的援助，结果碰了一鼻子灰！希特勒不但没有接见孔祥熙，还下令中止向中国提供军用物资的协定。这让最高当局好不恼怒！

现在仔细想想，德国人之所以会这样做还不是因为他们在中**队的抗战表现中看出了中国的虚弱，于是德国人倒向了日本！

3月底的时候，最高当局在汉口军委会驻地召见了蒋百里这位军委会高等顾问，分析讨论目前中国面临的外交困境和打开困境的办法，并策划了对欧洲的外交谋略。

会谈之后，最高当局决定派蒋百里出使欧洲，同日本展开外交战，争取国际同情和援助。最高当局指示蒋百里，要尽一切手段，破坏德、意、日三个法西斯国家的合作，至少要说服希特勒和墨索里尼不要和日本槁得那么热乎，不要支持日本打中国，同时，使其不阻止和妨碍中国政府的自主抗战。

当时蒋百里只提了一个要求，那就是希望在他出使德国之前，中**队能够打上一场不大不小的胜仗，这样他在德国人面前也能多些筹码。

国家的尊严的地位，还是要靠枪杆子打出来！

最高当局当场便答应了蒋百里的要求，现在，他要向蒋百里的小兄弟黄浩然讨要结果！

接下来黄浩然应该会全歼坂本支队吧？不！最好是全歼整个板垣师团！最高当局现在迫切希望用一连串的大胜向全世界宣告他的存在！他已经渴望的快要发疯了!

4月14日傍晚，中国空军再次出动，对矶谷师团的阵地实施了狂轰滥炸，这一次倒不是黄浩然在中间发挥了作用，而是最高当局亲自给钱大钧下了命令！看着天上那些巨大的苏制轰炸机，黄浩然知道，最高当局已经快要坐不住了!他要黄浩然现在就将胜利敲定！

4月14日夜，第25集团军、第3集团军和新增援上来的几支中央军向矶谷师团发起了凶猛的夜袭，军委会从武汉行营调来的一个重炮团和一营战车也加入了作战当中，最高当局这次是下血本了！

包围圈中的矶谷廉介知道他是无论如何也挡不住黄浩然的攻势了，于是他孤注一掷，将主要的战力都放在了郭里集一线，猛攻188师的防线，希望能够和坂本支队汇合到一起，得到板垣征四郎严令的坂本顺少将对矶谷师团的行动做出了强烈的反应，但他的坂本支队还没有来的及开始攻击188师，就遭到处在他们外围的汤恩伯军团的猛烈攻击，受到了巨大压力的坂本支队不得不放弃了攻击188师的计划，转向防御以求自保。

战至4月15日拂晓，矶谷廉介的第5师团依然没能突破188师的防线，整个矶谷师团只剩下了不到4000名残兵败将。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483326"  chaptername="第一百三十四章:围歼矶谷师团">加入书签</a>
</div>
