    或许是因为将这些东西视为自己的，奥曼多这些日子，倒是颇为认真，每天都骑着马巡视，显得很是负责。

    陈恒将这一切看在眼里，只是笑了笑，并未说话。

    他们一路向前，继续向前走着。

    这个世界的道路十分难走。

    这是显而易见的一件事。

    在现代社会，良好的道路就是输血的血管，可以大大加快物资的运输，减少贸易阻碍，对经济增长有着良好作用。

    但对于这个时代的领主们而言，一条良好的道路，是否能有收益暂且不论，但是危险却是看得见摸不着的。

    一条状况良好的道路，意味着敌人袭击所需的时间大大减少了，意味着自己的风险系数大大增高。

    论起经济，商贸，这些领主们多半一窍不通，但对于军事上的威胁，这些领主们却是十分敏锐。

    所以在许多东西，别说主动修筑方便的道路，有些地方甚至会主动摧毁道路，以便更好的阻碍敌人军队前进的步伐。

    在这种情况下，这个时代的道路状况，就可想而知了。

    明明不远的距离，但陈恒等人却是愣是走了三四天时间，才接近终点。

    “已经快到了......”

    行走在道路上，凯森男爵开口说道：“这条路我年轻时走过。”

    “从这里继续向前，再走一段路程，就到了迈拉男爵的领地。”

    “不出意外的话，再过几个小时，我们就能到地方了。”

    他如此开口，脸上露出了笑容。

    “迈拉男爵那里传来消息，说他会带人过来迎接，带着我们进入他的庄园。”

    一旁，一个青年也开口说道。

    “那就好。”

    陈恒的脸色平静，笑着点了点头。

    此刻，他骑在一匹马上，正想开口说着什么，却突然一愣，下意识望向远处某个方向。

    在此刻，透过自身敏锐的感觉，他已经察觉到，远处似乎有些异样。

    “来了么？”

    感受着这种感觉，他脸色不变，心中闪过这念头。

    在接下来，队伍照常前进。

    或许是因为即将到达目的地的原因，在队伍里，所有人的脚步都在加快，想要尽快到达目的地，借此休息。

    不过在这个过程中，意外到底还是发生了。

    一处小路上，阵阵喊杀声从远处传来，伴随着一阵箭矢飞舞。

    在陈恒的视线注视下，有许多穿着皮甲的人从丛林中冒出头，快速向着他们冲来。

    “这是......盗贼？”

    望着前方出现的诸多人影，凯森男爵大惊失色：“这么多？”

    前方出现的人密密麻麻，看这样子，在人数上几乎快要到三四百了。

    三四百人，这个数量看上去似乎不多，但实际上，在这周围，已经算是一个十分庞大的数字了。

    据陈恒所知，这附近的领主们，虽然都会圈养军队，但数量上都不算多。

    每一个领主的手上，能够有个三四百人，已经算是实力雄厚了。

    如同陈恒的父亲凯森男爵，其手上加起来，总共也就只有一支两百人的卫队而言。

    再多，就没有了。

    当然，在一般情况下，领主的卫队都是战士，其战斗力不是寻常人所能比的。

    但是眼前这些冒出来的人身上披着皮甲，手中甚至还有弓弩，看上去似乎也并非是寻常的盗贼。

    为了这次出行，凯森男爵特意将自己的一半卫队带了出来，差不多有一百人左右。

    纵使加上四周那些负责运输货物的劳力，也不到两百人。

    再加上，他们此刻经历了长时间的跋涉赶路，体力消耗很大，而对方却是特意埋伏在这里，在这里等着他们。

    这差距就更是明显了。

    凯森男爵的脸色铁青，但到了这时候，却也没有选择。

    骑在马上，他拔出自己的长剑，带领着自己的卫队开始冲向前方。

    片刻后，两者交战在一起。

    两支不同的队伍撞在了一起，随后这片地域瞬间变成了战场。

    阵阵厮杀声在这片地方交织，时不时有惨叫声传来。

    望着眼前的场景，陈恒脸色平静，默默望向一边。

    在前方，奥曼多此刻也在与那些人交战。

    当然，这不是他足够英勇，而是被迫如此。

    此前的时候，他骑马在队伍外围，恰好那些人冲了上来，他就算想要转身跑，也有些来不及了。

    在此刻，他骑马与几个同样骑马的盗贼对峙，一时之间还能应付。

    尽管近期看上去有些堕落，但奥曼多毕竟是卫队出身，有些底子在，再加上有着良好的马术，一时半会倒是还能支持。

    不过，也就是这样了。

    至于远处的盗贼，在陈恒看来也只是寻常。

    或许对于凯森男爵这样的普通领主而言，这些盗贼已经算是精锐了，但对于陈恒来说，这些也就是那样而已，算不上多么了不起。

    骑马守卫在凯森男爵身边，陈恒脸色平静，默默举起手。

    在他身旁，他的属下立刻会意，举起了一面小旗子。

    小旗子上，赫然挂着属于陈恒家族的印记。

    顿时，在四周，原本躲在马车背后的黑毛奴隶像是接受到什么讯号，立刻兴奋的冲进了一旁的马车，从马车中拿出了属于自己的装备。

    趁着卫队顶在前面的功夫，他们迅速拿出武器，冲向前方。

    因为事先便对这种情况有所准备，早在事先，陈恒便让所有人穿上了皮甲，现在倒是省了些功夫。

    凯森男爵的那些卫兵，同样如此。

    在场之中，唯一两个没有穿甲的人，便是凯森男爵本人，与奥曼多了。

    凯森男爵，是因为身体瘦弱，就算穿着轻便的皮甲也会有所不适，因此没有穿。

    至于奥曼多，纯粹是不屑。

    他与陈恒素来不对付，对陈恒的前身凯林很看不上眼，因此对他的提议也很不感冒。

    按照他之前的说法，马上就要到迈拉男爵的领地，还要穿着厚重的铠甲做什么？

    他说这话时，陈恒也只是笑笑，并没有说什么。

    也不知道，到了现在，他有没有后悔。

    陈恒也懒得去想这个问题。

    在此刻，他抬起头，望向前方，随后直接举起手中的剑，向前冲锋。

