    荀冲还真是一回生二回熟，打起来完全不费劲。

    抽完还晃了晃手，“你丫的皮糙肉厚的，爷我打下去怎么手这么痛！”

    “.……”这边一亭子人不知道该说什么。

    心里默默为崔莹莹默哀。

    原本叶昀确实很生气，还准备自己动手教训一下崔莹莹，但见崔莹莹被荀冲当众抽了一巴掌还顺便侮辱了一番，她心里的怒火又下去了，很无奈地笑了笑。

    荀冲压根不管地上哭得死去活来的崔莹莹，大步朝亭子这边走来。

    大家连忙行礼，“十二殿下！”

    荀冲摆摆手，目光落在叶昀身上，关切道：“你怎么样了？伤得重吗？”一脸要是伤得重他继续找崔莹莹麻烦的样子。

    叶昀哭笑不得，在画屏地搀扶下，站起来朝十二皇子施礼。

    “哎哟，你跟我客套什么！”荀冲担心她的身体。

    叶昀不是扭捏之人，自从最近二人经常去藏书阁看书，她对荀冲也改观了一些，荀冲也不是那么金絮其外败絮其中，读书看书还有自己的一番见解，很有意思。

    她重活了一世，自然也看的开，没有太顾及那些男女之防。还是把荀冲当朋友对待，不用刻意避着他。

    程英和殷孝珺进来时，正看到荀冲对叶昀嘘寒问暖，程英神色一暗，眼泪都快蒸出来了。

    荀冲别说很温柔地跟她说话，就是认真看她一眼的时候都没有，要说此刻不嫉妒叶昀是不可能的。

    荀冲见叶昀柔柔弱弱的样子，心里别提多懊恼了。

    “本以为今日能满足你一个夙愿，不想偏偏你又受伤了..”这么说时，荀冲又对那边的崔莹莹狠狠瞪了一眼。

    叶昀闻言心头了然，她想起她曾在藏书阁提起她向往策马奔腾的话，没想到荀冲把这话放在心上，并组织了这场秋猎。

    她前世身体不好，这些都只是想一想，那日读到几首弯弓射大雕的诗时，心中有豪情万丈。

    叶昀面色微红，朝荀冲郎朗一笑，“刚刚俞公子给我疗了伤，我休息一下应该无大碍，下午我再骑马观赏殿下狩猎吧！”

    荀冲眼神立即亮了，“真的吗？你身体可以？”他上下扫了一眼，心里对于叶昀愿意忍受痛楚也想看自己狩猎万分欣喜。

    他自然不知道叶昀其实是真的想看一看，并非为了荀冲。

    叶昀笑着点了点头。荀冲立马高兴了。

    身边一堆被晾了好久的人默默笑而不语。

    叶昔也不知道说什么，她无意中瞅到穆文清，见他面露凄楚，神色苍白很难看。

    穆文清默默走开了，以前他跟荀冲站在一起，叶昀总是依着他的时候多，现在倒是好了，她依着荀冲。

    穆文清心里跟打翻了醋坛似的，万分焦灼难受。他曾问祖父和祖母为何不肯替他求婚，可最终是被他们骂了一顿，并没有给他一个很合理的解释。

    很快，荀冲招呼大家去到避暑山庄的南郊，姑娘们也都穿得风姿飒爽。

    叶昔原本不想去，她不放心叶昀，可叶昀坚持让她先去，叶昔没办法，跟着余瑶瑶兄妹和穆氏兄弟过去了。穆言翠因不舒服便没来，穆家今日只来了穆文清和穆文柳。

    叶昀等叶昔走后，在画屏地搀扶下，来到荀冲给她安排的一个小庭院。

    只是等她一踏进去时，看到一袭天青色长衫披着一件银灰色披风的荀筠站在那屋子正中，一双熠熠生辉的眼睛正盯着她。

    叶昀从他的眼神里看到了几丝怒意。

    “荀三爷，没想到你也过来了！”叶昀勉强施了一礼。

    荀筠墨玉的眸子在她右手略略看过，目光又落在她脸上，“我听说你来了…”所以我来了。

    荀筠看了一眼画屏，画屏睁大了眼睛瞪着他，她很懊恼这位公子总是挡小姐的路。

    叶昀看了一眼荀筠清冷的神色，不知道自己今日怎么惹了这位爷，示意画屏扶着自己坐下。

    画屏便扶着她绕过一扇十二开的屏风，来到了窗口处的小塌上，还给叶昀倒了一杯水，再气呼呼看向站在那一动不动的荀筠。

    “画屏，你去屏风外候着！”叶昀吩咐道，

    画屏：“.……”心有不甘地看了一眼叶昀，还是退到了屏风后。

    荀筠听到这句话方才动了动，缓步走到屏风里头来，坐在了叶昀对面。

    这个时候不知道哪来出现的一位青衣侍从轻轻拿着一个盒子恭恭敬敬递到荀筠眼前的案桌上，再瞧瞧地退了出去，站在了画屏跟前。原本准备偷听的画屏被他一挡，只得气得跺跺脚，往后站了站，最后二人你看我我看你，一个面无表情，一个一双眼睛活灵活现地像会说话似的。

    里头安静如斯，微风从窗口徐徐吹了进来，夹着秋草的气息，十分舒适。

    “我知道你一直想骑马，所以过来了…”荀筠修长的手指搭在那紫檀锦盒上，目光也落在盒子上头那龙凤呈祥的雕花上，语气十分低沉甚至有些沙哑。

    叶昀心头一滞，一股异样的气流划过身心。

    她不知道该说什么。

    荀筠忽然抬眉，对上她如月华般的双眼，清澈明亮，仿佛一泓清泉，清澈见底，没有丝毫杂质。

    她从来都是这样，什么都不多谢，什么都不在意。

    荀筠忽然有些难受。

    “我来看看你的伤口！”荀筠声音很温和，温柔带着点暧昧。

    叶昀目光落在那锦盒上，神经明白里头是什么。

    “我…..”她正要开口拒绝。

    “拒绝没用！”荀筠沉着脸，看都不看她，

    两个人之间隔了一个很小的案桌，荀筠身形本高大，一伸手就拉住了她的手。

    叶昀眉头一皱看向他，有些不悦。

    可是荀筠生气地黑着脸，好像自己就该这么做，任何人都没他更有资格来关心她的样子。

    他拉住了她的手臂，轻轻把她的袖子往上弄。

    好在姑娘家的袖口都比较大，荀筠不费力气就把叶昀的衣袖推到了肩口，露出一片雪白的玉臂来，尤其是清瘦滑如凝脂的肌肤上清一片紫一片，十分扎眼。

    荀筠眸光陡然一凝，浑身散发出一股杀人的锐气。

    叶昀登时羞得满脸通红，她怕画屏听到，咬着牙低头道：“你干什么？”

    她受着伤不敢用力，左手推住了他的手臂。

    荀筠忽然抬眼盯着她，嘴角冷冷一翘，“我给自己未婚妻涂药膏，难道不成么？”

    叶昀听出了他压抑的怒火。

    再对上他的眼神，里头似乎卷着怒海波涛，隐隐有一股想要吞了叶昀的气势。

    “我得罪你了吗？”她觉得荀筠今日似乎很生气。

    叶昀不知道荀筠最近因为她婚事的事弄得心里不开心。

    他听到好几个男人明目张胆去叶家抢他未婚妻时，他差点没有沉住气找人出手教训殷逸和荀冲，后来若不是白坚出门，他恐怕就自己出面了。

    再后来他几次派人送信给叶昀，想约她出来一见，偏偏叶昀跟没事人一样。

    今日听说她要出来秋游，他自然跟了来，本想带着她骑马，哪里知道她偏偏被崔莹莹那个疯女人撞伤了。

    从不意气用事的荀筠，此时心情很不好。

    他开在锦盒，从里头拿出一瓶药膏，再把药膏涂在一团棉花上，他拿着棉花在叶昀受伤的地方轻轻涂抹起来。

    叶昀虽然有些羞赧，可还是没有阻止他，毕竟受了伤是要治的。至于被荀筠看了手臂这样的事，她这样霁月风光的人物，自然也不会小女儿惺惺作态觉得自己名节受了影响。

    气氛有些奇怪。

    荀筠闻到了叶昀身上好闻的体香，他喉结一紧。

    触到一块青紫带着淤血的地方时，叶昀忍不住轻声嗯了一声，荀筠知道她吃痛，心疼地问道：“很疼？”

    声音低得只有两个人听得到。

    叶昀抬着羞红的脸颊朝他点点头，那模样就跟一个很委屈的小孩子似的，触到她温柔如水的湿润润的眼神时，荀筠忽然笑了，像冬雪初融，绽放出刹那间的光彩。

    他很受用，他喜欢她依赖自己的样子，一副受了委屈让他给她做主的样子。

    荀筠心里郁结多日的气在这一瞬间消失得干干净净。

    他垂眉继续给她擦药，动作越发温柔，“我慢一点….”

    刚刚叶昀整条臂都被撞到了车壁上，其实伤势还是很严重的，除了让俞云谦治好的暗伤，明伤可不少，绵延着整条手臂。

    荀筠眉梢上染了几许笑意，在气氛沉默时，突然呢喃开口，“我也可以给你疗伤的….”

    叶昀愣住，这是告诉她，她不该让俞云谦给她顺手肘的气吗？

    “.……”无语。

    “我也可以带你骑马….”声音越发温柔。

    所以这是说她不该应荀冲的邀请来秋游，跟他来就好？

    叶昀几跟没听到的，没有给出任何反应。

    等到荀筠把药涂好，缓缓帮她放下了衣袖，等到他的把那绣着莲花纹的衣袖搭在她手腕处时，他忽然喃喃开口，“嫁给我好吗？”

    “.……”叶昀惊住，抬头盯着他。

    荀筠如潭的眸子包裹着她，眯了眯道：“你难道没有想过要嫁给我？”

    “没有！”叶昀斩钉截铁道，眼神坚定得不是零星半点，

    荀筠脸色霎时沉了下来，“为何？”

    “我知道你要什么？我可以帮你！”叶昀开口，

    荀筠微微错愕，凝望着她不说话。

    “但是我不想要那样的生活…”叶昀顿了顿道。

    “.…….”荀筠表情凝住，刚刚春意怏然的笑意一下子冷冻成冰天雪地。

    叶昀一句话告诉了他她的心意。

    而他完全明白她什么意思！

    他的心一下子被掏空似的，眼神近乎空洞地看着她，嘴唇抖了抖，不知道该说什么。

    叶昀见他的手还搭在自己手腕上，左手推开他的手臂，将自己右手收回来，手腕上还有他的余温。

    她垂下眉没说话。

    气氛一下子凝冻了。

    叶昀看着自己袖口的莲花纹。

    可远观而不可亵玩。

    荀筠心口绞痛，呆了半晌后，他也垂下了眉。

    “你十岁生辰那年，我送了一副红梅图给你….”

    叶昀心头一颤，想起那副她甚为赞赏还挂在书房的红梅图，心里五味陈杂。

    “你十二岁生辰时，我给你雕了一个溪山行旅的木雕摆件…..”

    “.……”叶昀说不出心里是什么感受。

    “我博览医术，走访名医，问你的病怎么治，后来与林太傅一次外出游历，从一位老僧人那得知要治好你的病需要南海龙骨…..”

    叶昀心头一绞。

    “我去了南海…我找到了龙骨…”他当然没说自己费了多少心血，差了丧了命，

    “等我回来时，你却香消玉殒…..”

    他深深垂下了头。

    叶昀一行晶莹的眼泪悄然滑出。

