    “你想让我给你当枪手？”

    林舟看到鱼人歌姬发过来的话，不禁笑了起来，回复问道。

    这倒是巧了，《唐宋诗词合集》的复刻进度刚刚达到了100%，素人站就举办了诗词大赛。

    而且看素人站首页的宣传页面上所说，这次“华夏诗词大赛”是由京都作协、华夏诗词协会、华夏诗歌网、华夏小说网等多个逼格很高的单位联合举办。

    这个规模应该是不小了。

    自己脑子里的唐诗宋词刚好能用上，反正现在也没想好该怎么发挥这些地球上的经典诗词，正好可以去试试。

    “对对对，我妈要求我必须进50强，不然就不让我做视频主了，这不是要我的命吗？亲，你可不能见死不救啊！”

    鱼人歌姬风风火火地发来一连串。

    林舟无奈地回复道：“如果你进了全国50强，决赛可是直播，如果要你现场作诗呢？那不是露馅了吗？”

    片刻后，鱼人歌姬郁闷地回复：“淦！没想到这茬！你说的对，我们刚刚澄清了抄袭的谣言，如果转头自己就去抄袭，那不是自己打自己脸吗？这回我就靠我自己！”

    鱼人歌姬倒是挺自来熟的，都和林舟成“我们”了。

    林舟笑笑，“加油！”

    “嗯！！对了......”

    鱼人歌姬忽然问道：“你参加不？”

    林舟道：“我打算试试。”

    “哇你果然会写诗啊？那你好好加油，怎么也得进个前五十，给咱们音乐区争个光！”

    “我尽力。”

    结束了和鱼人歌姬的对话，林舟再去素人站首页看了看诗词大赛的规则。

    初赛是投稿到主办方的邮箱，由评委评选出一百首作品，再放到微博上，由网友们进行投票。

    得票数前五十名进入决赛。

    决赛会采用现场直播的形式，还会邀请一些当红艺人作为嘉宾参加。

    这个比赛一出来，立马让素人站的古风区里变得热闹起来。

    古风区集中了一批喜欢华夏传统文化的人，比如汉服、古风歌曲、古诗词等等。

    只是古风还比较小众，平日里流量并不高。

    古风区的人便常常感叹，咱们的传统文化什么时候才能重现辉煌啊？

    而这次“华夏诗词大赛”无疑就是大家为华夏传统文化正名的机会。

    也是小众视频主们露面的舞台！

    要是能脱颖而出，进入全国50强，在决赛上亮个相，那可就是光宗耀祖了！

    诗词大赛的宣传出来没多久，已经有古风区的视频主晒出了自己的参赛作品，说自己已经去投稿了。

    这位叫小婵的视频主是个二十多岁的女生，是一位华夏语言文学系的大学生，平日里就喜欢发一些穿汉服，毛笔写古诗的视频。

    因为颜值不错，有古典气质，小婵的粉丝不少。

    刚刚她发出了一段视频，展示了自己参加诗词大赛的作品。

    顿时引来了不少粉丝的支持，很快被推荐到了首页，林舟也正好看到。

    “动作还真快啊。”

    林舟看了一圈，不止小婵，古风区很多有名气的视频主都参加了。

    这些人的作品都紧扣主题，突出一个“谈情说爱”，全都是围绕爱情做文章。

    林舟微微皱眉，他的脑子里的好诗太多了，倒是不急。

    只是他隐隐觉得，“情”包含的范围其实挺广的，并一定就只能是“爱情”。

    这时，手机铃声响起，是母亲张玲打来的。

    “妈。”

    林舟接通电话，脑海中浮现出一张温和慈祥的脸，他的嘴角不自觉地翘了起来。

    “小舟，工作还顺利吗？”

    母亲柔声问道。

    林舟之前就告诉了家里他在临江找了份包吃包住的工作，只是具体没说是做什么。

    离婚的事家里也知道了，不过向来温柔的母亲也没有多说什么，只是让林舟注意身体，如果想散散心可以回老家来住一段时间。

    不过林舟很快找了这份男助理的工作，便没有回老家去。

    回去了只能让母亲更操心。

    “妈，挺顺利的，老板人不错，和同事的关系也处的很好。”

    林舟微笑回答。

    “那就好，天气预报说这两天临江会降温，你要注意多穿一件衣服，吃饭也多吃点，上次和你视频看你都瘦了，我炒了你爱吃的冷吃兔，明天去菜市场塑封好给你寄过来......”

    手机里响起母亲絮絮叨叨的声音，不知怎么的，林舟的鼻子忽然有点发酸。

    大概每一个离家的游子，在听到母亲熟悉的唠叨时，都会有这种感觉吧？

    母亲絮叨了好一会儿，林舟一直安静地听着，微笑应着，最后要挂断前，母亲忽然道：

    “小舟，你还年轻，又没有孩子，不用急，迟早会遇到适合的人。”

    这是担心离婚对他的打击太大，又不好明说，便只能这样安慰。

    林舟微笑道：“妈，您放心吧，以后我给你找一个更好的儿媳妇！”

    “好，好，不急。”母亲也笑着回答。

    “妈，您的颈椎好些了吗？”林舟忽然问道。

    母亲年轻时经常伏案工作，颈椎不太好。

    “我很好，不用担心我，你快去工作吧！”

    挂了和母亲的电话，林舟一时有些怅然。

    临江和家乡贡城距离两千多公里，坐飞机不过是半天的事儿，但自己有多久没回家了？

    儿行千里母担忧，不管自己长得再大，在母亲眼里也永远是那个让她牵挂的孩子！

    而自己呢？忙着工作，忙着生活，对母亲的关心够吗？

    “你......没事吧？”

    身后传来一道清冷的声音，林舟回头，只见苏青梅已经换回了一身便装，眸光如水，似乎带着点关切。

    林舟擦擦眼角，微笑道：“没事，那个，你练完了？”

    苏青梅看看他，也没再多问，道：“虹姐已经和陈总监谈完了，小芸送我们回家。”

    说完似乎又觉得“我们回家”这句话好像点歧义，咬咬嘴唇，干脆不说了，转身往电梯间走去。

    林舟跟在她身后，一边走，脑子里却不可抑止地现出一首写“情”的诗。

    不过，这首诗写的不是“爱情”，而是，亲情！

