第四百五十五章大明星登门

　　和风玥通完电话，陈轩见瑶瑶和琴琴眼睛眨也不眨的看着他，不禁微微一笑道“你们猜得怎么样了”

　　“主人，风玥姐姐都给您打电话了，舞台上那个男生肯定是您。”瑶瑶十分肯定的答道。

　　陈轩摸了下双胞胎姐妹花的秀发，拉着两人坐到自己左右沙发上，含笑道“你们可真聪明，我瞒得了演唱会几万名粉丝，却瞒不过你们的眼睛。”

　　他原本用仙气改变自己的容貌和气质，觉得这个世界上没有普通人能够看得出来，因此就算登上各种新闻头条，也不担心。

　　但是瑶瑶和琴琴的眼神似乎比普通人要犀利得多，居然这么肯定的认为，他就是被风玥请上台的那个男生。

　　瑶瑶和琴琴小脸娇羞的被主人搂住香肩，妹妹琴琴好奇的问道“主人，刚才您和风玥姐姐打电话，她明天要来您的别墅吗”

　　“没错，明天你们可得机灵点，叫我陈轩哥哥。”陈轩微笑提醒，他想了想又补充道，“风玥她眼神也很厉害，你们可别露馅了。”

　　“知道了，主人。”瑶瑶和琴琴两人乖巧的点点头，同时内心暗暗想着，又有大美女姐姐上门了，而且这次还是大明星。

　　风玥火遍全华夏，在橡树高中也非常出名，瑶瑶和琴琴的许多同学都是她的粉丝，因此两人已经见过很多次风玥的照片，听同学放过风玥的歌曲。

　　而双胞胎姐妹花也觉得风玥很有才华，歌曲很好听，因此两人虽然羡慕风玥和主人关系非常好，但还是很期待明天风玥上门的。

　　陈轩没坐一会儿，便起身上来天台，他要抓紧时间修炼，恢复巅峰状态。

　　还有两个星期的时间，就是陆弃天约战严宗鹤的日期，他必须在此之前修炼到可以运转本源仙气的水平。

　　修炼无岁月，一天时间很快过去。

　　到了第二天午后，在客厅里的陈轩还有瑶琴姐妹，坐在沙发上等待风玥的到来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　大约下午三点钟，别墅大门响起门铃，陈轩让双胞胎姐妹花好好坐着，自己起身出去开门。

　　打开大门走出来之后，陈轩看到一辆黑色奔驰轿车停在别墅的停车场。

　　因为不想被粉丝认出来，风玥这次没有开自己的粉红色布加迪威龙。

　　奔驰车里走出来两个女生，一个戴着白色遮阳帽、墨镜和口罩，虽然看不到脸，但她身材曼妙、尺寸傲人，陈轩一下就看出来是风玥。

　　另一个穿着职业黑色套裙，表情有点冷淡，是风玥的经纪人丁薇。

　　陈轩走了过去，微笑说道“玥儿，你怎么把自己打扮得这么严实我都快认不出来了。”

　　“现在粉丝都知道我在天海市里，还没离开，所以我怕被认出来。”风玥戴着口罩说道，声音甜甜的，非常好听。

　　正当陈轩要把风玥请进来时，风玥身边的丁薇冷着脸道“陈先生，昨晚是不是你要求风玥小姐，请你上舞台的”

　　她的脸色很不好看，眼睛还有黑眼圈，因为昨晚风玥和男粉丝情歌对唱的风波，一夜之间闹得沸沸扬扬，各种娱乐网站、报纸和电视台都争相报道此事，说是风玥和那个男粉丝有暧昧关系。

　　为此，丁薇一夜没睡耗费心力，请公关团队努力一夜，才勉强平息这场风波。

　　同时，还需要跟各种广告合作商解释，风玥小姐没有谈恋爱，请男粉丝登台只是巧合。

　　一个大明星传出恋情的话，就会失去大量粉丝，商业价值也会暴跌，所以丁薇才这么紧张重视。

　　而造成这场风波的罪魁祸首，她认为是陈轩。

　　虽然知道风玥小姐对陈轩旧情未了，但如果没有这个男生自己主动，风玥小姐又怎么会冒着这么大的风险，当着数万粉丝的面请他上台，情歌对唱呢

　　陈轩听到丁薇的质问，不禁觉得好笑“丁小姐，首先请粉丝上舞台唱歌，是玥儿自己的决定，其次，你觉得昨晚上台的那个男生，是我么”

　　丁薇闻言，不禁被说得一窒，昨晚她确实没认出来上台的是陈轩，但女人的第六感让她隐隐约约觉得，风玥小姐请上舞台的那个男粉丝就是陈轩。

　　后来她又调用摄像机再次查看上台男粉丝的容貌，总觉得和陈轩有点似是而非，如果不是她之前看过陈轩，绝对不会将这个男粉丝和陈轩联系在一起。

　　“丁薇姐，请原谅我的任性，让你辛苦一夜，抱歉啦。”风玥语气歉然的开口。

　　看着丁薇厚厚的黑眼圈，她也有些愧意，昨晚的决定确实太任性，太大胆了，根本没有预料到会有这么爆炸性的后果。

　　如果是没有什么名气的女明星，就算自我炒作，也远远比不上风玥这次情歌对唱的风波热度。

　　怪只怪她太火、太出名了

　　丁薇之前已经听过风玥的几次道歉，她哪敢让风玥一直道歉，只是希望风玥以事业为重，不要和眼前这个男生藕断丝连了，因此语气无奈中带着严肃的道“风玥小姐，昨晚的事情已经过去，今天你想见陈轩，也见到了，咱们的行程很紧张，还是尽早回去做准备吧。”

　　“丁薇姐，我们不是明天才离开天海市吗今天下午可是没有什么行程安排哦，就让我进陈轩家里坐一会儿嘛。”风玥搂住丁薇的一只胳膊，撒娇似的说道。

　　其实她根本不用跟丁薇请求，毕竟她是大明星，而丁薇只是一个经纪人，但两人的感情已经如同姐妹，因此风玥才会照顾到丁薇的感受。

　　丁薇内心非常难做，风玥小姐真是太让她无奈了，但自己没有权利干涉风玥小姐的日常生活，难得空闲的半天时间，她也不忍心让风玥小姐做不了想做的事。

　　最终，只能叹一口气道“好吧，那你们进去坐，我在这里等着，时间到就离开。”

　　“谢谢丁薇姐”风玥语带欣喜的说道，“不过丁薇姐，你可以先回去准备，等傍晚再过来接我就好啦”