    除了慕辰之外，小庭琛最喜欢的，大概就是安平和小庭旭了，至少他们抱着小庭琛的时候，小庭琛也不会哭闹。

    只是小庭旭现在也只是个孩子，小胳膊小腿的，根本抱不了小庭琛。

    于是在小庭旭要抱小庭琛的时候，安平在旁边将小庭旭和小庭琛都抱住了，只要是怕小庭旭将小庭琛给摔到了。

    好在小庭旭也懂事，知道自己抱不起小庭琛，也不勉强，在没有安平和爸妈的帮助下，小庭旭一般都不会去抱小庭琛的。

    小庭旭想要和小庭琛玩的时候，一般都是让安平抱着的。

    安平沉稳懂事，让他抱着小庭琛，白雪倒也不是很担心。

    等小庭琛睡着之后，慕辰这才将小庭琛放在旁边的摇篮里，让安平和小庭旭看着点。

    看着镜子里有些油腻的头发，白雪实在是受不了了，一定要洗头！

    “坐月子不能洗头。”慕辰皱眉。

    “可以洗的，稍微注意一点就行了。”白雪无奈，只觉得自己若是再不清洗的话，肯定是要搜掉了！

    “你再忍忍，等医生说可以洗了再洗。”慕辰不同意。

    “医生没有说不能洗头发！你要是不让我洗头发的话，那我们两个还是分开睡吧，我怕我臭到你。”白雪一脸无奈的说道。

    主要是这头发油腻腻的，就连她自己都受不了，更别说让她用这么邋遢的形象面对慕辰了。

    慕辰拗不过白雪，打电话找医生确定真的能够给白雪洗头发之后，慕辰揽下了帮白雪洗头发的任务。

    转身去了浴室，用脸盆装了一盆温水出来。

    白雪仰躺在沙发凳上，黑亮的长发垂下，慕辰从脸盆里舀了热水，将白雪的头发淋湿，再打上洗发露，轻柔的揉搓起来。

    感受到慕辰有力的双手在头皮上轻揉着，白雪舒服得想哼哼。

    “慕辰，你的手艺怎么这么好？以后你要是破产了，还可以开个专门洗头发的店。”白雪闭着眼睛享受着慕辰的按摩，随口说道。

    “小没良心的，这可是我第一次给别人洗头发，你不好好奖励我一下就算了，还诅咒我破产，我若是破产了，咱们儿子的奶粉钱可都没有了。”慕辰听到白雪的话之后，忍不住失笑。

    “我就是随便说说而已，当不得真的。”知道自己说错话了，白雪连忙补救。

    “不过你这手艺真的挺不错的，我有点不相信你是第一次帮别人洗头发。”白雪又说道。

    慕辰这手法，比专业的美发店里的洗头工，也是不差多少的。

    “自然是因为经常在外面洗头，一不小心就记住了。”慕辰笑笑。

    想当年，从来都是别人给他们洗头发，他还从来没有给别人洗过呢。

    “这么说来，岂不是委屈你了，让大总裁亲自帮我洗头发？”白雪笑眯眯说道。

    “不委屈，能为老婆大人服务，是我的荣幸。”慕辰的话让白雪差点笑出来，什么时候慕辰竟然管她叫老婆大人了？

    “那我就给你这个荣幸。”白雪很是配合地说道。

    “既然这样的话，老婆是不是要给点奖励才行？”慕辰眼中闪过狡黠。

    “你要什么奖励？奖励你多吃块肉好不好？”白雪揣着明白装糊涂。

    “如果这块肉是老婆的话，我倒是不介意。”

    “你别乱说，孩子们都在呢！”突然被慕辰调戏，白雪有点尴尬。

    扭头一看，在摇篮边上却没有看到安平和小庭旭，估计是两个孩子待不住，出去玩了，白雪倒也没有在意。

    “那我们说好了，奖励我吃肉。”慕辰直接歪曲了白雪的意思。

    “我没有答应！”白雪气鼓鼓说着，她现在还在坐月子，自然不可能和慕辰做那种事情，但是慕辰却有的是法子和她折腾，每次都让白雪脸红心跳的。

    “刚才是你自己说要奖励我吃肉的，怎么这么快就反悔了呢？还是说你想到什么奇怪的地方去了？”慕辰坏笑着问道。

    “你胡说！我才没有！”白雪嘴硬，脸上却已经红了。

    她知道慕辰就是那个意思，可是让她承认自己想到了别的地方，白雪是绝对不会承认的，不然慕辰肯定是要笑话她了。

    对于白雪的否认，慕辰只是笑了笑，既然白雪都已经答应奖励他吃肉了，那他可要好好想想怎么个吃法才行。

    又给白雪按摩了好一会儿之后，慕辰这才将白雪头发上的泡沫清洗干净，又拿来吹风机，帮白雪将头发吹干。

    “有没有什么不舒服的地方？”收拾好之后，慕辰这才问道。

    坐月子的女人最好是不要沾水，白雪非要洗头发，慕辰没有办法，只好自己帮白雪洗了，但是又担心对白雪的身体不好。

    “你不用着紧张好不好，之前生了小庭旭之后坐月子，我也是洗过头发洗过澡的，要不然整个人都臭了。”白雪看到慕辰紧张的样子，无奈说道。

    之前在国外的时候，虽然有简陌桑照顾，但毕竟两人之间只是朋友关系，就算简陌桑想帮她做些什么，白雪也一直是回避的。

    哪像慕辰这样，二十四小时贴身照顾。

    “那也不行，现在有我照顾你，我一定不会让你做那种对你身体不好的事情。”慕辰很是严肃的说道。

    白雪之前那么胡来，是因为他不在白雪身边，现在他既然已经在白雪身边了，自然是要照顾好她的。

    “那好吧，全听你的，这样总可以了吧？”白雪被慕辰严肃的样子弄得没辙，只好先答应慕辰再说。

    “不仅要答应，更要做到！”慕辰知道白雪心中所想，提醒了白雪一句。

    就算白雪不以为意，但是有他在，肯定不会让白雪再做那样的事情的。

    白雪笑眯眯地坐在沙发上，看着慕辰在旁边忙碌，心里很是满足，得夫如此，妇复何求。

    细细想来，嫁给慕辰之后，自己好像真的没有受什么委屈，就算有什么事情，慕辰总是站在她这边的。

    现如今她和慕辰有了孩子，就只等着孩子们长大，看着孩子们结婚生子，好像人生就圆满了。

    突然有种岁月静好的感觉。

    看了眼窗外阳光灿烂的样子，白雪打算出去走走，不能总闷在房间里。

    慕辰也是看在外面阳光不错，这才答应了白雪的要求。

    白雪要出去走走，自然是要带上小庭琛的，可是当白雪走近摇篮的时候，却发现本该躺在摇篮里睡觉的小庭琛竟然不见了！

