    新的勇者才六岁，因为新的勇者必定会比上一代勇者年轻。勇者是同龄人和前辈中最合适的一个，既然一个时代选出了勇者，就代表这个时代中没有其他人比勇者更适合做勇者。所以如果选新勇者必然会从年轻人中选择，所以勇者都有从年轻成长的机会。

    然而成长要看教育，但勇者的教育却一塌糊涂。

    新勇者是人口最多经济最繁华国家的二王子，却依旧没有什么像样的勇者教育，更不要说平民勇者的教育了。

    按理说每一代勇者都配置神言圣女，甚至都有神言教在暗中支持。但历代勇者的事迹却都没有记录下来，也没有传唱。

    所以搞得每一代新勇者都好像是第一代勇者一样得从头累积经验，没有一个勇者标准。就比如现在六岁的新勇者就不得不在心中坚定守护大家的决心，不断地给自己找一个勇者标准。

    其实出了这么多代的勇者，按理说这些勇者累积的经验足以形成一套默认的勇者标准了，再在标准的基础上实现每一个勇者的价值。

    用历代勇者的经历作为教材教育勇者的话，那么六岁正是最好的学习时期。然而并没有人来教勇者，全靠六岁的男孩自己的正直去认清这个世界的混沌和混乱。

    就算世界不毁灭，这个世界也不是天堂，贫穷、魔兽、盗贼等等危害从来没有终止，在原理城市的地方，百姓生活的并不幸福。

    勇者的存在似乎并不是为了人类的美好，只是为了人类的生存。其实如果按照勇者经验的标准来看，勇者真的就是人类社会的保险丝，因为人类在这个世界里太弱了，比不过精灵，比不过魔兽，比不过魔族，所以只有规格外的勇者可能守护整个人族。

    不过勇者能做的事情还是很多的，特别是如果历代勇者能制定一套标准的话，那么就会好很多，可惜没有。

    神言教教主作为谜语人也从来没有想过要总结历代勇者的经验。

    杜兰暂时解决了婴儿拐卖事件，其实并没有完全解决，只是保护了孩子罢了，精灵是不会善罢甘休的，肯定还会继续拐卖，继续去绑架，因为精灵族长对转生者是势在必得。不过有了杜兰的暗中提醒和搬家技能，这些还在襁褓中的转生者应该可以自保。

    所以杜兰决定亲自教育一下六岁的勇者，于是一个平常的日常，勇者在训练剑术的时候在草坪上捡到了一枚古朴的戒指。

    晚上睡觉的时候，勇者发现戒指在发光，手指一碰，就听到了杜兰的声音。

    “不要害怕，我是被封印在戒指里的老爷爷，专门喜欢指点你这种小朋友。”杜兰假装自己是老爷爷，开始忽悠勇者。

    “你为什么会被封印在戒指里？”勇者还是比较大胆的，并没有害怕，而是开启了交流模式。

    “这就说来话长了，很久很久以前，这个世界的原始兽们在争夺地盘，我去劝架，他们就把我封印了。”杜兰胡说八道，反正就是个理由并不重要，重要的是训练勇者：“孩子，我能鉴定你的身份，你竟然是勇者，我见过不少勇者，你想要听听他们的故事么？”

    “想啊。”尤里乌斯正疑惑呢，不知道应该如何做个合格的勇者：“大家都觉得我不应该成为勇者，因为我是王室的二王子。但既然我已经是勇者了，就必须做好。”

    “有志气，那么我来帮你。”

    完全没怀疑，尤里乌斯是个善良的人，不会以恶意来揣摩别人，所以他相信老爷爷是个好人。

    两人约定好，戒指的事情绝对不能告诉第三个人，这是他们之间的秘密，尤里乌斯答应了，把戒指做成挂坠，随身携带。

    通过杜兰的教育，尤里乌斯认识到了勇者的不足，因为每一代勇者的做法都不一样。对于勇者来说守护人族不被魔族、龙族、魔兽消灭就行了，至于其他的事情勇者爱做不做，勇者也可以隐居、结婚、生孩子、过日子，并不是要把自己的一生奉献给人类。

    因为勇者一个人也不可能改变人类社会，尤里乌斯懵懵懂懂，这些事情等以后他去闯荡江湖就会明白的，勇者的力量也是有限的。

    不懂没关系，杜兰告诉尤里乌斯真正的勇者应该制定一套大家能遵守的标准，而不是单独去战斗，或者说什么用善良引导人类，那都没用。只有一套行之有效的标准才是最重要的，以往的勇者都没有意识到这点，但现在尤里乌斯应该去做。

    接着杜兰讲述了很多勇者的经历，勇者也是五花八门，他们遇到的问题也是各种各样。除了外族的挑战之外，就是人类内部的问题了，人类的自私和任性层出不穷，甚至害死过勇者。

    “勇者只有配合勇者剑的时候才能发挥最强威力，但勇者剑却有使用次数，毁天灭地的力量每一代勇者都只能使用一次。所以更多时候勇者只是用自己的力量在战斗，但勇者就算有勇者技能，也不可能一个人打败所有敌人，所以甚至出现过勇者为了保护普通人的任性要求而战死的例子……”随着杜兰的诉说，尤里乌斯才知道勇者看着辉煌，但能善终的不多，善终者都是选择隐居，而一直活跃的勇者基本都会死，只是有些英勇战死，有些阴沟里翻船，有些是被外族杀死，有些是直接或间接死在人类自己手里。

    听了之后，尤里乌斯只觉得和自己想象的不一样，他认为勇者肯定是和魔王战斗而死，没想到死法这么五花八门。

    不管勇者活着的时候多么受人尊重，但死后人死茶凉，勇者努力营造的美好局面瞬间就会化为泡影，就是因为没有建立代代勇者能够遵守的规则，没有建立凝聚人心的标准。

    “……所以以前那些勇者死后就被遗忘了，不管他们有什么功绩都不能影响到后代。没有建立勇者外交，没有建立勇者威慑，只是把自己的生命当做燃料毫无意义地燃烧，最终却什么都没有改变。”

    尤里乌斯虽然想要反驳，但老爷爷沧桑的话语中也带着一丝的失望，他意识到老爷爷其实也想让人类更好，只是看透了。

    “我来。”勇者尤里乌斯说道：“我来制定勇者的规则，我来实现勇者的威慑。”

    “好，年轻人有勇气，那就开始吧，首选就要获得属于你的力量，同时要学会真正的勇气。”“勇者的威慑就是极限换家，就是要有让人类和外族同归于尽的勇气。温柔是不可能改变世界的，只有绝对的勇气才行。”“记住魔族的人口比人族少，所以如果魔王剑和勇者剑同时对轰老家，那么人族必然会幸存下去，而魔族必然会灭绝。只要抱着这种不惜死掉一半人口也要消灭所有魔族的勇气，勇者威慑就会建立。”魔族是人类头号大敌，所以威慑就先从魔族开始。

    尤里乌斯缓缓地点头，勇者剑每一代勇者只有一发又如何？一样能建立威慑平衡。

    这才是真正的勇者，而不是什么温柔地去管理七大姑八大姨的事情，勇者可没有这精力，也没这么多时间。勇者是人类的保险丝，要考虑的是人类之存亡，至于七大姑八大姨的事情各地领主和贵族去管就行了，他们不管，就杀了换一批。

    尤里乌斯变了，变得不苟言笑，而且把自己关在房间里做各种实验，经常能闻到药味。这是尤里乌斯在炼制药剂，要提升自己的力量。

