    吕迪人向西最远涉足的就只是住在武克希河入湖口的维普斯人，那是拉多加湖的西岸一隅之地而已，至于这座湖泊究竟多大，他们一无所知！

    女首领这位老太太算是见多识广，而今她坐着猎人雪橇，实为吕迪人这一群体首次涉足涅瓦河。

    凿冰钓狗鱼、鲈鱼，以及抓淡水海豹的渔夫有不少，他们在冰层上建立营地，入夜就点燃篝火。

    他们会将钓上的鱼立刻剖钓内脏又砍掉鱼头鱼尾，乃至把鱼鳞也刮掉，以鱼肉条的形态就地如砖头般堆砌成墙，当堆得差不多就将之搬到雪橇上，拉到新罗斯堡集市卖掉。

    曾几何时，只有勇敢者才敢于在冬季做生产工作。并非罗斯治下的百姓大规模变得勇敢，实为大量且充足甚至供大于求的优质皮革、麻布、羊毛武装了所有人，公国主要人口就这么点，冬季保暖已然全面解决，冬季劳作惨遭冻死的风险已经低到被民众忽略。为了得到更多利益，只有蠢人会放弃冬季的生产收益。

    一支雪橇队在冰封涅瓦河上奔走不足为奇，但这支队伍人数很多。

    渔民侧目望之，讶异于串联的雪橇不仅杵着一些熊头，居然还坐着不少女子。

    难道来自北方的猎熊队有重大缴获了吗？他们是否又和卡累利阿残部打起来了？

    自光明节之后，留里克待在自己忠诚的新罗斯堡忙于对城市的调研。

    他要知晓城市的五花八门的情报，又在检查安置于此的仓库，清点库存的粮食，以及“大钱库”。

    那是王公的钱，敢有盗取者将被绞死！

    没有人真的打起王公钱库的主意，倒是集市里却有扒手出现。总督科努松父子办事的确很粗糙，对于抓到的扒手，管他什么族裔，首次发现就剁小指，且是公开刑罚。

    虽没有暴力社团试图在集市敲诈勒索，留里克在这方面提前打了防疫针。所谓只有王公可以征税，胆敢有人向商人索要额外的钱财，抓获之后全家杀头。

    只有王公家族以及册封大湖贵族任命的官员是真正的合法的，有人僭越必须处死，没有任何辩解的理由。固然在留里克看来这是理所当然，在这方面蓝狐对于旧海泽比港的描述很有必要。

    旧海泽比是真的无主之地，表面上丛林社会，内部还是有地下统治集团的。一支打手集团只是没有自称领主，大商人豢养私兵自然不畏惧他们，小商人就只能无奈缴纳所谓的“税”。

    这种事不应该也不可能发生在罗斯公国境内。

    但公国确实达到了新的规模，是时候设置负责刑律的官员，以及将巡逻人员改组为真正的治安官。

    留里克遂在佳节后于新罗斯堡召开一场会议，全城有头面的人物，大部分能拿出十磅银币资产的商人，齐聚本城的议会庭。

    在议会庭，留里克宣布由总督提名一位治安官，专注于巡查集市与街道，抓捕盗贼扒手、协调交易纠纷、监督交易公平，并监督税收。

    有专门的人员负责监督总比没有好太多，至于这位治安官是出身老罗斯部族也毫不意外。

    总督要负责的事务非常多，治安工作管不过来。

    暂时，治安官有权力招募最多二十名部下，实行轮岗巡逻。治安官本人月薪30枚银币，普通治安员10枚银币。这比俸禄就从城市税金中扣除，某种意义上就是商人们出了一笔钱雇人帮着大家维持贸易秩序。

    酷似于警方的公职系统首先诞生于新罗斯堡这一汇聚罗斯公国各种族裔的都城，由于是三大族聚居区，自然不可能按照过去氏族时代的那一套指望族人自律来过日子。

    当然，这套系统自诞生开始，第一要务就是维持商业秩序，它很大程度也维持了商人的利益。

    按照留里克的计划，涅瓦河畔的新罗斯堡地理得天独厚，这里必须成为公国商业中心，以及波罗的海商业中心。目前治安官人数够用，倘若不足日后扩人即可。

    猎熊雪橇队乍现，一时间引出小小的轰动。

    商人们盯直了眼睛，他们纷纷围上去，立刻要求购买熊头与熊皮。

    那些下了雪橇被新罗斯堡这座大城深深震撼的吕迪少女，也被商人问询了价格。

    猎熊头目直言：“这些女子将献给给王公，熊皮等货物才是商品。”

    由于引起小小的轰动，新任命的治安官带着伙计们急忙赶来。

    治安官推开聚集的人群，接着看到一群畏畏缩缩的矮个女子，以及一名拿着木杖的老太婆。

    “这是怎么回事？猎人们，你们解释这些人的来源。”

    猎熊队长期待在熊祭镇，不知王公在大城设了新官职。

    “你？是何人。”猎熊头目谨慎地问。

    “我是王公封的治安官，刚刚你说什么？似乎这些女子要进贤给王公？”

    “正是。”

    “她们是何人？新的卡累利阿俘虏吗？”

    “是吕迪人。”

    “吕迪人？没听数过，若是做奴隶的话，我相信王公会喜欢。”治安官觉得这是重大表现的机会，但为了安全起见，所有觐见王公的异邦人都要检查一番。

    治安官一声令下，麾下伙计们不怀好意扑了过去。那些吕迪女子就差被薅下遮羞布，在痛哭中哆哆嗦嗦，她们向女首领哭诉，却见女首领闭上眼睛，但泪水还是控制不住地流出来。

    就是这糟糕举动，猎熊头目根本看不下去。这老家伙倒不是对吕迪人同情，实在因为这些女子都是纯洁的，倘若被这群家伙折腾出问题，王公还会高高兴兴收购吗？

    “够了！”头目爆喝一声：“这是献给给王公的女子。我不管你有多大权力，都是罗斯本部出来的人，咱们都是亲戚，我劝你约束自己的人，不要太放肆。我们不希望王公愤怒。”

    听得，治安官急忙打起圆场，招呼手下收手。

    “老叔，我们也是尽职责，若是这些女子带了礼器行刺……”

    “至于吗？一群如兔子般柔弱的女子，她们都脖子能被你轻松捏断，你居然害怕她们是刺客。我希望快点见到王公，带我去。”

    “也好。”治安官耸耸肩，“跟我走吧。”

    此刻的留里克在干什么？他待在当前的宫殿里陪着妻妾们休息，又陪着大女儿、二儿子玩耍，更是紧密陪着大肚子的露米娅。

    他已经给即将出生的孩子确定了“奥列格”这一名字，又笃定就是个男孩。

    对于露米娅，重大祭祀的工作已经结束，她要做的的确就只是休息。

    留里克忙着陪着妻妾，骑兵之事尽由佩切涅格王子卡甘暂时管着。

    城外的一片雪地，整个骑兵队连带着佩切涅格人继续着骑射训练。佩切涅格人要快速掌握十字弓骑射，以及操纵普通的段木弓。罗斯骑兵则在精进反曲弓骑射，这个就需要疯狂地射靶练习了。

    他们的训练引得一些伐木者围观，乃至一些小孩也来凑热闹。

    有人猎人带着宝贝献礼？

    报信人具体向留里克描述所谓的大礼是一批女人，以及名为吕迪的部族的投献。

    “吕迪人？名字好熟悉。啊！？该不会是他们？妙啊，我还没打你们，你们自己就投献了？”留里克捋着金色的胡子心理极为快活。

    她的妻妾也凑过来，尤其是作为实权女贵族的诺伦和卡洛塔，接二连三询问吕迪人是何人。

    “他们？据说也是卡累利阿人的仆从。卡累利阿已经被咱们消灭，奴隶需要新的主人，所以他们来了。”

    卡洛塔听得解释点点头没有多言，倒是诺伦表现得趾高气昂：“看来我们的确非常强大。可是让奴隶觐见你，这合适吗？他们都是下贱的货色。”

    “你？你呀……”留里克看一眼诺伦，这位好似传说中芙蕾雅般美貌的女子，说话倒不是温文尔雅的。

    留里克执意让那个老太太首领带着所有吕迪女子觐见，当然还有发现吕迪人村落的猎熊者头目。

    话说进城的吕迪人从未想到世间还有这般离奇的人类居所，她们看到了高大的房子，还有一片极端平坦广大的空场。

    她们又看到了阳光下晶莹剔透的巨大石室，那绝对不是冰块，而是水晶拼装的壳。女首领下意识确信那就是罗斯人的神庙，这座“巨型村庄”也是他们的核心。

    进城的女首领已经彻底崩溃了，她看到这里到处都是人，真是一片繁荣的景象，同时这也意味着罗斯人的军力强悍。

    只怕惹恼了他们的首领，罗斯军队会如杀松鼠般轻松地剿灭吕迪。

    站在王公的宫殿前，一座大型木长屋就足以给这群部落民巨大威压感，何况旁边还在建设一座更巨大的宫殿。

    侍卫得了命令，要求投献的吕迪人全部进入，猎熊头目也必须跟随。

    不同于吕迪人的紧张，猎熊者头目满面春风。

    他比奥托年轻一些，按照辈分留里克当称呼他为族叔。罗斯本部的老家伙就那么多人，留里克忘了此人的具体名字，但对其颇为脸熟。

    吕迪人果然是黑头发的家伙，怎么看都与卡累利阿人一模一样。那个老太太想必就是首领，其人直接坐在木地板上，其他女子见状也纷纷坐下。

    她们显得有些放肆了，留里克不以为意，又令眼神透露不满的爱妾诺伦不要生气。

    一开始寒暄一番，留里克完全明白了猎熊队的遭遇，并为牺牲了的那位养鹿人心疼了一下。

    区区二十个上年纪罗斯人就打崩了三百名吕迪土著战士的攻击，引得其首领亲自来降？

    事情虽然非常离奇，不过考虑到征服维普斯人的经验。留里克可以说这个女首领非常聪明。

    当是时，猎熊者头目急不可耐地提出自己的要求：“王公，是我命令他们交出五十名女子还有二百头鹿。鹿全部安置在熊祭镇了，算是咱们兄弟的战利品。至于这些女子，我希望您能全部买下。”

    “居然还有鹿？你们把鹿都自己拿了？你们要卖掉这些女子？”留里克探着脑袋，他本觉得这买卖可以，但转念一想这不行。

    “不行！”

    “啊？您不打算买？”

    “也不是。”留里克清清嗓子，由于有了不少先例，他重申一番：“你们无权私吞全部战利品。你们的行为属于我支持的武装劫掠，无论是在海上还是在陆地，这种行为你们必须拿出一半进献给我。斯普优特和他的伙计们就是这么干的，你们也必须这么干。我不会制造特例破坏规矩，这样处理，其他人绝对无话可说。你觉得如何？再说了，吕迪人打算投降，你们不该把事情做得太过火。”

    猎熊者头目如同吃了个苍蝇般难受，却又不能说王公刻薄，甚至于觉得王公的表现过于公正讲规矩了。

    “那么如果……我能得到多少钱。”

    “鹿你拿着，这些女子……”留里克想了想，“我看到了，全部是五十名，其中的一半本就是我的。这样吧，每个人按二十个银币，我一共给你十磅银币。鹿全都是你的，我不要了。”

    至少买卖没亏，猎熊者头目不是很情愿地接受这场交易。

    他们彼此都是用诺斯语交谈，吕迪人是一个词也听不懂。

    接着，留里克就开始以女首领听得懂的话语说话了。

    “吕迪人的女首领！我！就是罗斯的最伟大首领！你？是打算带着族人做我的仆人？”

    女首领大吃一惊，她简直不敢相信自己的耳朵。这个金发强壮的高大男人，说得竟是自己基本可听懂的话。

    她的嘴巴打颤，一时间无话可说。

    留里克又询问一番，这才勉强令她挤出一些话语。

    “我是首领……我们吕迪人，打算做您的仆人。我们进献了鹿和女子，只求得您的仁慈。我们……不想被你们杀死。”

    话语简单亦无词藻修饰，留里克听到了老太太的谨慎，以及卑微、恐惧的态度。

    “你？在害怕我举兵将你们杀死？”留里克严肃着脸指出：“主人不会杀死忠诚的奴仆，那些仆从我的部落都得到了好生活。女首领，你进献女子的行为我非常赞赏，我相信你的仆从是真实的。”

    听得，女首领大喜，那紧绷的神经稍稍舒缓。又继续说：“您会说我们的语言，这一定是命运。您才是我们的主人，这些女子全部给您，供您享用。”

    “算了吧。”留里克想笑却笑不出来，又问：“你们本有多少人？拿出这么多女子，你们岂不是大受损伤？”

    女首领自然不敢如实描述自己的痛苦，这番先是描述吕迪人本一千余人，一场战斗即被罗斯猎人杀死一百。至于拿出女子实在是心甘情愿。

    “我替你说吧。你绝非心甘情愿，只是希望以女子换和平，就如同过于用部族女子去购买卡累利阿人的仁慈。”留里克的话语一针见血，女首领无话可说。

    “但是，我不是卡累利阿人。你的女子也不是我的奴隶。”留里克继续。

    和这个女首领不必再多言，留里克只见全部的战战兢兢的吕迪少女，宣布她们都归宿：“你们！都需要一个男人！你们将去南方，你们每个人都将得到一个丈夫。从现在开始你们不再是吕迪人，也不是奴仆，你们就做新的罗斯女人吧！”

    女子们仍不清楚这意味着什么，只见女首领趴在地上感恩戴德地哭。女首领相信罗斯王公的承诺，她们可以嫁给罗斯人过上安全的日子，她们的确不是奴仆。

    留里克心里的算盘打得好，所谓很多南边的斯拉夫男人尚未婚配。时局逼得他们不能挑剔，甭管妻子是黑头发还是黄头发，是个年轻女子就够了。

    留里克决议最终有条件地卖掉她们，前来购买妻子的斯拉夫男人必须年轻未婚，必须健康，必须是在籍纳粮税人员，也必须一次性拿出一磅银币或是一千磅麦子。

    留里克要把这个也变成剪刀差，年富力强又勤奋的斯拉夫农夫绝对可以拿的出这比钱财得到一个妻子，短时间拿不出，亲友互相借一下也就有了，而留里克得到的可是累计五万磅的农夫余粮，正好缓解一下物资消耗。

    吕迪人实在太弱了，女首领的投献举动过于真诚。作为君主的留里克爽了一把，但没有沉溺。

    就像是安排科文人泰拉维斯做维普斯部落的首领，并获封伯爵。类似的戏码或许可在吕迪人这里复刻？

    暂时还是罢了。

    留里克直接指派：“你！女首领！我令你继续做吕迪首领，你的确老了，你死前可以指派新的继承人。但是必须得到我的确认。同时我将赐予你旗帜，你的村庄必须飘着罗斯旗帜。你们每年向我进献五十头驯鹿，这就行了。”

    说实话这个贡品量比卡累利阿人索要低不少，何况罗斯明显极其强大。

    留里克亦是发放了吕迪贸易权，不过罗斯猎人也能进入吕迪领地。

    杀人者死，盗窃者剁手，口头辱骂者掌嘴。留里克此乃约法三章，若是吕迪人被伤害，首领可来湖西的新罗斯堡向总督控诉。

    现在，吕迪已经从法理上并入罗斯，并划归为新罗斯堡总督区管辖。

    吕迪女首领感恩戴德，她一开始就不觉得罗斯王公面目可憎，这位高大年轻的男人现在是越看越舒服。

    既然吕迪人是住在湖东的，留里克趁着这个机会，突击询问：“你们知晓东边的情况吗？那里可有卡累利阿人？似乎你们收留过一些，是否还有更多？”

    “有！”机警的女首领立刻发掘这又是一个机会。

    “何在？”

    “更加东边，那里还有一片大湖。卡累利阿人和一些彼尔姆人在重建他们的营地。”

    “他们有多少人？”

    “至少……两千人。”女首领自己其实也不知道，随口说罢了。

    留里克点点头盘算起一个计划，他现在想到卡累利阿势力就难受，就好似难以去掉病灶的脚气，是时候再削一刀了。

    当然，卡累利阿本身无罪。但是一山不容二虎，罗斯不允许僭越者存在！

