
　　孙承宗此时，仿佛脸上被人狠狠抽了一巴掌，感觉脸部火辣的很。

　　他也没想到桂应卓这个大张旗鼓扬言要死谏的清流官，竟然到最后又怕死，而不肯死谏！

　　亏他还亲口在自己的皇帝学生面前说，这桂应卓是难得的诤臣，将来是掌都察院的最佳人选。

　　但现在,谁能想到，扬言要死谏的桂应卓会是一怕死，且没有原则之辈。

　　孙承宗怎能不脸疼？

　　他甚至开始担心，他的皇帝学生也要因此对他的话不再那么相信了。

　　不过，孙承宗也不得不承认的是，桂应卓是真的很令人失望,既然没有胆量死谏，那又何必这么玩，这样玩,跟赌徒有什么区别？

　　如果陛下真的被震慑住，自可最终保住性命还得一直名，但像现在这样，陛下没那么好忽悠，岂不枉送了性命？还会令陛下更加不愿意信任自己这些清流！

　　“真是利令智昏！”

　　孙承宗腹诽了一句。

　　接着，孙承宗就向天启回道：“陛下，臣现在不得不承认，并非人人都是真海瑞，立牌坊者也不一定是真节妇。”

　　天启笑着点头：“先生此言没错！”

　　“陛下，臣亦认为，叫的最大声的，往往就是一卖狗皮膏药的。如今这桂应卓算是再次验证了这一点。”

　　张贵这时也跟着说道。

　　但孙承宗则不想让天启因此对自己清流彻底失望，也就依旧说道：“陛下，虽然桂应卓狡狯虚伪,并非忠直之臣，可我清流文官并非皆是如此，比如吴兴，臣与他交谈过，也有过书信往来，此人忠君爱民，才干卓越，陛下南巡到永城时就会亲眼看见的。”

　　天启听后道：“朕愿意相信先生所言，朕的翰林储相们皆是能臣干吏，哪怕贬到地方为亲民官，也能政绩斐然！朕也的确不想再失望。”

　　“不会的！陛下放心就是。不是只有张国舅看重的人才可靠。”

　　孙承宗回道。

　　张贵只是微微一笑。

　　没几日，天启便正式启程南巡。

　　张贵和孙承宗等文武随扈。

　　而一出京师，尤其是离开通州张家湾后，天启就发现大明底层百姓的生活状况比他想象的还要糟糕。

　　看见官道附近已堆积如柴的累累白骨，还有沿着运河蹒跚北上去京畿的流民绵延数里，天启心情颇为沉重。

　　“难怪他们不想让朕出京南巡，敢情是怕朕看到真正的大明是什么模样。”

　　天启在辇内不由得说了一句。

　　同随扈的袁可立则道：“陛下，如果不是因为您下诏不通知地方官吏迎驾，只怕您还看不到这些，只会看到百姓人人有衣穿，且皆面色红润，而山呼万岁；这是现在陛下下旨不准通知地方，故而他们没来得及清道,才能看见这样的场景。”

　　天启听后问着孙承宗：“真是这样的？”

　　孙承宗点首。

　　天启听后，长叹一声：“朕之过也！”

　　“陛下登基不过六年，而天下民生凋敝到如此地步，只算在陛下身上并不客观。”

　　张贵这时安慰了一句。

　　孙承宗也跟着安慰道：“国舅爷这话没说错，陛下不必太过自责，只要陛下亲贤臣，远小人，大明会中兴起来。”

　　“谁是贤臣，谁是小人？”

　　天启点首，随即故意这么问了一句。

　　孙承宗道：“如吴兴这样的，便是贤臣！”

　　“陛下锐意革新，有图治之心，臣亦因此细细想过，天下到底该施怎样的新政为好，而以臣愚见，或许多让翰林官去地方历练，以知民情，进而下能正官场风气，上能为陛下理清时弊也！”

　　钱龙锡也跟着言道：“诚然如孙公所言，陛下，吴兴能因治理一个县便贤名远播，可见其能，非循吏可比！”

　　“是啊！陛下也不必过于伤怀，这些地方饿殍载于野，皆因当地官员治理不力，或许等去了永城，就能看到何为大治！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吏部尚书周应秋也跟着说道。

　　张贵见这些随扈文官如此吹嘘吴兴，也就不由得白了一眼。

　　这吴兴真有这么好？

　　真能做到润物细无声，而将新政推行下去，使人人无怨？

　　自己只知道这新政是变法，是改革！

　　而改革就意味着要损害一部分人的利益，而要损害一部分人的利益，那就不是请客吃饭，被牺牲的一方就不可能心甘情愿的让利，除非被牺牲的一方是弱势的一方！

　　孙承宗见张贵一脸不屑，也就不由得问道：“怎么，国舅爷不愿意相信他吴兴真是贤臣？”

　　“我还是那句话，市面上吆喝声大的，多是卖狗皮膏药的。”

　　张贵回道。

　　“国舅爷，您不能以偏概全，难道您的意思，他吴兴非得和夏允彝一样，以酷吏的方式，用杀人的方式才能推行新政，就不能用晓之以理动之以情的方式，使新政得以推行，而又不必伤了人和？”

　　钱龙锡也跟着问道。

　　张贵点头：“没错，我还真的不相信，所有士绅都会心甘情愿的配合朝廷新政。”

　　“国舅爷对我士大夫的成见还是深啊！”

　　孙承宗见此感叹了一句，又道：“人之初，性本善，何况士绅皆是读书人，只要以忠义廉耻予以教化，他们未尝不会体谅到朝廷的难处，要做到使新政推行而无怨言，也不是问题，首先就在于为官者要亲民，以德为政。”

　　“孙公所言极是！”

　　钱龙锡也附和起来。

　　这些文官的确更相信道德治国。

　　不只孙承宗一人。

　　孙承宗此时也继续在御前谆谆教诲道：“陛下，吴兴在信中也跟臣说，他到永城后，就先兴德教，倡学办校，进而使士民懂礼，臣当时一看，就知道他这样做是对的。如今看来，他能使永城政通人和，使新政推行时，无民怨之声，皆缘于此！”

　　钱龙锡则在这时候一脸鄙夷地插嘴道：“而不像睢州的夏允彝一样，不先行德治，礼贤下士，而直接强行推行新政，使唤士绅如黔首，甚至肆意以严刑峻法苛待士绅，这样怎能得人心？即便因此推行了新政，想必睢州新政也是民生凋敝，如一滩死水！”

　　天启只眯着眼，任由眼前这些文臣叽叽喳喳的说。

　　作为一个技术宅，一件事一个人值不值得相信，他更在乎实际看到的结果。

　　这一天，天启一行人总算到了归德府。

　　而让天启没想到的是，一进入归德府，流民更多。

　　尤其是他这样的豪华车队经过时，许多乞讨的百姓，卖儿鬻女的百姓，就蜂拥过来，而希冀这些达官贵人能给开恩一次。

　　天启见此则让魏忠贤传唤来一有年纪的流民：“老人家，你是哪儿人啊？”

　　这流民低着头答道：“回公子，草民是睢州的。”

　　“睢州的？”

　　天启有些惊愕，问：“你们都是睢州的？”

　　跟来的几个流民都声音细微地答应道：“是！”

　　张贵听后颇为惊讶：“这怎么可能？”

　　这时，钱龙锡则先眉飞色舞地笑了起来：“看样子，备受国舅爷称赞的夏知州并非治民有方啊！”

　　说着，钱龙锡就给一随扈言官递了眼色，那言官立即就道：“陛下，臣要参夏知州！还有国舅爷瞒报欺君！”

　　“国舅爷可能是被夏知州给蒙蔽了，倒不会真的要欺君。”

　　孙承宗倒是替张贵说了一句好话，且道：“但这夏允彝应该的确是做了欺君之事。”

　　天启此时也脸上有些挂不住。

　　张贵则对天启道：“陛下，请让臣跟他们说几句。”

　　天启点头。

　　“既然你们是睢州人，那就跟我们走吧，我们带你们回睢州！”

　　张贵这时回道。

　　这时，那最年长的流民忙跪了下来：“这位公子饶命啊！我们其实不是睢州人啊，你们带我们去睢州，我们也活不下去的！”

　　“你们不是睢州人？”

　　天启听后惊讶地问了一句。

　　这时候，又有一流民回道：“是啊！我们其实都是永城人，是被吴兴那个狗官逼得离乡流亡的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百四十九章 原来是在欺君，帝师被打得脸疼！免费阅读。https://xs.23sk.com 