    随着风星潼的大声呼唤，五只堪比东北仙家的脸谱虚影自画卷中咆哮飞出。

    与需要借助诡画术才能勉强驱动傩神的艾派德不同，风星潼的拘灵遣将在御使精灵的微操方面显然更加得心应手。

    毒、蛊、光、冰、焰，五张脸谱在他的控制下分头行动，见缝插针地穿梭在赵海棠的法器大阵当中，每当法器攻击的出现间歇的时候便会适时补刀，将乌利尔刚刚找到的一丝战斗节奏再度打乱。

    一时间，汹涌森寒的冰蓝蛊海中央仿佛变成了炫彩烂漫的烟花秀场，声波、激光、镇魂、巨力、吞噬……赵海棠的法器攻击层出不穷，乌利尔凭借着自身远超对方的攻防属性虽然还可以招架躲闪，但每当他想要拼着受伤逃离包围的时候，就会有一张该死的面具挡在他的面前。

    时间一分一秒过去，天国之门迟迟联络不上，无法得到远程圣光补充的乌利尔力量越打越弱，情绪不由得逐渐焦躁起来。

    喝——

    一声爆吼，乌利尔拼着挨了两发法器攻击强行蓄力，举起掌中火焰之剑猛然劈下，狂猛霸道的劲风伴随恐怖高温直击面前蛊海！

    这是他仓促间能想到最靠谱的突围方式了。

    虽然半空中的防线看似只要再加把力就能突破，但他总觉得新来的那个召唤脸谱作战的小子不仅仅只是个召唤师那么简单，似乎只要自己继续选择向上突围，就无论如何没有办法在短时间内逃出生天。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，知道时间不容耽搁的乌利尔最终咬牙选择了最危险、但却也最有可能成功的那个选项！

    事实也正如他所猜测的那样，由于他此前一直都在刻意尝试向上突围的关系，赵海棠和风星潼逐渐形成了惯性思维，下意识没有考虑到他从其他方向逃跑的可能。

    而乌利尔也正是借助一次次锲而不舍地向上突围做掩护，拼着受伤反复观察周围冰蚕构成的“围墙”，这才最终选择了围墙中最薄弱的一处位置施展了全力一击。

    带有恐怖高温的火焰剑光仿佛热刀切过黄油，一路势如破竹在蛊虫“围墙”上劈出了一道可容一人通过的口子。

    乌利尔深知这来之不易的机会稍纵即逝，没有任何犹豫便提剑冲了出去，然后……一头撞在了刚刚恢复好伤势的张伟和肖自在面前。

    “Ohh～Shit！”

    ……

    ————

    看着直播画面中大名鼎鼎的罪罚天师乌利尔被加持了天魔附体的肖自在按着脑袋一通猛锤，最终被张伟一发风雪冰天冻成冰雕的这一幕画面，世界各地的观众们只觉一股股难以言喻的不真实感涌上心头。

    今天这一场万国异人大会可以说是大大出乎了所有人的预料。

    其实，收看本场直播的大伙原本也只是抱着看戏的玩乐心态，国外异人界的顶尖大佬们根本没有把这个只有小辈才会参加的低端赛事放在眼里，而其他非异人的社会各界大佬们也只是想要来见识一下那些据说快要失传了的传统“杂技”。

    然而令大家万万没有想到的是，蓬莱岛上发生的剧情居然会如此跌宕起伏……不！或许应该用怪诞离谱来形容才更准确些。

    刚开始的时候还好一点，无论是张伟抓住了四个落单的倒霉蛋一拳四杀，还是冯宝宝、胡一菲等人的彪悍打法，虽然参赛选手的水准比之往年有了很大提升，但剧情到底也还在普通人类可以理解的范围之内……

    可后面那些是什么？

    为什么两个年轻人只是随便挥了挥手，那么大一个蓬莱岛上的地貌就全都变了？

    为什么那个天使教的继承人念了几句祷词，就真的把天堂整个拉过来了？不是说好的每方只能派二十人参赛吗？你弄了几百只鸽子精包围全岛是几个意思？

    本以为事情发展到这里就已经够离谱了，但考虑到天使教毕竟是借着整个西方文明统治世界将近两千年的最大异人势力，能够召唤天堂、天使之类的多少还能让人接受……但那之后的展开又是什么鬼？

    人家天使教都直接拉起名副其实的“军团”了，种花家那个领头的难道不应该果断投降请求活命吗？

    可你这种一个人拎着剑反过来包围了天使军团的操作是怎么回事？

    那些随手攻击都能开山裂石的鸽子精在他面前怎么像个手办一样说拆就拆？

    还讲不讲点基本法了？

    再到后来，当观众们看到孟某人两百影分身会猎天使，单人独剑封死天国之门的一幕时都已经麻木了，残酷的现实逼迫他们不得不接受了种花家再出一位核爆级年轻强者的事实。

    然而，就在众人以为事态发展到这样差不多该要结束了时候，蓬莱东南挂角处的一声“地动星沉”让他们再度刷新了三观。

    不是说好了召唤陨石的法术只有那个姓孟的领头才会用吗？那个穿着金色紧身衣的律师怎么也能施展出来？

    种花家到底有多少人会用这种史诗级别的危险法术？

    恍惚间，大佬们忽然有些不知所措起来。

    想到种花家那边透露出来的有关全球大修炼时代即将到来的传闻，再考虑到种花异人界如今展露出来的气魄与实力，不少人心底隐隐升起了一些想法。

    目前来看，天使教虽然底蕴惊人，但普及修炼的技术无疑是由种花一方掌握着的，而种花家如今已经以实际行动告知了各方势力，他们手头的顶尖力量足以与天使教抗衡。

    此外，还有最重要的一点，那就是种花家一方除孟浪之外其余年轻队员的实力也极为恐怖，充分展现了这个传承了五千年的古老国度那令人惊叹的造血能力。

    不仅仅是至强者有着单人独剑抗衡天堂的力量，他那些同样年纪不大的队友们也有着灭杀只存在于传说当中的大天使长的力量……

    这样一个从上到下近乎完美无缺的势力，在下一个名为“全球修炼”的大时代中会走到怎样一个令人敬畏的高度？

    他们不清楚。

    但他们清楚另外一件事——

    下注未来，该从此刻开始了……

    ————

    与位七大天使长的战斗是在同时开始的，如今也差不多将进入尾声。

    就在那如虎和张伟等人传出捷报的同一时刻，龙虎山上的爱情公寓太太团们正屏息凝神地注视着一处特别的战场——

    灵魂天使沙利叶与死亡天使加百列，这两只天使与浩气盟队员之间的战场中央诡异地没有被三昧真火分隔。

    沙利叶在一众大天使长的职责中分管月亮与灵魂，是拥有着“邪眼”力量的魔法师，浩气盟这边负责应战他的则是关谷神奇与唐悠悠的夫妻档、以及武当云龙道长与白云观刘兴扬的全真道食草动物组合。

    战斗持续至今，关谷神奇越发觉得奇怪，明明自家老婆的丹噬和刘兴扬的出阳神法都会被对方那双明辨秋毫的邪眼克制，那么诸葛青又为什么笃定自己这边可以击败对方呢？

    讲道理，虽然他的剑术已经修炼到了一剑破万法的地步，云龙道长的太极拳也的确可以擒拿敌人撒过来的漫天魔法，但对面那个法爷可是会治愈术的！

    打到现在，自己这边的体力和内炁都已经消耗过半，对面那只鸽子精却还能在天上撒欢似的放着法术雨，水火风雷各式法术他都快斩吐了，云龙道长更是抱球抱得双臂差点抽筋。

    ‘再这样打下去，怕是要撑不住啊……’

    就在关谷神奇一方陷入苦战的同一时刻，吕子乔那边也遇到了类似的情况。

    死亡天使加百列在七位大天使长的实力排名中是保二争一的存在，执掌破坏与毁灭之力的他论名声甚至不下于被尊为“天国副君”的审判天使米迦勒。

    与加百列对战的小队以吕子乔为首，秦羽墨、王震球以及老天师的弟子梁富国负责从旁协助。

    此刻，独立支撑正面战场的吕子乔已经被加百列锤得开始了怀疑人生，对面这插着无数对翅膀的变态简直强得不像个人。

    呃，天使这玩意本来就不是人。

    力量、速度、防御……加百列的无论哪一项属性都堪称无懈可击，吕子乔在常态之下根本不是人家的对手，无奈只能动用了他家岳父陈金魁教授给他的爆发禁术——龟蝇体。

    龟蝇体可以主动增加或减慢自身血液与新陈代谢的流速，这门法术原本是术士们用来配合“乱金柝”这一操纵时间的法术的配套功法，但放在有着玄冰针与救命毫毛兜底的吕子乔这里，就变成了堪比七龙珠中“界王拳”一样的常态爆发技能。

    多亏开战之前众人在诸葛青的要求下将自己的伤药取出一部分交给了他的小队，吕子乔这才能在战地护士秦羽墨的帮助下靠着不断打针维持住了三倍龟蝇体的爆发状态，勉强与加百列斗了个旗鼓相当。

    但随着库存针剂的不断减少，失败的阴影也逐渐浮现在了吕子乔的心头。

    ‘再这样打下去，怕是要撑不住啊……’

    PS：大章更新

    鞠躬下台

