    也难怪姬文渊非要离开十全镇，跟着妹妹。

    大概他也不放心。

    她没事就抱着瓜瓜，待在云黛这边船里，与她一起琢磨各种吃食。

    姬文渊似乎还对赵元璟杀了花锦陌抱有极大怨气，一路上就待在自己的船舱中，偶尔上岸碰面，也是臭着一张脸，好像人家杀他全家了似得。

    赵元璟也懒得理会他。

    从身份上来说，虽然他是皇帝，但人家姬文渊也并不需要向他跪拜臣服。他是九黎族族长的儿子，九黎族虽然说起来，只是个部落，但这是个很古老，也很强大的部落。

    它和北齐，大周，是三足鼎立的局面。，从级别来说，是平等的。

    虽然九黎族一向低调，但并不代表他们很弱。相反，九黎族很神秘，无论大周还是北齐，也都不会轻易去招惹他们。

    而姬棠棠这九黎族圣女的身份，那就相当于大周和北齐的皇太子殿下，身份也是高贵无匹。

    因此，大家相处起来，也都是平等以对，并不会谁比谁矮一头。

    姬文渊对赵元璟不爽，赵元璟也嫌弃他，双方两看相厌。

    于是一到京都，双方就各走各的路。

    赵元璟领着云黛直奔皇宫，姬文渊和姬棠棠头一回来这里，说要先找个好宅子安顿下来。

    云黛和姬棠棠约好，等她们安顿好，便到宫里去找她。

    告别后，云黛就跟着赵元璟，迫不及待回到宫中。

    一走就是三个多月，去的时候寒冬腊月，回来时，已经是春暖花开。

    赵元璟走之前，给出的理由是宫里太冷，陪着皇后到庄子里避寒去了，歇息两个月。

    他是皇帝，要做什么，虽然没人管得着，但朝野内外的臣子们，还是大为不满。

    当皇帝呢，在宫里就能冻着了？

    出去逛几天没什么，怎么能一走就是几个月。

    也太不负责了。

    闹来闹去吧，最后这焦点就聚集到了皇后娘娘的身上。

    要不是她魅惑皇帝，皇帝怎么会抛下国事，与她去外头厮混？

    真是妖后啊。

    云黛刚下马车，就被七八个言官给拦住了。

    “臣等给皇上，皇后娘娘请安！”他们先行礼。

    后头是各宫里出来迎接帝后的各宫主子奴才们。

    至于这些言官，他们是才得到消息，硬挤到前头的。

    还不等赵元璟让他们起来，领头的言官就举起折子，大声说：“国不可一日无君！皇后娘娘如此魅惑君上，实在不堪为母仪天下的皇后之位！”

    赵元璟一听，脸就黑了。

    赶了这么久的路，好不容易回来了，还没坐下歇一会，兜头就被参了，这谁的心情能好。

    “郝志祥，你吃饱了撑的没事干了？”

    赵元璟怒道，“滚！”

    云黛往前一看，咦，这人不就是当初先帝宠幸顾云湘的时候，那个悍不畏死，请求先帝废了顾云湘的言官吗。

    没想到他还好端端活着呢。

    不仅活着，还升官了，成了御史台的头儿，左都御史。

    难怪这些言官如此不怕死。

    说起来，也是大周先祖立下来的规矩，给了这些言官莫大的权柄，让他们可以规谏皇帝，监察百官。

    虽然他们职位不算高，但权柄是真不小。

