    第1231章可以吗（18）

    甚至，无辜中还有种刻意撩人的意味。

    撩得人平静的心湖泛起一阵又一阵的涟漪，若有似无地，让人的心都忍不住软了。

    软成一滩水，再也冷不起来。

    他静静地看着她，似乎因为她的亲吻而有些红了脸。

    声音低低地，手掌也抚摸上了她的背。

    “早安，姒姒。”

    低柔沙哑，依旧绵软得像是无害的大绵羊一样。

    完美地戳中了云姒的审美点，仿佛是专门为她打造的艺术品。

    每一寸，都正正好地符合她的心动点，简直让人......

    把持不住。

    云姒勾住了他的脖子，鼻子贴着他，红唇微勾。

    细长笔直的腿慢慢缠上他，无比低柔：“先生，我想要……你。”

    她似乎很享受掌握主动权的感觉，也很喜欢压着他。

    面容温白清隽的盛先生，眨了一下眼睛，定定地看着她，似乎不明白她的意思。

    “我已经是你的了，姒姒。”

    他抱着她的腰，低低温柔地说。

    真的单纯得像是乖软的大绵羊。

    云姒唇角的弧度更大了，小脸埋在他的颈窝间，手也慢慢撩起了他的衣服。

    伸进去，细长的指尖在他的腰窝上慢悠悠地划了一下。

    一瞬间，他的身子明显地颤了颤。

    极度敏感，他似乎还低低地哼出了声。

    “姒姒......别......”

    他抱着她的力度终于收紧了，在把她不断地往怀里按。

    像是个被恶霸调戏的良家妇女，抓住她的手腕，想制止她。

    但她不停地勾啊勾，划啊划。

    在他的腰窝上，不断地触碰着他身体最为敏感的地方。

    盛先生眸色漆黑，眸底浅浅地泛起了一层薄薄的雾气。

    看不清里面的内容，只让人觉得他性子温吞，温软好欺。

    小妖精满意地感受到了他身体的变化。

    “姒姒......”

    他的声音染上了一层浓浓的欲色，低哑颤抖着，似乎对这样的感觉很是无措。

    只能不停地抱紧她，抓着她的手，轻颤着，不知所措。

    好在云姒见好就收，笑吟吟地抵着他的额头，亲他。

    “傻瓜，我刚才就是这个意思。”

    “以后我说我想要你，你就自觉点，好不好？”

    她似乎觉得他很单纯，不会热衷于这种事。

    被压在身下的某只大绵羊，白皙的脸上早已经染上了漂亮的绯红色。

    眸底泛着浅浅的薄雾，盯着她看，不说话。

    直到耳朵都红了，他才垂下眼皮，低低地嗯了一声。

    表示他知道了。

    云姒笑了笑，推开他，坐了起来。

    “大绵羊”一愣。

    女人披着大波浪卷，身上的肌肤宛若羊脂凝玉一般，又白又细腻。

    纤瘦笔直的肩膀，宽松睡衣下过分妩媚的身材。

    她坐在床边，下床穿鞋，长腿线条相当地完美。

    她扬了扬手，勾唇说：“时候不早了，我先去上班了。”

    “晚上见，盛先生。”

    “......”床上的盛先生沉默地盯着她。

    没心没肺的女人，说想要也只是一时兴起。

    高兴时就撩一撩，兴致过去了，就说走就走。

    显然，她压根就不打算和他做点什么。

    (本章完)

