    “如果晓晓出了事情，你就给我等着。”听到了去出沐天陌丢下赵二丫离开。

    赵二丫心中愤怒的直接摔东西，“你他妈的以为自己是什么东西啊？不过就是纸片人，居然敢威胁我，吓唬我，你给我等着，我会让你后悔，跪在地上求我。”

    赵二丫在惊恐过去后，立刻就在哪里愤怒大骂了起来，一旁的赵兰兰听到了后，“二丫？”带着几分惊恐，刚才女人跟中邪一样？

    赵二丫看了看这赵兰兰，想着不可以让别人发现异样，“我有着事情要去睡觉了。”她居然被沐天陌给吓到了，丢人太丢人了。

    沐晓晓那一边等睁开眼睛，发现天黑了，揉了揉眼睛，“系统君叔叔你怎么不叫我？爸爸一定担心坏了。”沐晓晓爬出草堆。

    “我看你睡着，反正没有事情就没有叫你。”系统君开口道，他本来想叫，问题看沐晓晓睡的香甜就没有叫。

    “二丫还在不在？系统君叔叔你说二丫怎么回事？我觉得她不是我的二丫姐姐，二丫姐姐对我可好了，她不会欺负我，不会踹我，我觉得现在的二丫姐姐不是我认识的二丫姐姐，可就是一个人啊？”沐晓晓绕口令一样的绕一圈。

    系统君沉默并没有回答，沐晓晓爬出来后，听到不远处有着咳嗽的声音，沐晓晓提着篮子，篮子有着沐晓晓半个身子大小，差不多是要提一下走一下。

    刚才跑也不知道是哪里来的力气，大概是惊恐过度的情况下没有觉察到重量，这也是为什么沐晓晓会直接睡过去，消耗太多。

    沐晓晓在一个门口，就看着这房间里头，有着一个爷爷拿着一条麻绳，悬挂在高出，然后用凳子准备将脑袋放进去。

    “爷爷，你在干什么？荡秋千吗？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，老爷爷吓一跳，低着头就看到一个小娃娃。

    穿着一件红色的小衣，麻花辫子上有着几根稻草，看着自己的时候，水汪汪的大眼睛带着懵懂，“爷爷，这样很危险，你下来……秋千是要坐上去的，爷爷，你要是想荡秋千，去我家后门哪里，我爸爸给我做了秋千。”

    小孩子不知道什么是上吊，也不知道什么是寻死，他看着对方挂绳子，感觉跟荡秋千一样，又感觉有点不像，不过她小脑袋瓜子没有想太多。

    “咳咳，小丫头你怎么在这里？”本来要上吊的杜老哆哆嗦嗦的下来，看着沐晓晓的时候，“你是哪家……你是沐天陌知青的娃娃，你怎么跑这里来了？”

    “我被坏人追，她想欺负我，我跑啊跑然后躲起来。”沐晓晓比划了起来，那小模样逗笑了杜老，“爷爷，你是不是想荡秋千啊，我家里头的秋千可好了，还有着木板板可以坐，你这太高了，很危险的。”

    “我……”杜老本来说不是荡秋千，看着懵懂的沐晓晓，他说不出那一句死的话，又听对方被坏人追，“我送你回去吧。”

    “爷爷我……”沐晓晓看了看外面，天色暗淡了下来，刚才的天就有点黑，现在因为来看杜老，耽搁了一会直接黑漆漆了。

    “爷爷，麻烦你了，其实爷爷我不怕黑，不过爷爷你送我回去的话，我还是谢谢爷爷。”沐晓晓在自己的小篮子里头，拿出了一个鸡蛋，“爷爷给你，谢谢你帮忙。”

    “你这丫头，这粮食可不能够乱拿出来。”说着给沐晓晓塞回去，然后抱着沐晓晓，“走吧，我带你回去。”

    “嗯，爷爷……”听到了这话沐晓晓点了点头，“爷爷，我重不重，我还是自己下来走路。”

    “不重。”小女孩叽叽喳喳的说着，一看就是一个活泼的孩子，听到这话的时候，沐晓晓立刻就露出大大的笑容。

    “爷爷，你以后想荡秋千，去我哪里，我家的秋千不高，不用踩凳子上去的。”沐晓晓开口道，听到这话的时候，杜老看了看沐晓晓点了点头。

    “晓晓，晓晓……”沐天陌看到沐晓晓连忙跑过来，看着杜老愣住了，他倒是知道杜老是这牛棚里头下放的老教授，当然在别人眼里头就是臭老九。

    “那个你丫头，在我哪里出现，我给你送回来了。”看着沐天陌杜老道，放下孩子就离开。

    “爷爷，你记得来我家荡秋千。”沐晓晓看着杜老的时候，感觉对方让人难受，她觉得爷爷是不是没有朋友，所以荡秋千的时候，才会露出想哭的神情来，“爷爷，晓晓等着你来找晓晓荡秋千。”

    杜老听到这话回过头看了看冲着自己挥手的小女孩，心中一酸扭过头，他要熬不下去了，这几天身子病重前途绝望，就想一了百了。

    却没想到小丫头跑进来，听着对方的话，他不知道该用什么心情形容，少年不知愁滋味，他要寻死她却以为自己是荡秋千玩。

    “晓晓，你这丫头，怎么一个人都不回家。”沐天陌伸出手抱着沐晓晓，看着杜老的背影皱了皱眉头，打算等明天送点东西去感谢对方送自己女儿回来。

    当然是要偷偷摸摸的，如果明明知道的送，会被别人给说，到时候他跟孩子都会被牵连。

    “对不起爸爸。”听到这话的时候沐晓晓开口道，“晓晓不该睡觉，以后晓晓会回家的，爸爸对不起。”

    “你啊，原谅你了。”看着沐晓晓的时候沐天陌无奈，“对了，什么荡秋千啊？”

    “爷爷啊，他一个人踩高高荡秋千，很危险的。”沐晓晓比划了一下绳子，然后说杜老荡秋千的事情。

    “荡秋千……该死的。”沐天陌立刻就明白，那可不是荡秋千，看到自己的三个儿子寻来，“带晓晓先回家，爸爸有点事情。”杜老压根就是寻死。

    别的时候自己都没办法袖手旁观，更何况杜老刚才还抱着女儿来找自己，欠下了恩情就更加没办法袖手旁观，沐汝福抱着沐晓晓，“爸，小心点。”

    虽然不知道自己的爸有着什么事情？却还是点头接过沐晓晓，让对方小心点。

