
　　第75章战争（十二）（惨烈）

　　所以？

　　你这是在心口不一？以身试教？

　　雷闪望着再次被莫名AOE伤害刮死的风行，突然生出了一股淡淡的忧伤。

　　这个朋友不能处啊，但凡没点大病，都不可能这么莽。

　　抬头看了一眼天空，上空的机甲已经不在理会他，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样。

　　此时，景天也已经冲入了战场。

　　思索了一下，貌似他好像不知道这个机甲的主人是谁。

　　但………………已经无所谓了。

　　他该入场了，毕竟，师尊可是一直在注视着他。

　　【系统：请尽快加入战斗，覆海真仙已对您的行为感到了丝丝不满。】

　　一步踏出。

　　【雷王】！

　　天空异相再次出现，只不过这次还伴随着雷电的交汇。

　　咔嚓！

　　雷电降临！

　　雷电君王现世！

　　这个技能自从完全变化后，还是第一次在世人的面前呈现。

　　【指令：攻击。】

　　20多米高的巨大雷电集合体，带着如炼狱一般的力量向着前方一越而出。

　　呲啦！

　　-45336-45336-45336……

　　密密麻麻的伤害飘起，只是一瞬间，雷电君王的落地的位置，除了东秦帝国的玩家，便再无活物。

　　【雷王伤害：45430。】

　　雷电之剑挥动。

　　【雷王伤害：45471。】

　　双手高举雷剑――雷光降世！

　　哗啦~

　　无数雷电从天空坠落，直接清理出了一片空地。

　　【雷王伤害：45621。】

　　雷闪一步一步的向着前方走去。

　　狂风吹的那身黑色仙衣嗡嗡作响。

　　头发也在狂风中飞舞。

　　腰间的唐横刀更是散发着摄人心魄的气息。

　　战斗依旧在继续。

　　可是，这片战场上，却出现了突然的宁静。

　　风致站在城门的位置，看着被雷电巨人斩落的天空三，整个人都已经迷茫了，他知道雷闪很强，作为鼎鼎大名覆海真仙的弟子，就算不是站在这个世界的顶点，最少也能排进前十，因为这个游戏世界的天赋本来就BUG一般的存在，可是………………他从来没有想到过，即使做不到势均力敌，也不可能被碾压吧？

　　现在！

　　“这真的还是人吗？”风致喃喃了一句，非常的颓废，他已经对这场战争不报有任何希望了。

　　东秦帝国本来就强的离谱，在加上这无数的玩家……

　　另一边。

　　【雷王伤害：45673。】

　　【雷王伤害：45679。】

　　【雷王伤害：45711。】23sk.Com

　　……

　　伤害越来越高，雷闪的表情也变得越来越狰狞。

　　一脚踩在刚刚被电弧触碰而阵亡玩家的后背上。

　　“所谓的赵帝国，就只有如此吗？”

　　“七大帝国战力排名第二？”

　　“哈哈哈哈啊哈。”

　　嚣张而刺耳的声音回荡在这小片战场的周围。

　　赵帝国的玩家们十分的不舒服了。

　　东秦帝国的玩家们也不舒服了。

　　原因只有一个，太强了。

　　再次复活后，姗姗来迟的风行表情有些不自然，但是很快就又恢复到了正常，再次奋不顾身的冲向了还在继续战斗的位置。

　　【当一个人无法认识到自己的时候，他或许是卑微的。】

　　【但，当他真正认识到自己所拥有的力量的时候，所有的一切，都已发生改版。】

　　【身为弱者，你或许默默无闻，或许只是一个可有可无，或许在抱怨世界的不公。】

　　【可当你转身成为强者的那一刻，弱肉强食，适者生存，这句本该被你仇恨的话语，却成为了你的真理。】

　　【世界并没有改变，变的不过只是你自己………………的初心。】

　　这一刻，景天看着雷闪那无敌的身姿，整个人都呆住了。

　　“你再看什么？”

　　一段话语从身后传来，景天回头。

　　咔！

　　一柄长枪从景天的身上划过，从头到脚，一道裂痕出现。

　　-11300

　　一道惊人的伤害。

　　但是景天却没有恐惧，而是在笑。

　　赵无极甩了甩长枪，仿佛自己的宝贝沾染上了什么不干净的东西，接着，他看向了雷闪的位置。

　　景天阵亡的那一刻，雷闪已经知晓。

　　因为黄龙消失了。

　　两人对视一眼。

　　“武神，赵无极？”一道身影出现在雷闪的身旁，正是刚刚复活归来的吾山。

　　“二对一？”赵无极略带嘲讽的讥笑道。

　　吾山的脸瞬间黑了下来，有些生气的吼道：“老子一个人就能弄死你，来吧，王对王！”

　　说完，吾山撞开周围的玩家，向着赵无极发起了冲锋。

　　但！

　　嗖~

　　一柄十米长的大剑从空中落下，正中跑到一半位置的吾山。

　　“额，好吧，废物已经没了，没人打扰我们了，北仙门陨天！！！”赵无极长枪一甩，怒吼一声，瞬间一跃而起。

　　【裂天强击】！

　　长枪如刀剑一般猛然下劈，一道长虹骤然出现。

　　“啊！”

　　“啊！！！”

　　……

　　随着彩色长虹的临近，许多触碰的玩家都发出了惨叫之声。

　　噌！

　　一柄雷电巨剑从天而降，直直插入地面，挡在了雷闪的前方，挡住了到来的长虹。

　　但落地后的赵无极却并没有太多的惊讶，仿佛一切都在预料之中。

　　他笑了。

　　雷闪则是有些搞不懂了，攻击失效有什么可开心的？

　　砰！

　　一声爆炸巨响。

　　雷闪迷茫的看着胸口以下的位置，然后瞬间被弹飞了出去。

　　-8770

　　+5860(生命值恢复效果)

　　啪！

　　箭矢呼啸而出。

　　“第三联动，百米。”

　　砰！

　　爆炸声再次响起。

　　-15900-15900-15900……

　　尘烟滚滚，不知多少玩家都受到了冲击。

　　而赵无极则出现在了不远处，身上衣服依旧干干净净，没受到任何的伤害。

　　雷闪起身，他有疑惑，因为对方的技能有问题，但这还不是最大的问题，最大的问题是！对方的攻击不对劲！

　　不！准确的说，是对方的攻击力有问题。

　　伤害太高了！

　　“怎么？你以为恶重那个傻缺是我们的王牌？所以被我震惊到了？”赵无极依旧在笑着，只是多了一丝阴冷。

　　【玩家：赵无极。】

　　【入梦：级者为王。】

　　【级者为王（唯一）：

　　属性1：等级每提升一级，物理攻击增加100点。

　　属性2：等级每提升20级，暴击率增加10%。

　　属性3：技能攻击必定命中既定位置（普通攻击无法享受该效果），无视任何限制效果。

　　属性4：当持有长枪系列武器时，属性1~3方可生效，且长枪系列武器武器攻击力降低20%。】

　　【简介：升级！升级！升级！重要的事情说三遍，因为这才是你唯一的出路，如果你想变得比所有人都强的话！！！】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第75章 战争（十二）（惨烈）免费阅读。https://xs.23sk.com 