    秦风，这个年轻人，是在找死啊！

    李经纬瞪大了眼睛，瞳孔一阵阵收缩。

    不仅是他，吴秀英也都惊恐地摇了摇头。

    他们确信，秦风今天一定要死了。

    甚至，是死无全尸啊！

    “哦？”

    “你的意思是，我配不上梦婉妹妹。”

    “也不配与你争抢，是么？”

    梁俊逸冷冷一笑，盯着秦风说道。

    “嗯，你的理解能力不错。”

    秦风淡淡地点了点头。

    “小子，你很有种啊！”

    他的话，让梁俊逸沉默了足足有十秒钟。

    下一秒。

    “哥，你记不记得我们梁家有多少年，没有这样被人挑衅了？”

    梁俊逸转身，他对自己的堂兄梁元吉问了一句。

    “十年！”

    “足足有十年！”

    “十年前，粤省一个小家族不但不肯把他们的女儿嫁给二叔当小妾，还帮着那个贱人一起逃跑。二叔抓住那个贱人后，当着她的面把那个小家族所有人全杀了。”

    梁元吉答道。

    他的语气非常平静，仿佛在说一件寻常的小事一般，不带有丝毫感情。

    嘶！！！

    梁元吉的话，让大厅内所有李家人都倒吸了一口冷气。

    许多人，忍不住打了个冷颤。

    他们李家现在在明珠市虽然有那么一点点名气，可十年前根本没有任何存在感。

    当李经纬听到梁永盛直接灭了一个小家族，竟然是为了一个女人的时候。

    他顿时感觉，这话完全是说给他听的。

    目的，就是杀鸡儆猴。

    “没想到啊！”

    “我梁家十年不杀人，就有人忘了疼了。”

    “哥，今天是我大喜的日子，不能见血。这小子就交给你了，我要他受尽这世上的百般折磨再去死！”

    梁俊逸似乎没有看到众人的反应，残忍地开口了。

    语气非常霸道，嚣张！

    秦风不过是说了几句话，梁家就想要他的命。

    太狠了！

    “好！”

    梁元吉点点头。

    他没有给秦风任何赔罪或者求饶的机会。

    对他来说。

    这个世界上只有两种人，一种是亲人，一种是死人。

    其他的，呵呵……

    梁元吉一步步朝秦风逼近，他的步子很慢。

    同一时间。

    “你叫秦风，是吧？可能你心里在想，这样对你太残忍了。”

    “确实，对任何人来说，得罪我梁家的下场，有时候连死都是一种渴望。可惜了，这一点你已经没机会明白……”

    “我大哥六岁就开始修炼古武，不到十岁突破黄级初期，二十五岁就已经是黄级后期的强者了。能死在他手上，你也算是有名了。”

    梁俊逸盯着秦风，冷冷地说着。

    说话间，他的笑容愈发残忍了起来。

    “梁兄，且慢！”

    “今天是我们梁家大喜的日子，要是见血的话，恐怕不太吉利啊！”

    “能否听小弟一言……”

    李经纬犹豫了半晌，终于鼓起勇气劝了一句。

    “无妨！”

    “李兄，你有所不知。”

    “我这个侄子最强的地方不是在于黄级后期的修为，而是他出手有一种能力，能够碎裂对方的五脏六腑，而不见血。你就看好吧！”

    梁永志无所谓地笑了笑，摆了摆手说。

    “唉，好吧！”

    李经纬重重地叹了口气。

    他刚才只是看在女儿的面子上，不想看到秦风就这样不明不白地惨死。

    可梁永志都已经说到这种份上，他已经尽力了。

    “秦……秦风……”

    看到这一幕。

    李梦婉的俏脸有些发白，紧张地看向秦风。

    她之所以想让秦风做她的挡箭牌，目的也仅仅是要梁俊逸知难而退而已。

    没想到的是，今天梁家竟然来了这么多人。

    每一个，都是重量级别的人物。

    或许以秦风的实力，对付一个梁俊逸绰绰有余。

    但面对黄级后期的梁元吉，李梦婉没有任何底气。

    更别说在梁元吉的身后，还站着梁永丰等玄级高手！

    李梦婉后悔了，她不应该把秦风拉下水的。

    要是秦风有什么不测，那她怎么对得起自己的好朋友苏诗涵？

    “别怕，有我在。”

    这时。

    秦风却摸着李梦婉的头，轻轻地说了一句。

    梁元吉，黄级后期么？

    呵呵……

    他还没放在眼里。

    秦风的动作十分亲昵，落入梁俊逸眼里，他感觉自己被戴了一顶绿油油的帽子一样难受至极。

    “大哥，杀了他！”

    梁俊逸愤怒地吼了出来，再也忍不住心里的杀意。

    与此同时。

    “其实，我真的不屑于对一个普通人出手，真的。”

    “但你还是要死，为了让你体面一点的走，我可以允许你做出选择。”

    “你想让我一拳击碎你的五脏六腑，还是让你七窍流血暴毙？”

    梁元吉已经走到了秦风面前，他缓缓地说道。

    一股浓郁到极点的血腥气息，从梁元吉的身上散发了出来。

    这是他杀了无数人，才积累起来的，非常恐怖。

    许多人，闻到这股血腥味后，反应不一。

    李家人受不了这种气味，忍不住后退数步，脸色大变。

    而梁家许多人，却是露出了极为残忍的笑容。

    在他们看来，秦风已经是个死人了。

    至于秦风，他并没有回答一句话。

    只是静静地看着梁元吉，非常安静。

    “小子，你他妈不是挺能说么？”

    “怎么，现在哑巴了？”

    “既然你不敢说话，我来替你做这个选择。我觉得你被我一拳震碎五脏六腑，然后七窍流血而死，这种死法最适合你！”

    见状。

    梁元吉脸色一冷，陡然大喝一声。

    他的表情变得狰狞了起来，直接单手紧握成拳。

    “喝！！！”

    梁元吉冷喝一声，一道强烈至极的劲风砸在空气中，劈啪作响。

    十足的杀气，萦绕在他的拳头上。

    这一拳，集中了他所有的内力。

    对黄级古武者来说，他们更多的是依靠蛮力对战。

    只有到了玄级的修为，才能够修炼武技。

    原本，以梁元吉黄级后期的实力，是无法做到随心所欲调动体内内力的。

    但，因为隐门中那位长老对其足够的重视。

    提前传授给他门派的修炼之法，所以梁元吉这一拳砸出后，堪称玄级以下无敌手。

    “哼！”

    看到这一拳。

    梁俊逸的嘴角直接冷笑连连，他端起茶几上的茶杯，抿了一口。

    这一拳下去，秦风必死！

    “不要，不要啊！”

    李梦婉感受到这一拳的恐怖，俏脸煞白无比。

    即便她勉强算是踏入了黄级初期，可面对这一拳也无法有任何动作。

    连为秦风挡下，都做不到。

    这一拳，带着浓烈的死亡威胁。

