    中西医交流会现场足足有几百人。

    有些人因为隔得远，什么也看不见。

    投屏摄像机则快速对准了小白鼠的那个部位。

    随着大屏的投放，整个会场的气氛也慢慢变得怪异了起来。

    如果被不知情的人看到，见现场的人竟然把注意力都集中在一只老鼠的那个部位，恐怕会感觉现场的人都是变态了。

    但对现场的人来说，这只是学术研究，无关其它。

    “根本没什么反应，我看就是哗众取宠！”

    “没错，什么针灸再生，绝对是天方夜谭。”

    随着所有人都看到了小白鼠的那个部位，质疑声也响了起来。

    刚开始没有什么变化。

    小白鼠瑟瑟发抖，俨然一副生无可恋的模样。

    然而，就当所有人都感觉苏放虚张声势的时候，忽然有人惊呼一声：“快看，那里竟然长出新的皮肉了！”

    轰！

    一句话，把所有人的精神都提了起来。

    有人只是看了一眼，直接从台下冲到了台上。

    “天呀，这，这怎么可能？”

    “真的生出皮肉了，虽然很缓慢，但照这个趋势下去，恐怕用不了多久，就会完全长回来了啊！”

    “奇迹，绝对是奇迹啊！中医针灸难道真有这么神奇？”

    约翰教授跟方国胜也目瞪口呆，快步跑到了台上，仔细一看，激动地抱在了一起。

    “医学奇迹，绝对是医学奇迹！如果照这个方法发展下去，那将割掉的器官再生，不是可以救更多的人？”

    “对对对，苏小友，能不能可以让器官再生？”

    方国胜一把将怀里的约翰教授推开，抓住苏放的胳膊热切问道。

    苏放点了点头：“应该是可以的，只不过操作起来相对麻烦一些。”

    “真的可以？”

    “不过……”苏放又解释道：“虽然理论上可以，但能够用这种针灸之术的人少之又少，就算是公羊羽也施展不出来。所以，其实大多数情况下，这种针灸之术根本无法普及。”

    因为鬼医十三针涉及到了劲力。

    想要施展出鬼医十三针，达到再生的目的，不但要对针灸之术造诣极深，还需要体内有劲气。

    如果单说一方面的话，这个世界上应该有不少人可以满足。

    但同时两个条件全部满足的人，只怕是凤毛麟角。

    毫不夸张地说，苏放极有可能也是唯一一个能够施展出鬼医十三针的人。

    所以，这种情况下，再生之术局限性太大，就算是再神奇，也无法普及。

    说完后，苏放目光落向沈万年：“现在，你还有什么问题吗？”

    沈万年早就惊呆了。

    听到苏放的话，沈万年也回过神来：“没，没有问题，之前是我眼拙，有眼不识泰山，苏，苏先生，我向您道歉！”

    说完，沈万年还冲着苏放深深鞠了一躬。

    苏放淡然一笑，倒也没跟他计较。

    这个沈万年虽然有些势利，功利心太重，可既然是泌尿一把刀，学识肯定没的说。

    人无完人。

    如果能够拿钱办事救人，那也无妨。

    毕竟这个世界上又清廉又能够办实事的人，太少了。

    “苏先生，您用的究竟是什么针法？竟然真能达到再生的目的，简直太神奇了，能不能给我们详细讲讲？”

    “是啊，我想向您学习，多少钱都无所谓，只要您肯教我，倾家荡产也行！”

    “这简直就是神仙术法，苏大师，你是不是神仙？”

    现场的气氛快速被推向了高潮。

    无论男女，大多数人眼中都浮现出狂热之色，宛如苏放就是他们膜拜的神。

    没办法，任何一个圈子都有鄙视链。

    原本他们以为苏放只是靠嘴炮才走上讲台的。

    但他一出手，直接把现场大多数人折服了。

    这些人大都是老学究，几乎无时无刻不在钻研，渴望在自己的医学领域有所突破。

    苏放的这个突破，简直刷新了他们的认知。

    在他们的感觉里，苏放与神无异。

    混杂在人群中的李雅呆呆望着苏放。

    这一刻，苏放在她心目的形象无限放大，几乎将她的内心都塞得满满当当。

    眼见现场已经失控，越来越多的人开始冲向苏放，大有一种当场膜拜的感觉。

    主办方都有些慌了，快速纠结保安维持秩序。

    苏放知道自己再待下去，怕直接会被这些人的狂热给淹没。

    “溜了！”

    打定主意，苏放趁着别人没注意，连招呼都没跟别人打，脚底抹油，快速逃出了会场。

    一离开会场，苏放呼吸到新鲜空气，听到身后会场内传来的喧哗，苦涩一笑：“哎，又不小心把逼装大了。”

    无奈摇了摇头，苏放来到自己的牧马人边，正准备开门进去，一道人影忽然间冲了过来，手里拿着一块砖头，嘴里骂骂咧咧朝着苏放后脑勺就砸了下来：“苏放，你个杂种，你把我的前途全毁了。”

    苏放眉头一皱，宛如脑后长了眼睛般，将脑袋往旁边一侧，躲开了那一砖头。

    同时，一把抓住对方的手腕，轻轻一捏，疼得对方惨叫一声，把手里的砖头掉落在地。

    苏放顺势往外一推，把对方推倒。

    康平狼狈倒在地上，眼睛通红地盯着苏放，似乎没料到苏放竟然会躲开自己的偷袭。

    “姓苏的，你，你毁了我，你等着，我不会让你好过的。”

    知道自己不是苏放的对方，康平快速爬了起来，转身就跑了。

    看着康平的背影，苏放无奈摇了摇头。

    对于康平这种人，苏放根本就没放在心上。

    小肚鸡肠。

    就算有一天康平成为真正的医生，怕也不是救死扶伤，而是害人。

    现在把他踢出医疗队伍，对很多患者来说，应该是好事。

    至于康平所说的报复，对苏放来说更是不值一提。

    如果苏放愿意，一个小拇指都能将这种人轻易捏死。

    跟这种人一般见识，太掉价了。

    只要他不再招惹自己，苏放也懒得计较。

    可如果他真敢算计自己，那苏放就会让他明白马王爷就几只眼。

    “苏先生在那里，苏先生，您不要走啊！”

    “快，抓住他，千万不能让他跑了啊！”

    “苏先生，我要拜您为师。”

    “我们医院百万年薪聘请你，你等等，我现在就可以跟你签合同！”

    这时，会场的门口突然传来了喊叫声。

    那些原本在各大医院里要么是院长，要么是主任的大咖们似乎终于发现苏放逃走了，远远看到苏放在停车场，一边喊着快步冲了过来。

    苏放咋舌。

    哪里还敢多待。

    快速钻进车里，轰起油门，直接跑了。

    那些大咖们似乎不甘心，一直追出老远，见追不上这才气喘吁吁停了下来。

    很多不明所以的人都感觉莫名其妙。

    “发生了什么？那些人为什么要追那辆车？”

    “是不是犯了什么事？”

    “肯定是这样的，怕是惹了众怒吧！”

    “要不要报警？”

    “你知道啥啊就报警，而且，开车的人都跑了，现在报警有啥用。”

    在周围人的议论声中，苏放一口气冲出了四五个路口，确认那些狂热追求者们没有追来，这才悄悄松了口气。

    我去，这些人比追星族还要狂热啊。

    真怕他们一时冲动，把自己摁在试验台上切片。

    “轰隆隆！”

    就在苏放等红绿灯的时候，一辆警用摩托忽然间从自己的车边呼啸而过。

    苏放正把手搭在窗户上，感觉差点儿没被对方把手给顺走了。

    “靠，骑这么快，着急投胎啊！”苏放忍不住吐槽，抬头朝着骑摩托的那人望去。

    看到背影的时候，苏放不禁一怔。

    “咦，那不是女暴龙吗？”

    虽然仅仅是背影，但那双大长腿苏放简直不要太熟悉了。

    再加上骑在摩托上那个撅屁股的诱人姿势，恐怕除了周渔之外，没有第二个人有如此夺人眼球的背影。

    只见周渔冲到前面一个路口之后，快速将摩托车停在了路边，下车迈开大长腿朝着旁边一个公厕冲了过去。

    苏放好奇，见前面已是绿灯，也赶紧开过去将车子停在了周渔的摩托车旁边，准备过去看看发生了什么。

    可还没等苏放从车子上下来，却见一群人已从刚才周渔跑过去的地方朝着自己这边慌慌张张冲了过来。

    对方足足四五个人。

    有两人脸上带伤，有一个人走路还一瘸一拐的。

    “特么的，小子，老实点儿。”

    说时迟那时快，那几个人看到苏放的车停在路边，直接冲到了苏放身边，一把将车门拉开。

    其中一人拿着短刀钻进了副驾驶室，将刀子架在了苏放的脖子上。

    其余几人则快速坐到了后排座上。

    “看什么看，赶紧开车，不然我捅死你！”

    副驾驶室的那人面色狰狞，将短刀往下一压，沉声威胁道。

