    “祝你好运吧。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    卢佳慧微微一愣，南鲤突然这么古怪的说什么呢？

    一旁的陆灵灵冷着脸问道，“林旭拿了陆家的代言？什么代言？”

    “哼！他拿的可是开心饮料的代言！”卢佳慧得意洋洋的说道。

    陆灵灵：“……”

    “开心饮料是陆家的？”南鲤有些诧异的问。

    这个世界的开心饮料很受欢迎，货架上到处都是，南鲤之前也尝过，跟她上辈子喝的那些功能饮料差不多，是挺好的。不过，这居然是陆家的？她还真不知道。

    “算是吧，是陆氏旗下的。”陆灵灵无语的说道。

    “怎么样，你们怕了吧？”卢佳慧得意洋洋的说道。

    “是啊，怕了怕了，毕竟很快他就不是了！”陆灵灵冷哼一声道。

    卢佳慧愣了一下，“你什么意思？”

    陆灵灵根本就没有回答她，她从包里又拿出了一个手机，直接打了出去。

    很快，电话接通了，她有些不开心的说道，“三哥，是我！我听说陆氏旗下的开心饮料请了林旭当代言人？……什么，你不知道？……好，那你赶紧问问什么情况，我不想让他当代言人！为什么？因为他的经纪人欺负我！”

    很快，陆灵灵挂了电话，卢佳慧也已然回神，她顿时笑的很是嚣张，“哈哈哈，这可真是笑话，你以为你说不想让林旭当开心饮料的代言人，他就当不上了？你以为你谁啊，陆家千金吗？”

    南鲤很是同情的看着她，那句话是怎么说来着？

    良言难劝该死的鬼。

    卢佳慧跳成这样，也是真够奇葩的。

    可是卢佳慧这会儿只觉得心里畅快的很，她忍不住接着道，“我知道了，你以为你装模作样的打了这一通电话，就能唬住我，让我以为你是什么了不得的身份，害怕得罪了你，给你道歉是吗？你想的美！我告诉你，我要是给你道歉，我就把你那个碎掉的手机给吃了，不嚼，生吞！”

    “不至于不至于，”南鲤笑嘻嘻的说道，“卢佳慧，你还是收回这句话吧……”

    “想让我收回？门都没有！”卢佳慧更加得意，“南鲤，我告诉你，你那些手段没用！除非你向我道歉，否则今天的事情，不能就这么算了！”

    陆灵灵震惊的看着卢佳慧，她还是第一次见这种奇葩，明明是卢佳慧做错了事，而且还没事找事，结果她现在居然还让南鲤道歉？

    真是人不要脸，天下无敌！

    “你误会了，我的意思是，”南鲤却一点生气的意思都没有，她笑嘻嘻的说道，“那个手机大几千呢，你可不能骗吃骗喝，就算是要吃，你也得先把钱给付了。”

    “对，先把钱给付了！”陆灵灵附和，果然，只有她的南姐姐能制住这种人，让这种人不舒服。

    卢佳慧被气笑了，“南鲤，你做什么梦呢？你以为，我会给她道歉……”

    她的话还未说完，林旭那急吼吼的声音就从门外传来，“卢佳慧，你做了什么？！”

