    帝拂衣摇头：“不成。”将龙司夜的情况略说了一说，顾惜玖怔了一怔，她对这灵魂占体一事不算清楚，听帝拂衣如此说也就信了，点头：“好，听你的，我不对他说，我再去提醒一下黎孟夏，免得她说漏嘴说出去。”

    “黎堂主被我外派出去，也叮嘱过她了。”

    顾惜玖忍不住看了看他：“原来昨夜我睡着以后你又做了这么多事……”

    帝拂衣闭了眼睛，是个要睡着的姿势：“嗯，昨夜太兴奋了睡不着，顺便就把事情全做完了。”

    顾惜玖：“……”

    左天师大人，你很大的精力！

    ……

    顾惜玖借了店家的厨房，亲手整治出一桌小菜，端到自己的屋子里。

    一切全弄好，再进里屋看看沉睡的帝拂衣，稍稍犹豫了一下，他睡的这么香，她有些不忍心叫醒他了……

    想了一想，便想将那些菜品放进自己的储物袋里温着，等他醒来还是新鲜的热的。

    正要动手，门上传来几声轻叩，三长四短，是龙司夜的敲门手法。

    顾惜玖打开门，龙司夜飘飘站在门外：“惜玖，我闻到了饭菜的香气，似乎是你亲手所做？我能不能分一杯羹？”

    顾惜玖自然不会拒绝，将他让到了屋子里，和他说了几句话儿，从话语中知道龙司夜果然不记得龙梵所做的那些事，看来帝拂衣所说，两个灵魂虽然共用一个身体但记忆并不互通是真的。

    她放下心来，龙司夜已经走到了桌前，看着桌上的那些菜品，眸中有痛楚一划而过。

    这些菜是顾惜玖的拿手菜，他曾经吃过无数次，那时候不觉得有什么，现在才知道那时的自己其实很幸福，只不过这幸福再也不会属于他……

    他微微摇了摇头，摇掉心中的酸楚情绪，看了看里屋的门：“他不在屋里？”

    “他有些疲惫，在里屋歇着，龙教官，你先吃。”

    顾惜玖从桌上选了两种送到龙司夜面前。

    龙司夜垂眸看了看那两样菜，眉梢一动：“惜玖，难得你还记得我喜欢吃什么。”这两样菜都是他喜欢吃的。

    顾惜玖笑道：“朋友的口味我都记得。”

    龙司夜眸光略暗淡下来，是啊，朋友，他今后和她只能是朋友。

    “惜玖，你幸福么？”龙司夜脱口问了一句，不过问出这一句话后他就后悔了。

    顾惜玖眉眼间浅笑盈盈，一看就是陷入恋爱小幸福以后的模样，他问这句话简直就是废话。

    所以他问出这句话后随即又加了一句：“算了，是我多问了，你只要幸福就好。”

    顾惜玖认真看着他：“龙教官，你以后也会找到自己的幸福的。”

    她胸中似有血气涌动，忍不住又说了一句：“其实黎孟夏……”黎孟夏其实对龙司夜挺有好感的，尤其是昨夜一起喝过酒后，酒醉后的黎孟夏提起龙司夜时双眸是有些闪亮的……

    龙司夜打断她：“惜玖，你想给我相亲？”

    顾惜玖咳了一声，她知道前世的龙昔就特讨厌相亲那一套，这一世肯定也一样。