    第862章 洛河大阵

    “这位姑娘，作为证人，你就随我们一同前往墨影宫吧。”陈墨说道。

    “可...可是我的家族有难，我必须得赶回去，要不然...”

    洛璃知道自己不应该拒绝，可是想到家族，想到爷爷, 她便知道，不能再耽搁了。

    “这点小事，我等下带你回你的家族一趟，将事情解决就行了，算是你出庭作证的报酬。”陈墨说完，旋即补充了一句：“当然, 前提是你的家族得在正义的一方。”

    若是她的家族作奸犯科。

    此刻她家族的仇人找上门了。

    陈墨去帮，岂不是成帮凶了。

    不过陈墨说这句话的时候, 不由的摸了摸鼻。

    这便是实力强大的好处，可以给整个世界制定规则，甚至他想要，还能一句话裁定谁是正义谁是邪恶。

    果然，世界的秩序，只有强者说了算。

    听到陈墨说帮忙，洛璃顿时大喜。

    以陈墨的身份，跺跺脚，都能让大千世界抖上一抖。

    解决家族的困境，完全只需要一句话的事。

    所以当陈墨后面一句话时，顿时连忙的保证没有这回事：“是有人想要吞并我的家族，还想让我嫁到他们家族中。这次我不在家族，他们趁着爷爷旧疾复发，趁机发难，对我家族发起了进攻。

    他们还说，若想要他们放弃进攻, 就要我回去...”

    洛璃把他们家族发生的事给陈墨说了一遍。

    虽然他们家族不是什么正义的地方, 但也没有去伤害和侵略别人, 反而成了受害者。

    陈墨点了点头, 这忙可以帮，旋即说道：“对了，还没问，你们家族叫什么？”

    “洛神族，西天大陆的洛神族，上古时期的洛神，便是我们家族的祖先。”

    似乎是怕陈墨不知道洛神族，洛璃还把洛神族的历史说了一下。

    洛神族，那也是富过的。

    祖上曾经威赫一方的强者。

    “洛神族？洛神？”

    此言一出，诸人都是一惊。

    没想到这女子还有这等来历。

    说起洛神族他们可能没有听过。

    那洛神，他们绝对听说过。

    因为洛神在上古时期不仅抵御了域外邪族的进攻，还是那个时候的大千世界第一美人，有着无数的爱慕者。

    作为大千世界第一美人，即便她已经不在了，但历史还记着，以至于有无数人还在念着她。

    他们的目光看向洛璃。

    怪不得这么漂亮。

    原来是有些洛神的血脉。

    这要是继承了洛神的传承，岂不是有希望成为新的大千世界第一美人，恢复祖上的荣光？

    而陈墨则是愣住了。

    “洛神族, 洛神？那眼前的少女岂不就是？”

    陈墨看着洛璃的打扮以及她背着的剑。

    没错，应该就是她了。

    陈墨赶紧询问：“那姑娘你叫什么？”

    “洛...璃。”

    随着洛璃两字从少女的口中脱口而出, 陈墨的脑袋嗡的响了一下。

    洛璃。

    未来大千世界的第一美人。

    若是没他出现的话。

    她将来会是牧尘的妻子。

    可是现在牧尘有没有都还不知道。

    毕竟现在清衍静是自己的女人。

    而没有牧尘的话，她自然就成为不了牧尘的妻子。

    “怎么...了？”看着陈墨惊讶的目光，洛璃有些害怕的说道。

    “没...没什么？那就事不宜迟，现在就赶往西天大陆吧，把事情解决完，明天你就随我去墨影宫充当人证。”陈墨说道。

    洛璃点了点头。

    旋即陈墨的目光看向上方的五人，道：“你们带着他们两人先去吧。”

    “是。”为首的金泽隔空大手一抓，顿时将已经昏死过去的王千尺和王千桥隔空提了起来，打开空间通道，便是相继离去了。

    他们是不敢逃跑。

    但是在这段时间找找父子两的麻烦，还是没有问题的。

    因为在他们看来，若不是有这父子两，他们就不必撞到陈墨他们，还被怒斥了一句，明天更是指不定会降下什么罪责。

    他们必须得将心中的怒火先发泄出来一趟。

    ...

    等金泽五人走后，陈墨同云韵还有洛璃前往了西天大陆。

    以陈墨目前的实力，去趟西天大陆，不过是眨眼间的事。

    确定洛神族的位置后，陈墨直接抬手手掌，然后伸出一根手指，唰的一声，手指上，一缕黑蓝色的火焰升腾而起，陈墨手指轻动，在面前的虚空轻轻划了一圈。

    顿时，一个人形大小的空间通道，便是形成。

    陈墨踏步走入其中。

    云韵随即跟上。

    而洛璃则是有些愣住。

    当陈墨回头看来时，洛璃方才迈动脚步跟上。

    之所以愣住，是因为陈墨的身份让洛璃显得有些拘谨。

    ...

    西天大陆。

    小西天界，小西天界，洛神族。

    在洛神族的核心地带，有着一座无比巍峨的城市矗立，这座城市散发着古老的气息，显然是历经沧桑，有着属于它的历史。

    这座城市，被一条汹涌的大河一分为二，大河自城中穿梭而过，在抵达城外时有时蜿蜒回转，以此形成一道循环，刚好是将城市围绕在其中。

    这条大河，极其的玄妙，即使是在黑夜下，依旧闪烁着犹如星辰般的色彩，甚至璀璨程度，比星空还要亮丽，大河呼啸，滋养着这座城市。

    然而此刻在这条大河的上空，却是爆发着极为惨烈的战争，无数的人影陨落掉进了下方的大河中，成为大河的养料。

    而在这些战圈中，其中一道战圈，比较惹人注目。

    三道身穿血袍，双眼血红的男子盯着面前不远，已经虚脱的几乎不能再战的老者，为首的血袍男子笑道：“洛天神，再给你一次机会，只要你们同意让洛璃嫁入我血神族，那我血神族，将会立即退兵，且会给予你们最大的支持。”

    “洛天神，我带着橄榄枝而来，你可要好好想想，千万不要因为你的鲁莽，而导致你的族人白白丧命。”

    老者，也就是洛天神面无表情盯着面色的血袍男子，道：“血灵子，既然你想知道我的答案，那我就告诉你...”

    他抬起手掌，然后猛然落下，冰寒的声音，蕴含着杀意在这天地间爆发而起。

    “洛河大阵，开！”

    (本章完)

