    带娃经验沟通得差不多，池非迟带着泽田弘树下楼。

    石川茂子和毛利小五郎等人也带着圣诞下楼，准备送一送泽田弘树。

    一辆黑色车子开来，后座车窗还拉上了帘子遮挡，很像绑架车辆，显得十分神秘。

    车子停下后，一个老者下车，矮小的个子，笔挺的黑色正装，打理得一丝不苟的白发，满是皱纹和老年斑的脸，阴沉的目光，再加上行走时稳健的步伐，一看到就让人脑海里冒出‘不简单’这么一个形容。

    刚一看到人，冲矢昴心里就立刻警觉起来，眼镜下的双眼依旧无害地眯着，偷偷打量走过来的老人。

    很奇怪，这个老人给人的感觉除了‘静’只有‘静’，如果说，池非迟身上的平静还带着年轻人的锐气、似是错觉一样偏冷意的漠然感，那么这个老人身上完全没有丝毫攻击性，就像……木偶？

    可偏偏他心里又有‘不能惹’旳危机感。

    柯南偷偷留意着灰原哀的神色，发现灰原哀只是好奇又警惕地打量，心里松了口气。

    他之前见过这位老管家，当时就觉得有点怪异，但也没有多想，最近因为偶遇拉克酒的事，让他对周围警觉起来，他突然想到，那个组织的人似乎很关注池非迟，会不会是因为池非迟跟组织里的人有牵扯呢？

    比如，池非迟某个朋友家的、早熟得可怕的孩子，其实是那个组织某个重要成员家的孩子，那样的话，小树是否是变小的也值得怀疑，他始终不敢相信一个一岁半的小孩子能有这么聪明早慧的表现。

    不过，灰原没有感觉恐惧，雷达检验这個老人跟组织无关，他的猜测也就不成立了。

    一时间，他竟不知是该松口气，还是该遗憾没有得到线索。

    不管是池非迟被那个组织关注的原因，还是有关于那个组织的情报，都是他目前迫切知道的事。

    “非迟大人，”老管家走到池非迟身前，一脸从容地用怪异称呼打招呼，丝毫不管别人有没有投来古怪的目光，“把小树少爷交给我吧，我送他回去。”

    池非迟弯腰把怀里的泽田弘树放下，伸手摸了摸泽田弘树的头顶，声音放得轻缓，“这次一直忙着破案，没有好好陪你，下次再带你去你想去的地方玩。”

    就因为去银行取东西那个破行动，害得他把自家娃丢在家里一天一夜。

    泽田弘树一怔，仰头笑道，“才没有，我们已经去过很多地方了啊，认识诸伏警官很好，在新野游乐园的摩天轮上看到的景色很棒，餐厅的亲子套餐也很好吃，七槻阿姨把庭院布置得很漂亮，和大家跟非赤一起打游戏很有趣，开业聚餐很热闹，这一次也很开心！”

    石川茂子作为一个母亲，看着父子告别的一幕，莫名感觉心酸酸，抱紧圣诞低下头去。

    柯南心里不舍又无语。

    这个小鬼真的只有一岁半吗……

    “小树……”毛利兰从街边走来，身上还穿着空手道道服，额头上还有汗，看样子之前跑得很急。

    “小兰？越水侦探？”毛利小五郎看着快步过来的两人，有些意外，“你们怎么突然回来了？”

    毛利兰和身旁的越水七槻隐约听到了某个小鬼的煽情话，眼眶也红了，轻声解释道，“我们空手道集训刚结束，本来我是想问问七槻姐明天要不要跟我们去温泉，听她说，我才知道小树今天要走……”

    “抱歉啊，小树，”越水七槻上前蹲下，不舍地摸了摸泽田弘树的小脑袋，轻声道，“我是想上午见过委托人之后，就过来陪你玩的，可是没想到有事情耽误了，小树真的要回去了吗？”

    毛利兰也期待看向老管家，“小树可以多留两天吗？让我们接下来几天都有空，可以照顾他。”

    “恐怕不行，”老管家表面镇定，心里也很为难，身体消失时间可不是他说了算的，“我必须要在下午七点之前把小树少爷带回去。”

    毛利小五郎半月前瞥老管家，心里吐槽这就是个不通人情的老头子。

    “大家下次再见！”泽田弘树没有多留，跟其他人告别之后，就跟着老管家上了车子后座。

    其他人沉默着，只有懵懂的圣诞摆摆手，“下次再见。”

    池非迟直起身，见车子已经离开了，身边的人还眼巴巴看着，觉得这些人把气氛变得过于煽情，出声道，“又不是再也见不到了，下次我有空再接小树过来玩。”

    “话是这么说没错，可是我还打算趁着假期，大家带柯南和小树去泡温泉的，”毛利兰遗憾收回视线，“可是小树回去了，七槻姐又有委托……对了，非迟哥，你要跟我们去泡温泉吗？”

    “我也不去了。”池非迟表态道。

    越水跟他说过委托的事，好像是某个年轻女性疑似遇到了跟踪狂。

    既然越水不去，他去泡什么温泉？

    说好了东京的侦探平时工作很少呢？传闻准确度差评。

    “是吗……”毛利兰更失落了，“那就只有我、爸爸和柯南三个人了啊。”

    “三个人去泡温泉也差不多了吧？”毛利小五郎半月眼问道，“先不说眼镜小鬼，我可是特地陪你去你一直想去的温泉耶！”

    在毛利父女互相斗嘴时，柯南和冲矢昴偷偷观察了附近，交换了一下目光，微微摇了摇头。

    按照他们的推测，如果拉克酒因为孩子们认识FBI的事，而怀疑到毛利侦探事务所，应该会尽快安排人手到他们身边来调查、试探，昨天没有行动，今天也会有。

    可是他们分头监视，两天下来，不管是毛利侦探事务所、博士家一带，还是池非迟、三个孩子身边，都没有出现什么可疑的人。

    是他们太过警惕了吗？其实拉克酒根本没有怀疑？

    不，还是小心为上，说不定组织只是安排人手慢了一点，至少再盯上两天。

    ……

    第二天，柯南跟着毛利小五郎、毛利兰出门泡温泉，负责毛利方的周边可疑情况监视。

    冲矢昴也一大早到了阿笠博士家，以‘让大家来尝尝我做的菜，看厨艺有没有进步’，唆使阿笠博士把孩子们和池非迟叫到一起，方便自己全部监控。

    不过……

    “什么？池哥哥先回去了？”柯南接到电话后，有些意外，跑到了温泉旅馆的角落，压低了惊讶的声音，“现在才上午九点多吧？不是说好了去尝你做的新菜吗？”

    “早上我是约了池先生去晨练，不过吃过早餐之后，孩子们到了，他就提出让孩子们帮忙尝菜，”冲矢昴也压低了声音，还模仿了一下池非迟的冷淡语气，“说‘让大家帮你尝，先告辞了’……就是这样的话啊，说完他就自己走了。”

    他倒是想看住人，可是……

    第一：池非迟语气和表情过于冷漠，好像明里暗里都在暗示‘我已经决定了’、‘我不会给你面子的’、‘你要是啰嗦，我就要翻脸了’。

    第二：池非迟说完转身就出门，他倒是想拦，可是没能拦住。

    “他有什么事要去忙吗？”柯南疑惑问道。

    “说是想回去休息，要是再纠缠，他的心情说不定会变得很恶劣，我可不想他突然对我升起攻击心理，一旦他的情绪不稳定，要么我有麻烦，要么他会出现让大家担心的情况，不管怎么样，都是糟糕的结果，所以我没有多阻拦，”冲矢昴悄悄表示，惹急了池非迟，他担心马甲不稳，又补充道，“不过我借口送他出门，到院子外面看过，外面没有发现乌鸦，也没有乌鸦跟着他的车子离开。”

    “是吗……”柯南想了想，“那就先这样吧，池哥哥是次要目标，对孩子们的安全观察再持续两天，如果没有发现的话，那就算是安全了吧。”

    “和我想法一致。”冲矢昴表示赞同。

    组织那边依旧没有动静，可能真的没有针对他们的行动了。

    ……

    晚，十一点。

    池非迟换下了白大褂，跟同场手术的医生打了招呼，独自走到宠物医院的地下停车场，开车带非赤回家后，倒了一杯酒到阳台上，拿出手机，准备开始深夜骚扰行动。

    他今天有空，原本想看看越水要不要帮忙调查，结果越水一句‘不用了，我能搞定’，就没了消息……

    不怎么美好的体验，要靠几场绝育手术来拯救，可是注意力高度集中忙了一天，他反倒睡不着了。

    独乐乐不如众乐乐，一个人睡不着，不如大家一起享受夜的美好。

    首先，是被吵醒就暴躁的小泉红子，这是很棒的目标。

    座机电话打了一通，手机打了两通，第三通打往小泉红子个人手机的电话才被接听。

    “邪恶的自然之子……”小泉红子咬牙切齿，“你能不能不要老是在半夜给我打电话啊？！”

    “抱歉。”池非迟反应相当平静。

    “你……算了，有什么事找我吗？”

    “没事，我想问问你睡着了没有……”

    “虽然我们没有课，但现在都已经晚上十一点多了，你说呢？”

    “如果睡着了，我想问问你要不要起夜。”

    “不要你多管！你是闲得太无聊了吗？”

    “我睡不着。”

    “喂喂，你睡不着，可是我还……”

    “嘟嘟……”

    第一个目标成功唤醒，池非迟挂断电话，下一个。

    “嘟……嘟……”

    电话半天才接通，柯南的声音迷迷糊糊，“池哥哥？有什么事吗？”

    “没事，我想打电话问问你，要不要听睡前故事？”

    “啊？什么啊，我已经睡了……”

    “我突然想到一个故事，是说有个男孩睡觉时，迷迷糊糊间，感觉有什么东西从脸上擦过，他睁开眼，借着朦胧的月光，看到了一只晃来晃去的人的聊，对方好像坐在旁边的桌上……”

    柯南惊醒，出声打断，“你闭嘴啦！”

    “嘟嘟……”

    第二个目标成功唤醒，下一个。

