    当清晨说这话的时候，神情有些兴奋。

    这种兴奋，让景岩严重怀疑清晨是不是特意将自己这部分特征留下的。

    水下呼吸能力？

    有个屁用啊！

    难道还指望我下水不成？

    想到那滚滚寒江，连夜哥都扛不住，连雨级强者的黑袍人都跪了，他区区后天境的小角色，头铁到什么地步，才敢只身下江，试探寒江的底线？

    “景岩，你在紧张什么？我只是喜欢研究一些诡异相关的东西，想要成为一名伟大的科学家……恩，诡学家！

    但这只是目标，为了这个目标，我还没有丧心病狂到特意残害兄弟的地步，也做不出来这种事。我是真的没想好怎么才能将你的鱼鳃处理掉，简单来说，你这东西几乎自成一体，连神经都和整个大脑建立了连接，想要动刀实在太难了，只能另寻途径。”

    清晨一番解释，让景岩冷静了不少。

    “你的意思是以后能帮我解决这问题？”

    “恩，以后如果能找到适合方案的话。”

    听起来好不靠谱啊……

    景岩叹了口气，被折腾这么一晚上，他也有些身心疲惫。

    不过只要人还活着就行，累就累点吧。至于现在，他是准备去休息去了。

    清晨顿时欲言又止，似乎想继续研究景岩的身体，但到底还有点人性，没有开口。

    “夜哥！”

    等景岩走到走道，看到了方月，愣了一下，随即高兴地打了个招呼，还不忘和方月巴拉巴拉的说自己挺过来的事迹。

    “我找清晨。”

    刚刚还在滔滔不绝的景岩，顿时一个停顿，中断说话。

    “清晨清晨，昨天还叫人家小景岩，今天就只找清晨。夜哥，你根本不关心我有多艰难才挺过昨晚的！”

    “……你不是大半时间都在昏迷中渡过吗？”

    景岩神态一僵。

    “额，夜哥你怎么知道？”

    “我间隔性的来看过几次呗。”

    方月翻了个白眼，说道：“行了，要休息就赶紧去休息吧，等醒了我们要做大事。”

    “什么大事？”

    “劫船！”

    劫船？！

    景岩先愣了下，随即里面明白了过来方月的意思，凶恶的做了个摸了摸脖子的动作。

    “有夜哥带头，就有我景岩跟着冲锋陷阵！夜哥尽管放手去干！”

    还没想怎么做呢，干个屁哦。

    打发后景岩，方月来到清晨面前。

    “舵老不肯修正航道，你有什么办法让他听话吗？”

    “夜哥，我也正想和你说这件事呢。”

    清晨似乎早有准备，虽然忙活了一夜，身心疲惫，但提起这件事，他却两眼发光。

    “夜哥有没有听说过一个故事，当有人想开窗的时候，往往没办法得到结果，而当他选择砸墙的时候，开窗就只是一件小事了。”

    清晨说的这个故事，方月听过完整版的，所以一下子就明白了他的意思。

    只是……这推墙该怎么做呢？

    “这片寒江，是如此的凶险，我之前有让人留意过舵老的航行记录，各种细节数据都没放过，然后我发现了一件事。夜哥请看这里。”

    说着清晨递过来几张纸。

    纸上写的内容，是报告寒江巨船会有间歇性地出现拐弯，斜向喊醒，甚至会偶尔突然原地停顿等操作。

    这些操作大多都持续的不长，因此潜心忙着自己事的方月，根本没有察觉到船体有什么变化。或者说坐在船舱里，是无法知晓寒江巨船做了什么小动作的。

    “这些东西意味着什么？”

    方月眉头微皱地问道。

    “很简单，这意味着寒江的凶险，就算是舵老也无法抗衡。他所能做的，其实和我们一直在做的事情差不多——避开危险！”

    “避开危险？”方月有些困惑地咀嚼着这四个字。

    “没错，就是避开危险。根据我的推测，寒江巨船虽然特殊，但也只是如此，没到那种程度。真正让寒江巨船能够一次次的在寒江两个码头间安全航行多年的，靠的是避开危险。

    而这，恐怕就是舵老多年的经验，在发挥主要作用。他知道哪里凶险，哪里需要避开，哪里可以安全加速航行通过，他对寒江的了解，恐怕比自己这艘船都深入，所以才能一直逢凶化吉。

    而如果，我们让危险，主动来临，从而让舵老松口修正航道，一切问题就自然而然的解决了。”

    “有必要这么复杂吗……这和我们直接把刀架在舵老脖子上有什么区别？”

    “区别很简单，一个是舵老会当场发飙，控制船体让我们所有人都掉入寒江而死。一个是舵老自己发自内心的想要改变航道，遵从自己内心的想法。”

    “如果我们的小手段被发现……”

    “没有如果，我们必须一次成功，且手段隐秘。”

    “你有想法了？”

    “还在想，在这之前，你也可以试试其他方法，只要别让舵老察觉到我的计划就行。”

    方月叹了口气，清晨的方法有可行性，但风险太大，且暂无任何头绪。

    这方面，就算是方月等人想帮忙都没办法，只有清晨自己能够主导这件事，景岩的话倒是能帮打下手，但也作用有限。

    有什么……有什么更好的方法吗？

    【对啊，有什么更好的方法吗？】

    【为什么不问问神奇海螺呢？】

    方月：……

    “别冷不丁的跳出来，告诉我，你能力恢复的怎么样了？我想开启预知试探一件事。”

    【你在想什么，我还能不知道？】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，无所不知！】

    是是是……你说得对……没有你不知道的……

    方月开启敷衍三连。

    可羊皮纸明明知道方月内心想法，明明知道这只是奉承的敷衍话，但羊皮纸还是乐的笑不容嘴，高兴极了。

    【咩哈哈哈哈！知道羊皮纸大人的厉害了吧！】

    【既然你诚心诚意的寻求本羊皮纸大人的帮助了，那本大人就大发慈悲的勉强帮你一把！】

    好可怜！强颜欢笑的羊皮纸好可怜！

    【你才可怜呢！本大人有权回收帮忙机会的！】

    羊皮纸天下第一！！

    【呼呼呼！】

    【不够！更多！记得要夸羊皮纸大人漂漂亮亮！】

    ……累了，先预知再夸。

    【渣男！！】

    话虽然如此，羊皮纸还是展开了预知。

    看着羊皮纸的文字，以及影像入脑，方月顿时瞪大眼睛，好似看到了什么恐怖到画面，整个人一下子僵住，露出满脸惊恐之色。

    “全船……团灭？！”

