    “我想让谁管是我的事，与你无关！”她大叫，伤心加恼怒，激发了她的叛逆心。

    “蒋南星，我们还没离婚，你现在还是容太太，你竟敢在大庭广众之下和一些不三不四的男人喝酒，你将我的脸面，将容家的脸面置于何地？！”他怒斥，言辞越发尖锐犀利。

    蒋南星一听这话不乐意了，蹙眉反驳，“什么不三不四？他们都是诺诺的朋友！”

    米诺是明星经纪人，那些年轻的男孩子都是她带的小艺人。

    “确定是朋友不是鸭？”容时冷笑。

    鸭……

    “……！！”蒋南星哑然，心脏抽痛，泛起阵阵苦涩。

    他这话不止羞辱了米诺他们，还狠狠羞辱了她。

    在他眼里，她就这么不堪吗？

    她是难受到不想说话，他却以为她默认了。

    于是更生气了，“蒋南星，你可真不挑嘴！！”

    字字尖锐。

    她从来就不是那种可以躺平任嘲的性子，被他一再讥诮，自我防御反应顿起。

    “谁说我不挑？我挑着呢，你看那些小哥哥，个个比你年轻，比你帅气，比你温柔有情调，我就是喜欢他们……唔……”

    嘴被咬了。

    他倏地将她抵在冰冷的瓷砖墙上，狠狠咬住她的唇。

    不想再听她说话，她牙尖嘴利起来真的是气死人不偿命。

    嗯，当“比你年轻比你帅气”这种混账话从她嘴里说出来的那瞬，他的行为就不受大脑控制了。

    嫌他老？

    嫌他没别的的男人帅？

    呵~

    是可忍，孰不可忍！！

    他咬着她的唇，盯着她的眼，阴测测地吐字，“你再说一个喜欢他们试试！”

    蒋南星痛得眼含泪花，“容时你就是个神经——啊……”

    他咬得更用力了。

    她不敢再骂，红着眼与他互瞪。

    呼吸交缠，彼此眼底都燃着怒火。

    可咬着咬着，瞪着瞪着，本是剑拔弩张气氛突然就变了味儿。

    暧昧的气息在浴室里萦绕，空间温度骤升。

    两人不约而同地想起了彼此最亲密时曾做的那些事……

    在失控之前，容时率先回过神来。

    他剑眉微拧，松开她，往后退，拉开彼此的距离。

    被松开的那瞬，蒋南星本是燃起一丝希望的双眸又黯淡了下去。

    刚才感觉到他有一瞬的情动，她以为他对她多少还是有点感情的。

    可原来，是她想多了。

    即便婚后三年他们的夫妻生活非常的和谐美好，可司纯一回来，他竟连碰她都不愿意了。

    这不就是他不爱她的铁证么！

    “不想爷爷担心就赶紧给我洗掉你这一身的酒气！”

    容时冷冷抛下一句，转身大步流星地出了浴室。

    看着男人快速离去的背影，蒋南星的唇角泛起一抹苦笑。

    她是毒蛇猛兽么？

    这么迫不可待从她身边逃离。

    他对司纯有多温柔，对她，就有多残忍！

    蒋南星打开花洒，坐在浴缸里，双臂抱膝把脸埋在腿里，泪流成河。

    在哗哗水声中，她哭得悲伤而压抑……

    ……

    容时在阳台抽烟，一根接着一根。

    他也不知道自己是怎么了，就觉得心烦气躁，浑身不得劲儿。

    她说得很对，既然都决定要离婚了，他又有什么资格去约束她？

    换个角度想，她有了新目标就会爽快离婚，离了婚他就可以给小纯一个未来，这不挺好的吗？

    所以，他到底在气什么？！

    还有刚才那个失控的吻……严格说来那都不算是一个吻，而是他被她气狠了，一时脑袋发懵做出的不智之举。

    他不是想亲她，只是想堵住她的嘴，谨防她说出更气人的话。

    可……

    想堵住她的嘴用手不行吗？

    为什么非得用嘴？

    肯定是他气晕头了，忘了他们就要离婚这件事，所以才会用这种方式惩罚她。

    迎着晚风，容时狠狠地抽着烟，越分析，越心烦。

    ……

    蒋南星洗完澡后，换容时去洗。

    刚才在浴室里，他的身上也溅了不少水。

    蒋南星坐在梳妆镜前，低着头，机械性地吹着头发，整个人看起来孤寂又落寞。

    容时看了她一眼，心脏微微一抽。

    想为自己刚才的无理行为道歉，可一声“对不起”在嘴边绕了又绕，就是说不出口。

    她性子倔，此刻正在气头上，他这会儿道歉的话怕是得碰一鼻子灰。

    所以算了，洗完澡出来再说吧。

    容时拿上自己的居家服进了浴室。

    他前脚刚进，后脚手机就响了。

    蒋南星正好吹完头发，听到了手机铃声，看了眼水声哗哗的浴室，她起身走向床头柜。

    拿起手机，屏幕上显示着“小纯”二字。

    “喂！”她接起。

    “蒋南星？”彼端的司纯没料到会是她接电话，惊讶的声音都快溢出了屏幕，立马问，“阿时呢？”

    “在洗澡。”

    司纯一听顿时炸了，“什么？你，你们……你们做了什么？！”

    那质问的语气，仿佛她才是容时的妻子。

    “我们做了什么需要向你报告吗？司纯，你的脸会不会太大了点儿？！”蒋南星毫不客气地讥讽道。

    司纯现在满脑子都他们两个到底做了什么而需要洗澡……

    她屏住呼吸，不自觉地攥紧了手，“你们刚才是不是……”

    “是！”蒋南星斩钉切铁地吐出一个字。

    凭什么总是司纯给她添堵？

    她今天也要让她尝尝不痛快的滋味！

    见蒋南星如此干脆就印证了自己的猜想，司纯妒恨交加，破口大骂，“蒋南星，你就这么贱吗？你们都要离婚了你还勾引他，你太不要脸了！”

    “论不要脸，那我还真是比不上司大小姐你，我和容时是夫妻，我们做什么都是合法的，你管得着吗？”蒋南星冷笑，反唇相讥。

    “你！”司纯气急败坏，“蒋南星，阿时他不爱你，你没听过一句话吗？强扭的瓜不甜——”

    “但解渴！”蒋南星抢断，气势十足地怼道：“司纯，你不用一口一个他不爱我，就算他不爱我，我蒋南星也是他名正言顺的妻子，只要我不让位，你这一辈子都休想光明正大的站在他的身边，你一辈子都只能是个躲在阴暗角落里人人喊打的小三儿！”

