    此时的江浩根本没时间去看聊天频道里对他的吐槽，以及王磊的装逼。

    他要升级，要变强。

    不过江浩也发现了，今天嗜血兔的数量肉眼可见地少了起来，他找了大半天才找到一百多只嗜血兔。

    而且更让他郁闷的是，越往后击杀的嗜血兔爆出属性值和宝箱的几率越低。

    ‘噗嗤！’

    伴随着一只嗜血兔被拦腰斩断，江浩的脑海里突然响起了一道声音。

    【大量击杀嗜血兔，获得成就：嗜血兔天敌，成就+5】

    【提示：继续击杀嗜血兔无任何奖励】

    江浩呆愣在当场，这就不能杀了？

    自己也才杀了两百多只嗜血兔吧？

    他还想着既然击杀嗜血兔的速度提升上来了，那自己可以在这里杀兔证道，那时候从这里走出去的话怎么说也是一方大佬了。

    暗骂一声天道不公，江浩向着草地的远处走去。

    没办法，他只能去寻找其他妖兽击杀了。

    一路上，数只嗜血兔在看到那副兔子装扮的江浩后撒腿就跑，那速度简直提升至了极限。

    不过江浩没有注意到这副场景，他在想今天又过了这么久，应该已经有很多人拥有100金币了。

    索性之下他将储物戒里的装备一股脑地放到了交易平台中。

    这期间，王磊在他这里购买了疾风靴，周泠购买了护心甲，以及其他刚拥有100金币的人购买了各自所需的装备。

    至于嗜血兔套装，江浩身上有多余的8套，他将三件套当做一件商品上架，价格也改成了300金币。

    不过这八套上架后并没有人立即购买，江浩猜测应该是大家的金币还不够。

    毕竟全属性+5的好东西，300金币也不贵，没被买下只能说明大家没钱。

    看着自己个人信息栏里的1561金币，江浩更加精神了。

    走了大概二十分钟的路程后，一股膻臭味传来。

    江浩抬头看去，只见前方站着一只双角尖锐的山羊，此刻正低着头啃食地上的青草，对于他的出现似乎根本不在意一样。

    洞察之眼看去，妖羊的信息出现在了他的面前。

    【种类】：狂癫羊

    【等级】：2级

    【战力评估】：50

    【弱点分析】：5米范围外它并不会主动攻击，请把握优先攻击的机会。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    战力50？

    江浩看了看自己，战力43。

    不过战力值只代表了等级和力量的基础属性，他的力量属性在有装备加成的情况下早就到达了62。

    5米范围外不会主动攻击......

    将这句话琢磨了一下后，江浩从储物戒内掏出了逐日弓。

    因为逐日弓具有远程攻击的能力，他并没有将逐日弓放到交易平台售卖，现在刚好又可以派上用场。

    估摸着差不多有五米的距离了，他缓缓拉开逐日弓，灵箭逐渐汇聚在弓弦上，箭头泛着冷厉的光芒。

    ‘嗖！’

    随着江浩的右手松开，灵箭快速向前飞去。

    因为他力量提升的缘故，灵箭射击的威力也比之前高了不少。

    ‘噗’的一声，灵箭刺入了狂癫羊的体内。

    正当江浩欣喜之时，一道提示音响起。

    【注意，狂癫羊发生狂化，战力提升！】

    江浩一惊，赶紧用洞察之眼看去。

    果然，此时的狂癫羊名字后面多了‘狂化’两字，战力值也变成了60。

    没入狂癫羊体内的灵箭虽然给它造成了重伤，但显然它还有行动的能力。

    此时的狂癫羊两眼猩红，快速朝江浩冲了过来。

    狂癫羊身形还没到近前，一股劲风已经扑在了他的脸上。

    江浩心惊不已，迅速将逐日弓放进储物戒，再次换上青钢刀。

    在狂癫羊冲过来的一瞬间，他扭身躲过了对方的尖角攻击，回手一刀朝狂癫羊身上劈了过去。

    这一刀劈在了狂癫羊的腹部，但伤口不算致命，狂癫羊转头又用尖角朝江浩顶撞过来。

    江浩当即侧身躲过，与此同时瞄准了狂癫羊身上伤口的位置又是一刀劈下。

    ‘噗嗤’一声，腹部被完全撕裂开的狂癫羊继续惯性地向前冲出一段距离，然后‘砰’的倒在了地上。

    【恭喜您成功击杀狂癫羊，获得经验+10】

    【获得金币+3】

    【获得体力+2】

    【获得宝箱（白色）+1】

    江浩长舒了一口气，虽然击杀狂癫羊的整个过程也就一分钟不到，但是其中的凶险还是有的。

    狂癫羊的尖角十分锐利，冲击而来的力道也很强，若是不小心被撞上一下的话不死也得脱一层皮。

    紧接着他满怀期待地捡起了宝箱，打开后是一件与他储物戒内属性差不多的护甲。

    总结了一番击杀狂癫羊的经验后，江浩继续向前走去。

    随着他的深入，遇到的狂癫羊数量倒是越来越多，几乎每隔几十米都能击杀一只狂癫羊。

    ‘看来2级的妖兽实力也不怎么样嘛。’

    江浩心情愉悦的向前走着，此时他已经收获了七八只狂癫羊的经验值，白色装备的数量也多了三件。

    不过也就江浩这样的才会觉得击杀狂癫羊简单，因为他在嗜血兔区域待了很久，一身的属性早就到了很高的层次，所以击杀狂癫羊才容易。

    若是换上其他人，至少得三四人组队才能搞定狂癫羊，毕竟一旦让狂癫羊处于狂化的状态，实力也不可小觑的。

    突然，一股极其强烈的膻臭味传来，江浩赶紧抬头望去。

    前方的一处土丘上，赫然聚拢了三十多只狂癫羊。

    这些狂癫羊都在悠哉悠哉地啃食着青草。

    江浩的目光扫过每一只狂癫羊后瞳孔猛地一缩。

    在狂癫羊的最后方，一只体型至少是其他狂癫羊两三倍的家伙正伏在那里睡觉。

    嘶——

    这家伙绝对是BOSS级别的，现在的自己不一定会是它的对手。

    想明白了这点后，江浩小心翼翼地摸了过去。

    在这之前他遇到过两只狂癫羊在一起的情况，他发现在五米以外的距离对其中一只狂癫羊动手后另外一只并不会搭理他。

    所以现在江浩打算再按照这样的方法行动，用逐日弓将狂癫羊一只只地拉过来干掉。

    至于剩下的那只大家伙，只能最后再看了。

    就在他掏出逐日弓准备拉怪的时候，身后突然传来了一阵脚步声。

    江浩迅速回头看去，与此同时一道声音传了过来：

    “这家伙是在找死么？居然敢一个人找一群狂癫羊的麻烦。”

