    他明白自己只有一次机会，如果没有一定的把握，绝对不能动手。

    几天之前，无极鬼王突然造访，让他依稀看到了一丝希望。

    女魃跟后卿一样，不愿意寄人篱下，因此当年好几次拒绝了无极鬼王的合作要求，但今非昔比，如今，她虽然一直在零界集结兵力，对空界进行试探性的进攻，但这其实都是用来迷惑外界的，给人尸族崛起的感觉，这样他们才不敢贸然进攻零界。

    实际上尸族这些年外强中干，一个能打的都没有，再加上芮冷玉见面之后，开出了一个让她无法拒绝的要求：要将体内的将臣之血送给她。

    后卿当年崛起、能够一个人大战叶少阳众人，就是因为将臣之血的加持，让他成为了绝代强者，而后卿到底还是棋差一招，他死之后，将臣之血被芮冷玉所用，然后……被继承到了如今无极鬼王身上。

    无极鬼王掌握阴阳奥义，战斗方式更多是鬼术，将臣之血与这些功能重叠，对他而言，作用不是那么大，但对于女魃……不光能让她恢复昔日实力，甚至有机会成为后卿一样的绝世强者。

    于是，女魃屈服了，答应跟太阴山合作——其实就是给人当小弟，于是今天派出了大批僵尸前来助阵，并且让慕寒亲自领军。

    慕寒心中被压抑了十七年的复仇火焰，燃烧了起来。

    他深深吸了一口气，打算再跟芮冷玉说说，正要开口，突然无极鬼王人影一闪，消失不见了，原地只剩下他肩上的那只血乌还在。

    再一看对面，从那无形的结界之中，张继文、青云子等一干人已经飞快冲来，而芮冷玉则对他们冲过去。

    然而，他们并没有交上手——

    芮冷玉从他们身边飞快窜了过去，在通道即将合并之间，钻了进去。

    他朝着道风、林三生和接引道人所在那座岛屿扑了过去。

    但在一瞬间，他的动作慢了下来，在别人看来她像是被什么无形的东西困住了，却什么也看不见。

    她失算了。

    她并不了解这座法阵的机理，以为是像气球一样，纵然“表皮”再厚一些，但内部是真空的，只要自己速度足够快，就能一下子穿过外面这层壳、冲到最里面去，这样就能为所欲为了。

    她哪里想到这法阵实际上是个实心馒头，不管你速度再快，只要你没有一头扎出去，你都会陷入其中。

    接引道人他们能够行动自如，是因为他们是法阵的发起者和操控者，与法阵之间有平衡之力存在，就好像鱼儿在水里告能够自由行动，但别的生物进去就得淹死。

    芮冷玉刚钻入法阵，就被一股强大的五行之力包裹住了，这星辰大阵有上百个强者一起操控，别说法阵之力极为玄妙，就算这上百个强者的法力汇聚在一处，那也是一股超级可怕的力量。

    星辰大阵之强，三界之内绝大多数的生灵，一旦被困其中，都只有束手就擒的份。

    但芮冷玉不属于这“绝大多数”，当下运转阴阳二气，在周身生生挤出了巴掌大的空间，虽然她不断往前走，这个气泡一般的空间也一直跟随着她。

    这场面，让隐藏在修罗界浓雾中那些正在控阵的强者看的目瞪口呆，这些家伙虽然没法参与讨论和聊天，但他们一直都在默默注视着战场，他们中的绝大多数都没见过无极鬼王，对他的实力有所怀疑。

    但他们对星辰大阵有足够的了解，芮冷玉在被困住的情况下，仍然能自由前进，光是这一点，已经说明她的实力已经到了通天彻地的地步。

    “了不起。”接引道人俯瞰着他，面色不改说道：“鬼王，你是老夫我数千年来见过最强之人，你个人实力，甚至还在大帝之上。”

    “若没一点实力，谁敢上修罗界来找麻烦。”

    芮冷玉笑了笑，转而朝林三生看过去，道：“军师，不用说，这一定又是你的计谋了。”

    在她身后、在结界的外面，青云子等一干人已经开始与太阴山邪物和僵尸们斗在了一起。有来有往的，这才是真正的战斗。

    “畜生！过来与我决斗！”张继文手持道剑，朝慕寒冲过去。

    慕寒蛰伏十七年，尽管一直都挺憋屈的，但这些年也没白干，实力也提升了不少，只是一直没跟人打过，当下见到张继文冲过来，也想要试一试自己的实力，于是喝令那些守着自己的手下都散开，冲过去跟张继文单挑去了。

    林三生也望着芮冷玉，虽然她行动自由，但速度上仍然差了多，短时间内到不了这座岛屿上，于是说道：“鬼王，我有个问题想为你，你可以不回答。”

    “说说看。”

    芮冷玉冲他挑了挑眉毛，表现出了一个少女的样子，而一点不像是鬼王。

    “芮冷玉，如今还活着吗？”

    芮冷玉愣了一下，笑道：“你眼神不好吗，我就是芮冷玉啊。”

    “你不是，如果你不想回答也无所谓。”

    “告诉你也无妨，如今，她是我，我是她，没有谁控制誰，我们是一体的。”

    林三生咀嚼着这番话，说道：“可如果她的意识是清醒的，那就不会对我们动手，也不会让你操控。”

    “这个啊，其实……我是芮冷玉，也是鬼王，我是说，当我思考我自己的时候，两人……应该说是三个人的记忆，都会浮现，我没法形容这种感觉，不过至于你说的有关我的过去……我仍然记得，但我也明白，那个时候的我没有觉醒，如今我觉醒了，那些事情对我而言，都是没有意义的。”

    她一边对抗着法阵强大的压迫之力，一边缓缓走着，望着林三生的反应。

    林三生摇摇头，说道：“我无法理解这种感觉。”

    “假如你现在经历的一切，都是做梦，等梦醒来，之前梦里那些恩怨情仇，都成了虚假的。那些经历我仍然记得，但对我而言，就像是一个梦……”