    “嗬……嗬……”

    乌鸠暗灰色的瞳孔陡然睁大，含糊不清的痛苦声音从其喉咙中挤出，不时有粘稠暗红的血液从口中涌出。

    双脚离地，整个身体顺着从胸口穿出的手掌被高高举起，四肢无力地在空气中抽搐着。

    他甚至都还来不及回头看一眼，袭击自己的到底是谁，就已经半只脚迈入了死亡的深渊。

    “噗……噗……”

    滚烫的鲜血顺着心脏的跳动，如泉水般一股股地从他胸口处的伤口中喷涌而出。

    夸克身体僵硬地瘫坐在地面之上，脸上原本的愤恨之情甚至都还没消散，呆滞的情绪便以充斥在了他的瞳孔之中。

    突如其来的异变让他大脑一片空白，暂时失去了思考能力。

    连温热的血滴溅落在他黝黑的脸上，都不自知，

    只是双眼直愣愣地望着前方，那沾满血液的暗紫手掌。

    另一侧稍远的地方，

    原本正紧紧抱着罗丝雷朵的芙兰，原本充满了悲伤痛苦之意的抽泣也停了下来，

    银发凌乱的纤弱少女，身体轻轻颤抖着，一时间竟然显得有些不知所措。

    花费二十、三十年的漫长时间，才发育完全的人类身体，

    在除大脑外各方面都凌驾于人类之上的宝可梦手中，却宛如白纸般脆弱，一触即破。

    路云甚至都没能在指尖感受到任何的一点阻力，整个手掌便从乌鸠的血肉胸膛中穿刺而过。

    原本的他，其实并不打算参合夸克这些人的事，

    毕竟自己来到楠丝镇的主要原因，是为了隐藏在小镇当中的究极异兽。

    只要这些人类不对自己的行动造成太大影响，他也并不打算对他们怎么样。

    因此，在夸克等人进入小镇，前往联盟驻扎处补给物资的时候，

    路云并没有刻意监视，而是利用自己身体幽灵系属性的优势，潜藏在阴影中，暗中调查着究极异兽的所在之处。

    当然，他也发现了这座小镇中居民的异常之处，

    但他觉得，只要将一切诡异变化的源头，那只究极异兽给解决掉，楠丝镇便能自己恢复原状，不用太过担心。

    而正当他对于究极异兽的藏身之所刚刚有一丝头绪的时候，

    意外……发生了。

    路云通过自己极为敏锐的感知力，遥遥在小镇的另一边，也就是夸克等人的所在之处，感受到了一股隐隐透露着熟悉意味的气息。

    那是……什么呢？

    是自己被绑在冰冷钢铁手术台上时，空气中弥漫的刺鼻消毒水气味；

    是自己与拉鲁拉丝缩在阴暗地牢角落时，潮湿空气中的腐烂恶臭；

    是自己随意击碎达尔博士头颅时，那飙射而出的醇香血液芬芳；

    ……

    一时间，那熟悉的气息竟然让路云仿佛回到了自己刚刚穿越到这个世界时，最为弱小无力的一段时间。

    眉头陡然皱起，冰冷的杀意在胸口回荡。

    虽然地下基地早已被自己摧毁，现在的他也已经拥有了远胜当初十倍、百倍的实力，

    但脑海中那深刻而痛苦的回忆，却依然如噩梦般潜伏在记忆深处，向他轻吟着最黑暗的梦呓。

    路云知道，自己饱受折磨的地下基地隶属于某个庞大的组织，

    在进入启暴城之后，他也利用过某些途径调查过，但最终却都一无所获，只好无奈放弃。

    但此时，在这座究极异兽阴影笼罩的小镇之上，他竟然再一次感受到了那股黑暗腐朽的气息。

    一时间，愤怒与惊喜两种矛盾的情绪充斥在了他的心中。

    当机立断，

    他选择暂时先停下对究极异兽的寻找，立刻奔向气息传来的方向，也就是夸克等人的所在之处。

    时机倒也算是正好，在少男少女即将惨死在敌人手上前，路云赶到了。

    同时，他也听到了从阴翳男子嘴中吐露出的一个词汇，

    “噩灵会！”

    冷笑在嘴角浮现，

    只要一个名字就已经足够了，

    其他的，只要自己主观意念强烈，盖亚意识自然会指引着他一步步向前，将这个自己所憎恶的邪恶组织彻底摧毁。

    “唳！！！”

    凄厉的鸟鸣骤然自耳边迸发，悲痛中极为高昂的尖噪声调甚至让场地上的夸克等人一阵眩晕。

    因为路云本身幽灵系属性的天然隐蔽优势，绅士鸦没能在第一时间便捕捉到对方的身影。

    现在，在路云用手掌刺穿乌鸠胸口之后，一切却都已经晚了。

    微红的鸟眸怒睁着，歇斯底里的疯狂意味在其中显现，

    浑身上下钢铁般的漆黑羽毛根根颤抖着竖立了起来。

    因为自己的疏忽导致训练家受到重伤的情况，让内心高傲的绅士鸦在此时被耻辱与愤恨所包围。

    它要把眼前这个可恶的、卑鄙的敌人给撕成碎片！

    狂风猛地在场地上再一次卷起，呼啸着朝绅士鸦的方向涌去，

    青灰色的能量火焰在其庞大的身形上猛燃着，一股势不可挡、所向披靡的狂猛意味在其上勃发。

    “勇鸟猛攻！”

    将烈焰马一击击溃的强力招式，再一次被绅士鸦使用了出来。

    “嗤啦！”

    空气被猛地撕裂，裹挟着青灰烈焰的身影以一种极为恐怖的速度，朝着路云的方向直冲而去。

    如果是普通宝可梦，可能当下就要因为其招式中的惊骇声势而直接失去反抗能力，如案板上的鱼肉般任人宰割。

    只可惜，绅士鸦此时所面对的对手，是从尸山血海中厮杀出来的路云。

    就连神兽都已遇过不少的他，又岂会被一只普通的绅士鸦所震住呢？

    “兹拉！”

    如万千鸟雀齐鸣的尖噪电流声，骤然在场地上迸发。

    璀璨金黄的电流在路云指尖环绕，向上盘旋、蔓延，

    仅仅是一瞬间，带着极度危险气息的灿金电流便将路云的整个小臂所包裹。

    面对着身前直冲而来的绅士鸦，路云甚至连脚步都没有动，只是抬起自己空着的右手，

    握拳，

    狠狠击出！

    “雷电拳！”

    “嗤啦！！！”

    快，

    极快，

    夸克等人甚至只能看到空中划过一道刺目的金色闪光，

    紧接着，便是几乎要将他们吞没的恐怖爆鸣，与遮天盖地般裹挟着碎石瓦砾的滔天气浪。

    轰————

