
　　“情报显示她的卧室在楼道的西侧，可现在她是怎么出现在东侧楼梯口的？”代罚者队长不解的朝着身旁的阿克曼问道。

　　阿克曼不动声色的朝着那位身穿睡裙的人质看了一眼，摇了摇头道：“不知道，可能是想要起夜，恰好盥洗室的马桶坏了？”

　　面对代罚者队长诡异的眼神，阿克曼干笑了两声，将话题转向正轨。

　　他指了指在楼梯口僵持住的三人，问道：“现在我们该怎么做？”

　　代罚者队长深深的吸了一口气，想到事态的严重性，他决定久违的和敌人讲一次道理。

　　“琼斯，收起你那可笑的把戏，无论如何，你今晚都将会受到主的仲裁。”代罚者队长的嗓音低沉且严肃，似乎在阐述一个事实。

　　琼斯冷笑一声，伸手将奥利安娜的睡裙撕开一道口子，让她那光滑洁白的大腿肌肤暴露在了空气中。

　　接着，他用阴狠的口吻说道：“那又怎么样，能和一位尊贵的贵族小姐一起赴死，我可是心甘情愿。”

　　代罚者队长看到那位贵族小姐脸上羞愤的表情，以及对方微微颤抖的肩膀，只感觉额头上的青筋一阵抽搐。

　　他环视一圈，注意到了在场仆人们眼里担忧的情绪，知道事后军情九处摄入调查的话，他们都会说些什么，万一他不顾及人质安危擅自行动的报告被递交上去，结果一定是吃不了兜着走。

　　他不在乎军情九处的发难，那些都会被教会拦下来，但他害怕事情影响太大，教会的颜面受损，从而遭受到来自教会高层的打压。

　　“五分钟，我给你五分钟的时间，如果你能够成功逃离，那就算你今天走运。”代罚者队长冷笑一声，继续说道：

　　“但迟早有一天我会找上你，我会让你后悔今晚做出的决定。”

　　琼斯思索两秒，冷声道：“十分钟。”

　　代罚者队长眼里闪过一丝怒意，他浑身的肌肉逐渐隆起，夹杂着一声怒吼道：“你只有五分钟的时间，相信我，这一点不容置疑。”

　　琼斯不屑的笑了笑，感受着身前少女传来的柔软触感，在遭遇生死危机的情况下，他放下了平日里对上司的尊重，做出了一个轻佻的行为。

　　只见他揽着少女的右手一翻，将她圆润挺翘之处朝着众人，面部朝着自己。

　　琼斯注视着她的眼睛，嘴里轻笑道：“很遗憾，我的天使，交易失败了，但我相信一定有人会让这位鲁莽的执行者付出代价的。”

　　这句意有所指的话语带有明显的教唆意味，那些仆人们都愤怒的朝着代罚者队长看去，车夫乔治甚至打算撸起袖子冲到对方面前，狠狠的给他一个耳光。

　　少女似乎知道了自己接下来的命运，她连忙转过脑袋看向代罚者队长，清澈的眼里已经带上了泪花。

　　“求求你，大人，不要……”

　　琼斯身体一僵，暗自咬了咬牙，在心里感叹每一个魔女都是该死的尤物，如果自己真的是一位劫匪，恐怕此刻已经心软了吧。

　　不过这恰好也能让他教唆的能力得到加强，他已经看到几位代罚者都移动脚步，似乎打算劝阻自己的上司。

　　代罚者队长似乎不为所动，双眼始终和琼斯保持对视，平静的目光看的他心里一阵发毛。

　　琼斯咬了咬牙，试图再次挑拨在场众人的情绪，他相信就算代罚者队长真的是一副铁石心肠，一定会有其他人能够成为他的助力。

　　他当着在场众人的面，手掌沿着少女的腿部掠过，一边移动手掌，嘴里一边发出啧啧的响声。

　　“别怕，宝贝，我会尽力让你感受不到痛苦。”

　　两个年轻的代罚者果然受激做出了反应，他们不能容忍一位罪犯，一位邪教徒在自己面前欺凌一位无辜的少女，这种什么都不能做的无奈举动，激发了他们心中潜藏的怒意。

　　一位代罚者来到代罚者队长面前，刚准备开口，对方平静的眼神让他心里一悸，但身为风暴的信徒，他还是愿意鼓起自己的勇气。

　　“你忘记上周那位‘武器大师’的下场了吗？”一位资深的代罚者开口提醒道。

　　那位代罚者似乎回想起了什么，猛地打了一个寒颤，一言不发的退了回去。

　　该死的孬种，就这还是那位“暴君”的信徒呢，我呸！

　　琼斯注意到这一幕，不屑的朝那名代罚者看了一眼，对方虽然成功被激起了怒气，但却老实的站在原地，没有做出对他有利的举动。

　　果然，能成为职业者小队队长的家伙没一个简单的…

　　琼斯在心里盘算着，手上的动作也没有停止，突然，他从身前少女的大腿处摸到了一个质地坚硬的东西。

　　怎么可能……序列7不是已经变成女性了吗？她为什么还能保留男性的特征？

　　琼斯愕然看向眼前的少女，眼神里充满了不可置信的神色，少女注意到他的表情，清冷的眸子微微转动，嘴唇嗡动着，却没有一丝声音响起。

　　琼斯懂得唇语，自然能读懂其中的含义，但他解读出来的意思几乎令他崩溃。

　　“想要活命，就轻轻抚摸它的表面。”

　　两人无声的对视着，直到少女的眼里闪过一丝不耐烦，再次微微张合着诱人的粉唇。

　　“笨蛋，快把它拿出来啊！”

　　琼斯：“……”

　　代罚者队长看着视角里保持静止的两人，从怀里掏出一枚造型精致的怀表，看了一眼时间，然后把它收回了怀中。

　　拖延时间显然对眼前的情况更加有利，如果其他职业者察觉到异常赶来，那么琼斯绝对无法活着离开这栋房屋，如果赶来的是值夜者，梦魇的能力几乎可以百分百确保人质的安全。

　　大概过了十几秒，琼斯突然反应过来，回忆起刚才手掌的触感，刚才摸到个质地坚硬的物品似乎十分纤细，远远不是正常人的结构。

　　琼斯探手向下捞去，从对方身上找到一枚镜子，接着，他看向少女的目光闪过一丝愧疚。23sk.Com

　　我为了利用她，让她时刻面临着暴露身份的风险，可她为了让我活命，居然愿意将自己的神奇物品交出来…

　　哼，真是一个蠢货…

　　“这位队长，我们说好了，就五分钟，如果能成功逃掉，我一定会拜访你的家人的。”说完这句话，琼斯揽着少女，飞快朝着窗户狂奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十二章 五分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 