    没过多久，一名看起来相当眼熟的生物，就被几位星河级存在押送着，带到了这片星空之地……

    “贾岩大人，真的糊涂啊……”

    那位星河中阶存在，被带领着来到这片星空，他刚才其实一直到现在，都是处于懵逼状态，现在也不例外。

    他完全没想过，贾岩真的会来，而且来到此竟是丝毫的犹豫与谋划都没有，径直就冲着他所在的势力而至。

    这是何等的鲁莽，又是何等的友情？！

    他万万没想到，贾岩对他如此的看重，竟是冒着生命危险，来到这种有域主生物的龙潭虎穴营救，所以一时间，他不说感激涕零，但总有种相当激动的情绪产生。

    有句话怎么说来着：士为知己者死，他可从来没想过，自己在贾岩的心目中有如此的重要，所以这次来临的路上，他也想好了，如果真的有什么意外情况，那他就拼了，跟贾岩一同打出一片天。

    毕竟贾岩阁下是一位次空间天赋存在，当年在外界的时候，就老是听到他用次空间天赋逃脱域主的追杀，甚至有过与黑羊这位初晋升域主者正面战斗，小胜一场的经历，这如果跟他一道发挥出全部的战斗力，从次空间内逃生的概率，也是有的吧？

    想到贾岩的能力，他还算是略微的产生了一丝的希望。

    当然这希望，更大是建立在这么多年过去了，贾岩阁下虽然不可能晋升到域主，但照他的进步速度看，实力应当是会有更多提升的才对，要是在次空间的能力上有更长足的进步，那么就能够拥有一丝，带领他从域主强者等人手里逃生的把握。

    否则贾岩哪敢在这种情况下，还留下来接自己？

    “阁下，这位赖塔朋友已经带来了，您看是否要出面一见了？”

    当这名星河中阶的生物，来到了这片地区后，那位庞大的域主强者，傲视群雄的淡淡然望了望后方来临的几位星河级，特别在虫族女王势力走出的这位星河级存在身上，停留了片刻，接着便是不再多做他想，望着次空间，稍微凝重的说道。

    而次空间内，贾岩当然是早早就看到了外界的情况。

    “哦，他是叫赖塔，我都快忘了，只记得当初被我当成属下使唤，稍微比较顺心，人很聪明。”

    贾岩当下看了看来临的那位星河中阶的强者，这才是刚刚想起对方的名字来。

    要知道，域主强者的记忆力是恐怖的，可对很多不那么重要的事情，就不会记得非常清楚，忘记一个强者的名字，也是非常正常的事。

    如果赖塔知道，贾岩这个在他眼中，对自己相当看重的朋友，竟是连他名字都没记住，怕是会顿时哭笑不得，将自己之前的感动给完全消除掉。

    当然了，贾岩记起了他的名字，等会儿若是相见，也不会说起这么尴尬的事，所以他不可能知道此事。

    “想要见我么？嗯……”

    贾岩在次空间内，似是考虑了一番，接着神情淡淡然的摇了摇。

    “你们不配！好了，我只是过来要人的，你们把人交出来吧，我带了就走。”

    他竟是说出了令得在场其他几位，包括赖塔在内，都神情大变的话语来。

    要知道，人家已经给他面子了，带来了人质，又一次次的按照贾岩的言词做事，甚至都没有动怒，可你贾岩倒好，到了现在这种时候，竟还食言而肥，说了见面依旧不肯现身。

    那绝对是让他们丢大脸的事情。

    “阁下！您莫非是在开玩笑？还是说，您真的看不起我这么个普通域主吗？”

    那位本就性格火暴的域主，此时终于没有忍住怒意，散发出了惊天的能量，一直透到次空间内部，能量瞬间就禁锢住在次空间内的整颗巨大爱迪莎星。

    对于这样的强者来说，一颗千余直径的星球，说是大，但也没大到他们无法控制的地步，毕竟是域主存在了，一颗普通的星球，在他们眼里其实并不算什么。

    嗡嗡嗡——

    次空间内部，因为这名域主的力量，刹那就变得震荡无比，同时这位域主的惊天能量，甚至造成了次空间内整片地区的摇曳，好像差点就承受不了这种能量的暴动，要整个破裂开来一样。

    这就是一位域主，在除却巨星之外的地域中，能够释放的恐怖威能，说是惊天动地，让天地都色变也不为过。

    真心要下手的话，像地球那样的星球，都会被一位域主短时间用能量轰碎。

    也就是说，在整个宇宙里，除了恒星以及黑洞这样的巨型星际物体外，其他就没有任何的东西，能够阻挡域主之威。

    这就是真实的域主，别看贾岩对付了不少，可他们仍旧是站在整个银河系最顶峰的存在。

    “可怕！这……这已经与虫族女王相差无几了吧？如此厉害的域主，竟是说自己普通域主？这……”

    站在域主身边，被几位星河级存在给看守着的赖塔，瞬间只觉一股自己不可能抵挡的压力，冲击到自己身上。

    当下他只觉有种面对了虫族女王的错觉，因为在虫族女王身上，他也感受过类似的威压，其他面对过的域主，包括已经晋升成功的黑羊身上，都没感受过类似的压力。

    而这样的恐怖域主，只是自称‘普通域主’？这一瞬间，他只觉自己对这黑洞地区的实力等级之高，又有了新的感官。

    但这感官产生的太迟了，此时的他，只觉没有了未来。

    如此可怕的域主，早知道他这么厉害，赖塔是绝对不会升出哪怕一丝，与贾岩共同进退的念头的。因为等级差了太多，面对上虫族女王几乎同一等级的域主，他很肯定，就算是贾岩，都逃不掉，哪怕他有次空间天赋，可虫族女王的实力，他很清楚，先前也是对付过一位拥有次空间天赋的星河中阶，可虫族女王亲自出手之下，那次空间存在连逃都逃不掉，一个能量的冲击，对方就死无葬身之地，那种可怕，连当时晋升成功，已经跃跃欲试，想要侵占虫族女王权利的黑羊，都在那之后啥话不敢说，径直乖乖回到了虫族女王势力大老二的地位……

    而当下，他们就在面对一位类似虫族女王的恐怖域主？

    而且是一位脾气爆炸，就差没有将他们生吞活剥的域主……

    这一瞬间，赖塔受气势所迫，一时间想到了死，甚至回到过去，回到当初在虫族女王势力里，大家一起意气风发，在虫族女王大域里，说着如何来银河中央星域，如何闯出一个天地，又如何衣锦还乡，变成极其可怕的域主……

    再之后，就是来到银河中央星域，一路的战斗，一路的你死我活，又是一个个的背叛、团聚，血与火，笑与哭。

    他还想到了自己曾经的幼年时代，自己是一位不算那么荣华星球的超级天才，整个种族都因为自己，变成了那星球的最强种族，他在那之后人生也一帆风顺，一直都是天才，直至到了星河级，接着遭遇到其他的星河级，尝试到第一次的战败，那时他就知道了，自己的天赋极限，在这星河级，如果运气不好的话，可能连域主都终生无法到达。

    回顾那么多的过去，画面里甚至还伤过当初与贾岩一道在商业星那片地区战斗的情景，他都只是闪烁过这些画面。

    唯独一个场景，他回应过来，特别想要在当时反悔。

    那就是在虫族女王势力的时候，被虫族女王单独接见，接着对方说出了邀请的言辞，让他热血澎湃那一刻。

    “我拒绝！”

    他超级想控制那画面里的身体，说出拒绝的话。

    如果拒绝了，哪里会有接下来这么多事，也不会认识贾岩，更不会在种种变故，来到黑洞地区后，变成当下这样的绝望场面……

    “呵……算了，这就是我的人生吧，总之也没什么好失望的，都到了可能是我这一族，从来没人来过的黑洞地区，光宗耀祖了。”

    赖塔摇摇头，闭上眼，准备承受当下的结果。

    他也没去责怪贾岩啥的，人家都为了救自己，特意冒这样的险，虽然不同意其惹怒一位域主的作法，可刚才那种情况，人家让贾岩现身，现身知道贾岩不是域主，同样是一个死字，除了死前再装一手逼，又能有什么办法？反正赖塔是想不到，所以理解贾岩了。

    当赖塔绝望了，甚至都已经回顾了一生，觉得就算这样死亡，其实也没什么不好的时候……

    “嗯？竟对本尊，释放气势压迫？”

    “好胆！”

    轰——————

    从次空间内部，传来一道懒洋洋的声音。

    接着，这道声音陡然提高了八度的音量，再之后，次空间内，那颗大家都看到的藏匿于此的星球内里，一名他们刚才注意着的生物气息之地，终于是，昂扬起了头颅来！

    伴随他的头颅扬起，一刹那间，一股已经不能用惊天动地形容，而应该说，是排山倒海，令得天崩地裂的超级恐怖力量，从次空间深处，猛然传递而出。

    这股力量出现的第一瞬间，就压倒了那位将力量压制到次空间内的域主能量，看似已经相当恐怖，近乎达到虫族女王层次的惊天能量，竟是完全没有一丝的抵抗之力，直接被摧枯拉朽的击碎，然后被这股星球里出现的力量给碾压。

    摧毁那股力量后，不等身处次空间外界的那名域主强者，有何神态上的变化，这股惊人的力量，已经冲出了次空间，速度是那样的快，从五度的次空间来临到次空间裂口外，好像只是一瞬间的事。

    四度、三度、两度、一度，轰，突破到次空间外界，灌入正常星空。

    “什么？不好！”

    那名脾气暴躁的势力之主，也就是对贾岩先动手的域主，只觉眼珠子都要瞪出眼眶，想要做些什么动作抵挡之时，已经来不及了。

    哐。

    天地之间，闪烁起一声惊人的轰炸，接着只见一道身影，从被能量轰炸之地，猛然的抛向后方，远远砸飞出去，竟是连丝毫的抵抗之力都欠奉。

    “这！？什么鬼！”

    “怎么，怎么回事？！”

    不止是这位七荤八素的域主，一侧的那几位押送赖塔的星河级强者，这一刻同样是瞠目结舌，完全无法置信。

    闭目等死的赖塔，听得异动，这才睁开双眼，接着，映入他眼帘的画面，让他整个人懵逼了一下。

    这是……咋回事？难道我已经死了，出现了幻觉不成？

    赖塔只觉自己眼前，出现了绝对不可能出现的一幕。

    被轰炸而开的，竟是那位刚才气势惊天，令得他觉得面对上了虫族女王的那位域主等级强者？

    这位不是极其可怕的吗？为什么如今才一刹那过去，自己闭个眼，竟就变成了这位域主被击飞的结果？刚才那一瞬间，发生了什么？

    感觉自己错过啥的赖塔，有种整个世界都变了，自己是否穿越到另一个时空的想法。

    因为太不真实了啊，怎么可能，一位域主，刚才还准备暴起伤人呢，如今却是他被刹那击飞。

    击飞一位域主，而且是一刹那的时间，这该要有什么样的力量……

    终于，头脑七荤八素的赖塔，想起了可能制造这一画面的人士——贾岩！

    他将自己的目光，放到裂开巨大口子的次空间处。

    次空间内部，因为一股精纯到无法置信，而且力量也强大到无法想像的力量，给击出了一条空间通道，这条通道从五度的次空间，一直打到外界星空，所以从口子往里看，就是直接看到，那颗赖塔也曾经看过修建过程的‘爱迪莎星’。

    那颗当初在虫族女王势力建造的次空间星球，如今在他看来，已经大变模样，除了大小以外，里面的摆设，以及智脑与防御等级，似乎都不再是当初的那颗次空间星球了。

    不过赖塔的目光，却并没有在爱迪莎星上，多做停留，只是在观望了片刻建筑与星体后，把自己的目光，放到星体之上，那头已经淡淡然，从建筑内走出的‘巨蚊’身上……

    “什么？！”