    罗峰把东西放到了后排，然后启动了车子。

    回到家里之后，林瑶给夏柠打了个招呼，就去楼上洗漱去了。

    罗峰看向夏柠问道：“没出现什么事情吧！”

    “没有！”夏柠说道：“一切看起来都挺正常的，应该没什么事情。明天林瑶应该休息了吧！”

    罗峰摇头道：“不知道啊，现在她还没有给我说明天是怎么安排的。”

    夏柠嘿嘿一笑道：“我还说如果明天她有安排的话，我继续给她当保镖呢，你别说，这种给人当保镖，化妆之后别人认不出来的感觉，还挺爽的。”

    罗峰无语的看了她一眼说道：“你自己玩吧，我上去洗漱去了。”

    他拿着东西到了楼上，倒也没有第一时间去洗漱，而是坐在沙发上，把那个盒子给掏了出来。

    这盒子里面肯定是装着东西的，但是他却不知道怎么打开。

    “咦，你怎么会有这个盒子。”就在这个时候，夏柠的声音响了起来。

    罗峰抬头看去，发现夏柠穿着睡衣走到了他的房间，他估摸着夏柠晚上又打算把他的床给霸占了。

    “我父母留给我的。”罗峰说道：“你知道这盒子是什么？”

    “嘿嘿，别人可能不知道，但是我…倒是巧合之下见到过的。”夏柠说道：“这东西，叫做鹤方盒！”

    “这是什么东西？我直接把它凿开可以吗？”罗峰问道。

    “当然不行，它里面有着一个自毁的装置，强行凿开，里面的东西就会被毁掉。”夏柠说道：“至于解开这东西，应该需要什么密码！”

    “这…都没有输入密码的地方。”罗峰无语的说道：“咋解开。”

    “这我就不知道了，我之前看师傅手里有一个，他好像也在研究。”夏柠说道：“等这次任务结束，你回去的时候可以问问他。”

    罗峰点了点头道：“行吧！”

    “对了。”说到这里，他神色动了动道：“这两天，黄嘉嘉的人有对你监视没有！”

    “没有！”夏柠努了努嘴道：“我正想给你说呢，黄老爷子，邀请我去他家里赴宴，你说我去不去。”

    “师傅怎么说？”罗峰问道。

    “没联系上。”夏柠耸了耸肩膀说道。

    罗峰的眉头一皱道：“什么时候！”

    “后天晚上！”夏柠说道：“我感觉是黄老爷子想要故意撮合我和黄嘉嘉，但是不去吧，又感觉有些不给他面子！”

    罗峰沉吟着道：“后天晚上么？到时候带上我和林瑶一起吧，直接帮你把这个事情给解决了。”

    夏柠一愣，他看着罗峰道：“你打算和黄老爷子动手，那可是天榜上的人物。”

    罗峰撇嘴说道：“只是和他们说明而已，这个东西不可能强求，让他别让黄嘉嘉这么纠缠你了。”

    “行！”夏柠点头说道。

    说完之后，她跑到了床上，直接躺了上去道：“我睡了，别发出太大的声音打扰到我。”

    罗峰：“……”

    他跑到了浴室，简单的洗了一个澡，换好衣服之后，拿着手机走了出来。

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来，他拿起来看了一眼，发现是秦兰兰打过来的。

    他接通了手机问道：“喂！”

    “没有打扰到你休息吧！”秦兰兰说道。

    罗峰摇头道：“还没睡，怎么了？”

    “是这样的。”秦兰兰抿了抿嘴唇说道：“我今天下午不是接了一个当模特的任务吗？当时那个人给我开了五千的价格。”

    罗峰的神色微微一动道：“那是好事儿啊！”

    “但是…今天拍完了之后，他却没有给我支付报酬！”秦兰兰咬牙说道：“他邀请我和他一起去他住的酒店共进晚餐！”

    罗峰眼眸一动，作为男人，去酒店共进晚餐的目的是什么，不言而喻。

    “你拒绝了？”罗峰问道。

    “嗯！”秦兰兰说道：“那个外国人，一看就不怀好意。”

    “但是我拒绝之后，他却不愿意支付我的报酬，说…想要拿到报酬，必须得去酒店陪他吃个饭才行。”秦兰兰苦笑了一声说道：“刚刚他又给我打电话了，说邀请我去吃宵夜。并且把报酬支付给我。”

    罗峰的神色一动道：“外国画家？长什么样的？”

    “具体没办法形容，但是长得挺帅的。”秦兰兰说道：“还说着一口非常地道的汉语。”

    罗峰的神色微微一动，他的脑海之中，浮现出了那两则命案的材料。

    材料上显示，两名死者，都有着同样的方式，那就是死亡前不久，都曾和人发生过关系。

    而动手之人，一击毙命，绝对是练过的，而罗峰脑海之中，浮现出了一个人。

    一个地下世界的杀手，代号：手刀。

    这个人，是地下杀手之中相当出名的一个人，在猎杀他真正的目标之前，他总会找一些漂亮的女人，和她们发生关系之后，将其杀掉。

    最后，他才会猎杀他真正的目标！

    而这个人最诡异的事情在于，他只接手女性的刺杀任务。

    而且他的保密工作做得相当之好，即便是现如今，逍遥阁，都没办法掌握他的真实身份。

    两相结合，罗峰感觉脑子有些豁然开朗了起来。

    这个人，可能就是那名杀手，而他真实的目的，是秦兰兰？

    亦或者说是…秦兰兰只是碰巧，他真正的目的，令有其他？

    当然，这一切都是罗峰的推测，他不知道真实的情况是如何，或者这个画家只是单纯的想要和秦兰兰发生关系，和那杀人事件无关！

    不论如何，罗峰都打算亲自去看一眼。

    “你在听我说话吗？”听到罗峰没回答，秦兰兰开口问道。

    罗峰点头道：“嗯，他把地址告诉你了吗？”

    “微信发给我的。”秦兰兰说道。

    “那…我陪你去走一趟吧！”罗峰说道：“你下楼，我开车带你过去！”

    “好！”秦兰兰点头。

    挂掉电话之后，罗峰看了看夏柠道：“你先别睡了，我得出去一趟，你看好林瑶这边！”

    “去吧！”夏柠说道：“你不在，我也睡不好。”

