    震耳的声音从飞船中传出。

    而艾维却艰难的回过头，口中不停的冒血，冲着他说了两个字。

    “快跑！”

    话落，艾维的眼中已经失去了神采，身体也渐渐朝着地面坠落而去。

    特斯拉眼疾手快，抓住了即将掉下天空的艾维。

    此时的他，眼睛都红了。

    一个和他从小长大的发小，就这么没了？

    “李正一！”

    “我草拟姥姥！”

    他抬手就轰出了无数的光芒。

    可是，他的攻击确实那么无力。

    甚至，还没有靠近对方就已经自行消散了。

    李正一再次抬起手，隔空一巴掌。

    这一巴掌，狠狠的抽在了特斯拉的脸上，直接将他整个人抽晕了过去。

    特家的人，他不愿意动。

    何况，特斯拉还是特家的长子。

    他死了，李家的企业起码有百分之八十都会陷入瘫痪之中。

    至于艾维，区区一个埃家的嫡子，死了就死了。

    “将特公子送回特家！”

    李正一开口了。

    身后的侍卫当即出手，抓住了特斯拉，坐上飞船，朝着哈兹克城飞去。

    艾维的身体失去了支撑，朝着地面坠而去。

    李正一伸手一抓，将艾维的尸体隔空抓了起来。

    就这样，将尸体放在了云千帆的飞船窗前。

    “小子，出来吧，今天，就算是神来了，也救不了你！”

    李正一的声音透过空气，涌入了飞船之中。

    飞船之中，云千帆的指甲已经深深陷入了掌心之中！

    嘴角更是溢出了一丝鲜血！

    艾维，就这么死了！

    熊熊燃烧的怒火，几乎让他失去理智，恨不得用出自己所有手段，灭了眼前的这些敌人。

    可是，他没办法去做。

    用光所有手段，那么他也会死。

    他现在还不能死，还有其他人在等着自己！

    “还不出来吗？”

    “再不出来，我会让你看见你这一辈子都无法忘记的画面。”

    李正一的声音再次响起，语气平静。

    就好像是在做一件微不足道的事情。

    “三！”

    云千帆双目血红，按下了飞船的红色按钮。

    随后划定了飞行地点，皇都！

    “二！”

    李正一的声音，就像是催命符一样，在云千帆耳边回荡。

    而云千帆的手，已经放在了启动按钮上。

    眼中，有些许泪光闪过。

    压着声音吼道：“艾维，你的仇，待我天行境之后，我会亲自灭了李家，拿他们全家的头，给你祭奠！”

    “一！”

    伴随着最后一声响起，云千帆按下了飞船了启动按钮。

    同样的，这一秒，艾维的尸体，也被捏的粉碎。

    就像是瓷娃娃一样，四分五裂！

    李正一看着朝着远处飞行的飞船，摇了摇头。

    云千帆做的这一切，不过是无用功罢了。

    三天时间，足够他们做好所有的准备了。

    “要是让你跑了，我李家的脸往哪放？”

    转过身，对着身后的李家众人说道：“动手吧，格杀勿论！”

