    帕特?莱利看了一眼对面的老尼尔森。

    老尼尔森露出了灿烂的笑容。

    “难缠的老家伙！”

    莱利心里MMP，脸上却也回以笑容。

    毫不犹豫，莱利立刻就用老琼斯替下了达蒙。

    韦德回到一号位，专门盯着哈里斯。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位持球。

    丹皮尔直接扑了上来。

    他的力气极大，卧推数据在现役球员里仅次于大本、奥尼尔，低位防守能力相当出众。

    嘭！

    奥尼尔猛然发力，往后一顶，巨大的肌肉碰撞声清晰可闻。

    丹皮尔退了一点，但仍然牢牢地堵在奥尼尔和篮框中间。

    “难缠的家伙！”

    奥尼尔心里想到。

    丹皮尔就是加强版本的海伍德，29岁的年龄正值一个蓝领球员的巅峰。

    因为以前同在西部，奥尼尔其实对丹皮尔很熟悉。

    他没有硬吃丹皮尔。

    连续地晃动身体，奥尼尔突然一个转身，接跳投。

    丹皮尔下身给足对抗，上身依靠着长臂给干扰，尽他所能地妨碍奥尼尔的投篮。

    哐当！

    奥尼尔的第一次出手。

    没有。

    丹皮尔回身收下篮板球。

    老尼尔森满意地笑了笑。

    防住奥尼尔，不存在的。但这个联盟里总有一些人可以限制奥尼尔，尤其是33岁的奥尼尔。

    丹皮尔绝对是其中之一。

    哈里斯接丹皮尔的传球，直接把速度加到五档，全速组织防守反击。

    韦德第一时间纠缠了上去。

    哈里斯分球给丹尼尔斯。

    丹尼尔斯的速度也很快，拍马杀到前场。

    就在这时，一道身影追了过来。

    热火队15号球员，李磊。

    李磊伸长两条逆天长臂，封死丹尼尔斯的投篮空间。

    丹尼尔斯空中闪转腾挪，还是勉强出手。

    哐当！

    这球难度太大，砸在篮框前沿上弹了出去。

    就在这时，一个大个子球员冲了过来，接住篮球，补扣。

    诺维斯基！

    砰！

    4：0。

    年轻的诺维斯基也是一把喜欢下快攻的好手，毕竟他的教练可是老尼尔森。

    他执教的球队都擅长快攻。

    热火队进攻。

    奥尼尔的单打还是没有。

    不过他抢到了前场篮板，压着丹皮尔，把球砸进了篮框。

    砰！

    4：2。

    奥尼尔得分了，但是莱利笑不出来。

    没算错的话，奥尼尔已经是2投不中了，大鲨鱼今天的手感不太好啊。

    莱利在场边叫住韦德，让韦德今天承担起更多的进攻任务。

    热火队打成，小牛队的快速反击就打不出来。

    牛仔们只能被迫落阵地。

    哈里斯、丹尼尔斯连番尝试突破，都被热火外线三人组掐得死死的。

    球还是到了诺维斯基手里。

    诺维斯基招来霍华德做挡拆。

    李磊推了一把哈斯勒姆，两人果断换防。

    对付诺维斯基这样的大个子射手，换防只要慢一拍，就是送分。

    李磊及时赶到，伸直长臂，给足了干扰。

    诺维斯基的投篮果然没有。

    哐当！

    早年的诺维斯基以面框打法为主，进攻端很忌惮防守人的对抗和压迫。

    奥尼尔收下篮板球。

    交给韦德下快攻，顶着哈里斯强行上篮得手。

    4：4。

    老尼尔森站了起来，对着场上怒吼：“退防！退防！把你们那该死的脚抬起来，跑快点！”

    你以为老尼尔森的球队就不防守？

    那不可能，只是他更重视进攻而已。

    小牛队进攻。

    诺维斯基继续和队友做挡拆，他这一次为了避开李磊，没有召唤霍华德。

    而是叫了哈里斯。

    凭韦德的身高，就算和哈斯勒姆换防，也干扰不到诺维斯基。

    这就是诺维斯基阅读比赛的能力。

    他打得很聪明。

    但是他刚刚和哈里斯打配合，李磊已经靠了过来。

    两人刚拆开，李磊就堵住了诺维斯基。

    诺维斯基也不强攻，分球给空位的霍华德。

    霍华德调整一下，三分线外出手。

    哐当！

    达拉斯双丑有相同的问题，早期的三分球都是软肋。

    热火队收下后场篮板球，再打快攻。

    小牛队这一次退得非常快。

    热火队快攻无果，只能落阵地。

    李磊也提上来，给韦德做挡拆。

    韦德摆脱了哈里斯，直杀篮下。

    诺维斯基要补防，却被哈斯勒姆一身的腱子肉堵住。

    韦德直面丹皮尔。

    韦德不退反进，直接腾空而起。

    丹皮尔也跳了起来。

    滴滴！

    韦德造成了丹皮尔的打手犯规。

    要说巅峰丹皮尔哪里不好，就是控制不住犯规，经常受到犯规困扰。

    韦德获得了两次罚球机会，全部命中。

    4：6。

    热火队连得6分，反超了，渐渐地占据了主动。

    小牛队进攻。

    诺维斯基的出手还是不中，连续三个回合投丢。

    反过来，韦德杀入禁区。

    丹皮尔扑上来补防，但考虑到犯规问题，他的补防不够凶狠。

    韦德抓住机会，把球扔进篮框。

    4：8。

    美航中心球馆热了起来。

    热火队，起势了！

    老尼尔森反应很快，及时地叫了暂停。

    暂停回来。

    霍华德持球突破，靠着诺维斯基的掩护摆脱李磊。

    霍华德杀入了禁区，面对联盟第一人大鲨鱼的补防，霍华德坚决地投篮。

    哐当！

    可惜，没有。

    但霍华德吸引了奥尼尔的注意力，给丹皮尔创造了机会。

    丹皮尔抢到前场篮板，狠狠砸进篮框。

    砰！

    6：8。

    小牛队重新开始得分了。

    这里不得不说一下约什?霍华德，虽然只是个二年级生，但他却是小牛队里最有担当的。

    在诺维斯基手感不佳的情况下，这家伙站了出来。

    03年的首轮最后一位新秀，他是被低估的。

    他天生双腿畸形，5个月大折断双腿重新固定，9个月大腿部手术推倒重来。

    他还是婴儿的时候，就被父亲抛弃。

    正是苦难的童年，让他生出了一颗坚强的内心。

    作为邓肯的学弟，霍华德跟随邓肯的脚步，读了四年大学，并且在03年力压韦德，被《篮球文摘》评为2003年最佳大学球员。

    这个赛季，霍华德也只是老尼尔森的第四选择，前三位是芬利、斯塔克豪斯、丹尼尔斯。

    但霍华德不抱怨，不争辩，只是默默地做好教练安排的事情，拼命地防守。

    终于，芬利、斯塔克豪斯相继受伤，霍华德坐上了首发小前锋的位置，并且得到了老尼尔森的认可。

    在这关键的时刻，也是霍华德站了出来。

    热火队进攻。

    丹尼尔斯站在了韦德面前。

    丹尼尔斯就是另外一个励志故事了，落选秀的版本。

    这里不多说了。

    你只需要知道，他的防守比霍华德还要拼。

    然后，丹尼尔斯造成了韦德的传球失误。

    小牛队趁机下快攻，诺维斯基拿到2分。

    8：8平。

    两队，又打平了。

    随后，韦德冲杀内线吸引防守，分球给老琼斯，命中三分球。

    8：11。

    霍华德很快还以颜色，他突破分球，帮助诺维斯基投进一记answerball！

    11：11。

    又平了。

    第一节比赛，双方就打得十分焦灼，几乎不分胜负。

    场上球员不停地对抗，场边的两位名帅也在不停派兵遣将，互相对弈。

    就在这时，比赛出现了拐点。

    热火队进攻。

    韦德在丹尼尔斯的高压防守下，打得很难受。

    李磊过来做掩护。

    韦德趁机摆脱丹尼尔斯，一鼓作气，杀奔篮框。

    嘭！

    但他撞到了一个人。

    德文?哈里斯。

    滴滴！

    裁判的哨子立刻响了。

    带球撞人！

    而这，是韦德第一节的第二次犯规。

    韦德陷入了犯规困扰，必须下场了。

    第一节还没有过半，热火队就失去了韦德。

    现场一片躁动，迈阿密球迷十分不安。

    小牛队主帅唐?尼尔森笑着看向对面的帕特?莱利。

    莱利脸色难看，指了指肯扬?杜林。

    “肯扬，准备上场！”

    比赛继续。

    哈里斯突破，杜林拼命跟上，堵住了哈里斯。

    莱利松了一口气，杜林的防守还行。

    但到了进攻端，杜林得到了奥尼尔的传球，三分线外空位出手。

    哐当！

    没有。

    杜林上赛季的三分球命中率17.4%，本赛季至今25.3%。

    铁林啊！

