    法师联盟。

    密室里，那位贵妇人、也即是组织在帝都的最高负责人特蕾娅端坐在主位上，俏脸含霜，一言不发。

    挨着左右两面墙壁的位置，摆放着两排华丽的高靠背座椅，右手边全是衣饰华贵、气度雍容的传奇法师，有男有女，有老有少。左手边则是一群高级执事，他们各自分管着联盟不同领域的事务，实力参差不齐。

    在特蕾娅面前的宽大书桌上，正回放着当日学院里决斗的魔法影像，秦烽干脆果决的轰杀精灵帝国的两位重要人物，让在场的强者们脸色都阴沉无比，紧抿着嘴唇默不作声。

    这次的决斗，不仅让秦烽的声望在魔法学院、乃至整个帝国如日中天，并且还获得了实实在在的丰厚利益，十万魔晶，一件亚神器戒指，还有一块富饶的公爵领，可以说大多数传奇强者终其一生都难以赚到的财富，他转眼间全都有了。

    但是这对于他的敌人们而言，可就不是什么好消息了，有天赋有实力、还有资源，又有着魔法公会庇护，可以说秦烽接下来的成长速度将是无与伦比的。

    良久，特蕾娅略显阴冷的声音回荡在密室里：“你们中间，有谁能够和他一样、在这样短的时间里倾泻出全身的魔力，将一位24级的资深传奇剑客击杀的？”

    右边的那排座椅上，众多传奇强者眼观鼻、鼻观心，没一个人吭声。

    “皮埃罗，连你也不行吗？”

    特蕾娅的眼神看向了右排的第一张座椅，耐着性子问道。

    座椅上是一个容貌平凡的中年男子，他苦笑着摇摇头：“我虽然是25级，可是并没有觉醒哪怕一个传说级的超凡能力，这种面对面的决斗，我最多能保证击败贝尔蒙，或许还可以让他受点伤，但也就仅此而已了。”

    特蕾娅默然。

    法师联盟一直想要设法抹杀掉秦烽，却始终未能得逞，如精灵帝国这样通过公开决斗的方式，他们也曾考虑过，只是一时间找不到合适的机会。

    如今精灵帝国付出了堪称惨重的代价却依旧失败，顿时让幕后的诸多势力大为震动，秦烽的成长前景以及难以估量的危险性，使得不少大人物有一种如芒在背的感觉。

    继续派遣高手暗杀？且不说魔法公会还给不给他们机会，仅仅是秦烽自身拥有的实力，就绝不是寻常的强者能够对付的，或许只有超级强者才有足够的把握击杀他？

    特蕾娅略显无奈地问道：“谁能告诉我，秦烽得了这一大笔资源，接下来最有可能做什么？”

    皮埃罗说着：“当然是营造属于自己的半位面，在这方面，魔法公会势必会给予他大力支持，加上那笔魔晶，可以预见他将很快拥有一个成熟稳定的优质半位面，而且很可能是中型或大型的半位面。”

    “对于普通的22级传奇法师而言，这种级别的半位面通常要数百年的时间才可以经营成熟。秦烽却是直接跨过了这个阶段。而我们都知道，大型半位面中能够出产的珍贵资源有哪些。”

    “秦烽有了这些资源，可以预见他的力量提升速度必定会更快，而我们对此毫无办法。”

    特蕾娅这次沉默的时间更久，这样近乎无解的局面，已经超出了她的处理能力，或许只有上报给那些老家伙们来决断了。

    “那就先这样吧，针对他的那些秘密计划暂且停止，等上面出结果了再说。”最终她这样吩咐道。

    “是，殿下。”

    ……

    魔法公会。

    巴罗佐的书房里，桌上摆着几样菜肴，两瓶醇酒，秦烽正在与这位大佬对坐共饮。

    “那块公爵领地，就交给老师处理了。”

    秦烽抿了一口酒，说着：“而且我需要再弄一个半位面，不要上次那样那样大的，中型或大型的半位面就可以了，表面上看起来符合我现在的身份。”

    那个巨型半位面暂时是不能见光的，以秦烽如今的等级，一个中型半位面是恰如其分的选择，既超过了那些普通的传奇法师，又能够满足基本需要。

    巨型半位面，是指面积超过三百平方公里的半位面，秦烽的那个面积更是接近了一千平方公里的庞然大物；三百以下、一百平方公里以上的可归入大型半位面的行列；三十平方公里以上可为中型半位面；剩下的都是小型半位面。

    新晋阶的传奇法师，弄个小型半位面就够费劲的了，那些善于经营、有家族或大势力背景的，可以比较容易地弄个中型半位面，大型的就比较少见了，巨型半位面更是只有帝国或是大势力才能有资本营造。

    位面等级不同，能够建造的魔法塔以及各种配套设施的规格就不同，出产的资源数量与层次自然不同，能够为主人提供的助力也分了层次。

    秦烽有那座巨型半位面做后盾，以后不仅财富滚滚，实力提升速度至少也是其他天才的十倍以上，并且抵达半神之前都不会存在任何瓶颈。毕竟这座巨型半位面出产的全部珍稀资源，现在都可以拿来满足他一个人的需要。

    其他的势力或帝国即便有同一级别的半位面，都有着太多的任务与用途，不可能这样长时间只供养某一个人的。

    “好吧，这事情容易解决，”

    巴罗佐颔首道：“此番决斗，你固然收益不少，却也让外人知道了你的真实实力，所以你以后的麻烦恐怕不会少了去。当然，公会决策层不会任由他们继续生事的。”

    他取出一个古朴的秘银箱子放在桌上，推到秦烽面前：“这里面是一件魔法袍，亚神器，是公会给你的特殊奖励，至于你那块公爵领地，我就代你捐赠给公会，算是你对公会的贡献了。”

    秦烽点头答应下来，精灵帝国的这块领地虽然到手，里面想必还安插着不少暗谍眼线，周边同样会有敌对势力不停搞事情，他现在手头没多少人可用，哪有精力去耗在那里？

    所以将这块领地交给魔法公会是最理想的选择，对上这样的庞然大物，精灵帝国也不好使。自己在公会高层眼中的价值亦会越发重要，毕竟公会培养的诸多新生代天才、在目前都处于投入与付出阶段，鲜少有能回馈公会的，秦烽的做法无疑会为他加分不少。

    “我打算在学院里再待一段时间，然后……”

    秦烽正色道：“去大陆的某个区域弄一块领地，组建自己的班底和军队，开疆拓土，建制立国，希望老师能够给予我必要的助力。”

    这是他心底酝酿已久的计划，自己在皇家魔法学院里能学到的东西已经不多，学院藏书馆里的所有典籍资料，都已经被星舰中枢扫描复制下来，继续待在这里意义不大。

    而且他已经突破传奇境界，有了自己的巨型半位面，又从末日世界弄来了大批资源和人手，各方面条件都已具备，是时候开始征服星濛世界的计划了。

    巴罗佐对他的决定并不感到意外，星濛世界天穹之上的那些神灵，大多数都是这样走过来的，只有建立自己的国家、以国家军政机器做后盾，才能顺利传播信仰，凝聚神性，汇聚万民虔信之力点燃神火。

    秦烽既然有志于这条踏上巅峰的大道，这一步迟早都是要付诸实施的。

    最终他说道：“好吧，你打算去大陆上的哪个地方？”

