    此时的沈微落，眼里除了面前的雕像，早已忘记了周围一切。

    书穿过来至今，一路走来遇到的惊险和磨难，近至方才的难堪，她统统抛之脑后。

    满心满眼都是眼前的作品。

    随着时间流逝，人们看到了寿仙佬笑容可掬的面容。

    看见了他拄着的桃木拐杖。

    看见了他身旁的童子。

    在宾客眼里, 面前的小姑娘，不是一个凡人，倒像是一个仙子。

    手一挥，罩在众人眼前的迷雾渐渐散开，一尊逼真的寿仙佬呈现在众人面前。

    莫老太爷听到消息，也住着拐杖颤巍巍赶来。

    莫浩急忙请他去主位落座。

    莫老太爷的目光全在沈微落的手上, 对莫浩理都不理。

    做完这一切，沈微落直起腰身。

    将刘大刀手里的寿桃缓缓接过来, 放在了寿仙佬的手中。

    人群里发出一阵惊叹声。

    莫老太爷面上却没有多少表情。

    在他眼里，这尊雕像美则美矣！

    但放在任何过寿的老者身上，皆可准。

    没有特点，和他没有什么关系！

    他还是高估了这个丫头！

    心里不失望是假的！

    如此一想，他慢慢转身打算离去。

    莫浩突然出声，“爹，您看……”

    莫老太爷转身，就看见沈微落做好了树枝，一朵朵红梅绽放其间。

    红梅！

    莫老太爷神情微动，透过红梅，思绪已经飘出很远很远。

    他记得，一回外出做官，一走就是几年，回来时，正赶上大雪。

    回到府里时，已是深夜，下人都睡了，只有浩儿他娘一人坐在灯前, 正在剪红梅插瓶。

    那晚的雪半膝深。

    那晚的风吹在人脸上刀刮似的痛。

    那夜的浩儿她娘抬眸一笑，美不可言，让他至今都记得一清二楚……

    没想到眨眼间，几十年过去了。

    浩儿他娘走了有十多年了！

    他也快入土了……

    做好红梅，沈微落站起身，眸子穿过人群，望向莫老太爷。

    心头一动，又拿起一侧的白色奶油淋在红梅上。

    乍一看，就是红梅落雪。

    美极了！

    她将那枝红梅小心翼翼插在身后的童子手中，又端详了片刻，这才直起腰身。

    人群里顿时爆发出一阵掌声。

    热烈非凡！

    站在人群外的骆其非怔怔瞅着沈微落，心思微动。

    他看了眼莫老太爷和莫浩，径直走向一侧的琴台。

    一道琴音悠悠响起。

    音调时而悲鸣，道尽游人在外的孤寂和无奈。

    音调时而婉转，诉说着游子思亲之苦。

    整个院子的宾客都被触动。

    望着台上的寿桃，听着琴音，不由得想起自己的至亲，瞬间红了眼眶。

    莫浩看着老态龙钟的父亲, 少时的怨念随风拂过一般, 消散了不少。

    他瞬间体会到了父亲当年的无可奈何。

    曲罢, 他朝莫老太爷跪地叩首，神情动容。

    “爹，孩儿不孝……”

    话没说完，就引得众人鼻子发酸。

    人越老，感触越深，心就越软！

    莫老太爷早已泪流满面，扶起儿子，拍了拍他的肩膀。

    “得陛下看重，身为国子监祭酒，一定要尽心竭力，为我们大周培养有用之才！”

    “孩儿铭记父亲教诲！”

    莫浩擦了把眼泪，甫一抬首，就看见胡承潜站在自己面前。

    笑容可掬。

    他指着旁边的肖谓之。

    “大人，他一时被莫老太爷和莫大人父子情深感动，即兴泼墨。

    还请大人点评点评！”

    莫浩点点头，目光移到宣纸上，神色一震。

    下意识看向那个瘦弱的年轻人，“你叫什么名字？”

    “小生肖谓之，拜见大人！”

    肖谓之俯身行礼，不卑不亢。

    “难得的好字，年纪还这么轻，前途不可限量！”

    胡承潜颔首称是，看向莫浩。

    “实不相瞒，沈三小姐，是我选出的第一名，肖谓之名列第二。

    不知大人觉得可否公正？”

    “不错，不错，甚是公正！”

    莫浩看向亭子里的沈微落，不由得点头赞道。

    “沈三小姐和这个年轻人，都是少有的俊才，就应该纳入国子监！

    不知道两位什么时候去国子监读书？”

    肖谓之和沈微落对望一眼，都从彼此的眼中看出了震惊和欢喜。

    不等他们俩回答，莫浩又道：

    “旬考在即，还是越早越好，这样吧，两天后，三月初十，正式报到！

    不知道两位意下如何？”

    沈微落和肖谓之顿时喜不自禁，皆朝莫浩躬身行礼。

    “学生听大人安排！”

    一时间，宾客纷纷称赞莫浩又替朝廷收了两名才俊！

    是大周之福！

    万民之福！

    祝贺声此起彼伏，久久不歇！

    终于扭转了局面，桂氏也是满面笑意。

    笑着上前请众人入座。

    特意拉着沈微落的手，去了女眷最尊贵的席位上。

    沈微落刚落座，就对上宋玉箐冷淡的眸子。

    目光一扫，更加扫兴！

    宋玉箐的左边是李玥央，右边是吴宝龄！

    沈微落对着她们，简直实难下咽。

    她的眸子穿过觥筹交错的人群，看向主位。

    只见宋云孤正一人独饮，神色微醉。

    身后的彦青满眼担忧。

    沈微落有些不解。

    宋云孤刚才还好好的，这会子怎么了？

    正打算过去询问，宋玉箐的声音适时传了来。

    “那个抚琴的，什么来头？”

    李玥央笑着回道：

    “郡主，他是骆公子，江南骆家嫡出公子，少有的才俊。

    仪表堂堂，才华横溢，和表哥不相上下呢！”

    宋玉箐笑睨一眼李玥央，“表哥，表哥，除了沈公子，你眼里还能看见旁人吗？”

    “能啊，这不是还有郡主您嘛！”

    宋玉箐嗤笑一声，没有回答。

    只见她摩挲着手里的团扇，眸子直直瞅着骆其非。

    犹如看着绝世珍宝。

    满眼兴味。

    吴宝龄扫了一眼沈微落，讥讽出声：

    “今日寿宴，莫府没有请某人吧！”

    李玥央瞬间会意，斜睨一眼沈微落。

    “那是自然，外祖府上设宴，可不是什么阿猫阿狗都能来的！”

    吴宝龄嗤笑出声：

    “还口口声声说对我哥哥无意，今日巴巴赶了来。

    又逞能当众作什么寿糕，不就是为了引起我哥哥的注意，虚伪至极！”

    做什么不好，却做寿桃，不知道我哥哥喜欢桃子？”

    李玥央已经瞪大了眼睛，狠狠剜了一眼沈微落。

    附在宋玉箐耳边，低语了几句。

    宋玉箐立即瞪了过来，看着沈微落，犹如看着仇人。

    沈微落：“……”

    面前三人犹如三只炸毛的波斯猫。

    沈微落放下了手中的筷子！

    得，还吃什么午宴！

    恶心都恶心饱了！

    反正事儿已经圆满完成，早些离开，还能图个清静！

    如此一想，她站起身，朝宋玉箐虚虚一礼，“郡主慢用，小女告退！”

    转身朝外行去！

