    “克兰沃？”索维里斯困惑的重复了一次那个名字，“现任的死者之主？”

    “没错。”兰斯洛点了点头，“米尔寇已经是那个头衔的前前任拥有者了。”

    “死者之主竟然发生了更替？什么时候的事？”

    “距今一百多年前，当时多元宇宙中发生了名为圣者浩劫的剧变，诸神们被从祂们位于外层位面的神国中赶了出来，被迫以圣者的形态行走在大地上。平日里通过教会和代理人互相作对的神明在凡间直接交手，并因此引发了一系列的灾难，而这一切的罪魁祸首就是米尔寇和班恩。具体的过程我就不展开说了，最后的结果就是，死亡三神全部被杀，祂们的神职由一个名叫希瑞克的凡人所取代，圣者浩劫也因此结束。在那十年后，希瑞克死者之主的神职又被克兰沃所取代，不过前者并没有死去，仍然保留了谎言、阴谋和欺诈的神职。顺带一提，我们在那座远古遗迹中还找到了一些证据，显示那些鬼婆很可能与希瑞克存在着某种合作关系。”

    “这可真是…难以置信。”索维里斯被如此多的信息弄的有些不知所措，“你说的这个…克兰沃，现任的死者之主，是个什么样的神？”

    “在仍为凡人之时，他是个善良、真诚、意志坚定的战士，不过成为死者之主后，受远古死神耶各的影响，祂的阵营倾向转为了守序中立。”兰斯洛耸了耸肩，“这是官方层面的说法，我个人的感觉是，祂内心中曾经身为凡人的那部分并没有消失，只是死者之主的职责容不得掺杂任何个人的感情。”

    “您过誉了，爵士。”

    众人颇为熟悉的声音在房间中突然响起。兰斯洛扭过头，发现在一个原本空无一物的角落中，出现了一道穿着黑色长袍、戴着银色面具的身影，正是他们刚才正谈论的克兰沃本人。

    “请允许我介绍，死者之主，天谴之人的审判者，水晶之塔的导师，伟大的渡者，死神，荣耀的克兰沃·兰斯班冕下。”

    “谢谢你的介绍，绿洲堡、摩格隆达尔以及帕斯科勒的拯救者，立誓恶魔的保护人，屠龙者，融化冰川与熄灭火山之人，深渊里的修骑士，双桥镇的兰斯洛·杜雷克亲王殿下。”神明的幻影一本正经的答道，“我是不是还漏了一个头衔啊？”

    “不。”兰斯洛有些无语的撇了撇嘴，“你加的太多了。”

    “彼此彼此。”克兰沃耸了耸肩，“为了节约我们宝贵的时间，我提议接下来就用名字来称呼对方，如何？”

    站在旁边的索维里斯满脸的震惊，毕竟不是谁都会做好见到一名神明的准备。然而，精灵知道自己面前确确实实站着一位真神，一种此前从未体验过的感觉让他对此非常确定，类似于只要看一眼就能知道某人的性别一样。

    “您…您您好，伟大的死者之主。”索维里斯有些艰难的开口道，“我叫索维里斯，欢迎您来到落鸦镇……”

    “你好，索维里斯，叫我克兰沃就好。”死者之主朝他点了点头，“抱歉我只能以这种方式和你会谈，因为我目前并不能离开那座远古神殿。兰斯洛告诉我，你和我们有着共同的目标，就是击败那位巫妖国王，解除这座土地上的诅咒，是这样的么？”

    “当然。”索维里斯立即点头，“那也是我的族人们长久以来的夙愿，为此我们愿意付出任何代价……”

    “不要轻易说出那种话，有的代价实在过于高昂，类似的事我已经见的太多了。”克兰沃淡淡的摇了摇头，“兰斯洛，和我说说你们离开后都遇到了些什么吧……”

    人类骑士花了大约半个小时，向克兰沃以及索维里斯，详细的描述了他们在鬼婆林地内见到的情况，包括那座由冥河河水填满的小湖、能够捕获灵魂的高塔、满是人脸蛆的谷仓、美杜莎关于鬼婆的说法，反倒是对于战斗部分着墨不多，大多都一语带过。

    “一座捕获堕落灵魂的魔法塔？”克兰沃的声音听上去比刚才严肃多了，“你在那里取得的灵魂棱柱，拿几个出来给我看看。”

    “没问题。”

    闻言兰斯洛立即解开腰间的口袋，伸手一掏便取出了一枚鸭蛋大小的紫色水晶柱体，内部像是飘荡着淡淡的烟雾，那意味着里面被囚禁着一个可怜的灵魂。克兰沃的虚影走上前来，盯着人类骑士手中的水晶看了几秒，便摇头移开了目光。

    “有什么发现么？”

    “里面关着的灵魂名叫哈比布，他经历了七次死亡，前六次死而复生的经历让他相信自己是佩顿·德里克的私生子，并确定自己生来就该统治这片国度。”克兰沃的声音变的冰冷，仿佛一座没有感情的高墙，“在最后一次死亡前，他将关于自己的观点告诉了一名妓女，结果遭到了无情的嘲笑。恼羞成怒的他将妓女在床上活活打死，而后者用自己涂了毒药的指甲抓破了他的皮肤。之后他就被吸进了这块水晶里，就在两周以前。下一个。”

    “盖玛尔·达尔顿，他在鬼婆的梦幻糕饼制造的幻觉中吃了一口人肉，从此染上了品尝人肉的癖好。在他被关进去之前，他一共吃了七十三个人，大部分都是偷来的尸体，但其中有十二个是被他亲手所杀。死因是误食长在尸体上的毒蘑菇。下一个。”

    “索玛雅·奥斯本，一名喜欢收集男根标本的旅店侍者。她曾经是个心地善良的好姑娘，但这是一个受诅咒的地方，对普通人来说，很难做到不被环境影响。够了。不用再拿新的出来了。”

    “有结论了么？”

    “正如那个美杜莎俘虏说的那样，所有被捕获的灵魂都属于中立邪恶阵营，而据我所知，血战双方都很喜欢那种阵营的人脸蛆，因为守序意味着拒绝变化，将它们转变为别的形态需要花费太多的力量，而混乱又意味着极不稳定，一名高阶邪魔在付出魔力后，很可能会得到完全不符合期望的结果，即使是恶魔领主也不喜欢遇到那种情形。”克兰沃双臂环抱，右手下意识的去抚摸自己的下巴，但只摸到了一快冰冷的面具，于是又将手放了下来。“问题在于，鬼婆已经统治这个半位面很久了，如果它们从很早开始就做出了这样的布置，那这么多年来这里出产的人脸蛆绝对是个惊人的数字……”

