    第1018章和易隽承暗渡陈仓

    盛漾一回身，就发现自己房间里多了一人，就那么懒懒散散地站着，她也并不意外，早发现了，隔壁的房子和这边有一条暗道。

    嗯……他们这叫暗渡陈仓？

    易隽承轻笑，“我帮你去拿？”

    盛漾摆手，“还是别了。”

    他去了，就更加高调了。

    但是不多一会儿，倩姐早已驾轻就熟，安排人去帮盛漾把邀请函取回来了。

    易隽承瞧见那邀请函，眼神有点沉。

    研究院的邀请函分为好多种，级别最高的为紫色的，一去就空降的那种，而最低级别，则为绿色。

    给漾漾的这张，就是绿色。

    研究院这是想搞事情啊，还没去就想挫挫漾漾的锐气？

    呵，也不看看护着她的人是谁。

    易隽承没告诉她，只是径直递给她，盛漾皱了皱眉头。

    易隽承心想，这是知道了？他正等着她说下一句话，一句话的事，舅舅不动手，他也给她把研究院整平了。

    但盛漾仍戴着护目镜，却是温吞道，“按照方朵的说法，这颜色，不太吉利。”

    易隽承：“……”

    之后她倒是别无其他了，又回身忙别的了。

    易隽承彻底成了工具人，他其实现在正站在盛漾身后，挺想环住她的腰，从她身后抱住她的，但是没敢，他知道她干正事的时候，最烦有人打扰她了。

    他的位置，还是得靠他的自觉去守护。

    等她忙完，他方才开口，“你想好了，真决定去研究院了？”

    “嗯。”盛漾点头，现在研究院是最适合她发挥的地方，那里的实验室配备，她很满意。

    易隽承点头，“那行。”

    又恢复了懒懒散散的状态，反正她去哪，都由他托底，无妨，他只用支持她的决定就够了。

    盛漾坐那休息，就默默地拿着一只可爱的小黄鸭水杯喝水，还带吸管那种，是康唯贞给她寄过来的，无论多大了，在康唯贞眼里，她永远是个孩子。

    “不过最近……我倒是有点事稍微闹心。”

    盛漾最近又发明了一个新产品，申请了专利，便在兰卡洲小规模的组了个公司，算作圣锐的分公司，开始赚钱，她还是更喜欢自给自足，只是没想到有人居然敢跟她抢生意。

    那人好像是童家人，这么做，也就不奇怪了。

    可是那人还说，在这做生意的所有人都得认他老大叫爸爸，他连童昂的生意都敢抢，就没什么做不出来的。

    这点就挺匪夷所思的了。

    盛漾虽然只认了一个儿子，但是她也绝对没有叫别人爸爸的习惯。

    “嗯？”易隽承正要聆听，盛漾却换了个话题，看来不是什么大事，她能解决，易隽承也就没往心里去，让她自己解决吧，就当是玩儿。

    **

    盛漾手持邀请函去研究院报道的当天算是冤家路窄，又遇上了丁兴的姑姑——丁兰。

    不过丁兰和盛漾组别不同，丁兰在机械类，所以盛漾也不归她管。

    只是当她看到盛漾手持着绿色的邀请函，顿时笑了，“就这？”

    (本章完)

