    边上的办案人员听出乔梁是在嘲讽他们，虽然有些不爽，但也不好说啥，对乔梁的态度，上边可是王庆成这个一把手亲自交代下来了，要客气一点，所以现在办案人员也不敢过分为难乔梁。

    “同志，我想跟乔县長单独谈一谈，没问题吧？”吕倩看向边上站着的办案人员。

    办案人员犹豫了一下，很快就点头同意，转身离开。

    办公室里只剩下乔梁和吕倩两人，乔梁看着离去的办案人员笑呵呵道，“这还真是稀奇了，现在他们很好讲话嘛。”

    “那是现在，前几天我要进来看你，直接把我拦外面，差点都吵起来了。”吕倩笑了笑，“现在态度变了，不然我今晚想进来看你还进不来呢。”

    乔梁听了，心里对王庆成越发鄙夷，暗骂王庆成是个墙头草。

    乔梁心里在骂娘，这时听吕倩道，“乔梁，也不知道你这案子还要办多久，我们家老廖同志也太不给力了，不肯为你多打几个招呼，不然你现在早该放出去了。”

    “你把我的事跟廖書记说了？”乔梁一愣。

    “可不是，前几天晚上我要进来见你，了解一下详细情况，结果他们硬是不让我进来，把老娘惹恼了，回去就跟老廖同志打了电话告了状，让他帮你跟省里的领导打声招呼。”吕倩笑道。

    乔梁听了，无语道，“小倩，你这是乱弹琴，我这案子都没查清楚呢，廖書记哪能随便为我的事打招呼，万一我真有问题，你这不是陷廖書记于不利嘛，而且廖書记都调走了，他不方便为这种事出声的。”

    “反正我相信你肯定没问题的。”吕倩娇哼了一声，言语间流露出来的是对乔梁无条件的信任。

    看到吕倩的样子，乔梁心里满是感动，又充满了愧疚，美人情深，乔梁有时候都不知道该去如何面对吕倩对他的一片深情。

    吕倩不知道乔梁此刻在想什么，关心地询问着乔梁，“乔梁，你妹夫的事，你真的一点都不知情？”

    “我事先并不知情。”乔梁摇了摇头，“要不是这次出事了，我还被蒙在鼓里，但我妹夫估计也是被人给设局陷害了。”

    “哦，只要跟你没关系就好。”吕倩笑道。

    “怎么，刚刚还说相信我肯定没问题，现在就怕我真干了违纪的事？”乔梁笑道。

    “我现在是重新跟你确认一遍，待会回去给老廖同志打电话，底气才能更足不是，今晚我非得让老廖同志再给省里的郑書记打个电话不可，必须早点把你放出去。”吕倩说道。

    “可别，你可千万别这么干，你这不是让廖書记为难嘛。”乔梁不赞成吕倩这样做，道，“清者自清浊者自浊，我自己没问题，所以我不怕查，大不了在里边多呆几天就是，反正案子早晚会查清楚的，不瞒你说，我这几天呆在里边，反倒是落得清静，平时难得有这么多时间能够静下心来思考事情，这几天，我一直在反思自己，觉得收获还挺大的。”

    “我看你这是有毛病，你还在里边呆上瘾了不成。”吕倩笑骂道。

    “也不是这个意思，我只是不希望廖書记再为我的事打招呼，你也千万别再为了我的事给廖書记打电话，你是她的女儿，你固然可以跟他撒娇，求他帮忙，但这最终只会让他为难。”乔梁正色道。

    “搞得好像你是老廖同志的亲儿子似的，比我还更会替他着想。”吕倩瞅着乔梁嘀咕道。

    乔梁听了笑笑，主动岔开这个话题，问道，“快跟我说说，这两天市里有没有什么大事发生，我这呆在里头，要说清静是很清静，唯独对外面的情况一点不了解，着实是能把人急死。”

    “哪有什么大事发生，不都还是老样子，反正除了省里的工作组来到江州，也没啥事。”吕倩说道，想到晚上刚听到厅里的同行讲到的赵晓阳的事情，不由道，“对了，骆飞那小舅子赵晓阳死了，之前他在配合省纪律部门审查时逃跑了，没想到还没过去两天，人就死了。”

    “赵晓阳死了？”乔梁瞪大眼睛，“他怎么会死了？”

    “具体情况不清楚，还在做尸检。”吕倩摇了摇头，“不过这事也还真是挺蹊跷的。”

    这哪里是蹊跷，这分明是邪门得很。乔梁靠了一声，心想不会是骆飞自己把自己小舅子弄死的吧？心里冒出这个想法，乔梁自个都吓了一跳，骆飞应该不至于这么狠吧，这要真是骆飞自己干的，那也太可怕了，尼玛，如果是的话，那骆飞这是被逼急了，啥事都敢干了。

    吕倩明显对赵晓阳的事不关心，对乔梁道，“行了，你就别瞎操心别人的事了，多关心下自个，你自己都被人关小黑屋了，还有心思操心别的。”

    “赵晓阳死了可是件大事呐，我有预感，江州一定会发生大地震，赵晓阳的事会成为引子。”乔梁喃喃道。

    乔梁并不知道，他的话早就成了真，因为赵晓阳逃跑的事，惹得陈正刚震怒，已经正式对骆飞立案调查，只不过这件事除了相关的办案人员外，目前省里知情的领导也只有郑国鸿一人罢了。

    听到乔梁的话，吕倩撇撇嘴，道，“江州会不会发生大地震我不清楚，我只知道之前你那枪击的案子，已经有新线索了，也许有希望破案。”

    “什么新线索？”乔梁神色一振。

    “现在暂时保密。”吕倩笑着眨眼。

    “既然要保密，那你跟我说个屁。”乔梁翻了翻白眼。

    “这不是怕你回头又失望嘛，”吕倩笑道。

    乔梁听了眨眨眼，“难道这次又要出国去缉凶？”

    “这次不用。”吕倩笑道。

    乔梁闻言，还真有些好奇，难道是凶手是国内的人？但看吕倩的样子，明显不想多说，乔梁也只能压下心头的疑惑，关于他被枪击一案，除了吕倩之前亲自带队出去外面跑了一趟，后面就没了下文，乔梁其实都不抱啥希望了。

    吕倩和乔梁聊了好一会，因为时间已经不早，再加上办案人员又进来催，吕倩也只能先行离开，她今晚过来，是看看乔梁在里头的状态怎么样，见乔梁生龙活虎的，精神状态也很好，吕倩也就放下心来。

    吕倩离去，乔梁回到房间后，半躺着靠在床上静静思考着，赵晓阳死亡的消息对乔梁的震动很大，他坚信这事一定跟骆飞脱不开干系，相信也不只有他会这么怀疑，其他人同样会有如此怀疑。只是怀疑是没有用的，凡事都要讲证据，尤其是对骆飞这个层次的干部来说，没有证据的怀疑，是不可能撼动其地位的。

    但通过赵晓阳这事，哪怕乔梁如今被关在了小黑屋，也能深深感受到当前市里看似平静的水面下涌动着多么汹涌的暗流，骆飞同陈正刚的斗法，恐怕已经快进入刺刀见红的状态，赵晓阳的事就是个明证。

    毫无疑问，虽然没有任何证据，纯粹是自己的推测，但乔梁就是在心里笃定了这事跟骆飞有关系，这件事也推翻了乔梁过往对骆飞的认知，尼玛，以前从来没看出骆飞竟是个这样的狠人呐。

    想着心事，乔梁昏昏沉沉睡去。

    时间一晃过了三四天，在江州亲自坐镇的陈正刚，这一天回到了省城黄原开班子会议，毕竟他除了是工作组组長，还是省里的班子成员，没有特别要紧的事，陈正刚也不好缺席班子会议，而他选择回一趟省城，也是有其他事。

    班子会议由郑国鸿亲自主持，除了学习上面的文件精神外，主要是总结和部署当前和今后一段时间全省的经济工作。

    会议开完后，陈正刚来到了郑国鸿办公室。

    郑国鸿也是因为今天要主持召开班子会议，昨天才从下面地市回来的，这些日子，郑国鸿都是在下面跑。

    办公室里，郑国鸿亲自给陈正刚倒了杯茶，笑道，“正刚同志，这几天在江州的小日子是不是很有滋有味？”

    “郑書记，连您也打趣我。”陈正刚苦笑道。

    “我这不是在打趣你，是帮你放松一下，我知道你这些天在江州不容易，时刻绷紧着神经，这不，来了我这，咱俩开开玩笑，放松下心情嘛。”郑国鸿笑道。

    “郑書记，谢谢您的支持。”陈正刚感激地说道，他知道郑国鸿是在用这种方式告诉他，不会给他压力，特别是赵晓阳的案子，陈正刚可以说是搞砸了，他心里其实也有愧疚。

    严格来说，赵晓阳的事并不是陈正刚的责任，但人毕竟是在纪律部门手上跑的，陈正刚也不想推卸责任。

    赵晓阳的尸检结果已经出来，跟当时厅里的人判断一致，就是吸那东西过量导致的中毒死亡，现场还起获不少剩下的那玩意。

    但赵晓阳之死还存在着诸多疑点，因为从现场的勘查结果来看，当时和赵晓阳在一起的还有两个人，但在赵晓阳死亡的现场，那两个人已经杳无踪迹，如今厅里的人正在全力追查那两人的下落。

