    我的1982正文卷第一千五百零二章这个时代的想法九十年代高考的时候，和李忠信后世时候高考的时候大不相同，这个时候，一般都是学生自己骑着自行车去考场考试的，很大一部分的学生，看到有父母陪着过去参加高考的，心中都对这样的学生瞧不起，认为他们付不起的阿斗，简直给高中生丢脸，不就是一个高考吗？让家长陪伴，那简直就是渣滓。

    　　那个时候年少的高中学生是不会理解父母那种望子成龙的心情的，他们觉得，高考无非就是一场考试，是一种过程而已，看得太重反倒不太好。

    　　这个时代呢！一般的家中只有收音机和电视机，仅限于了解国家大事而已，上学也就是学习而已，不像现在的孩子能有机会接触众多信息。

    　　大部分学生家里面呢！都有这样的一种想法，家里面的父亲或者是母亲是什么系统的，那么，一般家庭里面的家长都希望自己的孩子在他们的系统中工作，这样的话，他们这些年积累下来的人脉资源和一些其他的资源就会有用武之地，总要比让孩子到另外的不熟悉的系统当中工作要强得多。

    　　这个时候呢！大部分老师都没有接触到电脑，基本上对于电脑这种东西都不熟悉，很多学生想要报考这样的一种学校和专业呢！老师都会进行劝阻，因为他们觉得，这样的一种东西，未来不太会发展太快，不一定能够有太多的就业岗位，也不会有太多的用处，那种东西呢！一般都是有钱人在玩的东西，不适合学生去学这样的一种东西。

    　　当时高考之前老师们推荐的专业五花八门，基本上都是那些个在他们印象当中好的专业，这些老师们也是不会想到，中国发展得会越来越快，越是新生事物，越是和高科技的东西相关的，那么，发展得就越快。

    　　李忠信报考的专业，是美术系，因为李忠信觉得，上大学以后，学习美术系是他最佳的选择。

    　　美术系呢！和其他系都有着很多的不同之处，最大的长处呢！就是时间充裕，而且请假或者是其他都相对方便很多。

    　　李忠信对于美术还是比较喜欢的，因为他觉得，美术这门学科，是让事物的色、声、味、态更好的技艺，会让艺术融入生活，融入思维，融入灵魂，活在当下。

    　　美术系在这个时候呢！主要包括绘画、雕塑、工艺、建筑、书法、篆刻、设计、新媒体和摄影等类型。每个门类又可以根据表现的题材和使用的题材，再分成若干小类。

    　　绘画是造型艺术中最主要的一种艺术形式，它是指运用线条、色彩和达芬奇作品形体等艺术语言，通过造型、色彩和构图等艺术手段，在二维空间里塑造出静态的视觉形象，以表达作者审美感受的艺术形式。

    　　绘画种类繁多，从不同的角度可将它划分为不同的类别。从地域看，绘画可分为东方绘画和西洋绘画;从工具材料看，绘画可分为水墨画、油画、壁画、版画、水彩画、水粉画等;从题材内容看，绘画可分为人物画、风景画、静物画、动物画等;从作品的形式看，绘画可分为壁画、年画、连环画、漫画、宣传画，油画，吹画、插图等。

    　　不同类别的绘画形式，由于各自的历史传统不同，都有着各自独特的表现形式与审美特征。

    　　中国画又称国画，它在世界绘画领域中自成体系，独具特色，是东方绘画体系的主流。在工具材料上，中国画是用毛笔、墨在宣纸、绢帛上作画的，它讲究笔墨，着眼于用笔墨造型。

    　　在表现方法上，中国画采用一种散点透视的方法;在画面的构成上，中国画讲究诗、书、画、印交相辉映，形成独特的形式美与内容美。油画是西洋绘画的代表，它是世界绘画艺术中最有影响的画种。

    　　李忠信呢！在没有重生之前，是一名大学的美术教师，虽然说画画的天赋方面没有那么强，但是，李忠信却是觉得，他还能够有所加强，今后他会拿出来更多更好的美术作品来。

    　　李忠信报考黑大的事情李尚勇虽然不同意，但是，木已成舟，让他没有了办法，当他看到李忠信报考的专业以后，整个人更是不好了。

    　　李尚勇期望的是什么，是李忠信能够好好学习，学习好数理化，今后毕业以后能够找到一个好的工作，能够为国家做出来巨大的贡献，而不是看到李忠信没什么事情弄一个什么画架子，弄个什么笔在那里勾勾画画的画画。

    　　李忠信在上小学的时候，没少在家里面画东西，当时呢！李尚勇还觉得不错，后来感觉李忠信在画画中投入的时间太长了，李尚勇就不让李忠信在家里面画画了，初中的时候，除了学校老师留的美术作业之外，李尚勇是不喜欢看到李忠信画画的。

    　　到了高中时期，李忠信在家里面的那些个画画的工具更是被李尚勇全部锁了起来，生怕李忠信因为画画而耽误了学习。

    　　李尚勇怎么也是没有想到，李忠信在高考的时候，报考的是黑大，报考的是美术系。

    　　在李忠信没有报考之前，李尚勇一直信心满满，欢欢喜喜的，他心中已经打定了主意，这次李忠信高考，他一定要和单位请假，去全程陪伴李忠信高考，等李忠信考上大学以后，他好好地和同事们进行一番炫耀。

    　　可是，这些事情都改变了，李尚勇更是直接对李忠信说了，高考这个事情，既然李忠信一味的坚持自己的意见，那么，高考自己去考，家里面人不会去陪伴考试。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信连封半山开车送他都没有用，而是提出来骑自行车去参加高考，和这个时代的大多数同学进行接轨。

    　　李忠信高考的位置呢！离李忠信的家并不是太远，也就是三里多地，这个时候，李忠信就已经看到了很多和他一样去参加高考的学生。

    　　		

