    何媛媛跟了那个富二代大半年，期间也确实享受了不少。

    可惜好景不长，富二代压根就没打算和何媛媛长久，大半年后腻了她，直接找了一个十八线的小明星养着。

    何媛媛哭过闹过，可没什么用。

    她的工作是富二代找的，因为她闹得太过分，富二代直接让人开了她。

    现在何媛媛到处找工作。

    “下一个，何媛媛。”

    何媛媛拿着简历进去，面试官对她印象还不错，出来的时候何媛媛心底松口气。

    何媛媛走到电梯口，电梯打开，里面一群西装革履的人，站在最中间的人，让何媛媛一愣。

    高腾看见熟悉的人，也是一愣。

    高腾谨记初筝的话，没有再关注过何媛媛，所以那之后，他再也没见过她。

    他有时候会想，再次见到何媛媛，他会是什么样的心情。

    此时突然看见，高腾心底很平静。

    “高总？”

    后面的人叫他一声。

    高腾回神，抬脚走出电梯，冲何媛媛微微颔首，平静的离开。

    有人好奇的打量何媛媛，大概不知道为什么高腾会和她打招呼。

    而高腾旁边的人已经从善如流的和他汇报最新项目的进展。

    何媛媛好一会儿才回过神来，拉着旁边一个员工：“刚才过去的那个人是谁啊？”

    “哦，我们项目部的高总。”

    “叫高腾吗？”

    “对啊。”

    不是她认错了，就是高腾。

    然而现在的高腾，她几乎不认识，比以前自信，比以前帅气……

    -

    何媛媛如愿接到录用通知，她怀揣着忐忑的心情去上班，以为能碰见高腾。

    可惜高腾没那么空闲，哪儿能随便见。

    倒是公司里不少员工，偷偷在下边讨论高腾。

    “他有女朋友吗？”何媛媛问一句。

    “没有，高总单身呢。”回答的女员工顿了顿：“不过听说有人追高总来着，开的车都是劳斯莱斯。”

    “咱们老总的女儿不也喜欢高总吗？”

    “有吗？”

    “怎么没有，隔三差五往项目部跑，不就是为了高总。”

    何媛媛心底一凉。

    有种自己的东西，被人夺走的感觉。

    那个人曾今是她的……

    何媛媛打听到高腾的行程，终于找机会等到高腾。

    “高腾。”何媛媛叫住高腾。

    高腾打开车门的手一顿，循着声音看过去。

    何媛媛明显精心打扮过，纯白色的长裙，像极了高腾刚和她在一起的时候……

    “高腾，你……好久不见。”何媛媛走过来。

    “嗯。”高腾反应很平淡：“好久不见。”

    这反应和何媛媛想的不一样，那天初见，她以为是因为有人在，高腾不好表现。

    可这么多天过去，高腾也没任何找她意思。

    现在她主动找他，他竟然还是这样平淡的样子……这还是那个深爱自己五六年的人吗？

    “可以一起吃给饭吗？”

    高腾礼貌又疏离的道：“我一会儿有给会，抱歉。”

    “……”

    “那你什么时候有时间……”

    “我们已经分手很久了，没必要再一起吃饭。”高腾打断何媛媛。

    何媛媛表情略显难堪：“分手了连朋友都做不了吗？”

    高腾：“如果还能和你做朋友，那证明我以前根本没爱过你。”

    听见高腾这么说，何媛媛心底又升腾一点欣喜，上前拉着高腾袖子：“高腾，以前是我错了，你原谅我好不好，我们和好行吗？你还爱着我的对不对？”

    高腾推开何媛媛的手：“我曾经是爱你，和你在一起的时间，是我最美好的回忆。但是……现在我不爱你了，我有自己的生活。”

    曾经他以为自己说不出这番话。

    然而到了这个时候，这些话很自然的就说了出来。

    时间真的能冲淡一切……

    “高腾，你怎么会不爱我了呢？你曾经说过，这辈子只爱我一个人的。”

    “如果你没背叛我，我确实只爱一个人。”

    “我知道错了，高腾你再给我一次机会好不好？”

    高腾摇头，他们没有机会了。

    旁边有车过来，高腾不想再和何媛媛纠缠，打开车门准备离开。

    然而那车突然停在旁边，车窗落下，初筝的脸露出来：“高腾。”

    “初筝小姐？”

    “我来收……”

    初筝瞧见刚才被当初的何媛媛，她语气微微一顿，没往下说。

    高腾听懂她的意思，和何媛媛说了两句，上了初筝的车。

    何媛媛看着初筝那张脸，表情僵硬又难堪，这就是高腾现在不肯接受自己的原因？

    然而那张脸，让何媛媛没有任何追上去的勇气。

    太漂亮了……

    她仿佛感觉到自己失去了什么重要的东西，再也找不回来。

    -

    “感觉怎么样？”

    高腾苦笑着摇头：“总以为当我再次站到她面前的时候，会有报复的爽快，然而看着她那样，我却觉得有点可悲。”

    如果他只是一个普通的上班族，何媛媛会找他复合没？

    高腾不知道，也不想知道。

    高腾不想谈这个话题，转移话题：“初筝小姐，您要的报酬是什么？”

    说到这个问题，高腾就有点忐忑。

    当初初筝说报酬一定是他给得起的，却没说是什么。

    初筝从旁边抽出一张照片。

    照片上显示的是一枚看上去有些老旧的玉镯。

    “这……是我妈留给我，说以后传给我媳妇的。”

    “嗯，现在我要它。”

    高腾：“……”

    高腾倒不是舍不得，只是那毕竟是他母亲留下来的。

    高腾微微深呼吸口气：“那麻烦初筝小姐送我回家一趟，我拿给您。”

    -

    高腾将东西给了初筝，接到两位兄弟的电话去吃饭，又蹭了初筝的车过去。

    初筝顺路没拒绝他。

    “初筝小姐要一起吗？”

    “不用了，我家小家伙还等着我。”

    小家伙……那个模样精致的少年吗？

    “那我先走了，有空再请你和你男朋友吃饭。”

    初筝没说好，也没说不好，等高腾下车，她才嘀咕一声：“你也找不到我啊。”

    高腾下车，直奔约好的地点。

    两位兄弟已经等在那里，见他立即扬手示意。

    “腾哥。”

    “哎哟腾哥一段时间不见，更是人模狗样了啊！”

    “去你的。”

    高腾现在比较忙，和他们见面的机会也不多，也偶尔聚聚。

    等三人喝了一会儿，高腾抛出一句zhàdàn性的话。

    “我遇见何媛媛了。”

