    在跳出来之前，蜘蛛侦探已经做好了结果不如预期的准备。

    即便他已经看到了一双十分诱人的小腿。

    但当他跳起来，看到狐人的正脸的那一刻，这一切的担忧全都消失不见，取而代之的是一种死而无憾的心情。

    找了这么多天，终于找到符合他们审美标准的兽耳娘了。

    纤细的小腿和手臂，不堪一握的蜂腰, 精致的脸蛋，还有那毛茸茸的白色兽耳和尾巴……

    跳起来的蜘蛛侦探，甚至有些期待她朝自己发动攻击的时候，又会是怎样的场景。

    还手是不可能还手的，反正也打不过，不如趁机会看能不能拍到一些珍贵的瞬间。

    “哎？不对啊，她怎么不打我？”

    本想着在死前多拍一些狐女的正面照, 却没想到预期的攻击并没有到来。

    “你好，你是人？”

    没等蜘蛛侦探想明白这是怎么回事, 狐女突然说话了，而且说的还是汉语。

    有着丰富游戏经验的蜘蛛侦探立刻意识到，自己可能触发了什么特殊剧情，立刻正经起来。

    “对，我是人类，你是？”

    “我是阿莹，你可以告诉我你的名字吗？”

    随着狐人的话，其头顶上显示的昵称也随之改变。

    狐女阿莹（29级）

    注意到这一点之后，蜘蛛侦探更加确定自己这是触发了特殊剧情或者隐藏任务。

    也顾不上队伍频道里那疯狂刷屏的信息，开始和阿莹聊起天来。

    通过阿莹的诉说，蜘蛛侦探也大概的了解到了这个狐人部落的背景。

    兽人和人类的结合体，九成九都是保留了兽人的身体机构和特征。

    但再小的几率，事件重复的次数多了以后，也会从偶然变成必然, 诞生了一些有着人类特征的兽人。

    有了人类特征的兽人，在身体素质上要普遍比正常的兽人差，导致他们在部落中的择偶权几乎为零, 只能彼此结伴或将部落中的人类俘虏当做目标。

    一年又一年过去，就有了她们这样一群只保留了部分兽人特征的兽人，成了兽人中尴尬的存在。

    比战斗力比不过兽人，比创造力比不过纯种人类，被兽人们看不起，又不敢去人类的地盘，只能在这荒山野岭的偏僻地方苟延残喘着。

    听着阿莹她们悲惨的身世，再看阿莹那委屈的小表情，以及那顺着下巴滴落在地的泪珠，蜘蛛侦探下意识的伸手抹去阿莹脸上的泪珠。

    “嗯？”

    做出这个动作后，蜘蛛侦探本人也懵了，因为他真的帮阿莹擦去了脸上的泪水，甚至能感觉到手上传来的那有些冰凉的触感。

    蜘蛛侦探有些不敢相信的，用手捏了捏阿莹的脸蛋，软软的，似乎还有一层细小的绒毛。

    甚至蜘蛛侦探还可以看到阿莹原本白皙的脸蛋慢慢变得粉红起来。

    “卧槽！放开那个狐人，让我来！”

    一个有些凄厉的喊声突然响起，吓得蜘蛛侦探猛地收回了自己双手，狐人阿莹也微微低下了头。

    有些气恼气氛被破坏的蜘蛛侦探，愤怒的看向跑过来的卡布达四人, 这才想到自己之前在队伍频道里发过坐标。

    ‘艹, 当时怎么就把坐标发出去了！’

    早知道是这样的结果，刚才就不该把坐标发出去。

    蜘蛛侦探有些懊恼的想到。

    “蜘蛛侦探，他们是你的伙伴吗？”

    “对，我给你介绍下，这是卡布达……”

    蜘蛛侦探每介绍一个人，狐人阿莹便低声的说一声你好。

    卡布达四人则是有些懵逼的同样点头回应。

    虽然眼前的狐女确实好看，但不管怎么说，她头上那鲜红的昵称，仍旧提醒着四人，这只狐女和他们是敌对状态的。

    正当蜘蛛侦探向自己的队友介绍阿莹部落情况的时候，一个更高级的狐人出现在了众人的视野中。

    阿莹给人一种邻家小妹的感觉，而新出现的这个狐女，则像是众人少年时期幻想过却又求而不得的那个邻家姐姐。

    “阿莹，时间到了，我们该出发……什么人？！”

    说话间，狐人好像刚发现蜘蛛侦探五人的存在一般，立刻拿出了两把匕首，一脸警惕的看向众人。

    “阿姐，他们是好人。这是我的姐姐，她叫阿娇。”

    狐女阿娇（30级，4300/4300）

    “认识你们很高兴，蜘蛛侦探，我很开心能在临死前认识你和你的朋友，谢谢。”

    说着，阿莹甚至主动的捧起蜘蛛侦探的手，碰了碰自己的脸颊，就像刚才蜘蛛侦探帮她擦去眼泪的时候一样。

    【卡布达（队伍）：这剧情有点眼熟，但又一时想不起来在哪看过。】

    【蟑螂恶霸（队伍）：上供或者抵债。我猜第一个的面大。】

    【蝎子莱莱（队伍）：侦探这次要发了啊。】

    【鲨鱼辣椒（队伍）：阿莹肯定是侦探的了，谁去刷阿娇的好感度？】

    也就在阿莹和蜘蛛侦探告别的时候，卡布达四人也在组队频道里交流着可能存在的任务线索，为蜘蛛侦探提供参考意见。

    当然，也会偶尔吐槽一句。

    【卡布达：这尼玛，撩妹撩到野怪身上了，侦探你要不要脸？】

    队伍频道里的话，蜘蛛侦探自然也看得到。

    强忍着回头给他们一人一记闷棍的冲动，蜘蛛侦探开始尝试着触发任务。

    “你们就要死了？为什么？”

    “兽人部落们保证人类不会威胁到我们的安全，而我们需要每年缴纳给他们一定的供品。

    今年部落里收获不是太好，所以我和姐姐就自愿成为了贡品的替代品。”

    说着，阿莹的眼泪又掉了下来。

    “你们需要上交什么贡品？”

    蜘蛛侦探有些好奇的询问道，他也想知道这些兽人部落里什么才是硬通货。

    “矿石，每年我们需要交给兽人一百单位的矿石，或者其他等价的物品。”

    “这个矿石可以吗？你说的一份矿石又是多少？”

    说着，蜘蛛侦探从背包里取出了一单位的铁矿石。

    狐女阿莹看到蜘蛛侦探手里的铁矿石后，脸色立马由哀转喜。

    “这个就是一份矿石！我们每年都要上交给兽人一百份。”

    ？？

    得到阿莹的确定后，蜘蛛侦探却忍不住回头看了看自己的四个队友，却发现四个队友也同样是一副怀疑自己出现了幻听的样子。

    不怪几人怀疑，按照阿莹的说法，她们一年只需要上交一百块铁矿石。

    所以说，一个狐女的价值只有五十块铁矿石。

    而这五十块铁矿石在拍卖行的标准价格只有10铜币，还不到一块钱。

    四舍五入的话，那就是一块钱一只狐女？

    虽然几人心里都知道，帐肯定不是这么算的，但这并不妨碍几人在心里盘算自己的身价可以买多少个狐女。

    随后，几人在队伍频道里统计了一下，发现他们五人身上总共有各类矿石231块，足够帮阿莹缴纳贡品，蜘蛛侦探这才有底气给出回复。

    “那你们这次不用把自己当成贡品了，我可以给你一百份矿石！”

    “那你为什么要帮我呢？”

    面对阿莹的反问，蜘蛛侦探几乎毫不犹豫的就给出了回答。

    “因为我也曾经是弱小的一方，也曾受到过来自他人的帮助，现在我有了一定的能力，也愿意去帮助其他人。

    因为对于那些需要帮助的人来说，我就是他们的g，他们的希望。

    即便你们和我们不是一个种族，但我也愿意去传递这份希望。”

    听到蜘蛛侦探这番大义凛然的话，阿莹和阿娇的目光中满是崇拜，而卡布达四人则是一脸鄙夷。

    渣男！

    蜘蛛侦探也不着急，只是用一种期待的眼神看着阿娇，等待她做出决定。

    其实不管阿娇做出怎样的决定，蜘蛛侦探已经下定决心，不管用什么理由，哪怕死上几次，也要想办法提高这个部落的好感度了。

    蜘蛛侦探也不求更大的尺度，但是之前那种捏脸，擦眼泪的程度就已经足够了。

    “对不起，我还是不能无缘无故的接受你们的帮助。”

    听到阿莹这么说，蜘蛛侦探心里一紧，因为这很可能意味着他并没有成功的触发任务。

    “你看我可以吗？除了我自己以外，我拿不出其他可以回报你的东西了。”

    看着阿莹一脸紧张的看着自己，蜘蛛侦探一时间不知道该怎么回答。

    是我想的那个意思吗？

    设计师玩的这么花？

    紧接着，连续响起的两条系统提示就将几人已经扩散的思维拉了回来。

    【系统：玩家‘蜘蛛侦探’触发特殊任务‘以物易物’。】

    【系统：警告！如果选择接受任务‘以物易物’，将违背当初所立下的入职宣誓，玩家将失去所有职业特性和加成。】

    同样的系统提示，也在卡布达四人耳边响起。

    听到系统提示后，几人先是愣了下，然后对视了一眼，十分默契的点了点头，选择了接受。

    【系统：玩家‘蜘蛛侦探’接受任务‘以物易物’。】

    【系统：检测到玩家‘蜘蛛侦探’违背入职宣誓……】

    【系统：游侠属性修正已取消、游戏属性成长已取消、天赋‘隐匿’消失、技能‘悄无声息’消失、技能‘屏气凝神’消失、技能栏-10。】

    【系统：检测到玩家‘蜘蛛侦探’当前技能数量大于当前可学习技能总数，请选择遗忘技能4/4。】

    也就在五人接受任务后，阿莹立刻一把抓住了蜘蛛侦探的手。

    “你们跟我来！”

    阿莹一边说着，一边拉着蜘蛛侦探的手朝着部落的方向走去，阿娇也低头与两人并排着。

    已经做出了选择，决定赌一手的卡布达四人自然是紧紧跟上。

    这时候，阿莹和阿娇的名称也终于从代表敌对的红色变成了代表中立的白色。

    没一会，阿莹就带着五人回到了部落中。

    “这，这是天堂吗？”

    看着眼前的场景，蜘蛛侦探有些不敢相信的呢喃着。

    换做平时，卡布达四人肯定要鄙视一番，但此时的四人同样因为眼前的景象而丢了魂。

    狐女、兔女、猫女等等十几种或高或矮的兽耳娘把五人包围了起来，正一脸期待的看着他们。

    “额，阿莹，这是什么意思？”

    “你们帮我们部落缴纳供奉，然后每人可以在部落里选择任何一个成为你们的伴侣。”

    说话的时候，阿莹低下了头，不去看众人。

    【系统：玩家‘蜘蛛侦探’触发特殊任务‘加入兽人族①：选择伴侣’。提醒，选择狐女阿莹作为伴侣可获得额外回报。】

    听到系统提示后，蜘蛛侦探立刻向站在最前方的阿莹伸出了手。

    “你愿意成为我的伴侣吗？”

    “嗯。”

    【系统：任务‘加入兽人族①：选择伴侣’完成，触发特殊任务‘加入兽人族②：仪式’。】

    蜘蛛侦探选择完后，卡布达四人也都选择了自己的‘伴侣’。

    随后，众人怀着忐忑的心情，被自己的‘伴侣’带进了不同的草屋之中。

    （草原上最不缺的就是干草，所以是草屋。

    就是字面意思，没有特殊含义。总感觉越解释越不对劲……）

    发现事情居然真的向自己想象的方向发展，蜘蛛侦探有些不敢相信。

    但不管蜘蛛侦探相不相信，阿莹真的就拉着蜘蛛侦探进了草屋，然后两人一起躺在了草屋的草垫上……

    “设计师我C你大爷！”

    看着眼前突然出现的白雾，以及一个‘角色正处于特殊状态’的系统提示，蜘蛛侦探忍不住破口大骂。

    要么你就大大方方的让玩家体验一下，要么你就直接跳过这一段，现在这是几个意思？

    焦急的等待了十四分钟后，白雾这才消失，蜘蛛侦探也重新获得了角色的操纵权。

    【系统：任务‘加入兽人族②：仪式’完成，获得特殊任务‘加入兽人族③：转职’，请玩家与伴侣一同前往部落中心的图腾柱处进行职业转职。】

    听到系统提示后，刚想拉着狐女阿莹走出草屋的蜘蛛侦探突然停下了自己的动作。

    看着阿莹有些疑惑的眼神，蜘蛛侦探微微摇了摇头。

    “不急，我们等一会再出去。”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

