    安悠其实是十分担忧的！

    因为萧雪儿和她用的跳跃方式不一样。她用的是背越式，也是现在的主流起跳方式，简单上手快，又容易出成绩，大多数人都会选择这个方式，包括奥运会上的运动员们。但萧雪儿用的是曾经也一度风靡过，现在也勉强和背越式同属两大主流起跳方式，可实际上已经很少有人用的俯卧式。

    萧雪儿是初中的时候开始练的俯卧式技术，因为她速度差，冲不起来，俯卧式更要求身体柔韧协调性和最后一下的爆发力。

    而她那个时候除了腿长人高，其他地方根本没怎么发育，事实上她的巅峰时期是在高一，高二就跳得很困难了，高三基本就以学业太重为由告别了跳高，大学就已经不敢再去跳了，连助跑时都会波涛汹涌！

    到现在么……

    她的胸是个非常大的负担！

    自带障碍物的选手，难度自动+5！

    但她没想到，萧雪儿很轻松的就将腿抬起了一个可观的高度，按安悠的经验，妥妥的过了！

    果不其然，当萧雪儿的起跳腿升起，她上半身迅速向起跳腿翻转，与横杆平行后迅速摆腿并上挺身子，几乎是身体升空后全身围着横杆转了一圈，蓬一声落到垫子上。

    过杆比背越式更快，好像观赏力没那么强，但却更具视觉冲击！

    粗暴迅速！

    还没反应过来，就越过杆了！

    虽然安悠刚才笑称蛤蟆功是俯卧式的一种变种，但其实二者差别非常大。俯卧式并非像蛤蟆那样趴着飞过去，也不是直的，而是横着与横杆平行翻转过去，虽然过杆时同样是面朝下，但俯卧式难度很高，也很具技巧性、观赏性，与蛤蟆功有云泥之别。

    众人何时见到过这种奇特又漂亮的过杆方式，就是很爱体育的人，也很少见到俯卧式登上赛场了。一时不由看得呆住了，感觉竟是比跳过一米六的安悠还让他们吃惊。

    只有安悠看见，萧雪儿过杆时距离横杆最近的胸脯都与横杆隔着十厘米左右！

    “天呐！”

    “破纪录了！”她喃喃道。

    萧雪儿从未跳过一米六，尤其是胸迅速发育之后，而现在么……

    或许把胸割了她会比自己还跳得高。

    呸呸呸！

    我安悠差距才和她没那么大！

    安悠低头瞄了一眼自己的，然后又瞄了一眼站起身的萧雪儿，果断将这个无聊的想法抛之脑后，冲过去把萧雪儿抱了起来。

    “哇雪儿你好厉害，你刚才起码跳了一米六诶！”安悠夸张的喊道，“你怎么跳的！要不要再来一次一米六！”

    “不……不要了吧，我怕跳不过，会扣分的。”萧雪儿还有些懵，她也觉得自己跳得好高，比曾经最高水平还要高一截。难不成自己这些年没有白长？不然怎么会突然跳这么高！

    “那你怎么跳的，好猛啊！”

    “我就是正常起跳啊，你也看着的，和我们那会儿训练的时候没什么差别。但跑出两步我就觉得自己好有力量，状态也好棒，像是茅塞顿开，突然就找到了跳高的秘诀，然后起跳完落地的时候把我自己都给吓着了！你看，现在还懵着呢！”萧雪儿睁着眼睛，懵逼时候的她倒是比平常自带高冷效果的她多了几分萌态，摄像机则将这一切都记录了下来。

    难道是安阳哥哥的原因？爱情和心态的力量居然有这么强大么？

    “安萧队总成绩，五米八。”

    导演刚宣布完结果，安萧队的成员们便沸腾了：“耶！二位女神威武！”

    玲琳队的成绩比杨雨队还差一点，他们被迫让自己更激进，跳得高也扣得多，最后总高度五米五，安萧队赢得这一环节。

    ********************

    安阳懒洋洋的打了个呵欠，抬起头已经能远远的看见五彩池了。

    “哪有人在叫你啊！”黄岚跟在他身后皱眉道，“这里荒山野岭的，根本没有人，就算有人也不可能认识你，你是不是听错了，或者是在叫一个和你同名同姓的人？”

    “我不会听错。”安阳说道。

    事实上正儿八经走上古神之路后，他就对所有诚心对自己的呼唤十分敏感，无论是叫安阳还是艾恩，他都能感知到。这对一尊神祗而言是基础技能，方便随时能听到信徒的祈祷，但有时候也挺烦的，如果没有一手过滤技能，脑力不够，会被烦死！

    “好吧好吧，肯定是你那个小姘头了！”黄岚摆摆手说道！

    “你怎么猜这么准！？”

    “切！本王的直觉也是很敏锐的。”黄岚不屑的道，母老虎成精也是女人啊！

    走到五彩池边，她在色彩斑斓的池子中瞄了一圈，接着趴在木栈道的护栏边看着五彩池中的颜色，说道：“你五彩池好像有点奇怪啊，本王印象中它不该是这样的啊！”

    “这个五彩池是坑人的。”安阳淡淡的说道，“你所看的那个五彩池在黄龙顶，离这里很近，九寨沟宣传的时候总是把黄龙的五彩池的图盗用过来！”

    “噢，人类真无耻！”

    “咳咳！”

    “你咳什么？”

    “你忘了我也是人类……”

    “没毛病啊！”黄岚一脸呆愣的道。

    “……”

    而后他们慢悠悠的绕了一圈，往昨天就已去过的长海进发，作为九寨最高点，这一路上本该有商铺的，但现在全都关门了。

    玩到大概晚上，他们才回到诺日朗。

    这时候的安悠和萧雪儿正在进行激烈的总决赛，她们的对手大多很强悍。

    在高原地区奔跑无疑很费体力，而所有人已经高强度忙活了一整天了，此时体力都消耗很大。即使吃了点晚饭，又补充了点高能量食品，还是感觉肌肉疲劳。

    但他们又不得不咬着牙，继续录制，还要强撑着不能给观众一种软绵绵我很弱的感觉。

    斗智，又斗勇！

    整个诺日朗用餐中心非常大，分为几个区和众多房间，可同时容纳数千人用餐，并且据说平均每日接待游客量接近两万人。加上内部和旁边都有地形复杂的游客购物区，可以说场地非常大了。

    现在用餐中心已经全部被安保人员封锁了起来，旁边还有医疗队，阵势不小。

    安阳当然没兴趣去看这种小孩玩闹，唯一能让他提起兴趣的就是参与节目的安悠和萧雪儿了，但他也没那个脸强行要求进去观摩，毕竟人家在做正事。

    于是他给外面等着的经纪人说了一声，便直接回了树正寨。

    美滋滋的大口大口吃肉。

    而安悠和萧雪儿一直忙活到晚上十点过才录完，已经是饥肠辘辘，浑身的肌肉都像是变成了棉花，骨架都散了。

    她们白天几乎一直在进行高爆发的运动竞赛，而且作为新手，她们实在是不怎么懂得在‘节省体力’、‘达到录制效果’和‘赢取优势’间找平衡，体力消耗非常大。晚上最后几个小时几乎没有停过，偶尔找到间隙能休息一下，绝大部分时候都在运动，简直是在高强度的榨干每一丝力气。

    但令安悠和萧雪儿兴奋的是，最终的胜利是属于她们这一组的！

    纵使在最后大决战中，杨文起到的作用比她们加起来都要大，但杨文本来就是节目组固定成员中综合实力最强的一位，而她们也通过自己的努力起到了弥足轻重的作用，无论是体力还是脑力都盖过了其他很多人，想必节目播出后的效果会非常好！

    坐车回到树正寨后，她们已累趴了，甚至连饭都不想吃了！

    但最后还是乖乖爬起来吃饭。

    吃完饭，萧雪儿有气无力的问道：“小悠，你现在这个情况，今晚应该不会想再去挑战小婵了吧？”

    “唔，是不太想了，冷静下来思考了下，我确实很难再赢过她。”安悠说道，语气有些沉默，忽然又反问道，“你呢？你今天也这么累了，肯定不会想再去找你安阳哥哥了吧？”

    萧雪儿停顿了下，觉得她还真傲娇呢！

    什么叫很难再赢过小婵啊，根本就是几乎不可能再赢过小婵了好吧！

    最终她还是摇了摇头，说：“不行，我还是想去找安阳哥哥，我觉得安阳哥哥有解除我的所有负面状态的魔力，只要一见到安阳哥哥，肯定我的疲劳就全部消失得无影无踪了。”

    安悠无奈一笑：“你还真是执着呢！”

    过了一会儿，她们打起手电筒出门往隔壁走去，一路上安悠还在夸萧雪儿今天表现得很棒。

    又是十二点，她们打着手电筒回去，安阳依旧送她们到门口。

    安悠黑着脸洗漱时，颇为无奈。

    又输了。

    而萧雪儿则惊讶的道：“果然诶，我现在一点都不累了，感觉浑身上下充满了活力！我就说安阳哥哥有种神奇的魔力吧！”

    她心道，爱情的力量还真是伟大呢！

    “你真是没救了，心理作用居然有这么强么！”安悠摇摇头苦笑，忽然，她表情愣了下，做了两个扩胸运动，道，“诶，怎么我感觉也不累了！什么时候恢复过来的，才一个多小时诶！怪了！”

    “诶？”萧雪儿微懵，“那个……安阳哥哥这种魔力也对你有作用吗？”

    “你这是什么话！”安悠翻了个白眼，“难不成就对你有效？我明明身体素质比你好好不好，就算恢复也是我先恢复吧！”

    “也是。”萧雪儿沉默了下，总感觉某种幻想被打破了，“所以你是现在才发现自己已经完全恢复过来了么？”

    “是啊，之前全顾着打牌去了。”安悠说着，反问道，“你呢？”

    “我也是才发现，之前全顾着看安阳哥哥去了。”萧雪儿老老实实的回答，“回来上楼梯的时候才觉得有点端倪，回房运动了一下，才发现居然已经完全恢复了。”

    “你越来越过分了啊！萧雪儿！你现在连避讳我都懒得避讳了，你这样发展下去还怎么得了！”安悠皱着眉直视着她，却又拿她没办法，最后只得严厉道，“不许再讨论有关他的话题了，过来洗漱，然后睡觉，明天就可以公费旅游了！”

    “哦。”

    感谢订阅！

