    【提示：背后偷袭成功，先发遇敌模式触发，警戒度不会增长，骑士长全属性削弱20%、血量削弱30%、当前处于流血状态】

    骑着高头大马的女骑士全身被黑气缠绕，负面buff生效。

    不过即便如此，她依旧非常生猛，长枪横扫，逼退了身后的洛宇和玉沐晴。

    飞退途中，洛宇展开祭灵法典，小翅膀鬼畜一般扇动起来，小火球“突突突突”飙射出去，一秒32发，全部轰在了骑士身上。

    一连串爆炸，大门前的走廊化为火海，骑士长的身形瞬间被吞没。

    “剑极贯日！”

    玉沐晴施展御剑术，长剑宛如一道流光飞入了火海之中，寒光电闪，鲜血迸发，紧接着有马匹的惨叫嘶鸣之声响起。

    同一时间，祭灵法典还在突突的放出小火球，这法典就像是无限子弹的高射速机关炮一样，小火球几乎练成了一条直线，连绵不断的轰出。

    一秒32发，这已经不是魔抗多少的问题了，一旦被击中，哪怕一枚火球只造成一丝僵直，这射速僵直下，BOSS也动不了。

    片刻之后，伴随着一声轰鸣，提示出现。

    【变异骑士长被击杀，积分+100】

    【您获得地契水晶*2（4环）】

    【您获得天道币*20万】

    【您获得骑士长的长枪（白金级）*1】

    洛宇一摆手，火焰消散，骑士长和白马颜色变成了焦黑，已经完全不动了。

    机械神印光芒一闪，两只金色的蝴蝶绕着骑士长飞舞了一圈，巨大的身体化为了点点金光，被智慧轮盘吸收。

    一股微风将骑士长的长枪和一堆天道币卷到了玉沐晴面前，洛宇淡笑道：“长枪和天道币归你，别的归我。”

    玉沐晴接过长枪，微微感叹道：“你这个释放速度，着实让人惊叹，这般看来，魔法的极致不在道法之下。”

    【世界公告：宇城主击败BOSS变异女骑士，当前积分610，升至第二位】

    “咦！宇城主竟然是第一个击败BOSS的人！”

    “这不可能啊，守关的BOSS都是几千万血，要打很久的啊！”

    “难道说一群人在帮他打？但是前1000的试炼者不能组队呀？”

    “好快的攻略进度……我有一种不祥的预感。”

    看到公告之后，世界频道议论纷纷，这会已经有八十来人挑战宇城主了，一时间他们感觉到了巨大的危机感。

    另一边，洛宇走到了大门之前用力一推，大门轰然打开，一条通往三层的白玉阶梯出现。

    二人对视一眼，缓步而上，片刻之后，出现在了三层。

    整个三层是一个空旷的大房间，在房间的另一头，放着一个飞镖盘，而在房间四周的墙壁上，嵌满了各种类似炮管一般的发射口。

    忽的，房间中回荡起了一个好听的女声。

    【欢迎来到本栋大楼的攻略点，本次攻略将以飞镖的形式进行，需双人配合完成，每人6枚飞镖，请在10分钟内，用飞镖投掷出501分吧！】

    【提示：不能越过红线进行投掷】

    【攻略失败将扣除评分】

    声音落下，洛宇二人面前出现了12枚飞镖。

    【飞镖攻略倒计时：30、29、28……】

    玉沐晴秀眉微皱，轻声说道：“从我们站立的位置到飞镖盘的距离大概500米，红线位置在200米附近，正中靶心的分数最高，50分，10镖全中的情况下是500分，还需1镖投出1分。”

    “我们手里一共12镖，只有一次失误的机会。”

    洛宇点头认可玉沐晴的分析：“看到两边的炮管了吗？这次攻略不简单啊。”

    【3.2.1】

    【开始！】

    倒计时结束的瞬间，两边几百炮管同时轰出了风刃，四面八方密密麻麻，几乎占据了整个房间，其中还有一批风刃是向着洛宇和玉沐晴来的。

    “散开！”

    洛宇轻喝，二人一左一右向两边飞掠，在半空中闪转腾挪，躲避飙射而出的风刃。

    “砰！”

    站定后的洛宇挥手间将一枚风刃震飞，能够感觉得到，这风刃的魔法输出大概在800附近。

    抬眼看去，无数风刃在眼前飞舞，越是靠近红线，风刃的密度就越大！

    这一关考验的是射击LV和敏捷！

    隔着十几米远的位置，洛宇和玉沐晴对视一眼，不用言语，同时向着红线缓步前进。

    是的，二人速度不快，但却各显神通。

    玉沐晴衣袖中飞出了无数银色小虫，绕着她盘旋飞舞，挡住各个方向轰击而来的风刃。

    威力不俗的风刃轰在银色虫云之上，虽然能够劈翻部分小虫，但是虫群数量实在惊人，有更多的银色小虫从玉沐晴的衣袖之中飞出，仿佛无穷无尽一般。

    洛宇神态平静，飞掠而来的风刃在临近他身边的时候，直接被分解了。

    这就是大造化术的威能！

    风刃作为最基础的魔法之一，构造简单，洛宇运转魔力瞬间就能够将风刃分解，只要他愿意，甚至能够将风刃化为己用，反而去攻击施术者。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    风刃越来越急，换了别的试炼者，这会不是狼狈逃窜就是已经被风刃劈死了，但洛宇和玉沐晴着实神通惊人，再多的风刃都无法近身，

    片刻之后，二人站在了红线之前并肩而立，洛宇的魔力包裹住了玉沐晴，两边风刃一触即溃。

    玉沐晴眼中带着惊叹，洛宇的这份手段让她都惊艳无比。

    目光看向前方，这红线之后到飞镖靶的200米距离，风刃密集无比，风元素活动激烈。

    洛宇尝试之后发现魔力无法越过红线半步，只能靠纯技巧命中靶心。

    玉沐晴开始尝试，秀气的指尖凌空滑动，银色的虫群在她面前形成各种数字符文，她似乎在推演风刃的行动轨迹。

    “给我一点时间，五分钟便能够算出最佳出手时机。”玉沐晴声音沉稳，给人一种安全感。

    洛宇眼中带着赞叹，刀锋一族的各种手段果然让人大开眼界。

