    霸王项羽体内的黄巾力士血脉被巨灵神给激活，也因此他得到了巨灵神的赏识，传授了更多的神通法术！

    而霸王项羽被自己的族人推上造反的道路之后，正好顺应了天意，而巨灵神得知此事之后，自告奋勇下凡辅助。

    不管是巨灵神还是范增，或者是项羽的叔父项梁，都是希望霸王项羽能够将秦王嬴政取而代之。

    就是在这种情况之下，霸王项羽承受了无比的荣耀，以及无数人的憧憬，他的内心也是膨胀起来，从而开始走上了造反的道路。

    但是后来再一次听到李珏的名字之后，就心生畏惧，产生了后悔之意。

    他不想继续造反了，但是时至今日，他已经没有回头路可以走。

    除了造反，别无选择。

    而他的造反就只有死路一条，本来他顺风顺水，遇强则强，遇神杀神。

    但是当李珏回归之后，他的命运似乎就已经注定。

    更后面，他就被李珏给斩杀了。

    查看完霸王项羽的生平之后，李珏内心有些复杂。

    因为他看得出来，项羽一开始，确实是一个不谙世事的小霸王，只想守着自己的那一亩三分地。

    后来在项氏一族的不断推动之下，他的野心越来越膨胀，也就没有再盯着眼前的一切。

    而是放眼看天下，竟然企图逐鹿中原争霸天下。

    一开始的项羽自然是无往不利，他创造了许多以少胜多的例子，展现出来的个人武力和军事才能，亘古少见。

    但是人无完人。

    霸王项羽也有他优柔寡断的一面，同时也是一个十分爱面子，而且极度自负以及重义气之人。

    李珏自然也看到了项羽在后期并不想继续造反，但是他并没有收手。

    既然没有收手，那就是没有走回头路，每个人都需要为自己的选择付出应有的代价。

    项羽认为他能够称王称霸，最后能够问鼎皇帝宝座，这或者也是他内心深处，并没有反抗长辈定下的路之根本原因。

    嗡！

    斩杀了霸王项羽之后，李珏也是得到了阴阳生死卷给出来的奖励。

    一滴纯粹的黄金血液，只是看一眼就让他迷醉其中，仅仅是那一滴黄金血液，就让他有一种无法自拔的感觉。

    黄巾力士血脉。

    李珏福至心灵，刹那之间，就已经知道这一滴黄金血液的来历。

    他眼神之中充满了惊喜，目光之中满是狂热。

    虽然只有一滴黄金血液，但是也足够让他惊喜交加，因为黄巾力士是封神台之上，能够镇压诸神的强大存在。

    传闻封神大战结束之后，姜子牙一手拿着封神榜，一手抓着打神鞭，背后站着四位金光璀璨的巨神兵。

    而那四位金光璀璨的巨神兵，目光扫荡封神台让众多封神名将都是不敢造次，乖乖接受封赏。

    虽然不是说黄巾力士，就是比那些封神榜之上的名宿要厉害。

    但是他们能够在那种场合出现，可想而知，他们的实力是不容小觑的。

    事实也是证明，仅仅是拥有一丝黄金血脉的项羽，能够做到生当做人杰，熊死亦为鬼杰，力拔山兮，气盖世。

    甚至是能够做到以凡人之躯，比肩神明，力量之大，世所罕见，亘古至今未见有凡人之力可望其项背。

    而所谓的巨灵神，同样是拥有黄金力士的一丝血脉，而他仅仅是掌握了如何运用这一丝黄金血脉的方法窍门，就让他在天庭之中有了立足之地。

    甚至是能够镇守南天门，为玉帝看家护院。

    到后面，他也可以成为天庭降妖伏魔的先锋大将，可想而知他的实力到底有多么强大。

    然而巨灵神的实力并不是法力修为，而是他自身肉身拥有的强大力量。

    如今李珏获得了一滴黄金血液，看似很少，却比项羽和巨灵神所拥有的一丝血液要多了至少百倍。

    仅仅是一丝黄金血液，就足以让他们称王称霸，傲世群雄，拥有无与伦比的神力。

    李珏拥有一滴黄金血液，若是将之炼化，恐怕他自己肉身的力量达到一个什么样的层次，就算是他也不知道了。

    不过李珏心中有数，一滴黄金血液是肯定无法跟他的摩柯金身相提并论，但是两者之间肯定是相辅相成，互相促进。

    李珏已经有些迫不及待想要将黄金血液给炼化，不过此时，正在战场之中，千军万马之内。

    他将黄金血液给收了起来，同时目光看向了战场的后方。

    达摩祖师带着六名得道高僧，竟然混入败军之中，想要趁乱逃走。

    不过李珏虽然注意力大部分都放在查看霸王项羽的生平之上，但是他拥有顺风耳，能够一直听到和注意到达摩祖师以及项氏一族的情况。

    特别是项氏一族和范增是理解必须要除掉的，所以他从来都会放松警惕和注意。

    他自然也是知道达摩祖师和他的弟子们与项氏一族发生了矛盾，而他得到黄金血液之时，达摩祖师已经把项氏一族都给灭了。

    仅仅是因为项氏一族指挥精锐护卫，攻击达摩祖师和他的弟子们。

    而达摩祖师将精锐护卫给震晕过去之后，为了避免后患，以及被项氏一族出卖关于佛门情报，就将他们通通给击杀。

    范增的脑袋也是让达摩祖师给拧了下来。

    项氏一族的族老们全部都被他给震碎了脑壳，而下手最狠的并非是达摩祖师，而是他的几个弟子。

    达摩祖师手下有六名弟子，全是得道高僧，号称六祖，每一位都是实力通天，法力无边。

    此时，他们将达摩祖师护卫在中间混入人群之中，往远处，溃逃而去。

    其中一位高僧名为慧能，是达摩祖师手下佛法最为高深的弟子。

    此时忍不住笑了，左右师兄弟都有些疑惑道：“你笑什么？”

    慧能笑了笑道：“我笑那李珏不过是浪得虚名之辈，世人都夸他算无遗算，能力出众，手段滔天。”

    师兄弟们都是纷纷点头，就算是达摩祖师也是严肃道：“李珏有鬼神莫测之能，为师当年与他有过接触，还有过短暂的交手，完全看不出他的深浅，试探不出他的高低，千万不可小觑。”

    慧能法师道：“师父真是谬赞了，他李珏如果真的是鬼神莫测能力通天的话，又怎么会让我们混入人群之中，轻易的逃出升天？”

    另外5位师兄弟面面相觑，仔细一想似乎也是这个道理。

    如果李珏真的是有本事之人，又怎么能够算不到这一层，或者说他只是一个空有蛮力，却无脑袋之辈。

    慧能法师继续道：“霸王项羽虽然厉害，但是师父却不说他分毫，而且师父的实力甚至更胜一筹，脑袋计策更是比他强了无数倍。”

    其他几个师兄弟纷纷点头。

    “这也是为何师父能够安然无恙，而他霸王项羽却是阵前被斩的根本原因。”

    “是啊，是啊，师父不管是智慧还是实力，都胜过莽夫项羽百倍千倍。”

    几个弟子的一通马屁拍下来，让神经紧绷的达摩祖师也是心情舒畅，通体舒畅。

    不过此时不是吹嘘拍马之时，所以他严肃道：“不可小觑天下英雄，特别是李珏。虽然他在天上只是一个不入流的红差神，但是他却能够以凡人之躯斩杀神明，可见他的实力和天赋还有潜力都是非常了得。”

    慧能法师道：“师父您老人家也可以做到，你如今也只是凡人之躯，但是一身通天彻地的佛法，还有浑然天成的佛门金身，试问天下谁是你敌手？”

    达摩祖师道：“为师正在凝练金身，但是还没有达到，也只是迈出了一小步而已。”

    弟子们继续拍马屁，而且越来越起劲。

    “师父已经迈出这一步，胜过天下无数人。”

    “反正不管是霸王项羽还是并肩王李珏，在师父面前都是不值一提。”

    “我们如今的退让，只是因为我佛不与世人争，并非我们怕了他李珏！”

    众弟子都是纷纷点头，自我安慰。

    忽然。

    达摩祖师和佛门六祖身边的将士们纷纷口吐白沫，眼睛发直倒在地上。

    而达摩祖师几人还没反应过来的时候，就有一道人影出现在了他们的退路之上。

    正是李珏，负手而立，“原来你们一直在让着我，原来你们是与世无争。”

    “我很想看一下，你们不让我，与我争，会是一个什么样的场景！”

