    宫御等那个人隐入的时候才无奈叹息了一声，原以为活了两世这不受控的事情应该很少，可还是自大了。

    上一次若不是影一一直在自己身边守着，谁也不知道会发生什么样的事情。其实这些影卫从根源上讲也是皇家暗卫出身，可当年皇祖父将人交到他手里的时候他们便成了他的人。

    ——十二影卫一个暗卫营，足以让他自傲了，这恐怕才是当初他的父皇恨不得除自己而后快的原因所在，自古天家无父子，诚如是。

    正月里的天空阴沉无比，浓重的云彩似乎在昭示着天公不作美！而不过是须臾，风便席卷而来，那撒盐一般的飘雪淅淅沥沥。

    娇若跑进来的时候还和一旁的绫罗絮叨了两句：“绫罗，再碰到这跑腿的事情还是你去吧！你比我耐冻。”

    “我还比你耐热呢！”

    绫罗对于她的话不置可否，自己又不是铜墙铁壁，怎么就耐冻了呢？虽然说常年习武，可那功力还没有抵达那传说中的气候。

    “那以后跑腿的事情还是你去吧！又闹热又耐冻。”娇若像是没有听出她言语里面的没好气，唇角轻轻地勾着，好似有些谄媚在其中。

    而不远处逗弄宫宸的戴青颜听到两个人的对话不由轻笑了一句，忍不住念叨娇若：“你别看着绫罗老师便欺负她。”

    “奴婢哪敢呢！还担心她一个耳光将奴婢扇飞呢！”

    娇若一边说着一边将广袖里面的折子放到一边的矮几上，最近过年这琐碎的事情虽然不多却也烦心，鹿苑有几位可不太平了。

    “可是发生了什么事情？”

    “鹿苑那边传过来消息，先帝的几个妃子都闹腾着要见您呢！”

    虽然明知道是为了宫里面公主的婚事，可这事情不应该是她们能插手的，宫里面还坐着公主的嫡母，怎么着也轮不到自家娘娘去操那份闲心。

    “那就让她们闹腾吧！先帝在的时候也闹腾不出什么，更别说现在了。”

    戴青颜对于她们这不安分守己的样子也升出几分厌烦，真仗着她们高一辈便敢这般不作为，也就宫御这一世转了性子，按照上一世也都是陪葬的人。

    “那么太后娘娘那边。”

    “对鹿苑的事情她比本宫这边更清楚，你莫要为了这件事情忧心。”

    谢太后怎么说也是先皇宫里面的掌控者，所以对鹿苑的一举一动自然知之甚祥，而这些妃嫔自己也没有那时间去应对。

    “太后娘娘昨日还赏了二皇子一尊小玉人，那模样英武的紧。”

    娇若也知道戴青颜和谢太后两个人之间一步一步堆出来的心结，所以这话有舒缓的意思在其中。

    ——不管怎么说谢太后终究是长辈是帝王打心眼里面打断骨头连着筋的人，两宫闹起来并不是什么好事情。

    “她对宸儿自然是好的。”

    戴青颜知道她话里面的用意，其实她也不是那般抵触，只是有时候人心寒不过是须臾罢了。她陪她在深宫里面举步维艰五年，不求别的但求她别来算计自己。

    至于宸儿那是她的嫡孙，而她又是一个相当重视嫡脉传承的人，所以对宸儿好一切都在预料之中。

    就在主仆几人说话的时候宫御从雪夜匆匆赶来，他将自己手里面的长袍递给外间的绫罗，然后向着暖阁走去：“你们说什么呢！怎么看上去这么高兴。”

    戴青颜给娇若一个眼神，娇若立刻上前将一旁的手炉递给了宫御，而戴青颜则抱着孩子站了起来微微躬身：“刚才说宸儿又长个了。”

    宫御也看向宫宸，见他对着自己翻白眼他心中也颇为无奈，可面上还是不显：“长个儿好啊！赶今年怕是便能走了。”

    想到曾经一盘棋便决定了自己儿子的教养问题戴青颜也心疼的紧，可她知道就算没有那盘棋也会有别的，宫御若是定了心思便不会更改。

    ——而且他似乎真的有立嫡的想法，而不是故意为了试探自己。

    等他觉得自己身体不冷了才将宫宸抱在了自己怀中，手指轻轻点了点他的鼻尖：“这鼻子越来越好看了，听母后说像朕。”

    “……”

    侍候的几个宫娥低笑着退了出去，而戴青颜则满脸的无奈，她还从来没有想过这个倨傲的帝王会说出这等邀功的话。

    “正月十五之后将长恨宫那位送出宫吧！”

    “陛下心意已决吗？”

    “嗯。”

    逼着云昭言娶平妻，然后用来交换云昭语出宫，这一点他还是觉得相当的划算，龚珍珍上一世做出那样的事情也是要付出代价的。

    而且如今岭南一带收效甚大，云昭语的作用已经消耗殆尽了，留在宫里也不过是养着一个闲人罢了，再这样下去她这命怕是也要交代在这里了。

    “您不去看她吗？”

    “不了，你送她一程吧！日后若是想要脱身离开，可以向宫里面递一个信儿，也算是朕亏欠她的吧！”

    云昭语是一个很奇特的女人，奇特的像是一缕青烟，原本便不属于这里，所以他放她自由，日后若是遇到心仪之人也大可隐姓埋名离去。

    宫御的话让戴青颜的唇角狠狠掀了一下，她从未想过有朝一日眼前的男人也会流露出这般神色，对任何人不假辞色不是他的人生信条吗？

    “陛下真心想放她离去？”

    戴青颜若是没有经历上一世必然会听出他话语里面的真诚，然而上一世的宫御给她造成了太深的印象。

    “朕同她之间本无过深的纠缠，自然是真心放她离去。当然，并不是每一个人想离开朕便能离开的，朕不是圣人。”

    宫御说话的时候眸光灼热地盯了戴青颜两眼，刚才他从她眼眸里面居然看出来向往两个字，已经给自己生下了儿子她还想着离开？

    听着他那若有若无的敲打戴青颜唇角紧紧抿了一下，然后强撑着笑意：“陛下仁慈，臣妾想德妃会感激陛下的再生之恩。”

    “可有可无的人罢了，也谈不上让她感激什么。不过颦颦可要记得，当初你留在宫中可是没有一点后路可退的，也就是说你不可反悔，不可退怯。”

