
江屹舟过于痛快，张赖反而犹豫了。

“你又想干什么？！”张赖可是见识过他的狡诈的。

“我可是要废掉你的腿！你的一辈子就完了，你真肯为了别人这么做？”他不信，哪有这么伟大的人。

“那不是别人，那是苏婵的妹妹，你又是因为我才抓了她，这点担当我还是有的。”

江屹舟干脆一步步朝他走过去，张赖下意识的往后退了两步。

江屹舟冷笑一声：“你都能划伤脸回来报复我，却没胆子动手吗？”

张赖一咬牙，将匕首捡起来：“你最好别跟我耍花招！不然苏甜甜必死无疑！”

“把手举起来，不要动！”

江屹舟把双手举起来：“苏婵，你退后。”

“不行。”苏婵拽着他的袖子，无助的摇头，“不行江屹舟。”

她现在心里乱成了一锅粥，她当然不想让甜甜出事。

可若因此毁了江屹舟…她怎么能心安理得？

江屹舟拉开她的手：“两条腿换一条命，值了。”

张赖心里冷笑一声，真是天真！

不过江屹舟上次那不要命的样子，实在让他有些发憷。

为了谨慎起见，他将拿来的绳子一扔：“苏婵，把他绑起来！”

“来。”江屹舟知道她不会主动绑自己的，“按我说的做！”

苏婵咬着唇，捡起地上的绳子，江屹舟将两手往前一伸。

“绑紧一点！还有腿！”

苏婵在张赖的注视下，一圈一圈缠住他的手腕。

绑好后江屹舟忽然道：“我脚腕忽然有些痒，帮我抓抓吧，想想以后可能就什么都感觉不到了。”

“切，娘们儿唧唧的。”

苏婵诧异的看向他，这么紧急的时候，他还顾及什么痒不痒的？

尽管如此，苏婵还是蹲下身，掀起他的裤腿。

是甩棍？！

苏婵摸着他脚腕处坚硬的东西，心思一动。

然后不动声色的抽了出来站起身：“你…保重。”

江屹舟将甩棍一端捏在手心，然后整个藏于袖中。

有苏婵在身前挡着，天色又暗，张赖什么都看不到。

张赖这才放了心，握紧匕首，一步步的走向江屹舟。

两人面对面站定，张赖细眯的眼睛里闪着仇恨的光：“要怪就怪你的得罪的是我张赖吧！”

匕首带着破风声朝他刺了过来，可却停在离他大腿一指距离处，再也不能动分毫。

江屹舟手腕被绑，胳膊却没被限制，

他死死的握住张赖的手腕，仿佛铁签钳般不能动分毫。

张赖心脏一紧：“你想干什么！你要反悔吗？！”

“不是。”江屹舟紧盯着他逼问，“我只是想再确认一下，你说话会算话吧？一旦你动了手，就会让你的朋友放了苏甜甜？”

张赖的手腕被捏的生疼，一边挣扎一边道：“什么朋友？我回去后自然会放她走！”

江屹舟眼里闪过精光：“这么说，你不是跟别人合谋？”

张赖不知自己哪里说错了，只是忽然开始不安起来：“江屹舟！放开我！”

江屹舟手劲加重：“那就不好意思了。”

张赖疼的大喊：“江屹舟你疯了？！你们不要苏甜甜的命了？”

“当然要。”江屹舟唇角扯动，“不过是在抓住你之后。”

“你要反悔？！”张赖心里大惊，忙用另一只手接过匕首，朝着他的心脏猛地刺过去。

“砰！”

是尖锐的金属碰撞声，张赖睁大眼睛，那是什么？！

江屹舟手里握着的，正是刚才藏在袖中的甩棍。

他手腕一动，甩棍顿时伸长。

江屹舟狠狠一甩，抽在他握匕首的胳膊。

“啊！”张赖惊愕的看着眼前这东西忽然变长还没反应过来。

胳膊就疼的拿不住匕首，咣当掉在了地上。

苏婵眼疾手快的上前一把将匕首抢过来，快速将江屹舟的绳子割断。

张赖眼睛猩红的看着两人：“好啊！你们又耍我！苏甜甜可是你们害死的，你要记住！”

苏婵虽然配合了江屹舟，可并不知道他这么做的用意。

激怒了张赖，甜甜岂不是更危险了？

江屹舟却一脸淡然：“既然你说只有你一个人绑了她，并没其他人看着，那我只要抓住你，就能逼问出她的下落吧？”

张赖瞳孔放大，吼道：“你诈我？！”

原来他刚才那么问的目的，就是让自己放松警惕，套出他的话！

他捂着刺疼的胳膊：“你做梦！你觉得我会告诉你的吗？！”

“我觉得你会。”江屹舟把玩着甩棍，“因为你没有那么硬的骨头。”

张赖额头汗珠滴滴掉落，他忍着疼从后腰抽出自己带的匕首。

可面对的是江屹舟，他却没有半点把握。

江屹舟并不想跟他浪费时间，快步逼近他面前，吓得张赖忙抬手挥舞匕首。

江屹舟侧身一躲，还不等他反应过来，一棍子打在他的后颈。

张赖白眼一翻，应声而倒，毫无招架之力。

苏婵拿绳子过来将他绑住：“他真的会说吗？”

“这种人，很惜命的。”江屹舟像是拎小鸡一样把他提起来。

“送去官府吗？”苏婵跟在他身后。

“送去官府？那反而是保护他了，那里面什么都问不出来的。”

江屹舟看了眼天色：“郊外有间破庙，我带他去，你回大娘家睡一觉。”

苏婵忙道：“我也去！”

江屹舟顿住脚，低头看她：“听话，有些东西，我不想让你看到。”

他的声音难得的温柔，苏婵竟然感觉脸一热。

猜测到他可能不会对张赖很友好，苏婵点点头：“注意分寸。”

为了这种人变成杀人犯可就太不值了。

江屹舟带着张赖去了破庙，把他绑在柱子上。

门外就有条河，还没结冰，但是冰凉刺骨。

江屹舟舀了一盆水，朝着他的脸泼了过去。

冰水激的张赖打了个寒颤，悠悠睁眼转醒。

天色已经快亮了，他的视线渐渐清晰，自己的面前，是把破椅子。

椅子上坐着擦拭着匕首，面无表情的江屹舟。

他狠狠一哆嗦：“江屹舟！你想怎么样？”

“很简单，苏甜甜在哪儿？”

“我不会告诉你的！”

“刺啦！”江屹舟猝不及防的一挥。

“啊！”张赖的大腿被划了一道深可见骨的伤口，鲜血很快就染红了裤子。

“我没耐心跟你耗时间，说了，我把你送官府，不说……”

江屹舟嘴角轻扬，笑意带着邪气，“我让你生不如死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914324"  chaptername="第七十八章  听话">加入书签</a>
</div>
