    新秀赛之后，便是正赛。

    举办时间定在了联赛第三天。

    地点依旧是那处广场。

    与新秀赛不同，正赛采取的是团队淘汰赛制。

    每个学院派出五人队伍参与对决，队伍成员依次上场战斗，胜者留下，败者淘汰。

    哪一方五名队伍成员率先全部败北，那个学院便宣告淘汰。

    对手学院则晋级下一轮。

    吃过早饭，宁江学院众人早早便抵达了广场。

    和新秀赛时一样，广场观众席上早已人满为患，坐满了神色兴奋的人群。

    广场中央的石柱上，四面分别由九块较小一些的电子屏幕拼成的巨型屏幕上，滚动播放着新秀赛的一些精彩战斗。

    林泽赫然就在其中。

    那是和袁振的最后一场战斗。

    当看到林泽随手一发魂矢秒杀了巨碾石像时，观众席上顿时响起一片惊叹声。

    “太厉害了吧，连五阶宠兽都能秒杀！”

    “这人是谁，看着好强的样子！”

    “你消息未免太落后了，连新秀赛冠军都不知道？他叫做林泽，是宁江学院的一年级首席。”

    “林泽昨天的战斗我看了，实在太猛了，连宠兽都没召唤，硬是靠着魂术一路碾压过去。”

    “是啊，袁振召唤出第二头五阶宠兽的时候，我都以为他肯定是冠军了，没想到林泽两发魂矢就轻松干掉了巨碾石像和沙漠巨蜈，我当时整个人都被惊呆了！”

    “林泽应该算是历届联赛最强的新秀赛冠军了吧。”

    惊叹声此起彼伏。

    听着四周传来的议论声，宁江学院众人都露出与有荣焉的自豪神色。

    关宁和郭心怡更是满脸抑制不住的明媚笑颜，看向林泽的眼眸亮晶晶一片，带着毫不掩饰的崇拜和爱慕。

    高文柏也面露笑容。

    唯独林泽面色平静，对周围或惊奇或敬畏的视线视若无睹，走在队伍前头，朝宁江学院专属的等候室走去。

    与此同时。

    在相隔百米远的地方，沧海学院的人则是面色一片阴郁。

    昨日一战过后，林泽和宁江学院名声大涨。

    林泽更是成为无数人口中的绝世天才。

    但与此相对的，人们每次提到林泽，都会顺口提及被林泽轻松击败的袁振，连带着沧海学院也要被踩上一脚。

    这叫沧海学院的众人如何好受。

    此时听着周围传来的议论声，袁振等人的面色越发难看。

    吴景阳看在眼里，心中暗叹口气，拍拍袁振的肩膀安慰道：

    “新秀赛已经结束，过去的事就不要放在心上了，要是你还是觉得不甘心，那回去就努力修炼，争取在三年后的正赛上一雪前耻！”

    每个一年级生只有一次参加新秀赛的机会，袁振自然也不例外。

    但他三年后成为四年级生时，却还有一次参加正赛的机会。

    而以林泽的实力，三年后毫无疑问肯定也是宁江学院的正赛队员之一。

    换而言之，他还有和林泽对上的机会。

    念及于此，袁振顿时精神一振，心中燃起熊熊战意。

    “没错，我还有雪耻的机会，林泽固然厉害，但我天赋也不差，三年后未尝没有机会击败他，夺回我昨天失去的荣耀！”

    袁振暗暗握紧了拳头。

    见袁振重新振作起来，吴景阳欣慰的点了点头。

    他这个学生天赋出色，更重要的是有一股不服输的意志。

    假以时日，必然能成为顶尖御兽师强者。

    林泽虽然也是罕见的绝世天才，但三年后袁振未必还会输给他。

    “放心吧，老师，袁振学弟。”

    一个身材高大，面容颇为俊朗的青年笑着说道。

    “新秀赛在联赛总成绩中占比不大，正赛才是大头，现在就先让宁江学院得意一阵，等正赛我们再一举反超。”

    说话的人叫李云舟，正是沧海学院这一届的学院首席。

    在队伍中的地位很高，就连吴景阳也要高看三分。

    他这一说话，其他人立刻纷纷出声附和。

    “舟哥说得没错。”

    “只要正赛拿到第一名，联赛冠军照样是我们的。”

    “宁江学院也就现在能出出风头。”

    “要是在正赛里遇到宁江学院的人，我们再给学弟学妹们报仇！”

    几个四年级生脸上洋溢着自信的笑容。

    他们也的确有这个底气。

    宁江学院出了个林泽，所以才能在新秀赛上拿到第一名的成绩。

    可他们的正赛队伍却不一定有这么好的运气。

    像林泽这样的天才，宁江学院有一个就算撞了大运了，总不可能同时有两个吧。

    被这么一插诨打科，队伍内的气氛顿时轻松了许多。

    吴景阳笑了笑，带着学生们朝休息室走去。

    参加学院联赛的御兽学院一共有三百多个。

    第一轮比赛总共有一百多场次，将会分成两批次进行。

    宁江学院被排在了第一批里。

    比赛进行期间，拿到铜牌的参赛学员和观众同样可以进入观战模式，挑选心仪的学院观看他们的比赛。

    与此同时。

    外面广场中央石柱的巨型电子屏幕上，联赛委员会还会挑选部分学院的比赛，供现场人群观看。

    此时距离比赛开始还有十五分钟。

    休息室内。

    等众人坐下，高文柏环视一圈，沉声说道：

    “按照联赛规则，去年排名前十的御兽学院，至少在前面三轮比赛里都不会撞上，并依照排名高低优先享有轮空权，所以一开始的三轮比赛里，我们的对手实力想必都不会太强，面临的压力也不会太高。”

    说到这里，高文柏看了林泽一眼，随后才对其他人继续说道：

    “所以前面的三轮比赛里，林泽暂时都不要出手，对手全部交由你们四人对付。”

    邓柔、梁军、于建铭和柳念四人自然没有异议，纷纷点头应是。

    这是情理之中的事。

    林泽可是宁江学院的王牌，自然不会早早出手，让其他学院摸清底细。

    林泽也无不可，面色淡然的点了点头。

    见状，高文柏继续道：“那么，上场顺序就按照年级排名由低到高，柳念先上，其次是于建铭、梁军，然后才是邓柔。”

    等到定好上场顺序，距离比赛开始时间只剩不到五分钟。

    众人也不耽搁，纷纷进入虚境之中。

    再度睁开眼后，林泽五人已身处在一个巨大的角斗场内。

    五人俱都坐在观众席上。

    下方则是一个占地面积宽广，足有足球场大的圆形竞技场。

    再看对面的观众席，同样多出了五个年轻男生。

    显然就是他们接下来的比赛对手。

