
　　和姜晟对视一眼，姜蕊笑眯眯道：“妈妈，您不是叫我们过来吃饭的吗？”

　　孔湘湘睨她一眼：“少和我打哈哈。”

　　姜蕊耸耸肩：“好吧，妈妈，我和我哥都知道您的用意，您不就是想就外面有关祖母要撮合我哥和小烟的传言探探我哥的心思吗？有什么话您直说就是，我们是一家人，没什么是不能敞开了说的。”

　　“就你机灵！”

　　没好气骂她一句，孔湘湘看向姜晟：“阿晟，虽然外面那些都是传言未必做得真，但空穴不来风，妈还是想知道你的想法。”

　　“平心而论，那个叫施烟的小姑娘确实很优秀，至少远不是我想象中乡下女孩的模样，而且她救过你们祖母，我们海城姜家欠着她一个大人情，于情于理，妈都不该对她有什么成见……本身妈也对她没有什么成见，但前提是外面那些传言只是传言。”

　　孔湘湘的话让姜晟皱了眉头。

　　姜晟神情本就有些淡漠，给人一种生人勿近的感觉，此时再皱起眉头，给人的压迫感更强了。

　　仅是被他这双锐利的眸子盯着，孔湘湘就弱了几分气势。

　　“妈，您也说了那是传言，什么时候开始您竟连这些莫须有的传言都信了？”

　　“我、我也不是信了，我只是想着空穴不来风，想听听你的想法。我是你妈妈，事关你的婚姻，我难道连过问都不能过问？”

　　“您是知道我的，如果我不愿，我的婚姻就算是您也左右不得。”姜晟面无表情，即使对面是他的亲生母亲，他的态度也是冷硬的。

　　虽然清楚他就是这样的性格，可真听到他这么说，孔湘湘还是有些生气，还有点受打击：“阿晟，我是你妈妈，你非要用对外人的态度对我吗？”

　　姜晟没有接她的话，只说：“关于外面那些传言，您大可不必担心，我对施小姐无意，施小姐更对我无意。”

　　看一眼桌下被姜蕊握住的手，对上姜蕊安抚中带着点祈求的目光，姜晟顿了下，原本不多话的他继续说：“施小姐是祖母的客人，现在又和蕊儿相处得不错，算是蕊儿的朋友，便是不看她曾救过祖母一事，您身为长辈也不该如此对一个晚辈存有偏见。那也不过是个十九岁的小姑娘而已，听说比蕊儿还小一个月。”

　　“原就身世可怜，既得祖母喜爱，您又何必为难？别平白让人觉得我们海城姜家的人是恩将仇报欺负弱小之辈。”

　　“我哪里为难她了？我只是想知道你的想法！”

　　“妈妈，您都请小烟喝咖啡了，还不叫为难啊？”姜蕊说。

　　“虽然喝咖啡的时候您没有明说，可小烟也不是傻的，您什么心思小烟又岂会看不出来？说来也就是小烟心宽不计较，换作是我，分明我什么都没做却被人这么试探，我肯定会很生气，指不定当场就翻脸了，小烟可没有，她很给您面子。”

　　许是性格使然，姜蕊的语气听起来并没有多强硬，又笑得没心没肺，瞧着更像是小女儿对着宠爱她的妈妈撒娇控诉。

　　并不会激怒孔湘湘。

　　只没好气的剜她一眼。

　　“妈妈，您就放一百个心吧，不管祖母有没有撮合我哥和小烟的意思，小烟和我哥这两个当事人都没有这个想法。而且妈妈您忘记那天在咖啡馆小烟手里那盒糕点了吗？”

　　孔湘湘一怔。

　　其实得知施烟手里那盒糕点是姜五爷送的，孔湘湘就已经知道施烟不可能对姜晟动什么心思了。毕竟当天从咖啡馆出来，施烟那么宝贝的抱着那盒糕点以及看着那盒糕点时略有不同的眼神，孔湘湘都看在了眼里。M.23sk.com

　　她是怕姜晟对施烟动心思。

　　就算是她，也不得不承认施烟在同龄女孩中绝对算得上优秀的。这个优秀指的不是家世和成就，是容貌和气质。

　　很多男人看女人看重的就是这两点。

　　这么多年姜晟身边都没有一个走得近的异性，孔湘湘是怕他突然接触到像施烟这样的女孩会不自觉动心思。

　　不过现在看到姜晟的反应，她就知道是她多虑了。

　　此时比起担心传言是真，她更多的是在意姜晟对她冷硬的态度。

　　偏偏这就是儿子的性格，从小到大除了对蕊儿这个妹妹不同些，对其他人包括他们这对父母，他都是冷淡疏离的。

　　这让孔湘湘很无力。

　　也正是因为儿子的不亲近，他们夫妻才从老宅搬出来。

　　儿子只有单独和蕊儿这个妹妹待在一起时才会有点不一样的情绪，有他们在场，他大都是板着一张脸。既然他只有和蕊儿这个妹妹待在一起才会变得鲜活些，那他们做父母的能做的就是成全他，哪怕他的鲜活不是在他们面前。

　　“算我多事，行了吧？你说说你们兄妹，我也没做什么特别过分的事，你们犯得着苦大仇深的对我吗？”

　　“……没有苦大仇深。”姜蕊无奈说。

　　“妈妈，我们这只是一家人的正常交流。往后如果外界再有这种关于我哥的传言，您要试探就先来试探我哥，别去试探人家女孩子，反正我哥不点头，女孩子对我哥有再深的情也没什么用不是？我哥又不是那种婚事会任由别人摆布的没有主见之人。”

　　孔湘湘瞪她：“我说不过你们。”

　　总算解决了她妈妈，姜蕊嘿嘿的笑。

　　突然想到什么，姜蕊问：“不过妈妈，我哥将来娶妻当真必须要娶个门当户对的？”

　　姜晟听到姜蕊的话，给她夹菜的动作一顿，微拧着眉看她一眼，唇瓣轻抿，眸中情绪有几分不明。

　　“倒也不用门当户对，只是不能像施烟那样无依无靠，你哥毕竟是海城姜家未来的当家人，他的妻子要有在危机来临时独当一面的能力或实力。”

　　“那这个能力和实力要怎么界定？万一那个女孩自身能力很强，完全撑得起海城姜家当家夫人的门面，却又没有一殷实的后家呢？”

　　她把孔湘湘问住了。

　　“……这得具体看，你现在问我，我也给不出一个确切的标准。”

　　姜蕊瘪瘪嘴，颇有几分无语地说：“妈妈，我看您不是给不出一个确切的标准，是自古婆媳大问题作祟，您觉得我哥优秀，什么女孩子都配不上他吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第033章 婆媳问题作祟免费阅读。https://xs.23sk.com 