    苏辰态度淡漠，但晨星圣女从她眼中，却看出了极其强烈的自信。

    她冷哼一声，眼神顿时变得杀意凛然，冷笑道：

    “哼！你当真以为自己稳操胜券了？别最后死的人是你！”

    她蔚蓝色的目光顿时迸发出一股耀眼无比的金色光芒，随后她身上的圣袍，包括她的肤色，竟然全部都笼罩着一层淡淡的金色。

    “晨星之神啊！您最忠诚的侍女，此时正遭遇生死劫难，我愿献祭我自己的生命为代价，请求您赐予我亿分之一的神力，让我能诛杀眼前的敌人！”

    声音落下，似乎神明有所感应，晨星圣女的容貌竟然以肉眼可见的速度变得衰老，精致绝美的脸上逐渐生出了褶皱，脖子上更是长出了许多密布的斑点。

    她体内的生命精华飞速消逝，似乎被异次元中某种神秘强大的存在夺走了一般。

    而随后，她的血量在迅速恢复，实力也在突然暴增，浑身的气势以无比惊人的速度疯狂暴涨着。

    “井底之蛙，竟然还胆敢扬言想要屠灭光明势力？！”

    “那就让你见识一下，神明亿分之一的力量有多么恐怖，拉着你一起同归于尽，我也不算孤独了！”

    旋即，晨星圣女浑身沐浴着璀璨的金光，就连浑身的圣衣也都变成了金色的铠甲，手中的法杖变成了金色的星辰圣矛，朝着苏辰悍然击来！

    “圣裁！诛邪之矛！”

    眼看着这道金色的圣矛飞掠而来，这恐怖无比的威势，就连周围的空间都被震碎了，密布着如蛛网一般的裂痕。

    而晨星圣女嘴角也掀起了一抹冷笑之意，只有她自己清楚，这一击诛邪之矛的威力有多么恐怖！

    就算是魔女戴安丽在这一击下，也必死无疑！

    要知道，这一击可是她献祭自身寿命所凝聚出来的强大一击！

    魔女戴安丽的献祭之法，不过是燃烧自身潜力，所激活自身的血脉力量！

    而她的献祭之法，却是将自己的灵魂和生命献祭给神明，从而获得神明赐下一丝无上的神力！

    神明的实力乃是何等恐怖？

    挥手间足以掀翻一座大山，摧毁一座城池！

    就是这一丝神力，也足以将她的力量推至无比恐怖的地步！

    此时的她，就算是同时单挑三个魔女戴安丽，都能立于不败之地！

    她的献祭之法，比魔女戴安丽不知道高明多少倍！

    而此时的苏辰，亲眼目睹着沐浴着耀眼金光，宛如璀璨星辰一般的晨星圣女，携着无上恐怖的神威，朝着自己悍然袭来。

    他的眼神炽热，竟无任何慌乱之色，反倒是心中涌起了一抹昂扬的战意！

    “阿狸！宠物附身！”

    下一刻，阿狸绝美的脸上露出了一抹喜色，那柔美玲珑的身躯犹如狡兔一般，化作一道灵体，钻入苏辰的体内。

    “幻影瞬移！”

    苏辰的身影瞬间化作一道黑色的残影，消失在了原地。

    让原本猛然袭来的金色圣矛，瞬间扑了个空，轰击在地面之上。

    “嘭”的一声！

    硬生生将地面上砸出一道几十米深的大坑，就连周围的树木都寸寸折断，房屋都在随着坍塌，足以看见这一击的威力，是何等恐怖？！

    “接下来，可就该我了！”

    “冰霜三连击！”

    苏辰的身影，突然出现在晨星圣女的背后，他手中的血刃随着技能启动，迸发出无比骤冷的可怕寒意，撕裂重重疾风，重重的斩击在晨星圣女的背后！

    -23592！

    第一击的伤害，就让苏辰有些惊喜。

    晨星圣女浑身上下笼罩着的金色圣铠，明显不是摆设，而是附带着强大的防御力。

    但饶是如此，阿狸进化成九尾妖狐后，伤害大幅度暴增，仅仅是冰霜三连击第一段的伤害，就已经如此恐怖！

    而冰霜三连击第二段的威力，更是远胜第一重斩击的威力，狠狠的落在晨星圣女那金色的圣铠上。

    虽然还不足以击碎圣铠，但反震带来的巨大威力，就让晨星圣女受到了不少的伤害！

    -35749！

    晨星圣女脸色微微一变，拔出金色圣矛，不顾一切的反身刺向苏辰。

    她用了献祭之法后，本就没打算活命，自然也就没想着活命。

    她，只想和苏辰同归于尽！

    轰！

    -49571！

    恐怖的金矛，狠狠的刺穿苏辰的胸膛，捅出了一道无比狰狞的巨大窟窿。

    苏辰忍着剧痛，立刻开启虚无疾走，身影顿时消失在了原地。

    随之，冰霜三连斩的第三段伤害，轰然斩击而下！

    并且这一击的伤害，还蕴含着虚无疾走加致命一击。

    ‘嘭’的一声。

    一道无比恐怖的伤害数字，爆发了出来。

    -127999！

    三刀，直接斩去了晨星圣女将近二十万的生命值！

    饶是有着一丝神明之力的加持，她的脸上也露出了一抹惨白之色，眼神更是隐隐生出一丝震撼之色。

    要知道，她的防御力可是被金色圣铠加持过的，本身自带巨大的减伤效果啊！

    而此时，苏辰受到那一道圣矛的重击，也受伤不轻。

    “冰霜回溯！”

    苏辰低吼一声，天空中无尽冰霜飘落，阿狸的这一技能，既能恢复自身血量，又能对敌人造成巨大伤害！

    +28766！

    +28766！

    +28766！

    ……

    随着血量嗖嗖嗖的回涨，苏辰的血量转眼间便回满了。

    而反观另一边的晨星圣女，冰霜之力落在她的身上，却能对她造成同样恐怖的冰霜伤害！

    -28766！

    -28766！

    -28766！

    ……

    晨星圣女的血量，以同样的速度暴跌着，眼看血量就要跌到谷底。

    “我跟你拼了！”

    晨星圣女眼神怒极，再次挥舞金色圣矛，悍然扎向苏辰。

    而这一击，汇聚着她余下所有的神力，都极尽压缩在了金色圣矛之中。

    先前那一击，都对苏辰造成了无比严重的伤害。

    而这一击，晨星圣女有巨大的自信，绝对能够将苏辰瞬间秒杀！

    最为关键的是，这一击已经快要落到苏辰的身上。

    他绝对避无可避！

    “受死吧，辰贼！”

    “拉着你一起上路，我也不算寂寞！”

