    想到这里，苏平是真的跃跃欲试。

    他去蹭天劫的话，无非就是不能免费复活罢了。

    但相比起天劫带来的能量淬炼收获，苏平觉得即便是耗费一些能量来复活，也是非常值得，是可遇不可求的事！

    这天劫能够培育宠兽，也能培育他自身。

    打铁还需自身硬，他自身的力量越强，才能镇压住越凶悍的宠兽，否则以黑暗龙犬和炼狱烛龙兽这些家伙，被他培育得凶恶暴戾，哪会轻易服他，更别说在他面前乖得像小绵羊一样了。

    “我也去试试。”

    苏平对乔安娜说道。

    乔安娜微愣，但很快便明白了苏平的想法，她心中微微苦笑，像苏平这样不会死亡的家伙，大概是唯一能够依靠天劫来进行修炼的怪物吧？

    这天劫本该是上天赐予的惩戒和考验，结果到苏平这里，却沦为他修炼的利器了，这种感觉，就像是上苍都在替他搓背一样……

    “那你去吧。”

    乔安娜说道，心中暗叹，说不是羡慕是假的，要是她也具备苏平这样的能力，她能做的事就太多了。

    苏平点头。

    这时，天劫已经来到了第四重。

    这次降临的天劫数量极多，电闪雷鸣，足足有十八道天劫在酝酿，这远远超出了中年人自身能够应付的天劫强度。

    换做先前中年人自身牵引而来的天劫，他只需要抵挡三波天劫攻势就会结束，以他一公里的天劫雷云，能量会在三波攻势后完全耗尽。

    但是，现在要面临的，却是第四重天劫。

    而且，雷云里聚集的压迫感，丝毫没有减少，反而越来越庄重，可见后面还会有第五重，甚至第六重！

    “阿修斯之盾……”

    中年人无比紧张，他唯一能寄托的，就是眼前的神器了。

    轰！

    天劫骤然降落。

    吼！！

    炼狱烛龙兽咆哮着骤然冲了上去，悍然地用龙躯抵挡住了天劫，这次天劫的威能更强，仅仅是一道天劫，便让它皮开肉绽，浑身迸射出鲜血。

    它嘶吼着，没有停止，继续迎上第二道天劫。

    轰！

    这一道天劫，将它的龙翼劈得破裂。

    轰！

    紧随而至的是第三道天劫，如千斤巨锤，将它的身体狠狠击向地面，浑身的鳞片都被灼烧得卷曲，灵魂和意识全都寂灭。

    先前它还能承受四道天劫，如今却只是三道，就让它难以抵挡。

    到了第四重天劫，威力比先前更狂暴。

    嗖！

    苏平立刻将炼狱烛龙兽复活，与此同时，他自身也猛然飞掠而出，不愿“浪费”这后面的天劫。

    嘭！

    一道天劫击向中年人，打在他面前的伞器上，但穿透了伞器，撞在了阿修斯之盾上。

    阿修斯之盾散发出朦胧的金光，化作一个圆盾护罩，将中年人完全笼罩在里面。

    天劫劈砍在能量罩上，没能撼动丝毫。

    看到此景，中年人紧张的心顿时放松了一些，眼中露出兴奋和激动之色，不愧是响彻整个神域的神器，果然够强！

    就在这时，他头顶聚集的天劫，忽然间停歇了。

    后面的天劫没有继续劈砍而下，反倒缩回乌云当中。

    什么情况？

    中年人愣住。

    紧接着，他便看见这漫天雷云，陡然似乎煮沸了一样，急剧沸腾起来，下一刻，这乌云飞速翻涌，膨化，像是一盆盛满的碗里，再次满溢出大量沸水。

    雷云的范围，再一次扩大了！

    中年人看得错愕。

    这时，他听到呼啸声，急忙转头望去，便看见先前跟他打过照面的苏平，竟然飞到了他身边，也踏入了这天劫的感应范围。

    这……

    中年人有些呆住，他早就知道这少年不简单，虽然是人类，但周围其他天神对其都无比恭敬，他跟看守他的真神打听过，这人类似乎是乔安娜殿下的贵客。

    乔安娜殿下是什么存在，能当她的贵客，想想就知道有多可怕。

    “你……”中年人有些懵，不知道苏平来这做什么，他也不知道苏平的实力是怎样的，虽然他感知到的很弱，但谁知道对方有没有隐藏？

    如果是天神级，或是神将级的强者，那么亲自来相助他的话，估计天劫强度会提高到难以想象的程度！

    毕竟，天威不可侵犯！

    即便是一些绝世强者，也只能赐予宝物来助后辈渡劫，而无法亲自出手相助，那样的话，天劫会将后者算入进去，到时酝酿出的天劫，可就不是真神级的了。

    苏平站在中年人身边，凌空而立，望着忽然停歇下来的天劫，有些疑惑，但当看见那扩散的雷云时，便知晓了原因。

    这天劫是准备酝酿个狠的。

    “看来，我的资质似乎比炼狱烛龙兽还要高些，否则天劫不会再有这样的反应。”苏平心中暗道。

    这让他有些欢喜，这天劫可谓是十分公正的“检测人”了。

    “不知道会达到多少公里……”苏平眼中露出期待之色，想要看看自己的资质如何。

    他虽然能看到宠兽的资质评估，但他自身的资质，却被系统隐瞒了，唯有系统知晓，而系统又不告诉他，他也没法判断。

    轰隆隆~！

    天劫雷云在滚滚席卷，不断扩张。

    转眼间，便提升到了40公里的直径，而势头依然猛烈，没有丝毫减缓的趋势。

    “这……”地面上，那位神将也看得有些懵，当看见天劫达到超过四十公里时，他眼中露出一丝骇然，他能感知到，苏平的战力不过是六阶而已，没有隐藏，除非对方是超越他境界之上的人，否则不可能瞒过他的双眼。

    而他跟苏平的接触来看，苏平并没有伪装自身境界，而是真真切切的只有六阶。

    而此刻这雷云的反应，显然不是因为他的力量，而是因为其资质！

    40公里天劫……

    这已经是神将之资了！

    若是传出去的话，苏平马上会成为神域各方大势力拉拢的对象！

    一名神将，在整个神域也算是属于上流角色了。

    毕竟再往上，就是主神级，那在整个神域都是数量不多的存在。

    神将眼中露出几分凝重之色，如果说先前他看重苏平，是因为乔安娜的关系，那么这一刻，光凭苏平自身的资质，就足以让他在意了。

    旁边，乔安娜正静静望着这雷云的变化，脸上看不出丝毫意外。

    她早就知晓，苏平自身的潜能比他的那些战宠要高，毕竟，他可是主人，以这培育位面的效果，他的宠兽都能得到极大提升，更何况是他自身。

    而且，苏平在这里能够不死，是时光逆转的秘术。

    在苏平的背后，有一个极其神秘和可怕的存在，在她看来，苏平就是那位存在的弟子，以那种存在的境界，教导出的弟子再怎么样，也不会低于神将之资。

    轰隆隆~！

    天劫雷云依然在滚滚翻涌，转眼便攀升到了五十公里。

    整个神山都被笼罩，在神山上的无数真神和天神，都抬头望着这巨大的雷云，有些错愕。

    他们渡劫时，可没有如此巨大的动静，这可是绝世天骄出世的征兆啊！

    而此刻，雷云依然在暴增，转眼间便到了六十公里直径，并且依旧以每秒数里的速度在快速膨胀延伸。

    七十……八十……九十……

    一百！

    短短数分钟，天劫雷云的范围，竟扩散到了上百公里！

    地面上，那神将已经目瞪口呆，看得完全呆住。

    这，这已经是主神之资了！

    而且是主神中都极其顶尖的存在！

    这少年的潜力，有这么恐怖？！

    饶是以这神将的见多识广，活了这么多年，也极少见到这种百里级的天劫，这样的天劫一旦出现，整个神域都会震动！

    此时此刻，在整座神山上，从山腰到山脚下，全都寂然无声。

    所有的真身和天神，全都看得有些失神。

    “百里……”

    乔安娜脸色微微变化，眼中目光闪动，深深地凝视着那半空中的背影。

    她凭借本尊的力量，搞到了无数稀有宝物，以及特殊生物的血液，才打造出这具身体的资质，但没想到，苏平也具备。

    这可不是简简单单的天赋就能办到的，也不是寻常资源能够堆出来的，这还得看机缘，看时运！

    半空中。

    悬立在苏平身边的中年人，已经完全呆滞了。

    他嘴巴张着，久久合不拢。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？！

    他脑子里一片茫然和混乱。

    这个，是他的天劫？

    头顶上的这个，这特么的是他的天劫？！

    他有种想要扭头跑掉的冲动，这种天劫，谁特么爱渡谁渡去！

    转过头，中年人一脸欲哭无泪地看向旁边的苏平，但这一看，顿时愣住了。

    他看到苏平身上，竟然焕发着浓烈炽热的光！

    似乎有一道图腾般的脉络纹身，在苏平的身上闪耀，那像是一只……炽烈的火鸟！

    中年人呆愣住。

    ……

    好热！

    苏平此刻没心情理会别的，连头顶的天劫都顾不上，他感觉浑身发热，滚烫无比，似乎血液里有什么东西要冲出来。

    他低头望去，发现自身的血管竟然凸出，在皮肤表面也能看清。

    但这些血管不是混乱凸出的，有些部位并没有显现，而那些显现出血管的部位，所凸显出的血管竟隐隐勾勒出一个炽热的形状，那是……金乌！

    苏平愣住。

    他修炼金乌神魔体，但目前只是第一层，体内只蕴含了一丝丝金乌之力，没想到此刻在天劫的压迫下，竟然凸显出来了。

    果然，这天劫会感知一切潜能么？

    苏平深吸了口气，将这股炽热的力量压制下去，化作更狂暴的力量在体内奔腾，他抬头望着头顶的雷云，心中血液沸腾，有种想要焚烧与被焚烧的冲动！

    这时，天劫扩张的势头渐渐停止了。

    126公里！

    天劫雷云最终定格在这个直径范围。

    当雷云不再扩张时，里面开始极其缓慢却更有力量的翻涌起来，很快，先前宣泄到一半的第四重天劫，再次席卷而下，这一次是三十六道！

    电闪雷鸣！

    苏平感觉眼睛都快被天劫晃瞎了。

    但他还是瞄准了一道雷劫，迅速扑了上去。

    实际上，他感觉自己不迎上去，这雷劫也会主动找上他的。

    嘭！

    在雷劫触碰到身体的刹那，苏平感觉浑身猛地一震，紧接着，他的意识完全陷入空白，视觉，听觉，触觉等等，在这一刻全都消失不见。

    他似乎连身体都失去了。

    但只是短短一刹那，所有的感觉又如潮水般飞速卷涌上来，撕裂、灼烧、尖锐等等痛楚，瞬间覆盖他的意识。

    痛到颤栗！！

    苏平紧紧咬着牙，实际上他已经感觉不到牙齿，只是凭意识去做这个动作，他没有嘶吼，而是忍受！

    在这疼痛撕裂洗礼的同时，苏平的意志如钢铁般，硬生生让他抬起头，视线中，再次从跳跃闪动的天劫里，瞄准了一道，然后，冲了过去！

    嘭！

    触碰到天劫的刹那，剧痛在瞬间再次剧增翻倍，他感觉浑身的血液和星力，都在这一刻沸腾燃烧了，并且很快就燃烧殆尽了。

    意识熄灭。

    黑暗瞬间袭来，就像是等待许久，守候在这里。

    唯有黑暗，常伴于身。

    复活！

    意念一动，光芒绽放，苏平睁开视线，发现自己复活在了天劫下面的神山上，他抬头望去，看见头顶闪电雷鸣，而黑暗龙犬和炼狱烛龙兽都缩在地上，只是抬头惊惧地望着，丝毫没有冲上去的勇气。

    “上！”

    苏平低吼。

    黑暗龙犬收到号令，哆嗦着，只好再次冲上去。

    很快，黑暗龙犬被天劫劈成一具焦尸，坠落而下。

    “上！！”

    炼狱烛龙兽也哆嗦咆哮着，冲了上去。

    几秒后也化作一具龙尸跌下。

    苏平的身体也没有停留，在炼狱烛龙兽快要跌下的同时，他已经腾飞而起，在炼狱烛龙兽死掉的刹那，将它复活了过来，而后自己直奔到天劫领域。

    疼痛，撕裂，灼烧！

    苏平感觉进入地狱，也不过如此。

    或许，这里就是地狱。

    在此时此刻，在这天劫的领域中，就是地狱的存在！

    只需要一念，苏平便可以放弃这样的锻炼，在地上安逸地待着，但这念头浮现出的瞬间，就被他恶狠狠掐灭。

    变强的路上，怎能没有荆棘？！

    如果是一条没有荆棘的变强道路，那该是何等孤独！！

    吼！！

    苏平疯狂咆哮，喉咙中爆发出震彻天地的龙吼！

    他的声音传震百里，传遍整个神山，甚至传到神山外面的神城中！

    身为一个人类，在这神域中，在这天劫下，发出狰狞的咆哮！

    地面上的神将看得完全呆住了。

    他看不懂，苏平为什么能复活，他更看不懂，为什么苏平要做这种毫无意义的事。

    蹭天劫的人，可不会得到天劫结束后的“嘉奖”，难道仅仅为了锻炼？！

    可这哪是锻炼，这分明是下地狱，甚至是一次次的下地狱！

    神将想象不出，这一个六阶的人类，怎么会有如此恐怖的意志力，这是经历了什么东西，才能熬炼出如此可怕的坚强意志？

    在神将震撼时，乔安娜的表情也有些动容，眼神复杂。

    她先前一直觉得，苏平只是个懒散而且运气好的家伙，但是这一刻，她忽然看到这个少年真正强悍可怕的地方。

    那种斗志，那种决然的心，胜过一切！

    她脑海中浮现出平时看店时，后者脸上收钱时洋溢的笑容，感觉像个小财奴。

    但这一刻，看到那人浑身沐浴鲜血，在天劫下咆哮嘶吼的模样，她却有种恍惚感，似乎这是两个人。

    但这真的是两个人吗？

    或许，此刻的他，只是他隐藏的真正一面罢了。

