    意外的一幕，蔡青老爷子竟然在当场起来，为众人介绍起赵扶余料理的来历。

    也顺便将这道丰碑级食谱的源流说了一遍，让在场的众多人明白为什么这道料理竟然可以镇压那惊涛骇浪。

    而且一出世就引起了整个海面的不安和波动。

    这是一道完全针对水患而出现的料理。

    严格来说，正是能够稳定世界任何水脉的料理，无愧于丰碑级食谱的称谓。

    任何一个水道发达，并且受困于洪患的国度，有了这么一道料理的庇佑必然将会成为一个年年丰收的天泽之国！

    ‘太可怕了，这就是丰碑级食谱的能力么？’

    此时的赵扶余也想到了这个，原本他以为‘四神海鲜八宝包子’的名头没有那么厉害，不会引起多少人的注意，怕是能够继续安静下去。

    可是到了这个时候他才意识到，这一切都是奢求，毕竟如今已经是拥有美食细胞的时代了。

    那种想法基本是不可能的事情。

    这么一道可以调理水患的料理在手，哪个势力和国度不想拥有？

    如果是之前还好说，他只是掌握了食谱并没有完全掌握这道料理的精髓。

    也显不出这靖水波的一面。

    可是偏偏之前料理的时候，他完全沉浸进去，以祝由神打法门完全掌握了这道料理的精髓，顺便还把其中的白罗世家蕴藏的传承也解析到了手里。

    如今他可算是真正的这道料理的传承者了。

    自然也会被各种势力的目光盯上。

    ‘麻烦啊...’

    别人求之不得的东西，在赵扶余看来如今也就是麻烦了。

    不过他也明白蔡青老爷子这个时候把‘四神海鲜八宝包子’的来历曝光，绝不是为了简单的给他提个醒。

    更是为了让身边的两位评委明白，有这么一道料理在，镇压水患这样的天象都可以。

    何况是调理身体这种小事情？

    不用担忧薙切蓟料理安排下的问题，先尝起来就是了。

    甚至就因为有赵扶余的料理，他们才能先品尝薙切蓟的料理，后面才有解决的手段。

    绘里奈还没有从蔡青老爷子的故事里回过神来，领悟他暗藏的意思，可是本.戈登这位英兰的龙厨巨头却很快明白了这位老爷子暗藏的用意。

    很快就醒悟了过来，紧接着便首先开口。

    “既然赵主厨的料理这么惊人，那么不如让我们把期待押后，先尝尝看中村主厨的料理。”

    说着将手就伸向了一边，那还‘咕嘟咕嘟’冒着泡的红酒烩牛腩上。

    虽然在场的众人不知道期待感押后和先尝尝薙切蓟的料理有什么关系，不过他们也没法给出什么意见。

    反正评委们没有拒绝就行。

    至少蔡青老爷子微微一笑，也点头同意下来。

    才回过神的薙切绘里奈自然也只有尊崇了。

    不过在舀料理的时候，她也就渐渐回过味来了，明白两位前辈对她的照顾。

    先尝尝薙切蓟的料理，万一出了什么事，还有‘四神海鲜八宝包子’能够帮忙，加上他们的看护，至少不会让薙切蓟有机可乘。

    心中按捺下对于两位前辈的感激，绘里奈也将心思转移到了薙切蓟的这道料理上来。

    别看在他们几个评委心中胜负已经分出了。

    可是食戟既然是食戟，那么该有的品尝环节是绝对不能缺少的。

    更何况，从‘四神海鲜八宝包子’的震撼之中脱离后，他们也不得不承认，薙切蓟的这道红酒烩牛腩绝对也是一道精品中的精品。

    甚至已经无限接近于‘奥义料理’了。

    那股诱人的奇香，仿佛香水一般馥郁悠长，冲进评委们的鼻腔内，诱惑着他们，让三人体内的食欲不断的被激发，被唤醒。

    仿佛是遇到了恶魔的诱惑一般。

    每一根神经，每一丝味蕾都在释放出渴求。

    发物本身就是一些极为美味的食材，其本身蕴含的特殊蛋白质以及味道性质，虽然可以让人的身体出现过敏等症状，可是那味道也是不同寻常的。

    而且这些食材搭配上高蛋白质的食材，绝对是极为完美的味道。

    可是问题在于，如此多的发物，一个不好就会让人隐藏的慢性疾病发作，对年轻人而言这种问题不是什么大事，很容易就可以抗的过去。

    可是对那些身体不够强健的年纪大的人，或者隐患疾病十分严重的人而言，这道料理便等于是虎狼之药催命符。

    哪怕可以短暂的恢复一些青春活力的感觉，但接下来汹涌而至的后遗症，绝对能够让人无法承担。

    ‘只要能尝我的料理...'

    ‘一切就结束了。’

    薙切蓟眼中闪过过了一丝赤芒，面对赵扶余展现出的东西，就连自信如他也很难说能在食戟对决上胜过。

    不过面对他前期三道料理铺设的联锁，让绘里奈始终还是在他的掌握之中！

    ‘这一局，我还是赢了！’

    即便蔡青说了一堆的什么镇压怒江之力，在他眼里也是唬人居多，丰碑级料理他又不是没有见过，自然是十分可怕的料理。

    可对他的那些东西来说，能有什么效果，那是笑话了。

    嘴角不经意的勾勒起一丝弧度，那种仿佛一切都掌握在手中的气质再次从他的身上扩散开来。

    而三位评委，也终于开始将那碗里舀入的红酒牛腩送入嘴中。

    ...

    料理入口，整个人仿佛被一股热流融入，美妙的味道直接充斥在了身体各处。

    即便是再次美食细胞进化的蔡青老爷子也感觉到了身体上一股股部位的元气在不断涌出，仿佛被难以想象的力量吸引，那沉睡的活力，青春都被勾引了出来。

    要说滋味，那更是仿佛将各色食材汇入了汤汁当中一样。

    豚和牛这种梦幻食材的脂肪完全融入了红酒酱汁当中，胡椒，西芹，胡萝卜，西红柿，洋葱，各种发物的味道全部释放在那汤汁和食材当中。

    美味到仿佛火山爆发一般的感觉，在身体内似乎有一股气正在不断向外涌动。

    涌动到整个人都散发着一股奇异的香气，这些香气又从内到外，再经过一次循环进入血脉当中。

    以至三位评委的身上，不知不觉当中，竟然又多出了一股子特殊的香气随身！

