
　　“你们输了！”

　　那两名战士此刻，正如同看怪物一样看着叶云天。

　　“这都能打中？你还是不是人呀？”

　　“蒙的吧！绝对是蒙的！”

　　叶云天微微一笑，说道：“你们两个记得请我吃饭！但是，别想拿两个窝头打发我。”

　　……

　　小鬼子开始败退了下去，李云龙却不打算就这么放过这些小鬼子。

　　“弟兄们！给老子杀呀！”

　　李云龙怒吼一声，快步冲了上去，左劈右砍，两个正在逃窜的小鬼子躲避不及，直接被砍翻在地，全部是一刀毙命。

　　战士们也是士气大振，趁机追杀小鬼子，一路杀的小鬼子狼狈逃窜。

　　但是李云龙也不傻，知道见好就收，追出去了大约三百米左右，便下令部队撤了下来。

　　战士们也都是经验丰富，接到命令之后，立刻呼啦啦的开始撤退。

　　在撤退的同时，顺便将小鬼子丢弃的装备和身上的弹药全都带走了。

　　这种顺手牵羊的活儿，八路军也是经常干的，所以是信手拈来。

　　李云龙带着张大彪等人回到了阵地上。

　　张大彪兴奋的说道：“这一仗打的真他娘的过瘾！”

　　“要不是小鬼子跑的快，老子能再砍他十个小鬼子。”

　　李云龙笑呵呵的说道：“不错，没给老子丢脸，不过这小鬼子怎么突然就撤了，一点征兆都没有。”

　　张大彪说道：“也许是鬼子军官，见伤亡太大，所以撤下来了。”

　　李云龙皱着眉头说道：“若是这样的话，我们也得小心一些。”

　　“通知弟兄们，别都光顾着高兴了，全都给老子藏好了，随时做好避炮准备。”

　　“防止小鬼子进行报复性的炮击。”

　　“是！”

　　李云龙说着已经回到了团部了，突然想起了什么，大声问道：“叶云天呢！”

　　这时一名战士跑了过来，说道：“团长，您是不知道叶云天那小子有多牛！”

　　“九百多米的距离，那小子一枪干掉了鬼子的一个军官。”

　　“你说什么？”

　　李云龙眼珠子一瞪，问道：“九百多米！吹牛也没这么吹的！”

　　那名战士说道：“我们亲眼看到的，那么远的距离，我们连小鬼子都看不清。”

　　“一枪！只一枪，那小鬼子就倒了，几个小鬼子手忙脚乱的将那个鬼子军官给架走了，不信你可以问小张，他也看到了。”

　　李云龙见他说的有鼻子有眼儿，便信了几分。

　　“叶云天那小子呢？”

　　“在那边擦枪呢！”

　　李云龙快步走了过去，果然看到叶云天躲在猫耳洞里正擦枪呢。

　　李云龙直接坐在了洞口，问道：“刚才你打死了一个鬼子军官？”

　　叶云天点了点头说道：“好像是个鬼子军官，我们当时在阵地上，看到那几个鬼子军官，傻愣愣的站在远处，对着战场上指指点点。”

　　“我看那几个小鬼子太嚣张了，就对着那个中间的鬼子军官打了一枪！”

　　“没想到一枪就将那鬼子给打倒了！我感觉那小鬼子八成是被打死了。”

　　李云龙问道：“你是说你打死了一个鬼子军官。”23sk.Com

　　叶云天说道：“我看到其他几个鬼子军官都站在两侧，对那小鬼子点头哈腰的，看样子那家伙是这几个鬼子的头，所以就打他了。”

　　“至于是什么军官，那我就不知道，但是肯定是个官儿！”

　　其实叶云天知道，打死的是一个少佐，但是他总不能告诉李云龙，系统提示了，打死了一个鬼子少佐吧。

　　所以只能随便搪塞过去了。

　　李云龙恍然大悟道：“原来如此，我刚才还纳闷呢，小鬼子撤退的有些突然。”

　　“现在看来多半是他们的指挥官被打死了，才会匆忙撤退。”

　　“如此算来，打死的这个小鬼子，多半是鬼子的一个大队长。”

　　“大队长？”

　　叶云天故意好奇的问道：“那是多大的官呀？”

　　李云龙解释道：“鬼子的大队长最少是少佐军衔，一个整编大队有差不多一千一百人，少的也有七八百人吧！”

　　叶云天兴奋的说道：“那我这算不算是立功了。”

　　“当然！”

　　李云龙嘿嘿笑着说道：“而且是大功一件，你小子还真不赖！好好干，我是越来越看好你了。”

　　叶云天微笑着说道：“既然立功了，那是不是有什么奖赏呀！”

　　“嘿~！”

　　李云龙没好气的说道：“瞧你那财迷样儿！”

　　“也罢！看在你立功的份上，老子就破例赏你半瓶地瓜烧。”

　　“地瓜烧？”

　　叶云天忍不住皱起了眉头。

　　这地瓜烧，就是用地瓜酿的烧酒，劲头倒是还可以，只是不好喝，甚至可以说是非常难喝。

　　不过那个年代，百姓连肚子都吃不饱，哪有多余的粮食用来酿酒呀！

　　所以这酒都是稀罕物，哪怕是这种地瓜烧，也不是随便就能喝的上的。

　　物以稀为贵，这些八路战士一年到头的估计也喝不了几次酒，哪怕是最差的酒，那好歹也是酒呀，那也是好东西。

　　但是对于叶云天来说，这玩意儿，还真不是什么稀罕玩意儿。

　　看着一脸嫌弃的叶云天，李云龙不悦的说道：“爱要不要，你不要老子还省了呢！”

　　“要~！”

　　叶云天连忙说道：“不要白不要！您是团长，不能说话不算数。”

　　“嘿嘿~！”

　　李云龙嘿嘿笑着说道：“待会儿你给老子再多打死几个小鬼子，老子赏你一斤地瓜烧。”

　　叶云天试探着问道：“我听说团长有好酒，能不能赏我点！”

　　李云龙笑道：“你小子可以呀！那就看你的表现了，待会儿给老子多杀几个小鬼子，什么酒都好商量。”

　　……

　　坂田联队指挥部。

　　浦友中佐低着头说道：“联队长阁下，已经查明，第三大队大队长武藤少佐，确实是被流弹击中玉碎的。”

　　“初步判断这只是一个巧合！”

　　坂田信哲皱着眉头问道：“你的意思是说，混战当中，敌人开枪误中了武藤少佐，或者说是有人枪走火了，碰巧打死了武藤少佐。”

　　“哈依！”

　　浦友中佐恭敬的应道：“多半是这样，没有人可以在这么远的距离上，精准的命中武藤少佐，所以这应该只是一个意外罢了。”

　　坂田信哲怒道：“若果真如此，武藤君也太倒霉了。”

　　“不过这不是重点，重点失望我们还没拿下苍云岭，而且还算是了一个少佐大队长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第16章 大功一件！李云龙有赏！免费阅读。https://xs.23sk.com 