    杨天接球是靠运气吗？

    还是说他会未卜先知？

    这当然……都不是！他可没这么好的运气，也没什么未卜先知的能力。

    他只是靠灵识强大的感知能力，对球的落点进行了预判而已。

    这听上去好像很神奇，但原理其实非常简单。

    人的运动，无论是击球还是别的什么，都是靠体内各种肌肉的收缩配合，带动肢体来产生变化。

    如果能精准地观察到一个人身体上每一处肌肉的动态变化、每一块骨头的移动趋势，再经过计算与推导，就能提前判断出接下来的运动趋势。

    说白了，就是能提前算好挥拍的力度、方位。

    而算好了这个，再计算上球当前的位置和移动方向……那自然就能提前预判出接下来球会怎样被打出去，会形成怎样的抛物线，又会落在哪里。

    达到这种类似未卜先知的效果。

    当然……这个原理说起来是简单的，但做起来，在常人的眼中是根本不可能做到的。

    因为要实现这种预判，需要两个硬性条件：第一，得能清清楚楚地观察到对象的身体内的各种细微变化。

    第二，要能在数秒之内完成庞大的运算量，迅速计算出结果。

    这两点，无论是哪一点，对于常人来说都是不可能做到的。

    可是……杨天本来就不是常人啊！他有圣境级别的强大灵识，可以随便观察，细致到凡人无法想象的地步。

    他有经历过灵气无数遍淬炼、强化的大脑，运算能力堪比超级计算机，计算起来毫无压力。

    所以，也就他能以这么简单的原理做到这么神奇的事情了。

    ……肖远站在原地，脸色渐渐有些发青，心态都有些动荡。

    他抬起手，揉了揉额头，咬了咬牙，自言自语道：“不行，不能自乱阵脚。

    现在可是二十一世纪，哪有什么未卜先知的玄学。

    这家伙肯定只是运气好！”

    随后，他抬起头，看向杨天，道：“杨神医，接下来，我可能就不会再让你了。”

    杨天微笑着点了点头，道：“好，千万别让。”

    肖远拿着球，来到发球点，深呼吸一口气……“啪——”又是一个凌厉的发球。

    而众目睽睽之下，杨天竟是又提前跑到了精准的击球最佳位置上，右手只是很轻松地一挥，就好像只是做了一个标准的训练用击球动作一样，球就刚好打在了拍子中央，然后被扇了回去。

    “嘭！——”球飞回了肖远的半场。

    肖远毕竟也有了前两把发懵的经历了，这次虽然心中惊骇，但终究是没再发呆了。

    他立马奔跑起来，接到了球。

    “啪——”一个漂亮地反拍切球。

    球带着猛烈地自旋，划过一个凌厉的弧度，朝着杨天的半场飞去。

    肖远冷哼一声，心想——哪怕你再能找位置，终究是个网球萌新。

    这么强力的旋球，就不信你能吃得下。

    然而他刚这么想着的时候，回头一看对面的杨天，却发现杨天已经不知何时上到了网前，朴实无华地暴力一抽。

    “啪——”球如炮弹一般轰出，瞬间弹地之后，在肖远还未来得及做出任何反应之前，就已经飞出场外，飞了老远。

    肖远直接傻在了原地，心中奔腾起了一万匹草泥马——艹，这家伙什么时候上网的啊？

    我特么才刚把球切出去，这家伙好像就已经在网前了吧？

    意思是，我还没打出去，他就已经知道我要打什么了？

    这特么是开挂吧！“15比40……”身为裁判的秦尚，在宣布比分变化的时候，表情都是呆滞的。

    因为杨天的表现真得像开了挂！已经超乎了他的想象！要知道，秦尚可是网球社的老裁判了。

    平日里各种各样的比赛，社团都经常求他去帮忙裁判。

    甚至有一次校园网球联赛，他都去当了裁判的，经验可谓相当丰富，也见过不少高手了。

    要说碾压式的比赛，他也见过很多——就比如当初肖远作为网球社新人，挑翻众多网球社学长的那几场比赛。

    那真可以说是暴打、碾压了。

    可是，即使是当时的肖远，也没有打出刚刚这种效果——杨天刚刚的跑位与击球，给人的感觉就好像他能操纵对手一样！他往哪跑，对手打出的球就一定会飞向哪里。

    这已经不只是强大了，完全是有些玄幻的地步了！“卧槽！”

    观众席上也是炸了锅。

    坐在观众席上的观众们，离网球场是有点距离的。

    但也正因为此，他们能从一个宏观的俯瞰角度上，最清楚地看到杨天每一次的移动、位置上的变化。

    他们发现，杨天每次动得真得很早啊，真就是在肖远刚刚追到球、摆出击球架势准备击球的时候，就已经动起来了。

    就好像两个人是商量好了“你这个球打这边，我这个球打那个位置”一样，都不用看看对面的球是往哪飞的，直接就可以提前开跑了！这种打球方式，真是在场的所有人都第一次见。

    他们都看傻了。

    “这……这就是杨神医吗？

    居然连网球，都能打出这种仙人一般的效果来？”

    “他怕真是个神仙吧？

    掐指一算就能知道下个球往哪飞？”

    “卧槽啊，刚刚还以为他是运气，可这特么分明就不是运气啊，他真能未卜先知啊！”

    ……几乎九成九的观众都在这一刻目瞪口呆，下巴都快被惊掉了。

    只有极少数的人，比较淡定。

    比如，那个坐在后排的汉服少女，看着杨天潇洒击球的身影，眼中早已满是星星。

    网球场边上，韩雨萱看着杨天，美眸中也不由得带上了一丝痴痴的意味，唇角不由微微上翘，带上了一点小小的骄傲。

    ……面对众人的目瞪口呆，震惊傻眼，杨天倒是挺淡然的，也没觉得自己很厉害。

    说实话，让他这种武者来跟普通人打网球，跟开挂，本身就没什么区别。

    有点过于欺负人了。

    他有些怜悯地看了看对面的肖远，道：“要不你换回自己的球拍吧。

    看得出来，这个拍子你不是特别用的惯。”

    当然，他知道，换了拍子结果也没什么区别。

    但至少肖远能打得稍微自在一点，输的好看点嘛。

    杨天还是很讲究人道主义关怀的。

    

