    11月6日清晨6点，天边刚刚泛起一丝鱼肚白，天地还是灰蒙蒙的，百米外只能见到事物模糊的轮廓，看不真切。

    平！遥县城外围，无数黑影在微光下闪烁，偶尔能够发现一个明亮的光点，那是士兵们头上的钢盔在反光。

    “嗡嗡嗡……”

    装甲车、卡车发动机的声音由远及近。

    城墙上的一些士兵正在点着脑袋，听到声音后迷糊睁开双眼往城下望。天地还是灰蒙蒙的，但整个平！遥县城似乎已经被一条黑色的光影所包围。

    头盔、火炮、装甲车、卡车轮廓渐渐从模糊中显现出来，最先发现情况的士兵浑身战栗，他语无伦次的喊道：

    “我们……包围啦……”

    傅跃投降日军后，日本人把他的部队和后面抓到了溃兵一起编成了一个保安师。傅跃亲自任平！遥保安师师长，手下有士兵5000余人。

    这些士兵绝大多数都是战场老油条，骨气和打鬼子的能力没有，但逃跑和保命的警觉性却是一流的。

    听到喊声后城墙上值守的士兵接二连三的惊醒，他们小心翼翼的把张脑袋探出墙垛，当看清楚城下的场景后，所有人都被吓得亡魂直冒、瘫坐在地。

    “江东……”

    “江东来啦……”

    “逃命啊……”

    ……

    半分钟后城墙上响起了各种各样鬼哭狼嚎的喊叫声。有不明所以的人从城墙下冲上来，有人惊慌逃命，整个城防顿时混乱不堪。

    看着城墙上惊慌逃窜的场景，张胜清缓缓摇了摇头，挥手说道：

    “命令炮兵团，开炮！”

    ……

    张胜清的命令在半分钟后就传到了炮兵一团的阵地上，朱二狗如今已经锻炼的十分沉稳了，听到张胜清的命令后他向边上的副团长点了点头。

    炮兵一团的副团长拿起电话，对着各处炮兵阵地下达命令：

    “所有火炮立刻开火，目标，平！遥县城！”

    36门105毫米榴弹炮、8门150毫米大口径榴弹炮同时怒号，天地间顿时只剩下轰隆隆的炮火声了，如此撼天动地的场面第2次太原战役结束后就没有在山西大地上出现过。

    炮弹划过灰蒙蒙的天空砸进平！遥县城里，尖利的啸声将县城清晨的宁静打破，无数人从睡梦中惊醒。

    105毫米榴弹炮主要攻击城墙上的日伪军工事，爆炸就在步兵团战士们的眼前发生，绚烂的烟火一朵接一朵的在城墙上绽放，就好像年节时的鞭炮一样，从头炸至尾，半边天空都被染红了。

    沙袋掩体被高高掀起、轻重机枪残骸四处飞溅，慌不择路的士兵们被弹片和冲击波淹没，惨叫哭嚎。

    “咻咻咻……”

    150毫米榴弹炮发射的炮弹越过城头，径直砸向城里的兵营。

    兵营里住着一个大队的鬼子士兵。平！遥之战最先出现的是两个日军大队，小久保的大队已经被消灭干净了，现在轮到另一个罪魁祸首了。

    虽说有一个大队的编制，但实际兵力只有500，伤亡减员严重。

    45公斤重的高爆榴弹连绵不绝的在兵营里爆炸，土墙被炸塌、瓦片成了粉末，呼呼大睡的鬼子士兵在美梦中化成了漫天血雨。

    城里的老百姓被爆炸声惊醒，战战兢兢的打开门就看到了血红色的天空。

    “老天爷呀……”

    男人们惊呼着带着自己的妻儿躲到地窖里，大地仿若遭到了天神重锤的敲击，震颤着即将碎裂。

    孩子的嘴巴被捂得死死的，女人在心中祈祷，祈祷炮弹不要落在自家头顶。

    ……

    炮击只持续了短短的15分钟，15分钟过后，整个城墙上已看不到任何的防守力量了。

    张胜清轻轻吐出两个字，

    “进城……”

    “嘟嘟嘟……”

    古老的平！遥城四周同时响起了嘹亮欢快的冲锋号声。

    “杀！！！”

    国民革！命军第三十九军团第1师的战士们迈着矫健的步伐，端着明晃晃的三棱军刺、越过已经成为废墟的城外工事，如群狼一样嚎叫着从各个城门蜂拥而入。

    “长官，我们投降……”

    “别杀我……”

    ……

    城里的街道上跪满了士兵，他们把枪丢得远远的，一旦看到第一师的战士冲过来，这些刚投降小鬼子的家伙会跪在地上不住的磕头。

    战士们看都不看这些没种的玩意儿，飞快的从他们身边掠过，奔向鬼子军营和原15军军部。

    11月6日早上6:25，第39军团第1师的军旗在平！遥城城头高高飘扬。

    曹彬拍了一下巴掌，语气轻快的说道：

    “比计划中简单啊，要不要现在就给军团长发报……”

    张胜清看了一眼火红的军旗，眨眨眼睛道：

    “嗯……等等吧，先进城抓住傅跃再说，这王八蛋是军团长点名要的！”

    “行！”

    吉普车缓缓发动，第一师师部入城！

    在第1师队列的最后方是工兵营，工兵营里现在看管着1万多名溃兵。

    溃兵身上的武器装备都还在，工兵营的战士们只是限制了他们的自由，并未收缴武器装备之类的物资。

    1万多名溃兵，其间肯定有高级军官存在，比如第十七军军长高桂滋、第64师师长姚北辰。

    他们两人的军衔最高，暂时负责维持馈兵营的秩序。

    “15分钟炮击，10分钟军旗升上城头，第三十九军团果然名不虚传！”高桂滋一边向城里走一边赞叹着说道。

    “唉……人家有火炮、有装甲车，还有各种运兵的卡车，第三十九军团的机械化程度是任何一支国军部队都无法比拟的。”姚北辰今日见到了新的战争方式，他摇头说道：

    “在第三十九军团面前，小鬼子的那些装备简直土的掉渣，怎么可能会是对手！”

    “听说这些东西绝大多数都是江东自己生产的，这他娘的得需要多少钱啊！真是不敢想象！”

    姚北城看了远处的工兵营士兵一眼，压低声音说道：

    “第1师突然攻占平！遥，江东这次的胃口不小嘞……”

    高高桂滋若有所思地点点头，

    “前些天从我们的防线上至少过去了2万日军部队吧，之前有人戏称江东为将军杀手，今日亲眼见到他们的作战方式才知道这不是戏称啊！”

    两人都猜到了即将要发生的战事，心里一阵激荡，但他们很快又想到了自己的身份，心中不免多了几分悲凉。

    ……

