    嗖啪！！

    索罗亚一击十分刁钻的影子偷袭，正中耿鬼的后背。

    不仅造成了效果拔群的伤害，甚至还隐隐出现了“击落”的效果，将耿鬼整个肥硕的身躯从半空中击落下来。

    而此刻下方，索罗亚那一边的冤冤相报，已经被十万伏特完全击碎了。

    但耿鬼这一边的怨念火焰，可还是在熊熊燃烧着的。

    这让坠落的耿鬼，直接被冤冤相报命中席卷了！

    轰轰嗤...!

    无数怨念火焰顿时像是找到了目标一般，疯狂朝着耿鬼的位置吞噬包裹而去，最后猛地炸裂开来。

    效果拔群！！

    “耿...!”

    而随着黑色火焰散去，耿鬼半跪在地上，倒是勉强支撑了下来。

    冤冤相报本身的威力并不算太大。

    只是耿鬼黑紫色的身躯表面，却多出了几道白青色的伤痕...

    “好运！第一次冤冤相报就触发了冻伤的效果！！”

    李直目光一亮，冻伤状态特攻能力减半，接下来耿鬼的招式威胁度可就大大降低了！

    “耿鬼，使用恶之波动！！”

    松叶只能继续指挥道，试图用十八种属性中，唯一能对索罗亚能产生效果拔群效果的招式攻击。

    耿鬼强行无视身上的伤痛，举起小胖手，飞出一束光环冲击。

    “全部躲开！！”

    咻咻咻！！

    面对这一次明显威力弱小许多，就连黑色光环的密集程度都减少了不少...这让索罗亚的胆子也逐渐大了起来。

    灵活而小巧的身形在道馆间来回奔跑着，将招式完全规避。

    “就是现在，跳起来，使用高速星星！！”

    这时候，李直突然指挥道。

    索罗亚心领神会，纵身跃起躲过恶之波动的同时，小嘴巴喷吐出数道黄色的能量星星，闪烁着好看的光芒。

    “高速星星？”

    松叶却是皱起了眉头，不明觉厉。

    一般属性的招式，对耿鬼可是没有丝毫效果的。

    咻咻咻...!

    结果也正是如此，高速星星径直穿透了耿鬼的身体，没有起到丝毫的效果。

    然而下一刻，穿透耿鬼身体的高速星星，在半空中分成两个队列，在划过一个弧度后，竟是互相碰撞起来一起。

    砰砰砰！！

    一阵阵清脆的爆响声响起，黄色星星竟是完全炸裂成一团浓郁的烟雾，将靠得最近的耿鬼完全吞噬笼罩。

    “什么鬼？！”

    这一幕让松叶面色一变，还有这样的战斗方式吗？

    “嘿嘿，成功了...”

    李直却是暗暗得意，这一招他是根据原作动画中，华丽大赛上经常会上演的招式创造的。

    在华丽大赛第一轮的审查中，那些协调家们经常会施展自己的招式，进行自我碰撞，从而形成华丽的场面...

    那么在这个游戏里，能否复刻呢？

    答案无疑是可行的。

    李直可不追求什么华丽大赛的华丽，要的就是招式自我炸裂，形成一团能够遮掩视野的烟雾。

    趁着烟雾中的耿鬼无法判断目标方位，李直突然指挥道：

    “就是现在，使用冤冤相报！！”

    “芜~！！”

    索罗亚扬起脑袋，发出一阵高昂悠长的狐鸣。

    轰嗤嗤！！

    身体周围更是在一瞬间燃起了黑色的怨念火焰，疯狂燃烧着。

    而冤冤相报这个招式，可是能自动锁定目标的，根本不需要索罗亚确定目标的方位...

    轰嗤嗤！！

    下一瞬，烟雾中的某一个位置，同样燃起了怨念火焰，冲天而起。

    甚至在感应到耿鬼本身的“冻伤”效果后，黑色的幽灵火焰的规模更是在瞬间暴涨了两倍，熊熊燃烧。

    威势之强，甚至将周围高速星星的烟雾灰尘都给吹散了。

    只是这一次，耿鬼的身形也被滔天燃烧的冤冤相报，完全吞没覆盖着...

    目标存在冻伤效果，冤冤相报的威力翻倍...此刻这一招的威力，已经来到了幽灵属性大绝招的程度了。

    轰轰轰！！

    怨念火焰收缩合拢，在耿鬼的身上完全炸裂开来！

    随着一阵狂暴的能量爆炸，耿鬼那胖乎乎的身形也猛地从火焰中抛飞出来，重重跌落在了松叶的身前。

    “耿...”

    双眸位置，已经变成了圈圈眼，彻底失去了意识。

    “耿鬼失去战斗能力，所以是索罗亚获胜！！”

    神婆npc裁判连忙高声道。“芜~！”

    以弱克强，旗开得胜，这让索罗亚在原地欢快的连连跳跃着，庆祝着胜利。

    经验值也猛涨一小截，估计再来两个怪就能升到lv.25了。

    “干得不错索罗亚，暂时先回来吧。”

    不过李直并没有选择继续让索罗亚战斗。

    冤冤相报第一回合就让对手进入冻伤状态，多少还是有一些运气成分。

    接下来道馆馆主上的是王牌，凭现在的索罗亚还不一定能百分百获胜呢。

    李直不知道洗翠地区索罗亚的进化方式是什么，不过平时他撸索罗亚毛的时候，后者都是眯着眼享受。

    “不会也是亲密度进化吧...？”

    如果是亲密度进化的话，那可不能让索罗亚出现任何战斗不能的情况，那样会降低高额的亲密度的。

    ...

    “你果然不是一个简单的训练家...你有足够的资格挑战我的王牌精灵！”

    另一边，松叶将耿鬼收回来后，又换上了一颗新的精灵球。

    砰！

    红光闪过，出现的身影李直倒是颇为熟悉，竟是一只城都地区的招牌御三家——火暴兽！?但火暴兽不是火属性的吗，跟幽灵属性的道馆有什么关系？

    “不对，等一下...”

    李直不禁眯起了眼睛，仔细查看眼前的这只火暴兽。

    嗯，确实和他认知的火暴兽，有着不小的差距。

    虽然整体模样相似，同样是直立起来的身躯，后背并没有喷火...但这只火暴兽的眼神却是十分慵懒。

    甚至还带着几分猥琐调笑的神色。

    在脖颈一圈，还有类似隔壁菊草叶那样的斑点痕迹。

    甚至就连尾巴部位，也有着形如能量气焰的紫黑色短小尾巴...

    “是其他地区形态的火暴兽吗？”

    他的记忆中是绝对不存在这样的火暴兽的，看来又是他穿越之后，原作游戏中出现的新的形态吗？

