    等副官离开，秦光花了四个小时制作了一份文件。

    文件内容包括关于模拟评估的详细规划以及全新的评估体系的定制需求，还有他关于整个战略动向的个人推演。

    两个小时后，这份文件呈递到了陈锋面前。

    繁星调侃道：“这人胆子真大，竟敢指点江山。”

    陈锋摇头，“其实他的想法与我不谋而合。我也认为复眼者会改变战略了。”

    他与繁星简单的分析了一下自己的猜想。

    两个文明的交锋已经在人类的暗中引导下进入死死的僵局。

    双方已在前线纠缠了三十余年，各自抖落出不少底牌。

    看起来人类是节节败退，一直吃亏，但其实战局的整体走向一直都在人类的掌控中。

    这三十余年里，人类对实能、虚能和中间值的理解越来越深入，运用越来越纯熟，对反物质、暗物质（能量）、三重空间、基础物理、生命科学、质能转化、工程学、爆破物理、人工智能、宇宙基本量子规则等多个常规领域的研究与转化也变得愈发深入。

    整个文明在这三十年里取得的进步超过了过去两百年的总和。

    这里面不只人类自己的功劳，复眼者带来的战争压力，以及层出不穷的手段也为人类提供了大量的灵感与参考。

    早在很多条时间线前，人类便已经在陈锋留下的潜移默化的影响中持续吸收着复眼者的东西。

    譬如复眼者的《世外之歌》就转化成了《晨风》、《锋芒毕露》、《永不独行》、《幸福的N次方》等可以影响思维旋律。

    更典型的例子是曲率飞行和空间折跃。

    历代人类单兵装甲的设计思路里也吸收了不少复眼者的蜻蜓战机、八足甲虫与刀锋螂的理念。

    虚能与实能的灵感同样既是来自玛土撒拉星，也来自太阳穹顶。

    碎灭弹与碎星炮有一定关联。

    严格的讲，人类吸收的不只是复眼文明的东西，同样也是在吸收幕后超阶文明对宇宙规则的运用思路。

    这种吸收经过九条时间线的富集，终于在这三十余年内达到巅峰，呈现出爆发式增长。

    这太明显了，哪怕复眼者和其幕后文明的思维再僵化，迟早有一天也能看破人类的“阴谋”。

    他们早晚会明白，当同级文明发生战争时，如果双方水平相近，其中一方不能迅速摧毁另一方，战局僵持不下，互相撕扯，那么其中学习能力较强，吸收别人的东西较快的一方一定会得到科技飞跃，在短时间内呈现出爆发式的生产力增长。

    这种现象会随着双方的文明等阶提高而益发明显。

    如果将其中一方换成寿命短暂，人口迭代极快，思维跳跃性极大，充满了无穷想象力的地球人类，便会表现得更极端。

    对宇宙中的绝大多数文明而言，三十余年的时间只不过弹指一挥。

    但在人类历史中，三四十年却足以改朝换代，五六十年便足够一个十余亿人口的民族奋起直追，从一个人人可欺的弱国变成世界范围内影响力数一数二的大国。

    另外，相较于别的疆域辽阔的三级文明，人类也有很多不同的地方。

    如果是只有一个主体决策者的庞大三级文明，那么该文明中的主体决策者必然拥有漫长的寿命，对短暂的几十年时光失去敏感性。此时这个决策者本身就成了文明的桎梏。

    如果是以个体为主的文明，随着领土持续扩张，则很容易分崩离析，国度疆域四分五裂，不同细分种族间尔虞我诈，互相藏私，体系运转僵化且腐朽，文明的迭代演化也将变得很慢。

    地球人如今表现出的奇妙之处，却正在于明明种群人口已经达到百万亿之巨，但却依然保持着团结，不同区域中生活习性与体态已呈明显差异的细分民族依然保持着高强度的互相沟通。

    这让人类帝国科技迭代的速度始终维持在极高水平。

    人类文明的快速进程就像播放磁带录像时按下了快进键，俗称开挂。

    所以，复眼者应该采取的真正战略依然应该是不动则已，一旦行动，便必须像当年那样，以雷霆万钧之势瞬间摧毁人类。

    当双方的前锋舰队呈现出胶着之势，战争不可能迅速结束时，复眼者应该果断撤回，重新规划，再毕其功于一役。

    这看似浅显的道理，人类学者与陈锋可以靠推演得出，对方却需要等到真正发生之后，才能一点点观察总结出来。

    这便是混沌量子思维与穷举思维带来的最大差别。

    繁星听陈锋说完之后，开始飞速演算，旋即说道：“你说对了，你推测的可能性无限接近百分百，全面战争将在最迟五十年内中止。”

    陈锋点头，“是的，并且在战争中止之前，对方会进行最后一次尝试。这一定是迄今为止我们面对的最大危机。但我不确定对方会采取什么手段。”

    繁星：“会像我们上次那样尝试摧毁整个银河系吗？”

    陈锋摇头，“不会。因为他们依然想通过对地球生命的分析，来找到通往实能的捷径。所以对方需要银河系。只有银河系依然完美的存在，才有可能重建太阳系和地球的量子规则。另外，就算幕后文明已经存储了全部的银河系数据，甚至连银河系也能重建，他们也不会将能瞬间摧毁亦或是重建一个恒星系的手段交给复眼者。”

    在说这些话时，陈锋的目光里闪烁着异样的光芒。

    他自信，且睿智。

    他用了数百年的时间思考，终于得出如今这些看似稀松平常，但却至关重要的结论。

    他用简简单单几句话，决定了接下来数百年的人类文明走向。

    最后，陈锋说道：“认可秦光的提案，调整帝国战略，提前准备迎战对方的大反扑，从所有角度同时提升应急反应能力。”

    繁星嗯了一声，随后说道：“还有一个问题。秦光需要的完美级战斗模拟系统，我依然无法实现。我需要你的帮助。”

    “我怎么帮你？”

    繁星：“将你训练童玲的方法普及化，把新的模拟战训练场建在你的黑洞量子思维中。简单的讲，就是让所有人都接入你的梦境。”

    陈锋一愣，想了想。

    “好。这有些风险，但我可以承受。”

