    陈律在听到徐岁宁声音的时候，顿了一下，然后缓慢的把手机从耳边拿了下来，抬起头盯着门的方向看。

    这里都是结了婚的，陈律也否认了自己有女朋友的事情。但他是唯一一个单身的，周围的人还是把话题移到了他身上，问道：“陈医生，是不是你女朋友？”

    陈律张了张嘴，却很快又抿起唇，一个字都没有说。

    外头的人大概觉得隔音效果太好，把门微微推开一条缝，又把自己刚才的话重复了一遍，说：“我来找我男朋友，请问我可不可以进来？”

    徐岁宁当然也不是贸然敲门，洛之鹤跟她说，今天的饭局还是娱乐居多，来也没关系。不过尽管她事先得到了肯许，她还是礼貌的问了一遍。

    里面有人问了一句她找谁。

    徐岁宁有些不好意思的说：“男朋友。”

    她偷偷探一点视线进来，甚至没有主动把门再推开一点，就这么站着不动。

    陈律觉得，这大概率不是找自己的。

    但他还是站了起来，朝门的方向走了过去，在触碰到门把手，刚要把门拉开的一刻，徐岁宁被一股力道抓了出去，随后是一个男人的声音：“你往人家包厢里窜干什么？”

    “服务员告诉我的包厢号。”徐岁宁看着洛之鹤，一时之间不由得尴尬不已，她在那边，找了那么久男朋友，怪不得没人搭理她呢，原来是找错了。

    洛之鹤顿了顿，往隔壁包厢看了一眼，而后收回视线，看着徐岁宁说：“我要不逮住你，你就说你尴不尴尬。刚刚一口一个男朋友？里头的人要当真了我看你社死不社死。”

    徐岁宁气鼓鼓的说：“我可没喊我有男朋友，我哪来的男朋友啊？”

    这是在抱怨某人没把话说清楚呢。

    “你欠教育啊？”洛之鹤低低笑了两声，然后一把把徐岁宁给提溜进了包厢。

    陈律握着门把手的手有些用力，然后淡淡的收了回去，脸色如常，但周身的气压低了不少。

    有前辈叹口气说：“这小年轻谈恋爱，就是有意思。光是听了几句，就觉得挺甜的。小女生倒是可爱，陈医生刚才站起来要去开门，我还真以为是陈医生女朋友。”

    陈律面无表情的坐回原位，原本打算要走的，这会儿却坐在原地没动。

    周围的人在聊着天，不一会儿，就忽然听到玻璃碎裂的声音。大伙朝声音来源看去，就发现陈律手上都是血，手里还有高脚杯的玻璃残渣。

    陈律没什么含义的笑了笑，说：“这高脚杯的质量不怎么好。轻轻捏一捏就碎了。”

    服务员很快被喊来，旁边的前辈有些焦急的说：“你们这五星级餐厅怎么也不注重质量？陈医生天天要动手术，这双手很重要。”

    这事惊动了经理，连连过来道歉，表示要送陈律去医院。

    陈律却给拒绝了，冷淡的说：“伤的不重，你去给我拿几个创口贴就行。”

    “陈医生，你没事去捏高脚杯做什么。”旁边的医生叹口气道。

    陈律垂着眼皮，一言不发。

    等到服务员把创口贴拿来了之后，他便开口道：“我去洗手间处理处理。”

