    本来程温书是不想走的，但是看段泽语那眼神，程温书觉得，自己要是不走的话，可能会很危险，因此只能灰溜溜的离开了。

    “回去睡觉。”

    看到程温书的车子开远了，段泽语转过身让顾惜时回去睡觉。

    经过了那半夜私会被段泽语抓到之后，两人的感情也迅速升温。

    也是经过了这件事，程温书才后知后觉的意识到了，自己对顾惜时的感情，也变了质。

    一开始只是好奇而已，最后变成了真的喜欢。

    他是真的喜欢上了顾惜时，所以看到顾惜时不顾自己的安全去救别人的时候，他会生气。

    听到顾惜时说分手的时候，就更加的生气。

    哪怕顾惜时说分手不是真的想要分手，而是想要分手这个过程而已，程温书还是觉得很生气。

    气到想要将人关起来，把她的腿打断，让她永远都不能离开的那种生气。

    明白了自己对顾惜时的真实感情之后，程温书对顾惜时就更加的好了。

    好到黄思妤说看到他们两个，就觉得腻得慌。

    段泽语经过一段时间的调查，也知道了自己差点出事，不是自己生意上的竞争对手想要下黑手，而是习思若下的手之后，心中对习思若就更加的厌恶了。

    习家的人多次找上门来想要求自己帮忙，也被段泽语毫不犹豫的赶了出去。

    他将所有的证据都交给了警方，至于习思若之后会有什么样的未来，和他没有任何的关系。

    最后习思若最后的处罚是被送进了精神病院治疗。

    习思若本来以为自己运气好不用死，送去精神病院里又如何，等她病好了，她就能够离开精神病院，什么问题都不会有。

    不过可惜的一点就是，习思若的精神本来就有问题，在程温书和段泽语的联手之下，习思若这辈子都别想离开精神病院。

    精神病院里无止境的打针吃药，身边除了医生护士就没有一个正常人，渐渐地，习思若的情况不仅仅没有好，反倒是越来越严重。

    习思若偶尔清醒的时候也开始怀疑自己快疯了，可她又觉得自己没有疯。

    精神上的折磨让习思若开始变得恍惚，有的时候也分不清楚什么是现实，什么是虚幻。

    本来她以为是自己的问题，直到有一天，她在精神病院里见到了程温书。

    “还没有疯啊，真可惜。”

    程温书看着因为刚刚发疯，担心她会伤害到别人所以被捆绑起来的习思若，语气幽幽地开口说道。

    “你······”

    看到程温书的时候，习思若还有些恍惚。

    她分不清楚眼前的人是真的，还是自己又发病了。

    “本来以你的精神状态，还没有到能够逃避死刑的时候，不过段泽语希望你能够活着感受失去一切的痛苦，毕竟他是惜时的哥哥，我自然是要满足他的想法。”

    “可让你清醒，我又怕你到时候会偷偷地逃出去，万一你对惜时下手了怎么办，我不得不防对不对？”

