    第204章按照规章制度行事

    林羞转身往回走，在正要进酒店大门的时候，突然听到了一阵并不明显的啜泣声。

    她有些诧异，四下看了看，果然看到柱子那边有一个穿着绿色风衣的身影坐在台阶上，被柱子挡住了大半个身体，但看样子似乎是在低头哭。

    她疑惑地走过去，在那人后面两步远站定，认了认人，迟疑地道：“罗……兴？”

    正啜泣的人停止了声音，抬头看过来，果然是正一脸沮丧痛哭不已的保安罗兴，“林……林经理……”

    林羞很是惊讶，上一次看到他是在中午午饭过后没多久，那会儿他在5楼，也不知道为什么会出现在那里，但似乎当时就心情不太好的样子，现在又被发现没有穿酒店制服坐在这里哭，不用想都知道是出了事情。

    她问道：“你怎么了？怎么不进去上班？”

    罗兴很是难为情，慌忙站起身来，擦着眼睛道：“林经理，我……我已经被辞退了。”

    林羞愣了，“为什么？发生什么事了？”

    罗兴虽然不是保安里最能干的，但为人很是热情勤快，见面总是乐呵呵地主动打招呼，有客人来住宿也都很勤快地将行李搬上搬下，来酒店大半年了，除了刚开始不适应出了几次错之外，之后的时间里都是受到嘉奖的情况居多。

    怎么这会儿无缘无故就被辞退了？

    罗兴有些羞窘，唯唯诺诺地不太敢说，“林……林经理，是我自己运气不好，您就别管了，让我在这里哭会儿，等我哭出来发泄好了，我就离开这里，不会添乱的……”

    “如果真的这么简单的话，怎么会需要哭来发泄呢？”林羞戳破了他的语病，柔声道，“你别怕，跟我说说，到底发生了什么事？”

    罗兴被她温柔地一劝，顿时脸红了起来，讷讷地将事情经过说了一下。

    原来，一个小时前，一个外国女客人进入酒店准备登记入住，她带了只小狗，按照酒店的规定是不能带宠物入住的，罗兴上前制止，但因为语言不通，一个说中文，一个说英文，所以发生了口角，愈演愈烈之下对方开始激动怒骂，后来虽然有公关部下来帮忙调解也依然没有用，对方向酒店投诉罗兴，认为他歧视动物……

    这件事惊动了梁莹莹，梁莹莹下来后安抚了女客人，让罗兴向对方道歉，罗兴则认为自己没有错，他是按照规章制度行事，拒绝道歉，最后女客人生气走了。

    本来这件事情可以结束了，但梁莹莹回办公室后就通过行政部下了一个通知，认为罗兴顶撞客人导致客人流失，严重影响了酒店的业绩和形象，所以单方面辞退了罗兴。

    这让众人傻了眼，没想到只是一件事关规章制度的问题，居然会严重到直接将人给辞退。

    五星级酒店哪怕是一个保安的职位待遇也是很好的，也包含五险一金年节奖金，一个外地人在华城能得到这份工作实属不易，罗兴当下就急红了眼，想找人帮他却求救无门，安保队长也是爱莫能助，谁不知道梁莹莹新官上任三把火对人特别狠啊？谁敢去顶撞她呢？

    最后他只能换下了工作服走出酒店，躲在台阶这里哭。

    听到这样的情况，饶是脾气性格很好的林羞也忍不住动了怒。

    如果按照规章制度办事都要处罚甚至辞退，那酒店还要定规矩干什么？又有谁还会根据规定来做事呢？

    当下便安抚罗兴道：“你别急，梁总上头还有秦总，我去帮你直接跟秦总说，一定不让你受这样的委屈！”

