    安东尼奥倒觉得这没什么大不了的……因为这些怪确实太弱了。

    让威尔逊他们来会解决地更加利索……只能说比较厉害的超凡者不会上这里来当护卫，他们都有着自己的目标。

    安东尼奥自然是理所当然地通过了这个所谓的选拔，还有安德鲁，还有一位普通佣兵。

    反倒是那几个超凡者没通过……因为他们的表现属实是辣眼睛，一看就没有什么战斗经验，可能是贵族家庭的孩子……

    也不知道脑子抽了什么风想要来这里当护卫……

    但好歹是超凡者，也没有受伤。

    不过那群佣兵就有点惨了……尤其是杰奥，一条胳膊被狼人咬了下来，直接进入休克状态，要是没有药剂就完蛋了……

    见管家没有管的意思，安东尼奥摇摇头，走上前去，扔给尼奥的同伴一瓶治愈药剂。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    反正治愈药剂他随手就能做出来，就当做好事积德了……

    安东尼奥自嘲地笑了笑。

    不过那个被选中的佣兵有点东西……

    【霍博金斯·卡特罗涅】

    【成就:公爵之子】

    【等阶:零阶】

    【能力:1.『战斗天赋』:天生的战斗好手，在战斗中可以保持超乎寻常的冷静】

    【2.『杀人如麻』:霍博金斯在战斗中杀死过不少人，在与人的战斗中他的伤害会提升20％】

    【3.『鹰眼』:射击准确度增加百分之五十(天赋技能)】

    【评价:一位拥有超凡技能的普通人，投胎还真是一门技术活】

    安东尼奥记得【血之枪手】也有这个鹰眼技能。

    他捅咕了一下旁边的安德鲁。

    “这小子……”，安东尼奥用下巴比划了一下站在不远处的霍博金斯。

    “刚才在战斗中有什么过人的表现嘛……”

    安东尼奥没太注意守卫小队各个人的表现，毕竟他能看到每个人的面板。

    现在看来，老依靠NPC模板也有坏处。

    “枪打得非常准……刚才那场战斗几乎是枪枪爆头……”

    “我是头一次见到这么强的普通人……”

    安德鲁赞叹地说道。

    有些人生来就在罗马，有些人生来就是牛马……

    卡特罗涅这个姓……

    安东尼奥还真没听说过……

    毕竟他又不是职业玩家，就是偶尔消遣一下，那么多名字，还全都是西方人名。

    他又不是一穿越就得超忆症的网文主角……哪里可能记得住。

    这位公爵之子明显有秘密……不过安东尼奥并不关心，他可没那么闲。

    “好了。”老管家拍拍手，“请三位通过选拔的成员跟我进大厅，其他被淘汰的人……慢走不送。”

    态度可以说十分嚣张了。

    管家将三人引入古堡大厅，然后发给三人每人一个表面刻着【血月】的徽章。

    “这是猩红庄园守卫的标志，请妥善保管，这也是记录你们杀死多少诡异的一个记录器，千万不要弄丢。”

    “接下来就是分配护卫区域的时间了。”

    是的，猩红庄园是很大一片区域的统称……这座古堡只是其中的一个建筑之一。

    老管家拿出一张大地图。

    “现在只有这里的村庄和那边的哨所缺人了……”

    “我去那边的那个哨所。”安东尼奥没有丝毫犹豫。

    他来之前咨询过加里奥，加里奥说那个哨所的旁边就有一个隐藏黑市，规模还不小。

    而且根据安东尼奥的考察，那个哨所位置很隐蔽，也没什么人，可以放开手脚造一些东西……

    “我也去那个哨所。”安德鲁立刻跟风。

    “那没办法了。”老管家对着霍博金斯说道，“那个哨所不大，也就能住两个人，你只能去那个村庄驻守了。”

    “我没意见。”霍博金斯没有他表面上看起来那么高冷，倒是很容易说话。

    “好，那就这么定了。”

    老管家扔出两把钥匙。

    “这两个地方经过的诡异不会太多，如果有余力的话可以帮帮其他地方……不过要是防守的地点出了问题……”

    “德古拉大人会亲自惩罚……”

    呦，这么霸道。

    但没办法，他确实给的实在太多了……

    所以来应聘护卫的人还是络绎不绝。

    ……

    霍博金斯·卡特罗涅，默德森大公爵的长子。

    默得森大公爵，号称【铁血公爵】。

    他是卡特帝国开国者之一，是实打实的开国元勋，是一个真正有血和泪经验的军人。

    他觉得雏鹰一直在羽翼下永远不能学会展翅飞翔，所以他决定让霍博金斯去外面独自历练一下。

    直到凭自己的努力成为一阶超凡者为止……

    当然说是这么说，他还是给霍博金斯找了最好的格斗老师，然后在他外出的时候其实也派了一个心腹去秘密保护他……

    他继承了父亲和母亲的优秀基因，天生自带了一个超凡技能和强韧的意志。

    在格斗和枪械方面他也展现出了极强的天赋……让他的老师都不由得赞叹。

    简直天生为了战斗而生。

    最难得的是，不论他面对任何困难的局面总是能保持着超乎寻常的冷静，认真地去寻找破局之点。

    简言而之，这是一个放在网文里妥妥主角的人设。

    他喊下正要离开去哨所的安东尼奥。

    “我听说你……是个工匠？”

    “你有成为超凡者的魔药嘛？”

    安东尼奥停下身，转过头来。

    “我有魔药，你能给我什么？”

    这是一个跟公爵之子打好关系的机会……就看自己演技了……

    霍博金斯沉吟了一下。

    “我可以帮你猎杀诡异，采集草药……只要是我能力范围的事我都可以去干!”

    彳亍，不戳。

    “我需要大量吸血鬼和食尸鬼的尸体，还有……”

    安东尼奥列了一大堆东西，都是平时锻造需要的东西。

    “我需要大量的这些东西……500份这些东西，我可以给你几份魔药自由选择……至于这些东西的搭配随意……”

    “然后我还需要魔化疯人草和……”

    就是晋升【隐秘工匠】的魔药需要的三样没凑齐的副材料。

    “这三样也可以换一瓶魔药。”

    安东尼奥戴上帽子。

    等价交换，可是超凡界的原则……但只是因为安东尼奥现在只是想装作不知道霍博金斯身份……

    等到时候知道了……

    规则，就是用来打破的。

