
张强本来还不明白，一直守着这里的妈妈为什么就把房子租了出去。

他这次又逃学了，结果回来就家不成家了。

张强躺在床上，翻来覆去的睡不着，然后拿出了手机。

这时的手机已经有了智能机了，只是还没有被普及，张强家境不错，第一批就拥有了。

他想着妈妈的事儿，然后情不自禁的就打来的搜索浏览器，然后输入了张伟的名字，跟着，他的眼睛越瞪越大，直接倒吸了一口凉气。

学术造假？

压榨学生？

扣着毕业证为了收礼？

猥亵……女生？

尤其是，这些事情被踢爆，还是因为一个女生因为被逼迫得了抑郁症，跳楼了两次，但是都幸运的被救了下来。

女生的照片已经找不到，可是张强呼吸急促，他直觉，这个很重要。

找了好久，他才找到了一个小视频，里面的女生有着美丽的大眼睛，眼底却是绝望的死寂，她说：“我在这里实名举报，导师利用职务之便压榨学生……”

镜头里的女孩子，可不就是刚刚和自己说过话的女孩子？

只是他们的神情完全不同，不同到若是不关注这个事情，根本想不到他们就是同一个人。

“顾夕……”张强呢喃了一句。

妈妈一定是知道了。

妈妈一定是失望了。

张强拿着手机就跑到了小夕的门口，却发现小夕的房门紧闭，而那个帅气的男子，正坐在门前，就那么慵懒的坐在地上，靠着身后的门。

看到张强，钟离瑾愣了一下，桃花眼里神色流转，他手里拿着匕首，轻轻的划开了自己的指尖，跟着，指尖有一滴鲜血便掉落在他手腕的翠玉铃铛上，血迹瞬间不见，仿佛被铃铛吸收。

而那铃铛的舌头，似乎更加红了，红的耀眼。

钟离瑾看到张强，“嘘”一声，然后指向了他的身后，他满脸惊奇，然后似乎忘记了自己到底是来做什么的，然后木呆呆的返回，脚步沉重。

钟离瑾笑了笑，然后又把这个叫做冷月的匕首收了起来，抬头看了一眼窗外的月亮。

小夕虽然不许，可是他必须做好两种准备。

强制驱逐魔气，可能会影响自己这辈子的躯体，也可能会影响自己下辈子的神志。

可是，那又如何呢，自己还是可以保护自己，保护小夕的。

只是，这魔气太过无孔不入，必须铲除。

钟离瑾就这么靠着门闭上了眼睛。

等到天刚蒙蒙亮的时候，他听到屋子里传来的窸窸窣窣的声音，这才悄悄地起身，然后回到了自己的房间。

他的房间距离小夕的不远，就在同一个楼层，然后安静的躺在床上。

果然，没两分钟，他便听到了脚步声，然后自己房间的门被打开了。

小夕看着床上“熟睡”着的钟离瑾，皱了皱眉。奇怪了，明明感觉到了阿瑾的气息，也明明闻道了一股淡淡的血腥味，怎么没了呢？

她轻轻的走进房间，皱着眉打量着，然后打开抽屉，发现那把冷月就在抽屉里安静的躺着，她拿起匕首，刚想仔细的检查一下，忽然就感到了一阵天旋地转。

“小夕，没人告诉过你，男人的房间是不能随便进的么？”钟离瑾嗓音有些沙哑，似乎还带着疲惫。

小夕脸一红，看着钟离瑾，他的眼里仿佛盛满了漫天的星光。

小夕觉得，任谁被这样一双眼睛深情的盯着，都会沦陷，沉迷其中。

她感受着他身体传递的温度，跟着，眼睛一闭，一个吻就落在了他的眼睛。

钟离瑾一愣，耳朵都红了，手也失去了力气，小夕一个闪身，带着冷月就走了出来。

好家伙，臭阿瑾竟然还对自己使美男计。

还好自己足够坚定。

小夕站在门口，拍了拍胸口，反手关上了身后的房门。

“阿瑾你再睡会儿把，我叫了外卖。”

小夕没有智能手机，还好来了几天了。

他们出去溜达的时候抄了附近饭店的送餐电话，这才解决了他们吃饭的大问题。

美男计和美人儿计，看谁先恍惚。

小夕在接触到阿瑾的手腕的时候，就知道，他绝对不是像自己看到的这个样子，盖着被子熟睡了一整晚。

他是手腕冰冷，还带着清晨朝露的气息。

他不惜暴露自己，都不想让自己看这把匕首，是为了什么呢？

小夕靠着门，看着匕首，然后放到鼻端嗅了嗅，脸色大变，那是血腥气。

小夕看着自己手腕的玉镯，似乎是想到了什么。

她拿起匕首，就想轻轻的划破自己的指尖。

可是门却不知道什么时候开了，钟离瑾看着小夕，脸上带着讨好的笑：“小夕，我只是以备不时之需……”

他抓着小夕的手腕，不让她继续行动。

“魔气在你来之前就盘踞在原主的心脏，你和玉镯和你的身体的气息融为一体，所以它也拿这魔气没有办法。”

“玉镯能压制魔气侵蚀你的心脏，但是却消灭不了魔气。”

“我的铃铛不同，他在我的身体，又是仙家圣器，钟离瑾想的是之后在小夕的胸口划破一些，用铃铛的能力将魔气引出来，然后消灭。”

可是小夕摇了摇头，“铃铛是你的护身法宝，你用铃铛，以后都会被魔气察觉，你的一举一动，你的藏身之处，我不能让你冒险。”

可是魔气不属于凡人的世界，若想彻底消灭魔气，必须要用仙家法宝。

比如自己的玉镯，比如阿瑾的铃铛，比如这把冷月。

玉镯因为自己的肉体和灵魂都在躯体，它无可奈何。

匕首太过危险，自己毕竟是肉体凡胎。

阿瑾想的是，最好的办法就是利用铃铛了，可是铃铛是自己当初给阿瑾炼制的护身法宝，那时灵力有限，想的又是护身为主，攻击能力欠缺，阿瑾这才无奈用自己的血来唤醒铃铛。

可是，利用铃铛本来就会让阿瑾陷入危险，何况，还要用他的鲜血来献祭？

“阿瑾，”小夕看着钟离瑾，一脸的认真：“其实我们还有其他的方法。”

钟离瑾的脸瞬间苍白了起来，然后摇了摇头。

不可以，很危险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69256878"  chaptername="第310章  父母的作品（十二）">加入书签</a>
</div>
