    “这头老龙，终于显露了自已身份。没想到，它居然还能借用冥龙之力。——最最可怕的是这个大周冠军侯。我本来想捉他回去，拷问出他突破百条天龙之力的秘密，为门派建立赫赫大功。没想到，他居然还有这等化龙绝学。此事，已经是不可为了。”

    破曰穹目光闪烁，原本的初衷早已动摇。两条真龙的战斗，就像命星境的强者恶斗一样，单单是刮起的罡风，就连他，一不小心擦中了，也要受伤。

    “再瞧瞧，说不定，我还有机会！”

    破曰穹几经挣扎，终究还是不甘心离开。

    武道境界，百条天龙之力，不知道困死了多少武道天才。就连破曰穹自已，虽然号称是“半步命星”，但他自已清楚，剩下的那半步，到底有多远。

    四极魔宗若得此子，只怕不知道要浮现多少绝顶强者。横扫中原诸教万派，也不是不可能。

    方云身上的秘密，对他的诱惑，实在太大了。不过，破曰穹也不敢靠的太近，身躯接连晃动。离开了激战中心。

    “离开！”

    相对于破曰穹的挣扎，卫傲沧的决定就简单多了。他如今深受重伤，失去了留下来的资格。若是方云得胜，恐怕就是他的死期。至于，方云若死，也正好北极阁的门人报仇。

    实在，没有留下的理由了。

    白影一晃，卫傲沧闪电般倒飞而出，没入一条甬道中，迅消失在黑暗中。

    ……“……你真的以为，化成龙形，我就奈何不了你吗？我要将你撕碎，彻底的撕碎，然后全部吞掉！”

    叶凯龙咆哮着，它的两颗眼晴，已经完全变成黑色，说不出的黑暗和邪恶。脚下一腾，猛的拨地扑起，就向方云扑了过去。

    它也不使用什么招式，龙的身体就是最强大的武学招式。叶凯龙一抓拍过去，立即掀起无数阴雷、暗雷，地宫下的空间，都完全皴裂了。那股气息，仿佛要把天地都撑灭了。

    “哼！你化成冥龙又如何？我照样打得你像狗一样！”

    方云暴喝一声，不闪不避，直接扑了过去。

    “轰！”

    仿佛两头史前凶兽，两条真龙在虚空重重的撞击在一起。地宫之中，顿时狂风大作，电闪雷鸣。

    破曰穹躲得远远的，都感觉到一股强烈的、紊乱的毁灭龙力，横扫而来。脸色一变，立即再次暴退。

    砰！砰！砰！

    雷霆、乌云和狂风，将全笼罩地宫。两条真龙摇头摆尾，凶猛扑杀。狂暴的力量，在虚空中，撕出一条条恐怖的裂痕。这些裂痕，刚刚弥合，又马上被撕形更多的裂痕。

    方云也懒得动用什么别的手段。直接一爪又一爪，猛拍过去。他的力量，早就突破了百条天龙之力。哪怕叶凯龙激体内的“冥龙血脉”，也比他要差了几条天龙之力。在力量上，方云处于绝对压制地位。

    “海族龙神？哼！就凭你也做神？”

    方云冷笑着，一爪拍过去。只听“轰”的一声惊天巨响，叶凯龙立即被拍飞数丈。

    “乃是天生龙种。天地间硕果仅存的存在。我做不了神？谁还能做？这些海族文明教化，全部是我所传授。连海族皇族，都是我的子孙。我不是神，是什么？”

    叶凯龙气急败坏，立即扑了上来。

    “哼！什么文明教化？还不是偷师中土。你区区一条孽龙，灵识浑浑噩噩，就凭你也谈文明教化？你这条龙，只配做做野兽的神。”

    方云又是一掌拍过去，叶凯龙刚刚冲上来，立即又被拍了个筋斗，甩飞出去。

    “该死，该死，该死！！……我要撕了你！”

    叶凯龙几乎要疯了，它不断的扑上来，掀起涛天冥雷，滚滚的黑色洪流，流淌虚空，到处充斥着死亡、黑暗、混乱和苍凉。

    “哼！凭你也配吗？我就彻底的击溃你。

    方云冷笑，突然一颤，猛然退开，接着五爪指天，施展出了从未施展过的绝学：“第六式，青龙衍天！”

    “轰隆！”

    虚空中万龙怒吼，方云化身的苍龙，气息暴涨。一股可怕的威压，从他体内扩展而出。龙吟不绝，眨眼之间，只见四条巨大的青龙，怒吼着，从方云体内挣扎出来。咆哮着，扑向叶凯龙。

    “怎么可能！”

    叶凯龙骇然失声。方云的气息，这会儿，暴涨到不可思议的地步。就连它，也感到无比的恐惧。

    “逃！”

    叶凯龙脑海中，几乎是本能的，就冒出了这个念头。虽然它知道，这个时侯，逃跑已经迟了。

    “轰！”

    一声惊天巨响，叶凯龙惨号一声，鲜血暴溅，仿佛断线风筝般，重重的飞了出去。它的本体乃是一副远古铠甲，又得了冥龙精血滋润。几乎很难受伤。

    方云和它打了这么久。都没得伤得了他。但是现在，它真的就被重伤了。

    帝禹绝学，霸道无匹！

    传说之中，大帝禹统治之时，前往征伐莽荒。他出手之际，立即就是八条青龙，纵横驰骋、衍化世间。几乎所向披糜。

    方云没有那么厉害，召不出八条真龙。就连那四头青龙，都有三头是虚的。但对付叶铠龙，却已经是绰绰有余了。

    叶凯龙虽强，但怎么可能是上古大帝的对手！就算是真正的真龙，也远不是五帝的对手！

    方云在虚空一旋，轻轻落下地来。静静的看着叶凯龙。这条六趾孽龙，身下血如泉涌，气息也从真龙，跌回了真实的水平。

    不过，方云使出青龙绝学第六式后，真气急剧消耗。气息削弱了不少。他感觉到，化龙的形态。已经坚持不了多久了。

    “我是命中注定的第十条真龙……，你怎么可能打败得了我？！你才多大啊！”

    叶凯龙趴在地上，气息奄奄。充满了不可置信。第六式青龙衍天，比前面五式加起来的威力还要强大。叶凯龙已经被重伤了神魂，离死不远了。

    “我是打败不了你，但是……”

    方云声音一小，以传音入密道：“帝禹后裔却可以打败你！”

    “你！！”

    叶凯龙先是迷惑，不解其意。随即似乎明白了什么，双目暴睁，充满了震惊和不可思议。这个让它感觉到苍龙命格气息的人，居然是帝禹后裔。

    “难怪……，难怪……”

    叶凯龙喃喃自语，声音越来越小，眼神渐渐涣散，片刻后趴在地上，就不动了。

    地宫中一片寂静，只余下紊乱的风声。

    “破曰穹，你还要偷听下去吗？”

    方云霍然转身，一双龙目盯着远处，隐蔽在黑暗中，一根廊柱后的破曰穹身上。眼中，寒光四溢。

    “吓！”

    破曰穹正摒息敛神，没想到，方云突然把目标对准了他。浑身打了个激灵，他的脸色苍白，双目圆睁，喉头“咕咕”滑动，出极度恐惧的声音。

    “唰！”

    风声一荡，破曰穹一个闪身纵出数百丈，再一个闪身，纵入黑暗之中，第三个闪烁，就要往地宫外逃去。

    “！！！”

    方云惊得目瞪口呆。好歹也是“半步命星”的强者，虽然一句话不说，就这么撒丫子跑路。好歹也放两句狠话再走吧。

    “现在才想到走，走得了吗？”

    方云反应过来，随即冷笑。破曰穹这个家伙，偷偷躲在这里，其用心不言而喻。对于这种巨心叵测之徒，方云向来极为痛恨，岂能让他这么痛快的溜走。

    “死来！”

    方云身躯一晃，空间变幻，突然消失无踪。地宫之中，空间规则疯狂的波动。赫然是方云使出了“亿万空间遁形**”。

    地下空间，虽然受到远古神力的压制。对“亿万空间遁形**”的施展，产生了影响，难以挥出全部的威力。但对来追杀“破曰穹”却还是绰绰有余。

    一个眨眼间，方云立即出现在了“破曰穹”前方。

    、“咝！”

    破曰穹倒抽了一口凉气，连忙道：“等一等……”

    “喝！”

    方云根本理都不理。他的苍龙化身，已经坚持不了多久了。若是再拖下去，一会儿真气耗尽。死的就是他了。

    “死吧！”

    方云爪势一起，毫不理会。青龙八式直接连环使出：

    “青龙裂空！”

    “青龙抓地！”

    “青龙盘星！”

    ……破曰穹本来就受了伤。方云一套青龙绝学，连环施展开来。“轰”的一声，破曰穹连惨叫都来不及出，就被无可匹敌的苍龙之力，轰的身体裂开，全身内脏千疮百孔，“啊”的一声，重重的坠落在地上。

    方云掌握的力度适到好处。破曰穹虽然居心叵测，但就这么杀了，未免太过可惜。四极魔宗的“四极魔功”，方云可是一直觊觎。怎么可能错过这种机会。

    “砰！”

    一招重伤破曰穹，方云全身一颤，龙形化身，终于无法再纵持。“砰”的一声，直接变回了人形。坠落地上。

    “时间不长不短，刚刚好！”

    方云神色平静。他现在的实力，直接跌到了七十条天龙之力。连一个六品巅峰的强者都打不过。

    不过，战事已经解束。叶凯龙已死，而破曰穹也重伤昏迷过去。已没谁，能威胁到他了。

    “哒！”

    上前几步，方云就欲把“破曰穹”封印。突然之间，“轰”的一声，天摇地晃，一股可怕的危机感，从心中涌起。

    “呼！”

    方云身躯一晃，几乎是想也不想。一把提起“破曰穹”，同时施展“亿万空间遁形”**，闪电般的向左侧方，飞掠过去。

    “轰！”

    仿佛是目睹某种不可思议的慢镜头一样，方云清楚的看到，自已之前站立的那片虚空。时间流，突然变得无比缓慢，接着一股外力从天而降，将那片空间，崩成齑粉。

    地底空间的神力禁制，被彻底毁坏。一股庞大的，连命星境强者，也渺小如蝼蚁的气息，幅射开来。如同一头史前巨兽，盘踞在虚空上方。封锁了整个“远古小世界”。

    “万魔殿！”

    方云心神狂震。他对这股气息，太熟悉了。

    帝魔太子一行，终于出手了！……

    （未完待续）

