    朝廷定了基调之后，立即准备派遣信使赶往高昌，传达在高昌设置安西都护府的任命，更有被任命为西域都护府的官员随后出发。

    “从兰州到长安城的这段路程最轻松也最快，可以白天骑马，夜晚乘车，日夜兼程最快可达日行千里之多。”长安驿站之中，三个报捷信使得意的向众人描述他们一路上的精彩，引起了不少人钦佩的目光。

    “日行千里之多！”不少人不禁哗然，他们所经历的最快速度则是墨家村的快捷马车，从长安城到洛阳城全程八百里，朝发夕至，如果要是晚上继续赶路的话，日行千里并非不可能做到。

    “从兰州到玉门关沿途虽然有驿站，但是却只能骑马，而且驿站相距颇远，不过好歹也有个热饭吃，有地方休息，真正困难的那可是出了玉门关，尤其是两千里戈壁，那才是最艰难的路程，必须一人三骑，带足水和粮草以最快的速度通过，否则一旦缺水或者迷路，那就是死路一条。”三人讲起路上的艰辛，顿时引来了一阵阵惊呼。

    三人互视一眼，不禁心中一阵傲然，刚刚朝廷的任命已经传来，这一次还是他们三人带着使命，传达朝廷命令，然而回程自然不用八百里加急这么拼命，他们休息一日，明日一早继续启程即可。

    “三位壮士辛苦了。”

    “还请三位壮士再讲一遍墨家子一击破城的事迹。”

    …………………………

    长安驿站之中，有不少商旅往来，不由纷纷鼓动道。

    为首的报捷信使不由露出一丝得意，这两天他不知道将墨家子一击破城讲了多少遍，每一次都能够引起阵阵欢呼。

    “话说墨侯自从西征开始一来，那就屡创奇迹，先是创造墨侯帽……………………。”为首的报捷信使将墨家子西征的一众传奇事迹铺垫一番之后，顿时吸引了所有人的心神，一直讲到最后的一击破城，立即让一众商旅大呼精彩，良久之后，这才恋恋不舍的离去。

    众人离去之后，三位报捷信使这才意犹未尽的起身回驿站准备，毕竟明日一早就要出发，再次前往高昌送信。

    “三位壮士且慢！”正当三人准备回去的时候，一个身穿墨服的老者却突然出现在三人面前。

    “这位老丈可有何事？”三人回身讶然道。

    墨服老者恭敬道：“三位壮士扬我家少爷威名，墨家再次感激不尽。”

    为首的报捷信使一听是墨家之人，连忙肃然起敬道：“原来是墨家前辈，我等不过是实话实说而已，若非墨侯一举定乾坤，我等说不定还在高昌这等酷热之地作战呢！”

    墨服老者拱手道：“老朽今日前来是有一事相求，尔等可能还不知道，长乐公主已经身怀六甲，如今高昌已定，如果我家少爷能够提前回来，或许能够赶上公主生产，还请三位壮士代墨家向少爷传个信。”

    墨服老者说着，还拿出三叠银票悄然塞在三位信使的手中。

    三人大致一看，顿时知道至少有数十张之多，每一张都是一两的银票，但是为首的信使却毫不犹豫的拒绝道：“我等敬佩墨侯的为人，能够给墨侯传递喜报乃是我等的荣幸，又岂能再收此钱财。”

    墨服老者再三相劝，三人这才勉为其难的手下，临走之事，墨服老者依旧赞不绝口道：“三位实乃真壮士也，墨家定然记得三位恩情。”

    等到墨服老者离开之后，一旁的信使一脸欣喜的数着银票道：“竟然足足二十两银票，墨家村果然财大气粗，我等在西域冒着偌大的风险也没有这么多收获。”

    为首的信使眉头一皱，冷喝道：“你是找死么，竟然胡言乱语。”

    一旁的信使这才讪讪的住嘴，虽然他们在高昌劫掠乃是高昌公开的秘密，但是要是传到了朝廷的耳中谁也吃不了兜着走。

    “墨侯乃是我等的同袍，传个话不过是举手之劳而已，如果能够借此和墨侯结个善缘那自然再好不过，不过此事还需慎重，我等还需确认此消息是否为真方可传信。”为首信使冷喝道。

    二人顿时心中一凛，如果他们代为传的是假消息，那恐怕就吃不完兜着走了。

    “你二人去打听打听，看看长乐公主是否真的怀胎六甲。”为首的信使吩咐道。

    二人匆匆而去，很快就带回了确切的消息，那就是长乐公主的确是怀胎六甲了，为首的信使这缓缓点头，心中的疑虑尽去。

    这一切自然都被暗中之人看在眼中，虽然过程有些波澜，但是结果却更加真实。

    第二日，三位报捷信使再次踏上驿马，带着朝廷的命令，快速的向西疾驰而去，而随后的都护府的官员之中，也有意无意的得知长乐公主怀胎六甲，希望墨家子能够在生产之前赶回的意思，被选拔成为都护府的官员自然也都心领神会。

    随后这种观点很快的蔓延，甚至就就连长乐公主和长孙皇后身边都充满了这种说法。

    “以老身说，公主殿下临产在即，墨府又没有做主之人，让驸马提前回来是应该的，一个女人生孩子哪能没有男人在旁。”

    “就是呀，再说高昌战事也已经结束了，驸马可是居功至伟，提前班师回朝也说得过去。”

    “就是呀，生孩子这么多风险，如果没有男人在身边那怎么能成？”

    …………………………

    几乎所有遇到过长乐公主和长孙皇后的达官贵妇都持此观点，力劝让墨家村先回来，一时之间，在朝野之中，关于墨家子的阴谋正在悄无声息的蔓延。

    “墨顿正在为国征战，如今大军未归，又岂能私自归来。”

    “如今有了妇幼医院，生孩子的风险已经很低了，长乐一人就足够了。”

    幸好，长孙皇后和长乐公主还有几分理智，委婉拒绝，但是所有人都认为自己是一片好心，却不知道好心也可以办坏事。

