
　　祭天先由帝后二人告慰上苍。

　　一虚大师站在太子身侧，太子冷着个脸。

　　“贫僧见殿下面色不同寻常，殿下可见到了命中人？”一虚大师双手合十，语气十分笃定。

　　陆怀姜殿下早已猜测到江鹿身份，只怕便是一虚口中那命中人。

　　“你说她负了本宫数次？”陆怀姜嘴角冷笑，就那么个矮墩墩，矮胖子，还能负本宫？

　　“世世为她而死。”一虚大师双目含笑。

　　陆怀姜脸色更差了：“那本宫前世倒是眼光不好。”

　　一虚大师笑而不语，好不好，你说了算。

　　陆怀姜脸色黑的难看：“所以，本宫昏迷便是因为她？本宫此生何解？”

　　一虚大师双手合十，语气更悠然了。

　　“宠她，爱她，护她，心上有她。”一切，有她可解。

　　陆怀姜对此嗤之以鼻，只恨不能翻个白眼。

　　不屑的冷笑一声，还宠她爱她，要不要让她在自己脑门上撒野啊？

　　他陆怀姜绝不可能有那一日！

　　“殿下不信可一试，但凡她需要殿下，殿下便会出现在她跟前。不论何时，不论何地。殿下只管一试。”一虚大师面色依然平静，陆怀姜却沉着个脸，狠狠的瞥了他一眼。

　　心里只琢磨着，背地里将人寻出来，只要将她除之，便能一了百了。

　　正好此刻轮到太子殿下念祭天祈文，陆怀姜这才信步上了祭天高台。

　　太子殿下生的芝兰玉树，风华绝代，若不说嗜血好杀，绝对是极其吸引人的存在。

　　此刻站在高台念着祭文，无数人偷偷朝他看去。

　　头顶骄阳，那般刺眼。

　　一虚大师双手合十，低声道：“出家人不打诳语，为她生，为她死，为她哐哐撞大墙。”

　　说完，不知何时退出了人群。

　　而此刻念着祭文的太子殿下，脑子里电光火石间，突的想起阴阳差之事。

　　这天下，有无数江鹿。

　　也有无数救世殿。

　　但阴阳差，却只有一处！

　　只有一处！！

　　她在荒都，她在荒都！！

　　她在那被人遗忘的失落之地，流放之城荒都！

　　陆怀姜双眼猛地瞪大，手中祭文微微收紧。他竟是遗忘了如此重要之事。

　　陆怀姜嘴角勾起一抹邪魅之笑，小矮墩墩，这可不怪本宫先找到你！！

　　本宫乃阴魂时，奈何你不得，但如今，却由不得你。

　　祭文念完，陆怀姜啪嗒一声，将祷告的文书一扔，便急匆匆的往高台下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江鹿，这回看你往哪里逃！”

　　素来沉稳不为外事所动的殿下，脚步竟有几分急促。

　　刚转身，耳边，似乎又听见了那声从天边传来的呼声。

　　“陆姜哥哥，你快回来啊……”耳边一声低喃，好似随口念出口的嘟囔声。语气骄纵又无辜。

　　陆怀姜警铃大作，那股久违的撕拉又来了。

　　一股大力死死的撕扯他的灵魂，试图将他从肉身脱离。

　　陆怀姜恨得牙齿紧咬，眼眶通红，次奥，你个矮墩墩，本宫饶不了你！！

　　众人眼睁睁看着，陆怀姜殿下面红耳赤的站在原地，没多时，便身子微软，直直的倒在地上。

　　…………

　　眼一睁，他又站在了救世殿前。

　　就在他猜出江鹿，即将抓到她时，又落入了她的手中。

　　你妈个犊子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第200章 捉拿江鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 