
　　议会设下埋伏，狠狠干掉了一批教廷高手以后，格雷特身边着实清净了一段时间。于是，他又缩回自己法师塔里，每天每天——

　　“眼睛！”

　　“鼻子！”

　　“鼻子太长了！太长了！短一点短一点短一点！”

　　“眉毛！”

　　“唉，歪了歪了~”

　　格雷特对着镜子，愁眉苦脸，努力练习易容术。这个被称之为“比起魔法能力更需要脑子”的法术，着实给他找了不少麻烦：

　　“眼睛！眉毛！哎呀两眼间距太宽了，看着像唐氏儿，重新来重新来……”

　　“什么是唐氏儿？”

　　赛瑞拉在边上突然探头。格雷特嘴角抽搐，伸出五指，把她拨到一边：

　　“好了，有空再给你解释，再练不好要被老师骂了……话说，你的变化没问题了？”

　　“我本来就没问题呀！”

　　银龙少女嘻嘻的笑着。她身上光芒一闪，倏忽变化了一个形貌：

　　金发碧眼，瓜子脸，艳丽到炽烈的容貌。身材高挑丰盈，微微转一个圈，裙裾如鲜花一样散开；

　　光芒再一闪，整个人一下子矮了25公分，瘦了能有40斤。卷曲的红发，巴掌大的娃娃脸，随便谁看着，都会以为是个十二三岁的小姑娘；

　　光芒再闪……

　　“停！”

　　格雷特叫道。他后知后觉的想起来，塞瑞拉的变化术，和他的易容术，根本不是一回事儿：

　　前者是由龙形变化人形，她既然能够变精灵，变人类，多变几个样子压根就不在话下；M.23sk.com

　　后者是为自己身上笼罩一层幻术，达到变易形貌的目的，只涉及外观。

　　当然，改成什么样，五官协调不协调，今天用的长相和昨天是不是一样……

　　这个，就全靠魔法师自己了。

　　也有长期在外冒险的一级魔法师，把易容术玩的出神入化的；也有像格雷特这样，都8级了还一塌糊涂的……

　　“格雷特努力！再来一次！没准这次就成功了呢！”

　　赛瑞拉用力挥挥小拳头，给格雷特打气。打完气，又一溜烟跑到塔下，往伯纳德身上扔易容术，再指导阿帕练习变化：

　　“变小！变小！变成一匹马的样子！……唉，你这个角变不掉吗？这都冬天了，能不能索性褪掉算了？”

　　银月鹿不开心地刨了刨蹄子。而法师塔里的格雷特，对照着MOSS投影出来的人像，还在奋力训练：

　　“再来一次！头发！肤色！眼睛，眉毛，鼻子，嘴唇……呼，这次终于完成了……”

　　“老板您速度太慢了。”MOSS无情地监督评判：

　　“按照您老师的要求，您应该在没有镜子的情况下，1秒钟内完成一次易容术的施法，并且持续一整天……”

　　其实作弊的法子不是没有。比如说，固化了易容术的戒指，链坠，领带夹，或者各种各样的魔法道具——

　　已经固化好形貌的也有，让魔法师自行录入形象、随意擦写的也有。格雷特本来想利用钞能力过这一关，却被雷霆之主毫不犹豫地否定：

　　“你自己会的才是你的！借来的本事，永远也不是你的！天天依靠魔法道具，万一丢了呢？坏了呢？万一你正好要靠这门法术救命，你是不是就死在那儿了？”

　　“老师我知道了T_T”

　　格雷特垂头丧气。没办法，老师年轻时候，貌似也是到处游历，闯荡天下，从肯特王国横越海峡，穿过光辉教廷辖地，一直到达兽人王国，再从大荒原绕回来的。

　　走这么远的路，战斗能力且不说，易容术、幻音术、隐形术，这低阶法师护身三件套，练得那叫一个出神入化。所以，对自己练来练去进度缓慢，完全不能理解：

　　“你【无声幻影】不是用得挺好吗？那什么内脏，肌肉，骨骼，血管，不都能显示吗？一样都是幻术系魔法，怎么易容术就学不会了呢？”

　　“可那个不一样啊……内脏什么的我背熟了的啊，而且易容术是反着的……我知道了老师，我努力练习……”

　　不就和做腔镜手术一样吗？眼睛看到的，和手上操作的，是反过来的……要提醒自己，手上操作要稳，练熟了就好了……

　　毕竟有的时候，敌人不会给你照镜子的机会，也不会给你慢慢折腾法术的机会。能不能在眨眼之间完成一次施法，有时候，就是生与死的区别。

　　“再来！一、二、三！”

　　“鼻子歪了！”

　　“再来！”

　　“右眼比左眼大了一圈！”

　　“再来！”

　　“下巴别往前翘！你是布洛林王室吗？”

　　“MOSS我知道了……我会努力练习的，今天可以不用提醒我了吗？T_T”

　　日子一天一天过去。格雷特的易容术，终于练到了念动即发，随时覆盖。虽然不能看到某个人，就很快变成他的样子，但是几个预先捏好的形态，调用起来已经毫不为难。

　　他终于被放出尼维斯，换个身份、换个容貌，和早就出师了的阿帕、有赛瑞拉帮忙扔易容术的伯纳德一起，换了个地区巡视防疫隔离区。而教廷的杀手，也没有再来——

　　五名十二三级的暗杀者，哪怕光辉教廷财大气粗，坐拥两个国家，数千里国土，也不是随随便便就能拿得出来的。

　　被议会设陷阱猎杀，裁判所要心痛好长一段时间，甚至这次暗杀的主持者，都难免要被处分。再说，去尼维斯杀人？

　　教廷的人力，还不能这样浪费……

　　对于格雷特而言的安静，并不是对于尼德兰人民的安静。事实上，尼德兰战场上，战火越烧越烈，已经快要到了全民皆兵的地步：

　　十一月，王国军大军压境，逼至多特雷梅特城下。伯爵率军在城中坚守，当地农民不顾一切，掘开堤坝。

　　汹涌的海水淹没田地，淹没道路。可以预见，未来至少十年，城外田地都会因为盐碱化大量减产。多特雷梅特城中，水深三尺。

　　而城外大军连军队带营寨，被冲得人仰马翻。那一役，围城军队损失近半，退军三十里。

　　十二月，尼德兰贵族联军发起进攻。王国军联合裁判所，开启大型神术加持所有骑士，集体冲阵。

　　骑士平均提升一级，扈从的三级、四级骑兵提升到骑士的程度，如同一把无往而不利的尖刀，插入贵族联军阵中。

　　那一役，王国军阵斩数千人，贵族联军大溃。焚烧尸体的黑烟，在大地上处处升腾，半月不散。

　　一月……

　　整个尼德兰烽烟处处。曾经聚集在尼德兰公爵身边，誓言一起造反的贵族们，只有一个没有卷入战火：

　　奥斯坦德伯爵，仍然坚守在他的领地，与教廷人士融洽共处。这颗棋子，关系重大，要等最后一刻才动。

　　而在这之前，大批大批的人员、物资，沿着霍尔海峡一侧七连城的最南一座，运送到最北边的奥斯坦德。然后，装船的装船，换车的换车，再运往尼德兰各处的王国军军营。

　　军队一动，千乘万骑，是个吞金币、吞物资的怪兽。而要满足它的胃口，光在尼德兰搜刮，显然是不够的。

　　虽然尼德兰人已经被搜刮得够惨了。

　　“求求你！求求你！这是家里最后一袋土豆了！请您不要带走……给我们留下半袋！四分之一袋！——至少三个！全家人要饿死的呀！”

　　“放手，老太婆！藏着这么多粮食，是想送给光辉之主的敌人吗？下次再被搜到，你们全家老小，一起上火刑架！”

　　“留下一个土豆！一个就好！”

　　“——天杀的光辉之主！”

　　一声声喝骂，一声声诅咒。在尼德兰大地上蔓延着，沸腾着，燃烧着。很快，议会派去的魔法师们就发现了异样。

　　“他们的神术好像弱了。”风餐露宿一个月，脸上已经黑了很多的奥罗拉抹了一把污泥，疑惑道。他刚刚和小队一起突入城镇，炸毁了一座教堂，掳走其中物资：

　　“半个月之前，我记得他们还很难打，神术阵开起来可麻烦了。要八个大火球才能炸开屏障——今天只用了五个！”

　　“可能这座教堂是新造的？”

　　老摩根提出疑问。奥罗拉凝眉想了想，肯定地摇头：

　　“上次那座也是炸了以后新造的。造好以后，也是集合周围百姓，围绕教堂祈祷了十天。可能因为里面圣物比较强？但是……”

　　但是理论上，同一个规格的教堂，里面的圣物也应该是同一规格。就算有差距，也没理由那么大。

　　“也许是这里的民众不喜欢他们了？”

　　身边，另一个行动队员提出假设。不等奥罗拉反问，他挥手甩了个大圈子，语气兴奋：

　　“尼德兰人快要活不下去了！我们一路过来的时候，有多少家断了粮，靠挖树皮草根过日子，有多少家拖着受伤流血的身体，诅咒国王！”

　　“如果他们诅咒国王的同时，还诅咒光辉之主……”

　　“有道理啊！”

　　“确实有道理！”老摩根也加入讨论。这位老骑士用自己丰富的战斗经验，给予年轻魔法师们佐证：

　　“前些年，我们把光辉教廷赶出王国的时候也是这样，在教堂多、势力强的地方，他们的神术就强，在我们的神殿多的地方，他们神术就弱！”

　　“所以关键是信仰？信仰的力量？”

　　“有可能！——我们写报告回去，把这件事，上报议会！”

　　****

　　三千字！完成了一个加更！

　　还差八个……

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天月票好少好少啊，居然跌到四百多名了，伤心……6月份的保底月票至少给我呀！

　　作者喵是宝宝，作者喵要儿童节礼物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十五章 格雷特格雷特变变变！免费阅读。https://xs.23sk.com 