    这一次传送时间有点长，布鲁斯只觉得无数光团幻影闪电般从身边划过。

    而他的状况依然是不能动，当然，这种状态，即便是能动，布鲁斯也不敢动。传歪了怎么办？一不小心传到石头里，岂不是凉凉？

    也不知道过了多久，就在布鲁斯觉得快要睡着的时候，突然一阵白光一闪，刺得他下意识把眼闭上了。

    待再次睁开的时候，布鲁斯发现自己出现在了一个密闭的空间内。这个空间并不大，也就两百多平方的样子，七八米高。看样子好像是专门用于传送的场地。

    “叮——，发现金魂世界，异世界探索系统启动！”

    原来这里叫金魂世界！不用说，那么长时间的传送，肯定已经不在奥古世界了。虽然对异界之旅有点那么小期待，但这么猝不及防的强行来一波，就有点方了。

    墙上用人族语，精灵族，矮人语，兽人语写着：

    欢迎勇士回家！——黑盟！

    看到最后那两个触目惊心的大字，布鲁斯顿时就觉得一股冷汗从后背冒起。

    进了狼窝了！没的说，我逃！

    接着他连忙掏出一张回城券！这是绑定奥古世界奥拉王国，王都那间秘密出租屋的，毫不犹豫，直接激活！

    “叮——无法回城！”

    “卧槽！”布鲁斯骂了一句。

    “叮——，发现宿主想要激活回城券进行跨世界传送，跨世界传送必须同时获得两边世界本源的关注！并且关注度达到3级！

    检测到宿主已经获得奥古世界本源关注，关注度3级。当宿主获得金魂世界本源关注，关注度达到3级时，即可传送！”

    也就是说回不去了呗！

    布鲁斯一屁股坐在地上，用袖子擦了擦额头的冷汗。再次转头看了眼所在的密室，一时间不知道该如何是好。

    这突发事件有些突然，若是在野外，他还能想着先安顿下来再说，但现在是在黑盟基地。

    杀出去？别说杀出去，便是冲出去也是不可能的，这里可不仅有一转英雄，还有二转和三转！除非用洛萨之刃（隐刃）？可那也是最后迫不得已的手段了！

    谁知道这个世界就没有破隐身的法子？布鲁斯猜测，大概率是有的！

    “喂——，系统，你就没点任务，来点提示？”

    “叮——，触发系列任务：论演技的重要性（二），是否接取？”

    这种时候没有资格讨价还价！布鲁斯想都没想，直接接取！

    “叮——，系列任务：论演技的重要性（二）！

    你不小心地来到了黑盟位于金魂世界的主基地，这里极其隐蔽。只有达到高级杀手的层次，才有资格以此地为中转站！

    （注：黑盟按照战力对杀手分级，每一个英雄等级分六个层次，初级，中级，高级，统领级，大统领级，黑夜级！）

    一旦被发现你是冒充的，必将遭到残酷击杀，没有第二种可能！警告：千万不要在这里用随机传送券，这里的空间被扰乱，随机传送会被送进空间黑洞，必死无疑！

    这一次的任务是扮演黑盟一星（代表一转英雄）统领级高手——骑士战狂！

    身高，体型与宿主匹配，常佩戴金色面具。

    性格：好色，易怒，偏激。

    特点：敏捷型战士，武器为两把单手斧，以狂风暴雨般的攻速闻名。

    英雄技：罕见BUFF型英雄技，黄金级，攻击速度提升45%，持续时间1分钟CD时间十分钟。

    人物关系：正在追求统领级杀手黑牡丹！与所有追求黑牡丹的统领为敌！

    任务要求：在黑盟以战狂名义生存下来，不被任何人怀疑，从离开主基地开始可结算任务。

    任务奖励：根据扮演持续时间，在黑盟中地位，弹性奖励。经验200万—5000万；英雄技能点0-10；职业技能点0-75；天赋复制卡0-1；演技B—S；橙色抽奖券0-1。”

    看完这个任务，布鲁斯忍不住咧了咧嘴，这弹性有点大，看样子是鼓励他长期扮演下去！

    成功离开主基地明显只有200万经验和B级的演技，这明显不符合布鲁斯的野心嘛！

    整整10点英雄技能点，75点职业技能点就这么放弃了？此外还有天赋复制卡和橙色抽奖券！

    没的说，这场戏想要得到最好奖励，演起来必然旷日持久！也颇为艰难！

    既然任务已经接了，布鲁斯便开始在金色储物袋中寻找起来，很快就被他在杂物堆里找到了两个金色面具。

    并且在诸多武器中发现了两把单手斧。单手斧质量不怎么样，属于一般英雄级武器中稍好的级别，看来精品级的英雄装备并不多。

    最后就是一张金属卡片，他仔细观察了下，上面用精灵语写了“黑-骑”字，应该就是黑盟的身份牌了。

    实锤了，那位可怜的战狂（黑盟代号）被巨盗把储物袋偷了，估计这会儿被滞留在了奥古世界，短时间内是回不来了！

    不过如果想要长时间冒充战狂，最好的办法还是将他杀了，一了百了！

    将面具戴上，整个脑袋顿时就被一种无名的物质包裹住，只留下一双眼睛，不过呼吸倒是没有阻碍。

    如此一来，大部分种族特征都被掩盖住了。只要再穿上一套全身甲，基本上不要说面貌，连种族都不清楚。

    接着布鲁斯就给自己换上了一身铠甲，感受了下，感觉还行！接着他拿着斧头随手挥舞了几下，一股生涩感油然而生。不用说，武器是他最大的破绽！

    但是不战斗想要蒙混过关对其他人也许有可能，可对战狂这家伙来说那几乎是不可能完成的任务！

    没看到性格那一栏的介绍吗？易怒，偏激！与所有追求黑牡丹的统领为敌！

    要完！吃枣药丸！

    本着有事没事问一句的原则，布鲁斯张口便问道：

    “系统，有没有办法解决我斧系专精的问题啊？”

    “叮——，发现宿主要求专业定制任务，需支付三万积分，是否支付？”

    “噗——，居然还有定制任务，三万积分！”

    这也太贵了！看着自己仅有的积分，布鲁斯也是无力吐槽了，不过这种时候已经上了贼船了，还能咋样？

    “支付！”

    “叮——，王级任务：挑战！

    与任意一位黑盟统领决斗，赢之！

    任务奖励：奖励斧系专精，等级与战斗时间成反比；30分钟D级；15分钟C级；10分钟B级；6分钟A级；3分钟S级；1分钟SS级；秒杀SSS级。”

    看着这个任务，布鲁斯颇为无语，英雄与英雄之间的决斗是区区半个小时能搞得定的吗？即便我用弓，至少也得十几分钟吧？也就给我个C级？太逊了吧？

    关键我不能用弓！打死不能用弓，否则连能不能出这个基地都是问题！

    布鲁斯揉揉脑袋，冷静下来后，心里逐渐有了个不成熟的想法。不管能不能成，总比用斧头砍强一些！！

    于是他不再犹豫，来到出口处，把手里的铭牌塞进一个凹槽之内。

    “欢迎回来，战狂阁下！”

    一个机械的声音响起，接着大门开始缓缓往上升起。

    随着大门越来越高，一个不小的地下广场逐渐在布鲁斯面前展现出来。

    他一步踏出，长长呼出一口气，这一次是真的把脑袋夹在裤腰带上了，好在有C级的演技打底，还好！还好！

