    所以说，这个人不认识陈松也非常正常。

    这个人就站在茹太素和陈松的旁边，只是一直对茹太素说话，几乎将陈松当成了空气。

    茹太素随意的应付了两声，指了指旁边的陈松，“我来介绍一下，这位是富平侯，陈松陈常青。”

    这人的表情瞬间就变了，陈松的大名无人不知，无人不晓。

    以前只听见陈松的名声，却从来没有见过他本人，现在陈松站在他的面前，这让他有一种不真实的感觉。

    “原来是富平侯，小人见过富平侯，见过富平侯！”这人一脸恭敬，那样子，比面对茹太素的时候还要恭敬。

    陈松摆摆手，毫不在意的道：“不用如此多礼，来你这儿主要是想看一下宝钞提举司。”

    陈松指着院子，看着宝钞提举司提举，“现在宝钞提举司总共有多少人？下辖的工匠又有多少？制造的宝钞又有多少？”

    事无巨细，陈松问的非常详细。

    现在不是明朝末期，所以宝钞提举司提举对这些事情也知道。

    他想了想，说道：“如今宝钞提举，下辖工匠二十七人，做事的伙计一百余人……

    至于更详细的数据，都在衙门的文书上。这些东西繁多复杂，下人一时半会也记不全！”

    “既然如此，那就先进去看看吧！”

    陈松迈开步子，朝着里面走去。

    这个院子非常小，在中间位置有几间瓦房。

    这几间瓦房其貌不扬，看起来更像是普通老百姓居住的房屋。

    如果不是知道这里就是在户部，陈松还以为自己走到了哪个小巷子。

    一般来说，在户部衙门当中和钱粮有关的官职都是肥差，可唯独这个宝钞提举司是个例外。

    这里面印制出来的宝钞，市面上的认同感不强，就算拿出去一大批花销，哪里有银子来的实在？

    而且普通人又怎么可能一次性拥有那么多的宝钞呢？崭新的宝钞，面值大的宝钞不比银子，很容易会引起别人怀疑。

    所以说宝钞提举司这个衙门相对来说还是比较清寒的。

    陈松走进一间瓦房，这个瓦房貌似是一个存放文书的地方。

    房间当中摆放着十几个书架，书架上放着文书，有些书架上面已经落满了灰尘，显然已经很长时间没有人打理过。

    这才是洪武十七年，就已经成了这个样子，可见宝钞就算是在洪武时期，也并不受欢迎。

    “这里存放的都是关于宝钞的各种文书，这里面有一部分是从中书省那边搬过来的，数据什么的可能会有一些差错。”

    宝钞提举司提举一边在书架上翻来覆去的找着文书，一边大声的解释着。

    随着宝钞提举司提举的翻找，房间的空气当中有灰尘飘起。

    站在陈松旁边的茹太素打了几个喷嚏，鼻子红了起来。

    在房间里面站了一会儿，陈松觉得呛，就走了出来，在门口等待。

    没过多久，提举端着重重的一摞文书走出。

    “将这些文书都放在地上吧！”因为周边没有桌子，陈松也懒得让人再去找，图个省事儿，所以就让他把这些文书放在地上。

    那人将文书放在地上，恭敬的站在陈松的边上，时刻等待着陈松的召唤。

    陈松蹲在这摞文书前，认认真真的翻找着。

    不得不说，这个提举还是有几分眼力见，他找出来的这些文书基本上都是近几年总结出来的，正是陈松最需要的。

    上面记录着最近这几年宝钞的制造情况，发行情况，以及如今宝钞的规模。

    陈松大体的将这些东西看了一遍，看完之后已经到了下午。

    看着挂在西边的太阳，陈松站了起来。

    腹中有些饥饿，可事情还没有办完，只能先忍一会儿，等事情办完了再说。

    看向茹太素，道：“趁着现在天还没有黑，咱们去一趟印钞局吧！”

    印钞局在城外，距离此处也有一些距离，如果步行的话，恐怕到了那里，天就要黑。

    “印钞局距离这里距离比较远，如果咱们现在去的话，恐怕时间来不及啊！”茹太素看了看天上的太阳，有些担忧。

    “此事倒也不用太过担心，坐着马车去吧，先跟着我回趟家，让人准备马车！”陈松说着走了出去。

    茹太素跟在陈松身后，转过头看向走在自己后面的宝钞提举司提举，“你也跟着一起来吧，你毕竟是提举司的提举，这些事情你轻车熟路，有你在，也能节省一些时间！”

    宝钞提举司姓何，叫何湘。

    这是一个女性化的名字，也不知道他的父母是怎么想的，将这么一个委婉的名字取给了一个七尺壮汉。

    何湘个子比较高，比茹太素足足高了一个个头。

    可是在上官面前又怎么能够站直腰板呢？他卑躬屈漆的样子显得有几分滑稽。

    但他并不在意，宝钞提举司提举这个官职，看上去比较哄人，其实什么都不是，平时这个地方清闲的都快淡出个鸟来，现在户部侍郎和富平侯突然前来，如果说这里面没有什么事，那他肯定不相信。

    屁颠屁颠的跟在他们俩人的身后，何湘的脸上写满了高兴。

    走出户部衙门，直奔回家的路。

    今天上朝的时候，陈松没有乘坐马车，而是选择步行。

    今天天气比较好，也比较凉爽，陈松也不赶时间，所以就不行了。

    从皇宫门前的大道走过，一些进进出出忙碌的官员，看着一行人的背影，脸色复杂。

    在他们看来，凡是有陈松插手的事情都不是什么好事。

    官绅一体纳粮之事就是前车之鉴，他们只会认为，陈松的心里又没有憋什么好。

    回到家陈松做了短暂的停留，坐上马车带着茹太素和宝钞提举司提举何湘，去了印钞局。

    茹太素和陈松坐在车厢里，何湘非常有眼力见，坐在了车辕上。

    “大明通行宝钞目前面额最小的是一百文，从一百文开始一直到一贯，总共有六种规格，一贯等于铜钱一千文或白银一两，四贯合黄金一两……”

    何湘坐在车辕上，不停的解释着宝钞的种种。

    陈松对此也比较熟悉，朱元璋每年都会赏赐他大量的宝钞，刚开始的时候对于这种东西也比较新奇，所以就仔细的看过。

    大明通行宝钞长三十多公分，宽二十多公分，是用桑皮纸制成的，面积非常的大。

    这种宝钞在使用的时候，大部分人会将其卷成一个卷儿，然后用细绳扎着。

    在某种程度上，其实宝钞并没有比铜钱方便多少。

    最小的面值都是一百多文，普通老百姓又怎么可能接触到这么大的面值呢？

    而那些商人，在进行大宗货物贸易时候，又不认同宝钞，所以大部分都采取铜钱或者白银进行贸易。

    首先来说，宝钞现在所处的位置非常尴尬，属于那种不上不下的存在。

    “侯爷，小人觉得，其实宝钞根本就没有什么用。最小的都有一百文，普通老百姓买什么东西能花这么多？除非是置办田地，加盖房屋，除此之外的话很少会有花费这么多的时候。

    如果是商人的话，宝钞又比不上白银来的实在，所以说小人觉得宝钞真的不行……”何湘说这话的时候，小心翼翼，一双耳朵竖了起来，时刻听着从马车当中传出来的声音。

    坐在马车当中的茹太素在听到这话的时候，准备呵斥，可却被陈松拦住。

    当何湘说完话后，陈松问道：“那你觉得这宝钞如何变化？”

    “小人觉得吧，这宝钞的面值应该要小一点，那么大，怎么花啊？铜钱还有当五当二之分，宝钞怎么能没有这种的呢？”何湘喋喋不休，说着自己的看法。

    何湘这一番话，让陈松对他刮目相看。

    别看这只是一个非常简单的道理，在这个时代，很少有人能够明白。

    正所谓：一叶障目，灯下黑。

    有时候，非常浅显的道理越难弄明白。

    “你说的不错，能有这个见识，确实可以。只不过，可不仅局限于此。”陈松说着一些鼓励的话。

    至于更深层次的内容，陈松却没有多说，因为陈松觉得，就算自己说的再多，他想要弄明白，也没有多么容易。

    马车摇晃，走出城门之后上了官道，在官道上走了没多久，又进入了羊肠小道。

    一片工坊出现在眼前，这里就是印钞局所在的位置。

    宝钞的印制需要纸张，所以造纸厂也位于印钞局当中。

    这里临近水源，靠着河流。

    上游流进去的水非常清澈，下游流出来的水浑浊不堪，甚至还能闻到阵阵臭气。

    污染还是很大的，造纸以及印刷都是高污染的行业。

    宝钞是钱，朱元璋对钱非常看重，所以在这里把守着两个总旗的士兵。

    查验身份之后，马车走了印钞局的范围。

    还没有等马车停下，何湘就从马车上跳了下来，急忙去招呼印钞局的各项人员。

    当马车停稳的时候，印钞局当中的那些人几乎全部走了出来。

    当然，除了那些工匠。

    印钞局大使带着一众吏员，站在马车的前方。

    陈松松马车走下，这些人全都迎了上去。

    该说不说，尽管陈松不受大部分朝臣的待见，但对于他们这些小官来说，依然是不可高攀的存在。

    印钞局大师林钜跟在何湘的身后，笑得就像是一朵菊花一样。

    何湘站在陈松的侧前方，一脸认真的介绍着各项人员。

    “这是印钞局大使林钜，这是印钞局吏目……”

    陈松对着这些人一一点头，陈松的脸上满是平静，没有任何需要的倨傲，看在这些人的眼中，是如此的随和。

    “走吧，先去看看宝钞印制的情况！”陈松说道。

    何湘和林钜屁颠屁颠的走在陈松的侧前方，带着陈松朝着一个工坊走去。

    茹太素走在陈松的旁边，说道：“这里我只来过一两次，也只是粗略的看了一下，并没有过多的深入了解。

    但这里怎么说呢，反正我觉得吧，也就那回事儿。说起来，陛下对宝钞挺看重的，可我总感觉陛下的这个看重有些跑偏了，就好像看重没看重到点子上！”

    陈松看向茹太素，一副你胆子真大的表情。

    也就是如茹太素敢这么说，要是换做其他人，哪里敢在背后编排朱元璋的不是？而且还是如此环境？

    “你这乱说话的毛病可真要改一改，你难道就真的不害怕吗？你难道就真的不害怕陛下收拾你？之前万言书那事儿，你是一点教训都没吸取，你就不怕陛下再次把你叫到御书房中，用鞭子抽你？”陈松说道。

    “嘿嘿！”

    茹太素讪笑道：“正所谓，为君不断谏言，我这也是好话啊！”

    “别，你可别说你这是好话，你要是不会说话，就赶紧把嘴闭上，免得哪一天把命丢了？”陈松摇摇头，加快了速度。

    来到这个工坊的大门前，工坊当中的匠人以及干事的伙计，已经在门口等候多时。

    站在大门口，陈松能闻到一股油墨气味，和后世那种工业味道不同，这种油墨带着一股清香。

    “印制宝钞的油墨，价值应该不菲吧，气味倒也不错。”陈松说道。

    林钜连忙解释：“印制宝钞的油墨都是特供的，是上好的松烟墨，色泽光亮，音质清晰，还带着清香气味。

    如果拿到市场上去卖的话，也要卖不少钱呢。”

    “行了，不说这话了，进去看看吧！”陈松指着工坊的大门，朝着里面走去。

    何湘和林钜急忙加快速度，朝着里面走。

    这是一个非常大的院子，有些东西是露天的，但也有很多面积比较大的瓦房。

    陈松在林钜和何湘的带领下，走进了一个大瓦房，这个大瓦房是印制宝钞的地方。

    刚刚走进这个房间，更加浓烈的气味就充满了鼻腔。

    这个房间里面摆放着很多桌子，桌子上面放着印制宝钞的雕版。

    活字印刷术早在宋代就已经诞生，可是至今日，还是雕版印刷比较普遍。

    究其原因，是因为雕版印刷的印刷物精致，好看，美观和大气。

    大部分民间的话本小说，因为成本原因，所以就采用活字印刷。

