    华灯初上，一群天骄汇聚在高楼最顶层，等待正主的驾临。

    在此期间，有许多身着薄薄衣衫的美丽侍女，前来服侍这些天骄。

    有侍女看到君逍遥气质不凡，想要上前服侍，被君逍遥拒绝了。

    反倒是陆仁甲，享受着美丽侍女替他捏肩。

    “看来公子是看不上这些庸脂俗粉。”陆仁甲笑道。

    君逍遥不置可否。

    他的眼光，已经被姜圣依几女养刁了，极为挑剔。

    毕竟以他的身份地位，能配得上他的女子，极少极少。

    便是想要服侍他，也要看有没有那个资格。

    秦家的秦子墨，紫族的紫天霄，太虚圣地的太虚圣子，还有无极剑宗的剑无，都是坐在最前列，在最好的位置上。

    君逍遥目光忽略其余三人，落在秦子墨身上。

    “秦家吗，秦家祖上的那位始皇大帝，倒是颇有名气。”君逍遥呢喃道。

    秦家虽不是荒天仙域势力，但在荒古世家中，也极有名气。

    其祖上的一位始皇大帝，镇压了一个时代，光辉璀璨，直接将秦家整体地位拔高了一大截。

    始皇大帝在秦家的地位，相当于弃天大帝在君家的地位。

    当然，若真和君家相比，秦家还是稍有不及，显得嫩了点。

    毕竟君家，可是能和无上仙庭争夺气运的存在。

    似乎是察觉到了注视，秦子墨回头，看了坐在后方的君逍遥一眼。

    “那人是，在商丘古星外击杀四小圣的神秘人。”秦子墨暗想道。

    不过秦子墨并不在意，如同扫过路人一般，收回了目光。

    他今日的目标，是和天女鸢促膝夜谈。

    秦子墨认为，自己已经稳了。

    毕竟在场，能与他争锋的，也就紫天霄等三人。

    但他们的背景实力，都不如自己。

    想到这里，秦子墨嘴角勾起一抹胸有成竹的笑。

    随着时间推移，在场的许多天骄已经有些等的不耐烦了。

    他们其中许多人，都是特意留在商丘古星，就是为了能看天女鸢一眼。

    而就在众人等的心焦之时。

    一道宛若天籁般的女声响起：“奴家让诸位久等了。”

    这声音若仙铃摇曳，霎时抚平了所有人心中的焦躁。

    “来了来了！”

    在场天骄，皆是正襟危坐，生怕在仙子面前出洋相。

    高楼上方穹顶，陡然打开。

    漫漫星辉洒落而下。

    在点点晶莹璀璨的星芒之中，一位绝代仙子，如仙落凡尘。

    那是一位美若精灵般的少女，身着月白色轻罗纱裙，在星芒映衬下美的如梦似幻。

    青丝随夜风微漾，五官精致绝美。

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如约素，齿如编贝。

    容颜近乎完美，挑不出丝毫瑕疵。

    一双修长而笔直的晶莹美腿上，穿着由雪玉蚕丝编织而成的白色丝袜。

    白丝拉到大腿处，留下一截雪嫩至极的大腿肌肤。

    那神秘的绝对领域，似乎在引人窥探。

    “竟然还是白丝……”君逍遥眉梢一挑。

    真懂啊。

    他现在算是明白，为什么天女鸢的名声会这么大了。

    毕竟哪个男人能抵挡白丝的诱惑呢？

    一旁的陆仁甲，看的眼睛都直了，口干舌燥，一副猪哥像。

    便是如秦子墨，紫天霄等天骄，虽不至于失态，但呼吸也是几乎停顿了。

    天女鸢的美，足以令人窒息。

    “感谢诸位前来一会，奴家先献上一曲。”

    天女鸢嗓音如大珠小珠落玉盘。

    她皓腕轻扬，拿出一根玉笛，开始幽幽吹奏。

    星空之下，玉人吹笛，一副绝美画面，令在场所有天骄沉醉其中。

    唯独君逍遥，手指敲打着扶手，神色平淡。

    “她的气息……”君逍遥目光深邃。

    他察觉到天女鸢，有些不一般。

    一曲完毕，余音绕梁不绝。

    “好，好，此曲只应天上有！”

    “天女鸢一曲，令吾忘餐三日。”

    在场天骄，皆是赞叹，眼中闪烁着惊艳之色。

    此刻的天女鸢，星辉披身，圣洁无比，若无意中谪落凡尘的仙子，哪里有半点红尘气息。

    若她不透露身份，没人会认为她是神女坊的花魁。

    哪怕是那些古教仙子，圣地圣女，都不如她雅洁出尘。

    天女鸢眸波流转间，一一扫过在场众人。

    每一个被她扫过的男子，皆是感觉心口一酥，像是被什么东西击中了一般。

    饶是秦子墨等人，亦是不能免俗。

    然后，天女鸢的目光，便是对上了那坐在最后排，浑身仙芒笼罩的身影身上。

    虽然隔着仙芒雾霭。

    但天女鸢依旧能够隐约看到，那双深邃若星空般的眸子。

    其他男子与她对视，不是悸动，便是贪婪，渴望，或者欲望。

    而那道眼神，平淡地没有丝毫波澜，从中看不出任何情绪。

    天女鸢收回了目光。

    “啊我死了……”陆仁甲满脸通红，呼吸急促，在狼嚎鬼叫。

    “真美啊，我家小姐已经够美了，没想到还能看到这么美的人儿。”君逍遥怀里的太阴玉兔也是开口道。

    “还行吧。”君逍遥道。

    相比于天女鸢的容貌，他对天女鸢的来历更感兴趣。

    “诸位，接下来奴家将献上一舞。”天女鸢道。

    周围气氛更加热烈。

    众人都知晓，比起音律，天女鸢其实对舞蹈更加擅长。

    接下来，天女鸢若月下精灵，翩翩起舞。

    晶莹的藕臂舒展着，裹着白色丝袜的玉腿丰盈有致，线条柔美。

    还有她的纤细腰肢，柔韧至极，若蛇一般。

    不知可摆出多少姿势。

    天女鸢起舞，翩若惊鸿，婉若游龙，如洛神出水，绝世无双。

    这是天女鸢的成名之舞，洛神惊鸿舞。

    “咦……不仅是舞，竟然还是一式神通。”君逍遥讶异道。

    这手洛神惊鸿舞，显然不只是用来观赏用的。

    天女鸢舞动间，有道纹流转，法力如匹练一般缠绕。

    显然，这一舞若是用来攻击，杀伤力也极为强大。

    “看来这位神女坊的花魁，不只是个花瓶。”君逍遥沉思道。

    天女鸢舞姿轻盈，飘逸柔美。

    有晶莹的花雨，从虚空洒落，那是道则之纹。

    还有各种灵鸟，花蝶盘绕旋转，场景美不胜收。

    一曲舞毕，在场一众天骄，还沉浸在那种意境当中，无法自拔。

    唯独君逍遥，从始至终，神识清明，没有沉陷进去。

    天女鸢盈盈眸波落在君逍遥身上，旋即收了回去。

    她微微一笑，樱唇粉润，贝齿晶莹。

    “诸位，今夜奴家将会选择一位男子，一起谈法论道，探讨修行之路。”

    天女鸢的话，无疑是让在场男子呼吸急促起来。

    他们等的，不就是这一刻吗。

    要知道，在此之前，天女鸢从未和任何男子单独相处过，甚至连靠近她都不可得。

    而如今竟然有能共处一室，彻夜长谈的机会。

    这简直是俘获佳人芳心的最佳时机。

    不过很多修士也有自知之明，以他们的实力背景，也只是来凑个热闹而已。

    真正有资格和天女鸢共处一室的，也只有秦子墨等四人而已。

    紫族的天骄，紫天霄直接是开口道：“在下不才，愿与仙子共同探讨修行之道。”

    “紫天霄，你自己的本事都没到家，就别误人子弟了，还是让我来。”太虚圣子说道。

    “你们都不行，还是我来。”无极剑宗的剑无说道。

    三人言谈之间，火药味很浓。

    咻地一声，剑无身躯一震，一抹剑光飞向紫天霄。

    紫天霄冷哼一声，眸光一瞪，有紫色神芒射出。

    太虚圣子同样介入了战斗。

    三人在出招，暗暗较量。

    这时，一道声音响起。

    “不知秦某可有这个荣幸，和仙子论道？”

    开口之人，正是秦子墨。

    听到这话，紫天霄等人皆是停止出手。

    不得不说，秦子墨的确是最有实力背景的。

    看到几位年轻俊杰为她争风吃醋，天女鸢精致绝美的容颜很平静。

    她眸光不着痕迹地看向最后一排的君逍遥。

    却发现君逍遥没有任何开口的意思。

    天女鸢迈动白丝玉腿，走向秦子墨。

    此刻，哪怕是以秦子墨的定性，呼吸也是停顿了一刻。

    紫天霄等三位天骄见状，皆是深深一叹。

    让他们对付秦子墨，还真没那个勇气。

    “仙子，我……”

    看到天女鸢走到他身前，秦子墨刚想说什么。

    却愕然发现，天女鸢竟是直接与他擦肩而过。

    最后，天女鸢来到了君逍遥身前，盈盈浅笑道。

    “不知奴家可有幸，与公子彻夜谈法论道？”

    彻夜两个字，咬得很重。

