
“这么说你还是跟她打啵了？”冷丝雨挣脱夏鹏飞的桎梏，很想用暴虐的拳头狠砸车窗，却被夏鹏飞一把将拳头拽住。

“不急不急，你可别吓到前排的小圆圆和小甜甜了，”夏鹏飞看冷丝雨吃醋的样子很可爱，想故意逗她，“你先听哥把故事讲完，我再回答你！”

小妮子急得直拍夏鹏飞的手背，次次出手很凶很重，拍在夏鹏飞手背上却很轻，就跟挠痒似的。

夏鹏飞接下来把花正艳的身世和盘托出。

花正艳和她的父亲花中王来自异国。

花中王出生于武术世家，是一名sha手，还懂枪xie制造。

花正艳也练得一身好功夫，还学会了射击，也学会了枪xie制造。

而且天分比她父亲更强。

“sha手是不该有感情的，一旦有了感情，她就有了弱点。”花中王在花正艳小时候时常这么告诫自己的闺女。

“可没有感情，活着的意义又在哪里呢？”花正艳反问花中王。

不但质疑，而且下定决心一定要来一场轰轰烈烈的恋爱。

为了喜欢的人，她可以改变自己。

花中王结仇太多，十年前，他的妻子便死于仇家之手。

花中王为躲避仇家追杀，也为了闺女的安全，不得不变卖微薄的家产，带着闺女离开自己缺衣少食、动荡不安的国度，到蒸蒸日上的华国寻找生存机会。

花正艳原本很反感父亲认钱不认人的sha手作派，她本人准备以主流生活方式积极融入这个新的国度。

她积极学习华国语言，学华国文化，学经商，学人际交往。

天分很高的她很快就能说一口流利的GN地方话，在她成长的道路上，她尝试了多种工作。

在花正艳的苦劝下，花中王也告别了过去的打打杀杀、在qiang尖上舔血的日子。

他还娶了华国的一位美丽女人孟冰冰。他和女儿的名字就是孟冰冰给取的。

三口之家经济谈不上宽裕，倒也和和美美。

但好景不长，隐姓埋名的他们也没逃过异国仇家的追sha。

他们以孟冰冰威胁花中王，并成功sha害了花中王夫妇。

花正艳为报父仇，也和父亲一样，成了一名sha手，并最终凭一己之力灭了全部仇家。

她出手时恰好被黑鳄瞧上，黑鳄看重她的机敏和身手，想把她招入麾下，可花正艳不乐意。

但那之后，受高额赏金的诱惑，她对sha手这一非法职业有些欲罢不能了。

尽管她平时隐藏得很好，却最终栽到了一个华国少女手中。

仅仅是因为她与这位少女擦肩而过时，少女感受到了她身上的sha手气息。她便落网了。

“这就是你制作的J击枪？”问讯室里，夏正阳拿起一挺其貌不扬、连瞄准器都没有的轻型J击枪。

“嗯，”花正艳看出夏正阳眼中的不屑，薄唇轻轻抿了抿，“优秀的J击手，不依恃于精良的武器。如果愿意，我能制造出更精良的枪械。”

“优秀的J击手？可你连发几枪也没命中啊！”

“因为我只是想吓吓她。”

花正艳轻描淡写的一句话，让J局的人都吃了一惊。

“为什么呀？”

“我不想夏鹏飞恨我。”

花正艳还有一个原因，她去查了一下冷丝雨的过往，她对冷丝雨也是佩服的。虽然是情场上的对手，但她不想杀掉一个可敬的人。

……

“这么说她还真的喜欢你？

看你那样为她神魂颠倒的样子，那你去找她吧，跟她好得了。”冷丝雨可以不怕任何危险，独独在感情上却是个逃兵。

听起花正艳的身世，她有点同情她的遭遇了。

想到杀害父亲的凶手在眼前逃脱，她心里就已经很难受了。

再想到花正艳一个杀手居然对夏鹏飞能表现出如此深刻的眷恋和近乎盲目的痴情，再加上少年的故弄玄虚更是让她对不能确定的未来充满了迷惘。

可以肯定的是，以夏鹏飞的地位和能力，她将来必然会面对众多的竞争对手。

她真的没有足够的把握能打败层出不穷的对手。

也没有足够把握能抓住夏鹏飞的感情。

人性是多变的，尤其是面对众多的诱惑。

“你知道你说的什么话吗？”夏鹏飞一听，脸色变了，墨色的眸子里已有几分恼意。

“别做出那种委屈的样子，我不和她争了，你爱咋地就咋地！”

“冷丝雨你啥意思，你拿我当礼物打包送人吗？我的心里咋想你不清楚吗？”

“我清楚个屁！”冷丝雨的声音突然高起，让前面三宝一下紧张起来。

就是因为不清楚，才会紧张，才会生气。

“姐姐，你好好说话，我的心脏不好。”圆圆觉得需要姐姐冷静一下，就招呼苏逸尘，“苏哥哥停一下车！”

“小圆圆，什么事啊，这里不能停车。前面不远处有服务区我们再停吧。”苏逸尘说着话，脚下的油门没有松动，时速控制在110码左右。

到了服务区，苏逸尘将车停好，冷圆圆替小虫虫解下安全带，“虫虫，你到后边跟我姐姐换一下。让我姐姐坐前面来。”

虫虫不想跟圆圆分开，虫虫对小甜甜说：“你坐后面去，让雨姐姐到前面来。”

“圆圆让你去和飞哥哥坐，你和飞哥哥才是一家人，姐姐和我们是一家人，一家人和一家人在一起。”小甜甜不肯让步。

夏鹏飞对圆圆说：“我和你姐姐有误会了，应该好好沟通，你怎么让我们分开？”

圆圆解下安全带爬到座位上，转过身来对夏鹏飞说：“你们需要冷静一下，而况两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

适度的疏远也是为了更好的接近。”

小甜甜马上对虫虫说：“虫虫听见没有，你天天赖在我们家圆圆身边你不腻烦吗？”

“我不腻烦啊！不在圆圆身边我才烦呢！”夏虫虫也不肯让步，央求圆圆，“圆圆，你不要撵我走，这里到梓虚市还有几百公里，这么长的旅程，不能陪在你身边跟你说话看风景，我会难受死了的。”

“不清楚？我从十岁时，每天去你的学校等你，我不是已经告诉过你了吗？

我手机相册保密文件里全是你的照片，你不会不知道吧？

我国重不读，来读省重，又从二班转到一班，你认为我真的只是为了学习历史？

这些天以来，我为你所做的，你就没有一点感觉吗？

不清楚！说这话的时候，你良心不痛吗？”夏鹏飞说话时，胸口也窝着一团怒火，他的小宇宙也趋近于爆发了。

他用大量的事实论证了自己对冷丝雨的痴情，连前面的三宝都不得不点了点头。

小甜甜低头对圆圆说：“飞哥哥的认证有力，这下姐姐没有话说了。”

“嘿你个夏鹏飞！！”谁知冷甜甜的话间刚落，冷丝雨就一把揪住夏鹏飞的领带，凤眸喷出两道热焰，“你倒委屈了！我问你，那天花正艳揪住你领带跟你抛媚眼的时候你拒绝了她么？

你跟她说你有女朋友了么？

你当时不是很陶醉很享受很得意么？”

三宝面面相觑，虫虫低声说：“原来另有隐情。这么精彩的情节我们竟错过了。”

“我哪里陶醉哪里享受哪里得意了？我当时完全蒙了好不好？”

“好，你想抵赖是吧，我们以事实说话，”冷丝雨放开少年的领带，从荷包里掏出手机，翻到一张照片，“你自己看看，你都陶醉成啥样了？”

“你居然拍照！”

“这不是重点！”

小圆圆伸手索要照片，“拿给我、虫虫和甜甜鉴定一下就知道是陶醉还是发蒙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68214238"  chaptername="0388  花正艳的身世">加入书签</a>
</div>
