    第151章 冰雪二帝谈论粽子少年

    星斗大森林核心禁地，生命湖畔。

    两道冰雪气质的绝色身影，安静的伫立。

    四周如同仙境，她们的窈窕倩影，更是让仙境锦上添花。

    冰天雪女和冰碧帝王蝎已经来到这里几天时间了。

    生命之湖，除了她们两个，几乎没有强大的魂兽出现，一切都显得无比安宁。

    其他凶兽，也依旧没有苏醒的迹象，简直是诡异。

    冰帝喃喃自语的说道：“主上为何还没有回来……”

    之前她知道主上有些事务，暂时离开。

    然而几天没有回来，让她多少有些担忧。

    倒不是怕主上被人类围攻，陷入危机，而是怕主上沉迷人类社会，耽误正事。

    她们身上可都是肩担着魂兽种族复兴的命运抗争。

    没有主上，一切都是空谈。

    雪帝嗯了一声，“应该是因为那个粽子少年吧。”

    换做以往，这样的少年胆敢出现在主上身边，那铁定就地打死！

    但是如今，她们都是得益于那个人类少年，而拥有更加强大的血脉。

    连同主上，都对他似乎非常好。堂堂魂兽共主，给人当保镖，实在是让她们略微不舒服。

    就算有恩要报，也无需这么大牺牲才对。

    魂兽一族的时间，不容乐观。

    可是那是主上的选择，具体缘由，她们也是未知。

    无可奈何。

    只能等主上回来。

    冰帝没有否认，对于这一点，她也能猜测到。

    只是主上为了那个粽子少年，这些天都没有动静，主上不会真的被人类感情侵染了银龙意志吧？

    想到这里，冰帝冰艳的脸色微微一凝。

    必须阻止主上这样的错误行为！莫要因此误了魂兽一族的大事。

    再想到自己从那种奇怪的蛋中，出来的场景。

    “粽子少年，为何会有那般能力……”

    不得不承认，能力是怪了一点儿，但是对她们的好处也是显而易见。

    恐怕主上也是因此，才会对粽子少年刮目相看，甚至不惜住在人类社会。

    就是对于她魂兽共主的身份来说，在她们看来，实在有些牺牲过大了，完全没必要如此。

    给一些珍贵草药就可以打发的。

    雪帝冰艳的面孔，没有丝毫变化。

    说道：“或许主上知情。”

    这种能力，神秘诡异，主上想要弄清楚，也是正常。

    难不成，主上是故意如此，潜伏人类社会？

    有可能。

    冰帝嗯了一声，“说不定，主上也是因为其他凶兽的降临问题，而守在那个人类少年身边呢。”

    “只要这个问题解决，对魂兽一族也是帮助巨大。到时候主上肯定丢下那个粽子少年，会回来。”

    姐妹俩共同想到这一点，微微松了一口气。

    就是主上没必要自己亲自潜伏，知根知底那个粽子少年的，派她们去，她们也可以做出牺牲。

    必然义不容辞。

    不过，一提起其他凶兽，雪帝微微沉思。

    凭借她们两个，定数无法复兴魂兽整个种族。

    其他凶兽也必然要苏醒才行。

    而现在，它们诡异的没有苏醒，或许主上真的是因此留在那个少年身边吧。

    可这似乎也是一个不定数。

    说道：“之前，我以为是那个粽子少年故意为之，利用手段，想要夺取我们的魂环。现在想想，应该不然……”

    有句话她没说，如果是故意，那个粽子少年就不怕危险吗？

    她有绝对的把握，就算当时出手，无法打败那个强大女子，粽子少年也必然被她……

    吧唧，就没了。

    只是可能自己也落入险境。

    而且，根据对方当时的表现来看，显然也是有意外因素。

    可以见得，一切可能是巧合让她们苏醒降临，否则不会是那种毫无防备的处境。

    这么说，也就是证明，粽子少年是无心帮助了她们。

    再想想人类的贪婪，那就不算真恩，假恩。可是，说到底，又确实有恩，她们也活着，还得到了难以想象的好处。

    人类，实在是太复杂，太麻烦了。

    冰帝听闻点点头。

    “确实，似乎当时主上在场，她也不是早知道我会出现在那种蛋中。”

    从之后和主上的交谈中，也能察觉到这一点。

    紧接着脸色坚定。

    “雪帝，无论如何，这件事不能一概而论，主上乃是魂兽一族的主心骨，必然不能有丝毫差池。哪怕受人类之恩，或者说为了其他凶兽而潜伏，也不能长时间留在人类社会中，以免沉沦人类感情。”

    态度坚定。

    以防万一。

    无关其他，就是种族敌对的立场。

    “雪帝，我们一同阻止主上！”

    雪帝当然也知道这件事的重要性，看似是小事，但是时间久了，那就是巨大隐患。

    而她们，身为下属，不允许有一丝隐患的出现，否则那就是魂兽大种族的生死存亡！

    没有赌的机会。

    笃定的回应一句，“好。不过冰帝，我们如何阻止主上……”

    冰帝目光微凝的想了想。

    “先问清主上留在人类社会的原因。如果是想利用那个人类少年，无需她亲自出马，我们就可以担此大任。主上回归森林，我们去。”

    雪帝一听，是这个道理。显而易见，无论是哪种可能，都不可能杀了那个粽子少年。

    只能代替主上去承受这一切。

    牺牲自己，为了大局。不然时间影响一切，主上沦陷，就完了。

    冰帝继续说着，“如果是另一种原因，说明主上已经对人类社会有了感情，这样一来，我们不会杀那个粽子少年，也必然不能让他留在主上身边。”

    雪帝听闻，不知所想。

    “不留在主上身边，那我们该怎么做……”

    冰帝嘴角一抹上扬，“小孩子而已，不知道真正凶兽的可啪，主上留他，我们就让他自己走……”

    与此同时，冰帝原形特征外显。

    是一条精致碧色的蝎尾，来自凶兽，张扬舞动。

    怕不怕？

    吓死粽子少年，毕竟种族之敌的观念根深蒂固，就不怕粽子少年不自己离开主上身边。

    而主上，如果心系于他，必然不会阻止他离开。

    雪帝自己就是人形，所以她第一时间忽略了这一个方法。

    说道：“可行。不过冰帝，万一主上又带着粽子少年离开呢？”

    冰帝……

    “不可能，主上不可能会如此，她能分得清大局为重！”

    怎么可能为了一个粽子少年，抛弃她们。

    雪帝听闻，确实如此，冰帝说的没毛病。

    然后点点头。

    只见冰帝凝重的神色，因为制定好阻止主上计划，而放松了几分。

    颇为小心，又像是似有似无的瞄一眼旁边的雪帝。

    美眸正经且认真起来。

    “所以呢……雪帝，我……喜欢你……”

    雪帝听闻，脸色毫无波澜。

    甚至还想打一架。

    几分冰冷的语气，“冰帝，打败我，我给你满意的答复……”

    ……

    林修和古月娜吃完早餐，重新回到酒店。

    发现他们房间里多了一个人影……

    (本章完)

