    输入正文“当然成功啊。”卓越毫不犹豫地道。

    “哦……这么自信？给我个理由。”高琴有些惊讶。

    “理由很简单啊，从你进来到现在你都没发过脾气，而且还破天荒的在开会的时候笑了，所以很明显，这次活动肯定是成功了，对不对？”卓越笑呵呵地道。

    卓越刚说完，直接一支笔从高琴的手里飞了过来，卓越吓了一跳，连忙给躲开了。所有人都忍不住笑了起来，估计整个公司敢这么与高琴开玩笑的除了卓越再也找不到第二个了。

    “卓越，如果你能稍微正经一点我都不会这么讨厌你。”高琴白了卓越一眼，然后接着说道：“不过，他说的么错，我今天的确很高兴，因为，这次活动成功了，而且是很成功非常成功，是我们森澳洲际解放店成立以来最为成功的一次活动。”

    高琴说完了之后，脸上也满是笑容，所有人紧绷的神经一下子就松弛了，一个个都开怀大笑着。

    “好了，等下再高兴吧，我先把这次活动咱们的销售数据都给你们说一下。这次活动，七天下来，我们商场的总营业额达到了四千三百万元，平均下来每天销售额是接近六百二十万，这个数据是我们平常的日均销售额的七倍。”高琴接着说道。

    “其实，从销售额来判断你们这次活动对你们是不公平的，因为与平常的活动不同，这次你们是有优惠券的，所以销售额肯定没有正常的高。我们更加应该用另外一项数据来判断你们是否成功，最关键的一项数据是什么？人气，人气才是我们商场赖以生存的根本。这次的活动七天时间里，我们商场的人流量是平常的二十倍，我们商场消费的顾客人数是平常的十倍，由此我们可以说，你们这次的活动是非常成功的。我们森澳洲际解放店从成立到现在，从来就没有这么牛的数据。这次活动只用了五十万的预算，却带来了二十倍的人流、十倍的消费顾客、四千多万的销售额，这个数据说出去估计都没人敢信。”高琴说道这些话脸上的笑容就一直没断过，她也是非常的兴奋。

    “还有一个事，我在给你们布置这个任务的时候就对你们说过了，我们这次活动的最主要的任务是什么？那就是我们要从华谊手里把我们丢失的人气给抢回来，这次活动成功与否的判断标准就是我们的人气是否比华谊高。我呢前面特意找人打探过了华谊这次七天活动过后的数据，你们想不想知道最后数据对比是什么？”高琴再次笑着说道。

    “告诉你们，华谊连我们的一半销售额都没有达到，就更加不要说人气等其他数据了，我们在各个方面都完胜华谊，而且是成倍的领先他们，据我所知，华谊的老总气的吐血直接送了急救去医院了，不要以为我开玩笑，这是真的。当然，详细的数据牵涉到商业机密我就不说了。总之一句话，这次你们企划部这一仗打的漂亮，非常的漂亮。今天上午我去了总公司特意汇报了这次的工作，上次我是狠狠的挨了批评，这次我终于是得到了表扬了。”

    “在这里我要特别的表扬一个人，这个人就是卓越。”

    “不不不，这次能够成功绝不是我一个人的功能，这是我们企划部所有人的功劳，大家是一个团队，从最开始的策划到实施各个环节我们所有人都参与其中。”卓越连忙说道。

    “对，这些我都知道，但是你们大家有没有想过一点，为什么上次的中秋节活动我们会输的这么惨这次却又赢的这么漂亮？大家有没有想过一点，你们企划部在卓越来之前与卓越来之后为什么会改变那么大？以前你们企划部整个一片死气沉沉的，而现在呢？朝气蓬勃。连我一个外人都能够发现这一点你们自己的感官就更加明显了吧？有朝气就有激情，有了激情才会有创意有动力，虽然这次活动的成功是你们整个企划部的荣誉和功劳，但是卓越在里面是起到了关键作用的，如果不是他，你们企划部没有今日的凝聚力和创造力。别的我就不多说了，我说过，活动过后，我会论功行赏的。”

    “我兑现我之前的承诺，卓越，个人奖金十万，这是我之前就答应过你的。”高琴看着卓越说道。

    “十……十万？”卓越舌头打结眼睛瞪的老大。

    “企划部全体员工，奖金二十万。另外，加班期间，每人的工资都按照正常工资的三倍计算。这些是公司给你们的奖励。另外，今天去了总公司，总公司的领导听到了这次的数据非常高兴，也对你们企划部这次的成绩表示了肯定，所以总公司领导特批了一笔奖金给你们，卓越个人奖金两万，企划部奖金五万，这笔奖金是直接由总公司发的。也就是说，卓越个人奖金十二万，企划部奖金二十五万，卓越的奖金单在这，我已经签了字了，等下拿到财务那边就可以直接打到你工资卡上去。企划部的二十五万元奖金卓越你造册，怎么分配你看着办，造册之后你签好字拿给我签字就可以安排财务打款了。”高琴笑着说道。

    听到这里，所有人都不约而同地开始鼓掌了，一个个非常的高兴。要知道，企划部总共也就十几个人，总共二十五万的奖金，也就是说按照平均分配每个都有一万多的奖金，这对于工薪一族来说这也是一笔不菲的奖金了，另外还有三倍的工资，这些人能不高兴吗？

    而卓越则整个人都是懵的，一下子就有了十二万的奖金，这笔巨款砸的他脑子有些不清醒了，他这辈子就从来没赚过一笔这么大的钱。虽然十万奖金这事高琴很早之前就已经告诉过他了，在让他去做国庆活动的时候高琴就亲口告诉他只要做好了给他个人十万块的奖金，只不过卓越根本就没拿这当回事，从来就没有想过这事，他就没想过自己能拿到这笔钱，现在忽然一下就成真了，他还真的有些不敢相信。

    “我高琴说过的那句话永远有效，只要你能够为公司创造利益，公司就绝对不会亏待你们。在这里，我也想说一句，从这次的活动当中，我再次深刻地认识到了我之前存在的错误，我承认，对于卓越的工作方式我有很多看不惯的地方，但是事实证明他是对的我是错的。公司虽然要有公司的规矩，但是也需要有公司的活力，就像你们现在的企划部一样，有活力才有创造力，希望你们企划部继续发扬你们现在的这种风格，同时，也证明卓越是一名合格的企划部部长。好了，会呢就开在这里，同时也说一下，这次咱们举行了一次这么大的活动，虽然钱没花多少，但是气势造的很足了，元旦活动我们就不大弄了，下次大的活动是春节，大家可以提前为春节活动做一下准备。另外，卓越，你与市场部那边对接一下，市场部那边今天向我汇报说是最近这段时间有几家店的销售数据下滑厉害，你们企划部去做一些针对性的策划活动吧。散会。”高琴说完了之后直接站了起来往外走去。

    散会之后卓越的整个人都还是处于发呆的状态，他还是没从十二万的天价奖金中清醒过来。其实他是刚进企划这个圈子不久对于这些不了解，在企划这个行业里，像企划部长这个级别的，无论在哪个公司，十二万的单次活动奖金虽然不低，但是也绝对不是没有的。

