
　　曹氏家主听到张氏家主这话，终于明白了张氏家主开口刁难他，为了那般。

　　无非是利益罢了。

　　曹氏家主脸色难看的道：“今日你找我要说法，那明日你张氏惹了麻烦，我曹氏出面，是不是也该要一个说法？”

　　张氏家主毫不犹豫的道：“那是自然……”

　　曹氏家主脸色更难看，他看向了墙氏家主。

　　此次他设局算计鱼氏父子，他什么也没得到，反倒是墙氏，已经得到了陈氏的家财。

　　张氏家主要求出血，那自然得由墙氏出。

　　墙氏家主感受到了曹氏家主的目光，知道自己没办法在装痴呆，只能长叹了一口气，道：“老朽近些日子得了一些田产，明日派人将田契送到张府。”

　　张氏家主满意的点了点头。

　　曹氏家主见张氏家主没有再开口刁难他，便说道：“今日入了衙门，见到了鱼氏父子，一定要想办法让他们答应，以后不会再插手我们三家的生意。

　　不然我们就算是拼一个身死族灭，也不让他们父子好过。”

　　张氏家主得了好处，自然顺着曹氏家主的话说，“我们三家的力量，还不足以震慑到他们父子，必要的时候我们得将句町人搬出来。

　　现在的平夷，不是我们三家说了算，也不是县宰任方说了算，更不是朝廷说了算，而是句町人。

　　他们父子或许不在乎我们，但我不相信他们不在乎句町人。”

　　曹氏家主重重的点头。

　　鱼氏父子手里的一百甲士固然让他们忌惮，但对上了句町人，还是不够看。

　　句町人能挡住朝廷十万大军的攻伐，自然也能料理鱼氏父子手里的一百甲士。

　　墙氏家主沉吟着道：“那就这么办，只是要将句町人引到平夷的话，我们三家又要大出血了……”

　　句町人的胃口贪着呢。

　　上一次他们跟句町人交涉，足足花费了上千金，相当于他们三家一成的家产。

　　将句町人引入平夷，想让句町人心满意足的离开的话，他们估计得献出一半家财。

　　曹氏家主冷哼道：“我们交给句町人的钱财，完全可以从鱼氏父子和平夷县的百姓身上讨回来。”

　　张氏家主没有言语、墙氏家主亦是如此。

　　他们算是默认了曹氏家主的说法。

　　就在三人商定了对付鱼禾父子的办法以后，刘川再次出现在了县衙门口，笑眯眯的道：“我家主公还有要事要办，没办法招待诸位。我家少主倒是有空闲，他已经在衙门里的正堂内摆好了酒宴，准备招待三位。”

　　刘川做了一个请的手势，“三位若是方便，请随我入衙。”

　　曹氏家主冷哼了一声，捧着自己的大肚皮，率先进入了衙门。

　　张氏家主紧随其后。

　　只有墙氏家主，在婢女的搀扶下，一步一挪的往衙门内走去。

　　三人到了衙门内的正堂，就看到了一个俊俏的少年身着襦衣，跪坐在衙门正堂正中，眼前摆放着一张别致的桌子，桌上摆放着酒菜，东、南、西三面，各摆放着一个坐垫。

　　三人进入正堂以后，少年并没有动，就那么静静的坐着。

　　三人对视了一眼。

　　曹氏家主略微拱了拱手，“曹某见过鱼主记……”

　　张氏家主和墙氏家主也相继见礼。

　　鱼禾只是点了点头，没有回礼，“请……”

　　鱼禾摆手请三人坐下。

　　曹氏家主和张氏家主自然而然的坐在了东西两面，墙氏家主一步一挪的走了许久，才走到了坐垫前，坐在了南面。

　　鱼禾看着墙氏家主颤颤巍巍的样子，忍不住问道：“墙家主，听说你前些日子娶了一房娇妻，你这样子能行吗？你就不怕娇妻独守空房，寂寞了，再找一个马夫？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出。

　　张氏家主惊愕的瞪大眼。

　　曹氏家主一脸难以置信。

　　墙氏家主再也装不下去了，他愤怒的看向了鱼禾。

　　鱼禾感受到了墙氏家主的愤怒，笑着道：“怎么，这就恼了？是不是想弄死我？”

　　鱼禾环视他们三人，不咸不淡的道：“那你们三位做好被我弄死的准备了吗？”

　　三人听到鱼禾这话，心头皆是一沉。

　　他们原以为，见到了鱼禾，一定会有一番唇枪舌战，却没料到鱼禾如此直白，如此张狂，几乎没有将他们三人放在眼里。

　　墙氏家主低喝道：“鱼主记以为自己可以在平夷一手遮天？”

　　鱼禾淡然一笑，“一手遮天倒是谈不上。我只是有一说一罢了。比某些自大的人好多了。你们不知道，就在你们来之前，我就碰见了一个自大的人。他声称，在平夷还没人敢动他们曹氏的人。

　　然后他就被我抓回来了，扔进了大牢里。”

　　张氏家主听到这话，绕有深意的看了曹氏家主一眼。

　　你们曹氏的子弟还真有能耐，这种大话也敢往出说。

　　曹氏家主感受到了张氏家主的嘲讽，微微咬了咬牙。

　　墙氏家主盯着鱼禾，沉声道：“鱼主记是觉得吃定我们了？”

　　鱼禾面色一冷，“吃定你们？我从头到尾都没想过吃你们，也从没有招惹过你们。是你们贪心不足，想找我麻烦。

　　是你们要害我，而不是我要害你们。

　　如今发现了我们不好惹，反倒摆出了一副你们被欺负了的样子。

　　你们如此姿态，那那些被你们欺负了的人，该摆出什么姿态？

　　陈氏皮铺的主人若是知道你们设局侵吞了他的家财，他该怎么面对你们？

　　别在我面前惺惺作态、装腔作势。

　　你们敢对我出手，就应当承受招惹我的代价。”

　　墙氏家主下意识的挺直了弯曲的腰板，冷声道：“那就是没得谈了？”

　　不等鱼禾开口，张氏家主急忙开口道：“墙兄，一切从头到尾都是一场误会，误会揭开了，就没事了。万万不能因为一场误会，跟鱼主记结怨。”

　　张氏家主时刻谨记着，他们此行的目的是为了和鱼禾和谈，而不是跟鱼禾宣战。

　　墙氏家主被鱼禾一激，明显有些沉不住气。

　　他刚才在衙门外表现出的气定神闲，完全不见了。

　　取而代之的是比曹氏家主更急躁的样子。

　　经过了张氏家主提醒，墙氏家主缓缓回神，他意识到自己失态了，咬着牙没有再开口。

　　鱼禾讥讽的笑道：“一场误会？不见得吧。我看到的可是一场精心的设计和谋算。”

　　张氏家主干咳着道：“碰巧……碰巧……”

　　鱼禾呵呵一笑，道：“碰巧？那也太巧了。我要是没提前发现被人算计了的话，说不定会吃一个大亏。”

　　张氏家主苦笑了一声，“你可没吃亏，一点儿亏也没吃。”

　　鱼禾瞥了张氏家主一眼，“我是没吃亏，因为我高看了布局的人。一开始我发现有人设局害我以后，就顺着设局人的心思行事，想看看对方有什么高招。

　　却没料到，设局的人一出手，就是一步臭棋。

　　居然向我炫耀武力。

　　想逼我服软。

　　却没料到，我们什么都缺，就是不缺武力。”

　　曹氏家主听到鱼禾这话，脸色十分难看。

　　他就是设局的人。

　　他设的局被鱼禾贬的一文不值。

　　鱼禾当着他的面，打他的脸，他心里能好受？

　　墙氏家主再次开口，“鱼主记以为，自己手里的武力是平夷第一吗？”

　　鱼禾看向墙氏家主，道：“你是想说，在平夷，还有人的武力高过我们，他们就是句町人对不对？你们跟句町人有交情，想拿句町人威胁我？”

　　墙氏家主见鱼禾把话说到这个份上了，也没有藏着掖着，“我们确实跟句町人有交情。鱼主记非要为难我们的话，那我们就不得不请句町人出面。”

　　鱼禾摇了摇头，“你们以为请出句町人，就能吓到我？我若是猜的没错，你们跟句町人的交情应该只有钱财。

　　你们能给句町人钱财，难道我就不能给？

　　你们能跟句町人搭上，还不是因为县宰远赴句町县，见了句町的贵族，说服了句町贵族放弃了掌管平夷，才给了你们机会。

　　论在句町人眼中的地位，你们比得过县宰？

　　我若是请县宰出面，去跟句町人交涉，再出高于你们一倍的钱财。

　　你觉得句町人会向着我，还是向着你们？”

　　鱼禾此话一出，张氏家主、墙氏家主、曹氏家主三人的脸色彻底变了。

　　鱼禾说的没错，他们能跟句町人搭上，全赖任方句町县一行。

　　他们搭上的只是一些句町的小头目。

　　任方却可以和句町的贵族们直接对话。

　　谁的分量重，不言而喻。

　　任方若是再去一趟句町，带着重金帮鱼禾父子交涉，那句町人还真有可能会向着鱼氏父子。

　　句町人可是他们威胁鱼氏父子唯一的筹码。

　　如今筹码没了。

　　他们就失去了跟鱼氏父子谈条件的资格。

　　三个人顾不上各人的荣辱，沉下心思量对策，许久以后对视了一眼，交换了一下眼神。

　　张氏家主声音沉重的道：“鱼主记立足平夷不久，家底可比不上我们三家。”

　　鱼禾呵呵一笑，“灭了你们三家，将你们三家的钱财据为己有，不就比得上了吗？”

　　三人心头又是一跳。

　　曹氏家主咬着牙发狠道：“鱼主记就不怕我们三家鱼死网破的闹起来。我们闹起来，可是会闹出不少人命。县宰勤政爱民，当初也是为了百姓们，才远走句町县。

　　我们三家闹起来，危及到了全平夷。

　　你觉得县宰还愿意帮你奔走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0064章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 