    她脸色很差，发丝凌乱，衣衫脏兮兮，挺着一个肚子，貌似已经怀孕了，走得很缓慢。

    薛凌微愣，忍不住想起之前阿虎说过的话。

    阿虎说，欧阳梅的哥哥欧阳祥在荣城骗了一笔钱，然后卷款跑路了，后来失去踪迹。

    被骗钱的人找上欧阳梅，让她帮他哥还钱。

    欧阳梅当时怀着孩子快临盆了，被人拉拽来去后，不小心摔在地上，孩子摔坏了，胎死腹中，自己也差点儿送命。

    她的老公昆哥纠结一批人，找对方寻仇。

    两批人打了起来，事情闹得很大，后来都被警察同志抓了。

    后来昆哥被关禁几个月，还被罚了款。

    出狱后，昆哥嫌弃欧阳梅晦气，就跟她离婚了。

    欧阳梅跟他离婚后，很快跟另一个男人结了婚，住在老城区那边。

    在这个年代，二婚的女人不好嫁，更何况她还有一个逃犯亲哥哥。对方是一个四十多岁的老男人，因为家里穷，一直没娶上媳妇，所以才愿意娶她。

    这是去年秋天阿虎说的事了。

    想起前年中秋过节，她打扮得漂漂亮亮，又是涂脂抹粉，又是新鞋子新套裙，不过一年多光景，昔日的情敌竟沦落到这般天地！

    程天源貌似也看到了，停下车摇下车窗

    欧阳梅察觉到她的眸光，抬头看来，慌忙避开眼睛，逃一般走开了。

    薛凌欲言又止，想要喊她一声，可见她逃开的匆匆脚步，只好住了嘴。

    既然她不敢见故人，喊她的话反而是强人所难。

    程天源眉头微蹙，喊：“媳妇，上车吧！”

    薛凌上了车，呵了一口气。

    “源哥哥，你看到了吗？刚才那人似乎是欧阳梅。”

    “嗯。”程天源淡声：“是她。她不想跟你打招呼，就算了，不必理会。”

    他对欧阳祥一家子都没什么好印象，尤其是欧阳祥。

    薛凌叹了叹气，低声：“她似乎过得不怎么好。”

    程天源答：“人过得好不好，都是自己的性子和秉性决定的。她好吃懒做，不求进取，一味儿倚靠自己的哥哥。哥哥没了，丈夫不可靠，转身又嫁了其他男人求依靠。这样的人，可能过得好吗？”

    薛凌微愣，缓缓摇头。

    是啊！如果她是一个有能力的女人，她绝对不会让自己的命运总是把控在其他人手中。

    如果她勤快努力，靠自己的双手奋力赚钱，那她何必转身又嫁其他男人求依靠？

    沦落到这个地步，除了有哥哥这个外因在，也有她自己的原因。

    程天源又道：“即便是六七十的老人，都要寻机会找地方打工赚点小钱。她年纪轻轻，为什么不靠双手去劳动？今年陈兰带来的元爱华妹子，看起来也就二十二三岁，她说她八岁就辍学打工，帮忙赚钱养家。”

    “八岁？！”薛凌有些惊讶。

    程天源点点头，一边绕着方向盘，一边解释。

    “她说她自小家里穷，兄弟姐妹多，她是长姐，是家里的老大，除了要帮忙带弟弟妹妹，还要做手工赚钱。八岁那年，她就去纺织厂做包装工，赚钱回家买米买菜。有一度父亲生病没上班，家里靠她一人赚的工资熬了过来，那年她才十二岁。”

    说到此处，程天源道：“一个十二岁的小妹妹就懂得辛苦赚钱养家，可有些人二十多岁了，却手脚懒得动，总想依靠其他人——这就是人与人最终能不能过得好的关键。”

    薛凌附和点点头。

    “你说得对，你最终还是得靠自己，不能有米虫思想。”

    ……

    隔天阿虎打多一次点滴，然后就没事了。

    他没离开医院，留下来照顾自己的老娘。

    陈民回开发区帮忙开店，陈兰则留下来帮忙照顾姑妈。

    五天后，阿虎妈终于能出院了。

    薛凌见天气阴冷，怕老人家冻着，开车过来帮忙借。

    阿虎道谢，搀扶老人家上车。

    “嫂子，这几天店里的生意怎么样？阿兰留在这边，那边不会太忙吧？”

    薛凌答：“不会，开发区已经有两个工厂动工了，其他工厂也在准备开工，工人都陆陆续续回来了。工厂工人流动性大，还有不少新工人过来安顿，生意挺耗的。幸好有爱华妹子帮忙，听阿民说她一个人当两个人使，什么活儿都会干，倒不会太忙。”

    “那就好！”阿虎嘿嘿笑了，道：“我先送我老娘回去，然后就过去帮忙。”

    薛凌从口袋里掏出一个大信封递给他，解释：“这是相馆前两个月的抽成，你的。”

    阿虎接了，不大好意思低声：“我干的活儿不多，却还拿一成抽成……实在不好意思。”

    薛凌打着方向盘，道：“当初说好你一成，我五成，刘星四成，都已经说定了。说起干活，我连去哪儿都没有，更是一点儿活儿都没干。我让你过去帮忙，一来是多一个人了解那边的生意，二来是给你补点儿收入。”

    她当初占了六成，可她实在无法兼顾去那边帮忙。

    幸好有他在一旁帮忙，偶尔跑几趟，这样才能了解那边的生意。

    阿虎听罢，终于放心收下。

    “……谢谢嫂子！”

    这一次他和老娘住院，花了不少钱，之前家里已经是一贫如洗，这次住院的钱还是陈兰表妹帮着垫上的。

    他打开信封，发现里头竟有好几百块！

    “嫂子，怎么这么多啊？”

    他拿出一百块，塞给身旁的陈兰。

    陈兰推了推，见他坚持，只好收下。

    薛凌解释：“过年这个月相馆的收入好，是平常的两倍多。刘星前天过来找我，还将账目拿给我看。我收了钱后，就算了一成出来给你。”

    刘星他起初对阿虎有些不满，解释说他总是忙进忙出，没怎么帮忙，而且过年后就没怎么看到他，去他家也静悄悄的。

    薛凌跟他解释说，他被人骗婚，骗人又骗钱，现在和老娘亲都在医院躺着。

    刘星吓了一大跳，不满很快变成了怜悯，左关心一句，右问一句。

    薛凌没跟他说太多，只说阿虎毕竟是同事，突然碰上这么大的事，希望能互相理解，多一些体谅和关心。

    刘星连连点头。

    薛凌问他王青的情况，他支支吾吾解释说王青的妈总是隔三差五找他的毛病，他都不敢陪她回娘家。

    薛凌见他似乎又为难的地方，不好说太多，只是劝他凡事要看开些，毕竟是一家人了，要多加体谅。

    随后刘星回报社工作去了。

    薛凌这几天在家里带孩子，规划接下来的赚钱计划，除了翻译几十则笑话给肖佳雪，其他时间都闲着。

    她撇过脸，对阿虎道：“大娘身体好了，咱们也得干活赚钱了啊！”

    “哎！”阿虎笑呵呵道：“明天咱就开工！”

