    见到苏凌天眼中闪过了寒光，那光头大汉只感觉双眼一痛。

    就犹如是一把匕首刺中一样，火辣辣的。

    “幻觉！一定是幻觉！人的眼睛怎么可能比匕首还锋利！”

    光头大汉心里连连做着自我安慰，依旧满脸的狂妄之色，冷笑道：“小子，你猜对了，这就是我们风尚安保集团的办事风格！”

    “不想死的乖乖给我滚出去，否则别怪老子不客气！”

    但，苏凌天直接无视了光头大汉的威胁，那双锐利的目光则是落在了刚刚拍飞白夏手机的小弟身上。

    “他刚刚用哪只手拍飞了你的手机？”苏凌天问道。

    “右……右手……”

    白夏虽然不知道苏凌天想办什么，但还是下意识的如实回答。

    “那就废了他的右手。”苏凌天冷声道。

    “尼玛……”

    那小弟刚要破口大骂，可惜话未出口，便听“嘎嘣”的一声脆响。

    苏凌天宛如鬼魅一般，转瞬而至到那小弟身前，并一把折断了他的右手手腕。

    嗷嗷嗷~

    小弟嘴里发出杀猪般的惨叫声，满地打滚。

    “你还不配与我谈判，叫你老大出来和我谈！”苏凌天淡声道。

    “你算什么东西，也配见我们老大？给我上，废了他！”

    光头大汉振臂一挥，身旁几个小弟如狼似虎办立即一拥而上。

    只可惜，这群小弟冲上来的快，飞出去的更快。

    噼里啪啦~

    光头大汉甚至都未看清楚苏凌天是如何动的手，自己的几个小弟已经横七竖八的倒在地上惨叫连连。

    “我对你不感兴趣，让你们老大来和我谈！”

    苏凌天已久面不改色。

    这一刻，光头大汉怕了，脸上布满惊恐。

    他哪敢迟疑，连忙取出手机拨出了一个号码，并交谈了片刻。

    挂点电话后，光头大汉道：“我们老大约你在楼上办公室见面！”

    “带路吧！”

    苏凌天淡声道。

    小弟不敢迟疑，连忙转身向着楼梯处走去。

    可就在他转身之际，眼里却闪过了一缕寒光。

    刚刚通话中，他已经告知自己老大苏凌天不简单，并让老大在楼上布下了天罗地网。

    只要苏凌天赶上楼，必死无疑！

    “我们要不要考虑一下！”

    白夏俏脸上依旧布满了担忧。

    毕竟之前几波来要债的，最后不仅无功而返，而且纷纷受了不成程度的伤。

    即便苏凌天身手不简单，但这里毕竟是人家的地盘，人家手下众多，自己真能和苏凌天安然无恙的离开这里？

    “放心吧，有我在！”

    苏凌天对白夏投去一个“放心”的眼神，跟着光头大汉便上了楼。

    白夏犹豫一下，索性一咬牙，也跟了上去。

    很快，二人便来到了三楼的办公室前。

    光头大汉推开房门，道：“我们老大在里面等你，进去吧！”

    苏凌天也不假思索，迈步便走了进去。

    屋内，十分宽敞，且装饰的无比豪华。

    正前方的办公桌后，正坐着一个男人。

    男人身着西装，干瘦的身材，令他这身装扮看起来不伦不类的！

    带着一副金边眼睛，相貌普通，怕是丢在人群里也难以被发现。

    可他那双隐藏在金边眼镜后的双眼中，却时不时闪烁着寒芒。

    足以看出，此人绝对是个阴险狡猾且心狠手辣的之人！

    赫然是风尚安保集团的总经理，张洪文。

    不过，见到苏凌天二人走入屋内，张洪文只是淡淡的在苏凌天身上扫了一眼，目光随即便又落在了白夏的身上。

    作为东海第二大势力的核心人物，张洪文看上的女人有很多，可像白夏这般极品，却不是张洪文能够触碰到。

    那可是那些顶级大少们的猎物。

    张洪文没想到竟然有猎物送上门来，眼中立即露出了一丝丝的贪婪之色。

    尤其是他的目光，更是肆无忌惮的不断在白夏身上扫动着。

    “早就听说林氏集团的人都是硬骨头，今日一见，果真是名不虚传啊！”

    张洪文阴冷的笑道。

    “欠债还钱，天经地义！”

    苏凌天淡声道。

    “哈哈！敢三番五次找上本经理要债，你们林氏集团是第一个，你可知道我们集团的靠山是谁？”张洪文冷笑。

    “与我何干？”

    苏凌天简简单单的回应了四个字。

    什么天龙会，什么郑家，只要他愿意，也不过只是弹指一挥间。

    只不过奈何苏凌天不想暴露自己的实力和身份罢了。

    “呵呵！林氏集团的人果真嚣张，钱，我们公司有的是，但给不给，就得看我的心情了，想要钱嘛，也不是不可以……”

    张洪文顿了顿，那双贪婪的目光又紧盯在了白夏的娇躯上，继续冷笑：

    “听说你身手不错，敢打了本经理的人，必须要付出代价，你自己废掉两只手，再让这个小妞留下来陪本经理喝上几杯，欠你们集团的债，自然会如数奉还！”

    张洪文一边说着，头颅同时高高昂起，狂妄无比。

    在他看来，苏凌天与白夏只不过是自己的猎物，想什么时候杀，完全看自己的心情罢了。

    此话一出，白夏脸上神情立即凝重了起来，并胆怯的向后退了几步。

    如果苏凌天真的同意张洪文的要求，那自己今天绝对没有逃出去的可能！

    难道……自己的清白，今天真的要毁在这里吗？

    反观苏凌天，却毫无动容。

    纵横黑暗世界五年，他见多了张洪文这类文，会信他的话才怪。

    “人，不会给，手，不会废，钱，我也要！”

    苏凌天一字一顿，毋庸置疑。

    “哼！小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，别说是你一个小小的员工，就算是你们总裁林烟雨来了，见到本经理也得点头哈腰！”

    “既然你们不识好歹，那就别怪本经理不客气了！”

    张洪文眼中一闪寒芒，突然爆喝了一声。

    哗哗哗~

    与此同时，便见一阵密密麻麻的脚步声在办公室外响起。

    一个个纹龙刺凤手持棍棒的壮汉狂涌入办公室内，并将苏凌天与白夏包围了起来。

    各个都是满脸的凶煞表情，目光凶恶的盯着苏凌天，仿佛是要把苏凌天给生吞了一样。

    “哈哈哈！小子，本经理给你机会，可惜你不中用啊，你不是很能打吗？这里有我二十几个手下，老子就不信你能把这二十多人都给打倒！”

    张洪文仰头狂笑道。

    “你确定想玩火？”

    苏凌天毫无畏惧的盯着张洪文，漫不经心道。

    “哼！死在临头了还敢在本经理面前装叉，真是可笑！”

    张洪文不以为然道：“小子，本经理再给你最后一次求饶的机会，只要你废掉两只手臂，跪下磕十个响头，再叫三声爷爷，把这个小妞扒光了送到本经理的床上，我倒是可以留你一条小命！”

    “不必了！你的命，我要了！”

    苏凌天声音猛然冰冷了下来。

