    “喏，就是这艘船，翡翠之光号。基本确定下月初从阪城起航，横跨太平洋，途经五个大型都市圈，最后抵达洛城。期间举行各类大型活动，演出、拍卖、格斗、赌局，应有尽有。”
    宗璆投影出了一个大型游轮的航拍动图：“翡翠之光，座头鲸级子母舰游轮，长450米，宽52米，22层甲板，最高航速40节。可以承载一万五千余人。内部自带船坞，可以停放私人游艇，顶层甲板可以起降中型固定.翼飞机，造价近30个亿。原本这是王钰的私产，最近刚捐出来给鉴玉会，作为活动场地。”
    听到“飞机”这个词汇，猫眼的眼皮就微微一跳，视线投向那个航拍动图。在顶层甲板驻留的豪华商务机上转了一圈儿，很想说有没有其他角度的，最后出口相询的却是另一件事：
    “王钰？鉴玉会？”
    “呵呵，这是我们一帮人成立的小组织，类似于兄弟会那种类型吧。你看啊，我的名字‘璆’，本义是美玉对吧；还有王钰，他的名字也是这样。因缘巧合吧，大家凑在一起，那是一拍即合呀……”
    “你，和王钰？你够得着吗？”
    别说猫眼看不起人，王钰这个名字单拉出来不算特殊，可随手捐出价值二十亿豪华游轮的王钰，天底下恐怕也只有一个，那就是翡翠投资的董事长，量子公司最大的私人股东之一，也有可能是世界上最有权势的青年人。
    别说宗璆，就是是宗璆他爹，资深B级强者、格斗大师级人物宗笈，距离那位都有一段遥不可及的距离。
    “哎，你这人……打人别打脸哪！”宗缪的调门先扬后抑，最后只能用嬉皮笑脸应对了，“我是没法和王钰并称了，不过也不至于是天差地别吧。你看啊，黑心盐还是人家女票呢，我从小跟她穿一条裤子长大，怎么就够不着了？”
    “咦？”
    “哎呦！”宗璆也发现失言，都不敢回头看白先生那张老脸，尴尬一笑，明显加快进度，“资料我这边有很多，活动APP我也发给你，上面实时更新一些演出、拍品的更新情况，你参考着看看吧……我那边有事儿，先遁了。”
    说罢，宗璆便匆匆避难去了。
    白先生并没有现场打死他，而姓宗的之后的命运，猫眼也完全不关心。她只是静静地坐在吧台前，待有关资料发来，就逐一察看。特别是有关“翡翠之光”各角度的拍图，在挑拣了五分钟以后，她终于从数以百计的图片中，选到了一个感觉最近似角度，略加修正调整，形成了剪影效果，将其与手中通灵图拼接在一起。
    在简单的缩放处理后，那个由实景照片转换而来的剪影，成功替换了通灵图之上那处相对模糊的游轮阴影轮廓——近乎完美。
    “这结果……呵！”猫眼没什么可犹豫的，将对照图，以及与“翡翠之光”相关资料，一股脑儿地发送给罗南。
    任务完成！
    她做得干脆利落，简直就像手边这杯原本价值不菲，如今却给免单的“血能量”一样。她一口将价值两个荣誉积分的昂贵饮料喝光，带着滋养能源暖流入喉，又在心底翻动波澜。
    为什么这么简单？为什么如此巧合？
    猫眼早就觉得，罗南把这件事情交给她，就是比较奇怪的选择。论情报收集能力，猫眼就算开飞机，也追不上术业有专攻且掌控大量渠道的何阅音。
    什么涉及到黑市不太方便，这种理由细细想来，根本就站不住脚——情报来源还讲究合法正规吗？
    但事实就是，罗南强行把任务摊派给她，要她到黑市中寻找线索。而她抵达野店不久，就碰到了宗璆这个老熟人，对方恰恰就给予了她一份堪称精准的情报。
    宗璆肯定对整件事情的前因后果一无所知，他只是按照一贯的脾气性格，去体现“生意人式”的友情而已，而在野店中的一系列情况，也完全符合当时的逻辑链条，毫无别扭之处。
    然而心中复盘，猫眼就觉得她仿佛身在一个名为“野店”的内景舞台上，和在场的所有人一起，共同演出了一幕名曰“情报”的话剧。舞台上的每一个人都是演技爆表的影帝，整台戏一气呵成， 连贯而下，看不到任何表演的斧凿痕迹。
    也许是“血能量”喝得多了，有点儿上头。猫眼一时恍惚，分不太清真实和虚妄，她下意识扶着吧台起身，准备往外走。便在这时，外界的轻微刺激让她猛一个警醒，她扭头去看，正好迎上白先生疑惑的视线。
    “猫眼啊，这就回去了？”
    猫眼站定，昨晚、现在乃至近段时间以来的经历，终究还是给她造成了困扰，专程去看心理医生的情况是不存在的，可是偶遇相关领域的专家，预设的条件障碍自然而然抹消。她犹豫了一下，举步往雅座那边去：“白先生是想找人喝两杯？”
    白先生乐呵呵地伸手虚引，请猫眼坐下：“来来来，咱们都是喝家，小酌两杯正合适。不像宗璆那个小王八蛋，滑溜得不沾手，能把‘圆转如意’练到这上面，老宗怕是死不瞑目啊。”
    猫眼又找侍应要了两瓶酒，给白先生斟上，也就是斟酒的空当，又听白先生叹气：“大哥别笑二哥，死不瞑目的还有一个。”
    显然，白先生是说自家的女儿，为量子公司工作，身居高位的白心妍。那是个很复杂的女性，早前万里迢迢过来医治罗南，一度关系很不错，可她又是“千分之二小姐事件”的最大推手，只一个半流言性质的公告，就掀起了巨大的风暴，险些让里世界的近年来的势力平衡崩溃掉。
    猫眼与白心妍交情平平，没必要做什么评价，白先生也不是要和她诉苦，转眼便笑着蹭了下热点：“鉴定书出来，也没有见你松一口气的样子，想要厘清误会也不容易吧。”
    这显然是说罗南亲子鉴定的事儿。
    猫眼唇边笑意微显冷诮，其实她一直认为，对一位具备独立精神的女性而言，罗南所做的事情要比人们想象的更恶劣。只不过她本人作死在先，还有罗南主观故意的缺失，让整件事情变得含糊不清。
    现在的问题是，如今的罗南，这个可以肆意进出、操控他人意志的强人，真的还是懵懂少年一枚吗？
    猫眼看不出来。
    “误会很正常，就算是眼瞅着生出来的，有时都感觉不到是自己的骨肉，更何况那些完全不知情的外人。”
    白先生大灌心灵鸡汤，只是被灌进去最多的还是他自己，同时也是一口接一口地往嘴里灌闷洒，倒显得身形越发地佝偻，甚至可怜。
    猫眼不附和，不安慰，只是一杯又一杯地陪白先生喝酒，等到小老头心情平复了些，才道：“白先生，我想请教，通灵术究竟算是怎么一回事。”
    白先生“唔”了声，忽地抬头，明显地精神一振：“罗南又尝试通灵了？他是画图对吧，什么情况？你手边有没有作品？”
    猫眼举杯，微笑晃动，也不多说。
    白先生反应过来，人家才问了一句，他连续四个问题砸回去，这可不够地道。他“呵呵”一乐，又灌了自己一杯，算是道歉。
    “你们罗老板就是夏城一等一的通灵者，这问题你去问他……哦对了，他还在说自己的通灵术是瞎搞乱画，滥竽充数吗？”
    猫眼意外，旋即冷笑：“这是得了便宜又卖乖，他一贯的作风。”
    白先生拍了下桌子，哈哈笑出了声，这下也暂时忘了烦心事儿，谈兴大起：“对呀，当初他说这话，听得人想抽他！瞧瞧那份战绩和灵效，就算游老都有算错的时候呢，而他的成功是多少？百分之百！”
    “唔，这几个月，你们这些通灵者聚会蛮多的。”
    “一直都是，只不过以前罗老板不参与，你也不关心，所以不注意。要说在夏城，我们这几个通灵者啊，多半都是受游老‘磁化’影响，灵觉判断都很不错，在‘通灵’上颇有天赋……哎呦，从游老算起，我、高天师、角魔，连续四个B级精神侧都是通灵者。哦，武皇陛下神姿天纵，不能算在内，罗南则是未受游老影响的第一人，还有竹竿，到他这儿才算断了。”
    白先生清点了一遍名单，又挨个点评：“这里面游老精于卜筮之法；高大猛高天师则是借助古宗教体系的自我催眠、请神上身之术；角魔纯凭天资，玩得太邪，暂且不论；我呢则是搞在精神层面搞入梦法，搭建梦境……哎，你觉得你们家罗老板，在交流的时候对哪个比较上心？”
    猫眼都不用猜，看白先生眼角唇边的笑纹，便又举杯敬他一回：“明摆的事情就不用多说了，走一个！”
    白先生笑得开心：“是啊，也就是我们两个最谈得来。角魔没和他打过照面，且不必说；游老的卜筮，必须传统文化积累深厚，术数方面也有天赋要求，我们都不是那块料；高天师那边差不多，神神叼叼的也不太合他脾胃；
    “唯有我这边，就是在精神层面挑拣素材，再有一套适用的特殊逻辑，有材料有法度，然后就能搞个建筑设计，安排个迷宫陷阱，把人装进来，引导人、诱惑人，以挖掘出更深层的情报，预测出更准确的可能——是不是挺简单明了？所以最能讨论得起来。”
    说到这儿，白先生再度举杯：“在我看来，这就是通灵术了。”
