    这位郭师兄，陆尘连名字都懒得问一下，实在是目中无人。

    然而旁观的这些人，却是一眼认出了这位郭师兄，忍不住惊呼出声。

    “啊？那不是郭怀仁师兄吗？”

    “还真的是他！想不到连郭师兄都忍不住站出来了，不过也是，郭师兄为人谦逊有礼，最见不得的便是这种目无尊长的新人，他不知道也就罢了，既然知道了，肯定要出手教训的！”

    “有郭师兄亲自出马，这路程只有跪地求饶的份儿！”

    “那还用说？郭怀仁师兄那是明月峰的真传弟子，可不是莫涵那等人能够相提并论的！”

    “看来这一场战斗很快便会结束！”

    就在此时，郭怀仁右手虚握，一把长刀凭空出现在他手中。

    本来按照他的性格，是不会一见面就直接拔刀相向的。

    只是这个新来的师弟实在是太锋芒毕露了，必须要狠狠的挫一挫锐气。

    然后再来教训一番。

    这样才会有用！

    而陆尘也是手握青龙刀，一言不发的注视着对手，同时气势不断的攀升。

    这一招，陆尘很久没有用过了。

    霸刀第一式破折号抽刀断水！

    郭怀仁明显也感觉到了陆尘的气势在不断的变化，顿时微微一惊。

    他明显感觉到，自己的气息，被陆尘完全的锁定，只要自己稍有异动，露出丝毫的破绽，便会面临无比可怕的一刀。

    旁边的严东鹤和洛岩二人，也是神色紧张。

    陆尘的这一招，他们也见识过。

    只是不知道对面这位郭师兄，到底实力如何？

    二人听到旁边众位师兄们的议论之声，感觉有些不妙。

    他们也听到了真传弟子这个称呼。

    这意味着面前这位郭师兄，是明月峰峰主的真传弟子。

    七绝宗七位峰主，那是何等厉害的强者？他们的真传弟子，能差了吗？二人不禁为陆尘感到担忧。

    况且，此时此刻陆尘所施展的，并不是他最强的实力。

    陆尘的气势，一直在缓缓的上升，双眼紧紧的盯着对面的郭怀仁，却是心中不得不感慨，七绝宗不愧是南平州两大宗门之一。

    其名下的弟子，绝不是平庸之辈。

    面前这位郭师兄，只是简简单单的手握长刀，摆出了一个防守的姿态，就让陆尘感觉他不简单。

    看似平平无奇的动作，却是尽可能的守住了全身的要害。

    甚至还有余力反击。

    而且他的气息丝毫没有乱，根本让陆尘找不到一丝的破绽。

    两人这么手持长刀对立，却是一动不动，旁边观战的众人，却是大气都不敢喘。

    他们自然不会认为二人在拖延时间，是个人就能感觉到此时此刻气氛的压抑。

    “不错！”陆尘忽然脸上露出一丝笑容，却是缓缓的伸手，一点一点的拔出了手中的刀，目光却是仍然看着郭怀仁。

    郭怀仁心中一动，正欲出手，而此时此刻，陆尘手中的刀已经拖在了地上。

    然后陆尘便朝着它一步一步慢慢的走来。

    每一个脚步声，都仿佛鼓声一般，重重的锤在了郭怀仁的心上。

    而陆尘刚刚聚起来的气势，却是凝而不散，反而越来越强。

    霸刀第二式破折号拖泥带水！

    郭怀仁顿时神色大变。

    面对刚才陆尘的拔刀蓄势，他有办法破解。

    可如今陆尘以动制静，他却不得不做出反应。

    可一旦自己做出反应，可能就露出了破绽。

    “师尊的刀法愈发的完美了！”

    严东鹤情不自禁地感慨道。

    洛岩却是很不甘心的点了点头道：“虽然不想承认，可是这便是事实，你师尊单论刀法，恐怕已经远胜于我了！”

    “我怎么感觉，师尊的气息有些不一样了，我记得他当初施展这一刀，气势极为强盛霸刀，可现在，却仿佛完全没有气势！”

    洛岩摇了摇头：“不是没有气势，而是陆尘将所有的力量和气势凝聚到了一个不可思议的地步，瞬间迸发，将会极为可怕！”

    “而且，如此一来的话，更令对手无法判断，实在是高啊！”

    此时此刻，陆尘已经缓缓走到了郭怀仁的前方丈远距离。

    而这个时候，郭怀仁终于忍不住出手了，一出手便是杀招。

    “郭师兄终于出手了！”

    “啊？这是九天明月刀，长刀问天！”

    郭怀仁的这一刀化作无比璀璨的刀光，仿佛要撕开整个天地，巨大的刀光斩向了陆尘。

    而在这一瞬间，陆尘也出手了，一轮残月升起。

    霸刀第三式破折号晓风残月！

    两人的速度不相上下，刀光碰撞的一瞬间，迸发出耀眼的光芒。

    刀气四射，将周围的废墟彻底的铲平。

    而在这一刻，陆尘整个人却突然消失了。

    郭怀仁顿时吓了一跳，情不自禁的回头，然而却发现自己的身后空无一人。

    这一刻，国外人有些慌了。

    而此时此刻，在一旁观战的严东鹤却是吓了一跳。

    因为刚才陆尘所使用的身法，竟然就是之前自己所用过的风影步身法最为厉害的一招。

    这一招使出之后，能瞬间划过两道残影，两道残影同时分开。

    而对手根本无法判断出哪一道是真的，而且此身法的速度极快。

    严东鹤也是最近几天才刚刚领悟到这一招，也是在刚刚和人战斗的时候才第一次使用。

    可是却没有想到，自己的这一招，一转眼便被师尊学去了。

    是跟实在是厉害呀！

    而此时此刻，陆尘已然出手了。

    又是一招晓风残月！

    残月再一次升起，这一次郭怀仁却是无法闪避了，但他突然将手中的刀横在了脖子之前，竟然神奇般的挡住了这一招。

    这倒是让陆尘有些惊讶。

    然而陆尘的反应也是极快，在双方的兵器碰撞的一瞬间，便是出了震山劲。

    三十六重震山劲，疯狂的叠加，在瞬间爆发出去。

    郭槐原本以为自己挡住了这一击，可是却没有想到，陆尘这看似平平无奇的一刀，居然蕴含着无比庞大的力量。

    以至于他被这一刀直接震飞了出去。

    然后陆尘的身法再一次发动，贴了上去。

    又是一刀。

    这一刻所有人都看呆了。

    郭怀仁居然被打得毫无还手之力。

