    朱清这次用真气向前探查，可是得出的结果却和刚才没有区别，如果是灵身的话，静脉中真气的运转方式肯定是有不同，可是眼前的冰帝，从躯体到真气，都不像是作假，朱清有些疑惑，难道这不是真身而是灵身？如果是这样，这种拓印的能力未免太强了。

    “呵，你得出来的想法我也大致知晓，正因为如此，我这功法的神奇之处也在这里了，你有没有发现，你可以探查我的修为了呢？”

    冰帝说的这句话让朱清愣了一下，没错，自己是运用了辨别真假身的方法，几番探查也没能出点结果，可是他忽略了一件事，自己的修为根本就不足以去探查身为帝级的冰帝！

    可是自己偏偏探查到了，这只能说面前的冰帝修为恐怕是下降了，可是如果是真身修为依然不会下降，这么说只有灵身的可能？

    “看样子你并没有发现更加具体的东西了。”

    冰帝直接说到，让朱清听在耳朵中也有一些不好意思，自己的确没有发现什么东西，如果真的像表面那么简单，恐怕也不足以成为冰帝的绝学了。

    “简单说明吧，我将身躯一分为二，分别传授给你们二人你们更加适合的东西，那个姑娘自然不必多说，她和我的契合是相当高的，可是你对于你，我却似乎不能成为你功法上的老师，考虑再三，不如就我那保命功夫传给你，也算是对你的一种我支持吧。”

    保命功夫，朱清心底一动，这对于他的确是可遇不可求的东西，以他的性格，和非同一般的手段，自然是树敌无数，其中不乏仙君层次的大人物，这一手的保命可谓异常的关键了。

    “想我冰帝纵横一生，也只有三招才能称得上为人所记，那便是，帝剑，帝掌，帝影三绝。”

    冰帝的眼中有些自豪之色，可见着三样绝学带给在他的心中有着多么重要的地位。

    “攻伐之剑，灭绝之掌，绝命之影，这是别人给我这三样功法的称呼，而我今天教授你的，正是帝影，冰机身。”

    帝影，冰机身？朱清眼中露出了火热，灵器他自有绝世凶兵九幽黑体剑，论速度，他的龙腾一术也是即将成型，攻法一体，紫薇衍命术，唯独这灵身方面他的确没有丝毫的建树，如今偶得帝影，弥补了这一缺憾，他的实力必然再升一个档次！

    “我这帝影，说是保命的功夫，倒也是有些贬低它的作用，在攻击方面，有着得天独厚的优势，怎么运用，还在你的身上。”

    朱清点了点头，表示自己理解，被冰帝这么一说，他对于这帝影冰机身的兴趣一下子提到了顶峰，心中也蕴含着强烈的自信。

    “冰机身，正如你所见，现在我的样子，就是一座冰机身！”

    “这冰机身难不成赋予的就是完全相同于本体的灵身？”

    冰帝点了点头，却又摇了摇头，对于朱清的说法有肯定，也有着否定。

    “你的理解不假，但是我不是很赞同你的说法，我的冰机身并不是主体所召唤的灵身，而是将一个人的生命本源切开，一分为多，也是说没有主身的存在，自然也不存在灵身的说法了。”

    什么！朱清瞪大了眼睛，将生命本源完全分割，这简直是疯子的做法，这种事根本闻所未闻，灵身是真气凝结出来的，可是生命本源分割出来的人，不就是可以理解为将一个人劈开，一分为二，如果真的做成了收益也是逆天的存在，朱清隐隐已经可以想出来这种方法的保命和攻击之处何在了。

    “说说你的看法吧。”

    冰帝双手抱胸，像是一位严厉的师长在询问弟子的问题，这种熟悉又陌生的感觉让朱清有些怀念。

    “是，弟子遵命，按照老师所说，将生命本源分开，一旦成功，就意味着哪怕只要留下一座冰机身，隐藏起来，就有着重生的机会，可谓最为不可思议的报名手段，冒昧所问，您说的攻击手段，弟子也有所猜测，不知冰机身分离后，每个身体继承本体原来战力的几成？”

    “七成。”

    冰帝笑着看着朱清，眼光中有着满意的神色，只是听到自己的解释就已经可以分析出这么多的事情，一份观察力和推断能力不可谓不强。

    可是朱清的话却戛然而止，仿佛有一座巨大的钟从他的头上撞了下来，他没听错么？七成！

    朱清不知道怎么说下去，冰帝说的果敢没错，这种手段被称作保命手段真的是贬低了它，好不夸张的说这简直是堪称无敌的攻击！

    如果一分为二，两个人同时具有七成的战力，两者叠加可不止多出本体四成的功效，如果可以操控得当，甚至可以发挥出两倍于本体的战斗力，这还只是单对时候的数据，如果陷入混战，早知道他的战力可谓是同阶无敌，七成于本体，也是一等一的强者，不能说横扫一切，至少势如破竹了。

    冰帝嘴角包含着一丝的笑容，对于朱清的吃惊很是满意，冰机身的存在是他联系五帝自己自己的夫人，如此多的帝级共同商讨，本来可以作为人族绝学流传下来，只是他半路命陨，自然而言的，这份绝学也就无人知晓了，恐怕只有一些隐藏的帝级世家对于历史的记载中会出现对于冰机身的介绍，可真正见过的人，现在估计都已经泯灭在历史的车轮下了。

    “如何，看你当初一副强硬的样子，似乎不太想继承我的传承啊……”

    冰帝不知道从哪里变出来一壶酒，取出一个被子，自饮自酌，好不悠闲，还时不时砸了砸嘴唇，似乎很是满意美酒的纯度。

    朱清苦笑了起来，没想到帝级竟然会有如此记仇的一面，不就是当初对于冰帝他的考核内容有些不满，现在他倒是在这里给他自己了个坑，看来这个坑，不跳也得跳啊。

    朱清感叹了一句，认命般的低下头，一旁的冰帝有些好笑，脸上的表情无不显示出这位以冰为身的帝级此刻心情还是很不错的。

    “嘿嘿，前辈，你看我们都是人族啊，我对于人族五帝的事迹简直是如雷贯耳啊，小时候天天听，磨得我耳朵茧子……不，听的我是热血澎湃，男儿志向也从此开始！”

    冰帝就这么面无表情的瞅着他，看着他厚着脸皮吹捧自己，将冰冷这个词发挥到了极致，如果说对于五帝的事情如雷贯耳倒是还有些可信度，毕竟他接受过风雷二帝的传承，至于后半句就是纯粹扯皮了，还从小，就朱清这条件，小时候别说人族五帝了，能知道修仙修道为何物都是夸他的。

    “恩，是吗，那你到和我很投缘喽。”

    冰帝一副理所当然的样子，没有质疑，就这么全盘接受了朱清的胡扯，让朱清都有些汗颜，他暗暗撇嘴，这你祖宗的脸皮比我还厚，就这么一丝不苟的听完了，还一副理所当然的样子，朱某今天看来是遇到对手了……

    “那可不，前两天我刚进来的时候，就知道前辈非同一般，更别说您还救过我的命么，理应我报答报答您……”

    这句倒是没错，说是冰帝救了朱清的命，也不算过分，毕竟冰络的核心力量都在冰帝的手中，朱清甚至怀疑，冰帝是自己故意化为冰络，延续自己灵魂寻找传人的机会，至于真想是否如此他就不得而知了。

    “所以你就要继承我的绝学报答我？”

    “或许……大概……就是这么个意思吧。”

    冰帝被气乐了，这小子没想到也有这么世俗圆滑的一面，倒是一份真性情啊，比那些整天将实力挂在嘴边，幻想着冲破更好境界的天才好了不知道多少，倒是相当符合自己的口味了。

    朱清有些不好意思的挠挠头，他也知道冰帝就是为了缓解他的情绪故意问出这些问题，帮他舒缓一下，他也乐在其中，和一位帝级强者开玩笑的机会可不是那么容易有的咯，更别提这位帝级还如此的平易近人。

    朱清哪能不放心呢，他都快得意忘形了，如果自己真的可以学会冰机身，那自己这一趟来的可就太值了，受多少苦，得多少粮，这句话在哪里都果然是没错的。

    “好了，本帝也不和你做那些口舌之争了，既然决定学习我这冰机身，我就希望你可以将它帝影的名头发挥出来，我不希望自己的绝学真的成为“绝”学了。”

    冰帝郑重其事的对着朱清说道，朱清点点头，越是绝学的东西越不会传授于他人，冰帝将这份机缘赐予自己，可不是让他高兴自己运气爆棚来的，恐怕唯一的羁绊就是因为同为人族吧，他想看着人族能够更加的强盛，这也是在他们被称为人族五帝，在历史上浓墨重彩的一笔的原因吧。

    如果可以，未来当我将它彻底掌握，甚至有所建树，我会将它以您的名义传授给人族。”

    朱清坚定的对着冰帝说道，后者一震，眼中有些不可思议的神情涌现出来。

    “倒是我落了下乘，你有这份心，我已经可以预见你的未来必然是在整个人族之前的身影，不瞒你说，我的确有这份心思，如今你提了出来，我从你的身上看到了很多，在这里，我代表我自己和那些渴望看着人族兴盛的老家伙谢谢你……”

    说话之间，冰帝竟然对着朱清鞠了一躬，朱清脸色都有些吓青了，让帝级给自己鞠躬？开什么玩笑，朱清连忙去托冰帝的身影，奈何他是残魂，自然没有实体出现，朱清只能硬生生的受下这一礼。

