    于禁死了，他的人头被满阿贵亲手割了下来，挂在枪头上。随后对着北平村发动了新一波的攻势。北平村是一座六阶村庄，和满阿贵的部落比也不遑多让。本该有着强大防守的北平村，如今却只有几十名青壮，在数百草原骑兵面前，显得是如此不堪一击。公孙度本能够逃出北平村的，但他选择了投降，他带着村内的大小官员、忍饥挨饿了一个多月的村民们抛弃了原本的主公公孙义。但他却有一件事情没有调查清楚，满阿贵对这样的村庄是不能占领的，他只能劫掠或是摧毁。<br/><br/>    满阿贵带着数百骑兵到了北平村外，远远就看到公孙义在北平村前的平地上，带着北平村的文武官员，列队迎接满阿贵。见满阿贵带着骑兵快到村口了，公孙度连忙派人去迎接满阿贵，还递上了降书。信使骑着一匹老马，一溜烟的赶到满阿贵近前，鳌拜从信使手中接过了降书，但只看了一眼，就将降书扔在了地上，信使一看就蒙了，不知道满阿贵是什么意思。满阿贵一挥手，周围的士兵就拔出刀来，信使一看就知道不妙，转身就要跑，但已经来不及了，鳌拜骑着快马，一刀就将信使的头给砍了下来。数百女真骑手各拔出弯刀，就向着公孙度和村民所在的方向冲了过去。公孙度远远看着自己的信使跑过去，见满阿贵接了过来。还松了口气，感觉没事了，但转眼间，自己的信使就被满阿贵身边的壮汉一刀砍了，顿时感觉事情不妙，又见数百女真骑兵冲了过来，就知道谈判投降已经不可能了，慌忙大喊：“乡亲们，快跑。”周围的北平村的乡亲们见公孙度这么喊，顿时一哄而散,但两条腿的人怎么会是四条腿的马的对手，轻易就被满阿贵的骑兵追上。长长的弯刀轻轻的落下，借着草原骏马的冲击力，就能带走一条性命，公孙度跑在最后面，也是最先被追上的，他一回头，只见一把弯刀被太阳照得亮晶晶的，随后猛的落下，自己仿佛飞了起来，在半空中，看到周围的百姓被女真骑兵肆意屠杀，他沉重的闭上了眼睛，留下了眼泪，自己不该寄希望于女真人的仁德，可一切都晚了，随后，公孙度的头颅重重的摔在了地上，公孙度死了。<br/><br/>    那一天是北平村的末日，三千多人的北平村村民在经历缺粮、饥荒、人吃人的悲剧之后，迎来了女真人的疯狂屠杀，满阿贵下令让女真人挨家挨户的搜寻百姓，女的任其凌辱，男的或者砍死，或者拖回部落里充当奴隶。活埋、刺杀、火烧、水溺，女真人肆意玩弄着北平村的乡亲们，将一条条鲜活的生命当作游戏一般玩耍。最后，满阿贵亲手在北平村的村长办公室上放了一把大火，漫天的烈火整整烧了一天才熄灭，虽然北平村最终也没有被摧毁，但也变成了一片瓦砾。村民经历一场沉重的浩劫，百姓十不存一，三千多人的村庄在最后，连三百人的幸存者都找不到。<br/><br/>    这一幕，还不止在北平村内上演，瞬乡村、稻田村，在前后差不多的时间再度被屠戮，一时间，公孙义的领地内狼烟四起，遍地都是惨叫和喊杀的声音。随后，满阿贵决定暂时在北平村驻扎下来，派了鳌拜带领一队女真骑手袭击了公孙义的最后一个村庄，大舍村。与北平村不一样，大舍村的村长带领着村民进行了殊死的抵抗，面对女真骑手漫天的箭羽，大舍村的百姓没有退缩，拿起锄头、铁锨等各种各样的农具，用牙咬、用嘴啃，和女真骑手拼死厮杀，但奈何实力相差太过悬殊了，一方是饿的面黄肌瘦gongs、四肢无力的普通人，一方是每天吃羊肉、喝牛奶的草原精壮汉子，孰强孰弱可想而知。大舍村的村民虽然竭尽全力，在每栋房屋、每条街道都和女真骑手拼死搏杀，但最终还是被攻破了，大舍村也被屠戮殆尽。鳌拜带着伤亡不小但依旧满载而归的女真骑手回到了北平村，谎称是遭遇了公孙义的主力部队，虽然损伤惨重但是还是击败了公孙义的主力部队，满载而归。满阿贵听了鳌拜的话便信以为真，本想一鼓作气荡平公孙义，最好能扶植起一个听从自己号召的势力，但考虑到自己已经算是深入敌人的腹地并且战利品已经相当丰厚了，就决定暂时先返回草原，休整一段时间再来劫掠，随即徐徐退出了落凤山谷。<br/><br/>    右平村的公孙义早已知道大舍村被围攻的消息，也知道了大舍村正在苦苦抵抗的消息，并且大舍村也已经派人来向公孙义求援。来人说的很明白，此时鳌拜和大舍村的村民在村中缠斗，已经丧失了机动性这个优势，只要公孙义能派出援军，内外夹击，一定能击败这只游牧骑兵。虽然自己手中兵力也不多，但思索再三，公孙义还是派出了自己手下公孙瓒、公孙续和孙坚三位将领带兵去支援大舍村，虽然公孙义对这三位将领给予厚望，但其实这三位将领早已经有了自己的小心思。三人都很清楚，现在的公孙义真的就是纸糊的一样，要后勤没后勤，要兵力没兵力，就连主城都已经被满阿贵烧毁了，如今的公孙义，失败只是时间问题。三人都觉得，跟着公孙义已经不可能再东山再起了，特别是公孙瓒，现在的公孙瓒，手中有着一只堪称无敌的白马义从，这只白马义从只听自己的。而在自己两边，公孙续是自己族弟，只要是自己的意见一般都会同意，而孙坚是自己交情莫逆的好友，自己的话一般也会考虑，自己手中有钱又有兵，又何苦跟着公孙义，替一个必定会败得人打工卖命呢？想到这里，公孙瓒向一旁的公孙续使了一个眼色，公孙续顿时心领神会，摆了摆手，高速向前狂奔的白马义从顿时停了下来，一旁的孙坚还不知道发生了什么，急切的向公孙瓒询问，“怎么停下来了，如今大舍村的战况吃紧，我们去的早了，还有可能挽救败局。”话还没说完，公孙瓒就不耐烦的打断了他“孙将军，你就不为自己考虑一下吗？”此话一出，孙坚就有些懵，“你说什么？”公孙瓒没有正面回答孙坚，反而像是闲聊一样，问孙坚：“你们家孩子多大了？”孙坚一想到自己的孩子，眼神就有些柔和“你说犬子啊，也应该有十二三岁了，二子也应该有十岁了。”“那你不想要留给自己的后代些什么吗？”“啊?”听公孙瓒这么说，孙坚就有些惊讶“你什么意思？”孙坚警惕的说。“如今公孙义必败，我们这些人跟着他，前途实在是不好说啊。文台（孙坚的字），你也是个聪明人，不为自己考虑，也要为子孙后代考虑一下啊。你死了，你的家人们怎么办？”“那你的意思是？”“不如反了吧。”公孙瓒果断的说。“如今我们手中有兵、有人，你的武艺冠绝三军，又有我带出的白马义从，我们二人合作，必定能闯出一番事业来。”“可我的家人还在右平村啊。”孙坚还是有些犹豫“不用怕。”公孙瓒笑着说：“我之前已经让严从去把你的家人接出来了，如今差不多也快到了。”正说着，一辆马车突然从树林中冲了出来，马夫看到众人，急忙将马勒住，马车恰好停在众人面前，马车上是一个妇人和两个小孩子，孙坚一看这两个孩子顿时惊叫出来，“策儿，权儿。”说着孙坚就将两个孩子抱了起来，随后向公孙瓒表示：“公孙将军，我孙坚必誓死效忠你。”公孙瓒也笑着点了点头，如今把孙坚也绑上了自己的战车，那下一步，就是应该怎么给自己谋划个地盘的问题了。如今的东面和南面都是李尚的地盘，北面是满阿贵的地盘，西面的公孙义已经是一片焦土。如今的落凤盆地，除了下游的那一小片势力之外，都已经局部统一了，并且有李尚一家独大的趋势，而李尚与自己矛盾颇深，自然不能留在落凤盆地了，只能去到外面。而去到外面的路困难重重，最为便利的还是翻过落凤山脉，而这条路也是目前离公孙瓒最近的路。谁也不知道未来究竟是怎样的，但公孙瓒还是决定，要走下去。想到这里，公孙瓒调转了马头，向着落凤山脉走去。<br/><br/>    此时在右平村的公孙义，已经接到了于禁战败、北平村失陷、白马义从叛变的消息，随即一屁股坐在了地上，痛哭失声，他知道一切都完了，想到自己最风光时，手下将星云集，兵马无数，但如今，除一村之外，几乎没有落脚的地方，手下的将领死的死、叛的叛，现如今到底该怎么办。就在此时，一声让公孙义彻底崩溃的消息传来，李尚兴兵了。<br/><br/>