
　　“怎么了，小子！你的魂技呢！全都废了吗？！”中年男子脸上挂着一抹豪气的笑容，略有挑衅的说道。

　　“你大爷的！想找死我成全你！！”

　　听到对面男子如此说话的邱白，也是怒上心头，全身魂力翻涌了起来，其第九魂环放射出了褐金之色的光芒，躯干的位置也是如同呼应一般闪烁起了光芒,一股厚重的气息从其身上涌现而出。这股气息之强，甚至是连同周围的空间都是变得凝固了起来。

　　“嗯？！这个气息？！小子有点意思？！看来我也要认真一点应对了！”对面的中年男人，在看到魂力翻涌的邱白，其眼瞳也是微微瞪大，有些意外的说道。

　　随即从男子的右手之上，一个精致的锤形印记,散发出了若隐若现的光芒。

　　在邱白那宛若破城锤一般的巨大铠甲巨臂之上,无数的褐金之色纹路不停的涌现，这些纹路似龙似山，不停的向着巨臂的手部位置移动并且凝聚而去。一个其手掌大小的印记，在其的手部不停的凝聚，其只是散发出来的些许光芒，便是让周围的空间都是颤抖了起来。

　　不过是瞬间，那闪烁着骇人光芒的金色印记便是瞬间成形，邱白那粗壮的铠甲巨臂也是没有任何的迟疑，直接便是一拳挥击了出去。

　　“覆海震天印！！！”

　　一拳挥出，一个宛若是要将整个天空覆盖的巨大光印瞬间便是朝着对面中年男人的方向压去。印记所过之处，其空间都是不停的颤抖，几近破碎的边缘。

　　这一招是地之神龙的躯干骨赐予他的两大魂骨技能之一，而且是邱白最强的几种攻击手段中的一种。当初他可是靠着这招把龙光斗罗龙逍遥，重创到了不得不引爆魂核才得以逃生的地步。如今他的魂力比当时更进一步，其所发出的这

　　面对这盖天的悍然一击，中年男子的脸上却是并没有浮现太多的惊慌之色,在印记已然要轰击在其身体上的瞬间,其右手之上一柄其大小甚至是超越了其身体大小的巨锤突然浮现,被其紧握在了手中。

　　“轰！！！！”巨大的爆炸之声再次从天空中响起，这次的爆炸之声甚至是比之前的碰撞所产生的还要强大数倍不止。这次可是和之前截然不同，是魂技之间的直接对碰，其魂力碰撞的余波不停的向着周围扩散而去。

　　………

　　在天空之中，一道极速的流光也是突然遭受到了扩散余波的冲击，那道流光也是瞬间被这魂力余波给阻挡了下来，一道土黄色的光罩也是随之在空中浮现。

　　“这臭小子，动静也太大了吧！！”感受着这溢散而出的魂力余波的气息，玄老也是瞬间判断出了邱白动手的程度。

　　现在只不过是溢散出来的余波便是一定程度上给他造成了些困扰，很难想象从正面挨上这么一击到底是会怎么样？总之，玄老就拿自己来看的话，怕是不死也要重伤。

　　“解决了吗？！”余波依旧在不停的扩散，但是以玄老的实力这些余波虽然会造成些困扰，可也挡不住他的脚步，由于好奇战局的情况，玄老也是魂力爆发，向着战场的中心位置冲去。23sk.Com

　　……

　　在远处史莱克城池的边缘，史莱克的一众高层，还有霍雨浩以及唐舞桐都是在这边按照玄老所说的静静的等待着。

　　“呼～～”

　　霎时间一阵剧烈的风暴夹杂着淡淡的魂力气息向着这边袭来。一众的学院高层，在感受到这股风暴之后，原本便是十分严肃的脸庞,更加的凝重了几分,其几道魂力挥出，便是将这风暴击溃。战场距离史莱克城应该是有着相当一段的距离，可是即使如此，战斗的余波也是夹杂着魂力在这个距离处形成了风暴，足可见其战斗的威势之大。

　　而在一众学院高层脸色凝重之时，唐舞桐却也是有了些许的异动。其手上一抹黑色的光芒微微闪烁，而那光芒正是来自于她的第二武魂，她本人也是被这突如其来的反应搞得有些愕然。

　　“舞桐，怎么了？”看着唐舞桐有些愣住的表情，霍雨浩也是开口向其问道。

　　“这个气息是昊天锤？！”霍雨浩的声音也是让唐舞桐回过了神来，随即有些惊讶的开口道，

　　“昊天锤？！那不是……”听到唐舞桐这么说，霍雨浩也是一个激灵，昊天锤，昊天宗的传承武魂，普天之下怕就只有昊天宗一家拥有，这么说的话，现在和邱白动手的该不会是昊天宗的某位前辈吧。

　　“有这个实力的，还不会是……”唐舞桐的眼神微微闪烁之后，其嘴角也是露出了一丝淡淡的笑容，随即粉蓝之色龙神蝶双翼从其背后延展开来，瞬间便是向着远处的方向飞去。

　　“舞桐！！”霍雨浩见状也是紧跟了上去。

　　两人的谈话，自然是没有躲过和他们在一起的一众史莱克高层的耳朵，随即也是和他们一起动作了起来。

　　………

　　在战场的中心

　　邱白的一双眼睛紧紧的盯着翻滚的魂力浪潮中央，刚才他一击发出之后，可以清楚的感受到对方有发动什么攻击对抗，但是他却感受不到太多的气息，这实在是有些不太对劲。

　　一阵破风声响起，原本在空中斑驳的魂力浪潮被震散了开来，那在其中的魁梧身影也是随之浮现了出来。

　　看到重新出现的中年男人，邱白的眼瞳却是猛然一缩，完全没有去在意男人的身上几乎是看不到什么伤势，而其目光所及之处落在了男人有些随意抗在肩头的巨大重锤之上。

　　“昊天锤？！”眼前男人手上的那柄巨大的重锤，虽然从模样和大小之上有些差异，但是邱白绝对不会认错，这个武魂他在唐舞桐，不，应该是原本王冬儿的身上看到过数次。

　　昊天锤武魂，还有着几乎是凌驾于极限斗罗的实力，突然一个有些大胆，确切的说是不可思议的想法，在邱白的脑海中缓缓浮现，一时间邱白可以说是呆滞在了空中。

　　“哦！小子！你似乎是认出了我的武魂，而且好像还不止是这样！”中年男人看着有些愣住的邱白，其那副棱角分明的严肃脸庞上，也是露出了一抹饶有意味的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十八章 昊天锤免费阅读。https://xs.23sk.com 