    柳烟还是那个柳烟，看着软软糯糯的，叫人移不开眼睛。

    “姐姐，我同僚被刀刺伤了，你帮我看一下吧。”余乾说着。

    可是柳烟看都没看石逹一眼，一脸担忧的看着余乾，“你怎么气息有点紊乱，受内伤了嘛。”

    “没大碍的，要不先看我...”

    柳烟直接打断余乾的话，“不就是被捅了一刀嘛？不严重的，让他去隔壁。你这内伤要紧。”

    说完，柳烟反手将余乾拉进屋。

    然后，啪一声将门关上。

    空气中就留下余乾的那句话：“记得不要弄痊愈，稍微处理一下就行，伤口还要留作证据。”

    看着突然就关上的大门，和那句谆谆教诲，石逹现在其实是茫然的，站在风中有些凌乱。

    自己明明是刀伤，余乾只是呼吸乱了一点啊！

    我还是被他给捅的！

    突然又有点委屈，石逹默默的转身走去隔壁敲门。

    屋子里，余乾有些无奈，自己这姐姐就是太热情了。

    看着有些凌乱的屋子，垃圾桶里一堆瓜皮果屑。

    “来，坐，我帮你好好检查一下身体。”柳烟侧身坐在那张熟悉的大白床上，轻轻的拍着床沿。

    看着柳烟那笑容有些...兴奋？

    余乾不做他想，一回生二回熟的大大方方走过去坐下。

    柳烟那细腻的纤纤细指直接覆盖在余乾的小腹上，绿芒闪出，温软的感觉让余乾舒服的呻吟出来。

    很快，猛拳带来的些许后遗症一扫而空，余乾整个人神清气爽。

    “什么任务又让你用猛拳了？”事毕，柳烟问了一句。

    “嗨，碰到个硬茬。”余乾一脸愤愤。

    “硬茬也不能老用这一招，太伤身体了。”柳烟风情万种的白了一眼，继而问道，“什么案子，结了嘛。”

    “还没呢。”余乾一脸正气的将李殿下的事情托盘而出。

    柳烟小嘴惊成直径三公分的O形，“你是说，你把赵王府的三殿下羁押回来了嘛？”

    “嗯。”

    柳烟一脸担忧的说着，“你想过这件事的后果嘛。赵王府是亲王府，就算咱们有理，但是我怕你后患无穷。”

    余乾洒然一笑，开始装起来了，“仗义执言，是我职责所在。为苍生黎民计，亦是我职责所在。

    天命如此，我自当为之。若人人皆退，那这大理寺意义何在？我这一身飞鹰服的意义又何在？

    我能做的便是这样，何惧他刀枪斧钺？

    虽千万人吾往矣！”

    柳烟的不仅嘴巴惊成五公分的O形，两枚杏眼也硬是睁成荔枝眼，光彩从中溢了出来。极为怜爱与温暖的看着余乾。

    她有些歉然失落的说着，“可是我却什么也帮不了你。”

    “姐姐怎如此说，要不是你给的伤药帮了我，我哪里能这么轻易成功？”余乾很是感动的说着。

    心里在嚎叫：我都明示成这样了，药来！

    柳烟果然是个善解人意的知心姐姐，惊讶完后，她直接起身走到药架子那边挑挑拣拣的拿出一堆丹药。

    “喏，拿着，姐姐别的帮不了你，丹药管够的。”

    余乾一脸感动的拒绝两次，然后勉为其难的手下，将侧兜塞的满满当当的。

    “姐姐，我还有一堆事要处理，那位殿下现在还在关押着，我得过去一趟。”得到好处的余乾站起来抱拳道。

    道理很简单，不能让柳烟轻易得到自己。

    所以前期相处时间的长度就需要好好把握，同时又要给对方营造出正义能干，事业心强的优质形象。

    这样才能最大化的让对方对自己念念不忘。

    我他娘的可真是个天才，余乾如是想着。

    “嗯嗯，正事要紧，你先忙去吧。”柳烟有些不舍的站起来说了一句。

    余乾点头，洒然一笑，利索的转身离去。

    出门后，发现石逹正在院子里站着等自己，余乾上前问道，“伤口怎么样，没弄好吧？”

    “没有。”石逹摇着头。

    “那就好。”余乾点着头，然后从自己那鼓鼓囊囊的侧兜里随意拿出一些丹药瓶丢给对方。

    石逹手忙脚乱的接过，诧异道，“这是柳烟给你的？”

    “废话，这么贵的东西，我自己哪里买得起。”

    “你上次给我的都还在，你自己留着吧要不。”

    余乾不耐的摆摆手，“收下就是，以后这种伤药管够，没了跟我说一声就行。”

    说完，便踏步往外走着。

    石逹默默的看着手中瓶子，贴身的放好，跟了上去。

    心里再次莫名起来，明明在外面一粒难求的宝贝，余乾这却跟糖豆一样。

    和女人结善缘，真的可以活的这么潇洒嘛？

    他为什么可以这么硬气的白嫖女人的东西啊。

    一路折身来到关押堂这边，公孙月正在大门处坐着无聊的等着。

    看见余乾两人过来，喜笑颜开的迎了上去。用着邀功的语气说着，“那个，我把犯人羁押好了，手续我也都弄好了。”

    “真棒。”余乾夸奖了一句，然后想要进去。

    这时，公孙月却伸手拦住了他，小声的说道，“我现在才知道，你抓的这位是赵王府的三殿下。”

    “嗯。”余乾点着头。

    “你不怕嘛？”公孙月继续问道。

    “他杀人了。”

    “可是就算他杀人了，以他的背景，你是怎么敢的呢。”

    余乾洒然一笑，又开始装起来了，“仗义执言，是我职责所在。为苍生黎民计，亦是我职责所在。

    天命如此，我自当为之。若人人皆退，那这大理寺意义何在？我这一身飞鹰服的意义又何在？

    我能做的便是这样，何惧他刀枪斧钺？

    虽千万人吾往矣！”

    公孙月怔住了，整颗少女心突然就燃了起来。一脸感动的看着余乾。

    君子不立危墙之下，他却为了心中的正义甘当如此。公孙月突然就悟了。

    一边的石逹亦是一副动容的表情，却是被余乾这壮心给震撼到了。

    一时间竟分不清他是装的，还是本心如此。

    “我现在要进去单独审问一下这位殿下。公孙月你先去抚慰一下受害人，她毕竟是女子，你方便一些。

    现在也应该差不多醒了，务必劝慰好她，别让她做傻事。”余乾用吩咐的口吻说着。

    “嗯嗯。”公孙月点头应下来，丝毫没有犹豫。她现在已经很是信任余乾的能力和人品了。

