    第26章 未雨绸缪

    施全、宗敏、马飙三人沿着驿道，过了满山杨柳的栖霞山、秣陵湖，来到建康府的北门。三人见城门紧闭，城楼下挤满了衣衫褴褛、拖家携口的百姓，和无数从前线打了败仗，溃逃回来的官兵。

    马飚见守将任凭城下的百姓如何哀号，就是不愿打开城门，高声叫道：“建康府的守将听着，御赐的钦差施大人到此，请快快通知你们吕大人，打开城门，让钦差大人和百姓进城！”，说完就高举手中的圣旨。

    那守将见施全三人年轻，又没有仪仗随从，不像朝廷御赐的钦差，但又不敢违抗了圣旨，正好回道:“钦差恕罪，我们吕大人、杜大人都不在城中，他们临行前一再吩咐在下，不要擅自打开城门，以免混入金寇！如有违令，杀无赦！因此没有建康守备大人的命令，臣就是死，也不敢打开城门！”

    宗敏听了，反问道:“你们不打开城门，这些疲惫、饥饿的百姓如何处置？”

    那守将又说道:“钦差在上，属下只知道执行上峰的命令，守城抗金，其他的事情一概不知，一概不管！”

    施全听了，大怒道:“你们吃朝廷俸禄的，守土卫国是你们的本分，而百姓就是你们的衣食父母，如今父母有难，你们却袖手旁观，真是不像话！百姓们，请随本钦差去见吕颐灏、杜充两位大人！”

    众百姓听了，齐声叫道:“吕、杜两位大人都在燕子矶巡视江防，小人愿意跟从大人前往江边！”

    施全方才知道：建康守备吕颐灏、杜充得知江北的扬州已经被金兵占领，大量逃难的官员、百姓纷纷渡江南下，朝建康城而来，如今大量的百姓都齐集在江边的燕子矶，饥饿哀嚎之声一直传到建康城内。两人不敢怠慢，都去了燕子矶，一面巡视江防，一边安抚骚乱的百姓。

    施全三人在百姓的簇拥下，来到江边的燕子矶。这燕子矶原是建康城临江的一块绝壁，足有十几丈高，传说连江上的燕子都飞不过去，这里不仅是江北渡江进入建康城的必经之路，而且是守卫建康城的第一道军事屏障。

    这时，早有人将钦差巡视燕子矶的消息告诉了吕颐灏、杜充两人，两人急忙整理了衣冠，让燕子矶的将士和百姓列队迎接施全三人的到来。

    吕、杜两人见了施全等人缓缓登上燕子矶，急忙行礼道：“属下不知钦差到来，有失远迎，还请恕罪！”

    施全也急忙回礼道：“两位大人不必客气，两位大人为国操劳，劳心社稷，在下替陛下好好谢谢你们！”

    吕颐灏见施全提到了皇上，躬身问道：“钦差大人，微臣斗胆一问，臣听说万岁刚到扬州，扬州城就被金兀术所破，如今圣上身在何处？”

    施全答道：“陛下如今已经安全渡过长江，不日就要驾临建康府！”

    杜充见施全言语之间，不过是一个风度翩翩的美少年，见他代替皇帝巡视建康府，还有些将信将疑，试探道：“钦差大人，此次万岁让大人巡视建康府，所为何事？”

    施全见吕、杜两人不断打量自己，对自己的身份有些怀疑，高声道：“宗姑娘，请圣旨！”

    宗敏听了，拿出圣旨，找了一块高地，高声宣读了一遍，四周的百姓听了，齐呼万岁。吕、杜两人接过圣旨，又仔细看了一遍，方才明白施全此行的目的。

    施全说道：“本钦差受圣命，来建康府，一是与两位大人共同安抚百姓，抵御金寇，二来是替陛下来建康府修建行在！这两件大事，两位大人有何高见？”

    吕颐颢答道：“钦差大人，如今大敌压境，战事吃紧，我们还是要以大局为重！这修建皇宫的事情，一要巨资，二要物资人力，如今兵荒马乱的，连物资人力都凑不齐，如何还能大兴土木！我们还是先为陛下修建一个简易的行宫，等以后天下太平了再扩建！”

    杜充反驳道：“钦差大人，属下却不这么认为，这替万岁选建行宫之事，是千秋万代的大事，千万马虎不得，我们做臣子的，如果都不能让陛下住的舒心，陛下岂能在建康府长住?”

    施全见吕、杜两人面和心不和，只好说道：“两位大人说的都有理，此事也不急于一时，我们以后再议!如今金寇已经占了江对面的扬州，真州，一夜之间就可以渡江偷袭建康城，两位大人有何御敌良策？还有眼前这燕子矶下成千上万的百姓，又该如何安置？”

    施全的话刚说完，杜充就抱怨道；“钦差大人有所不知，如今建康城中只有马步兵五千，水师两千人，粮草也只能维持十天，据探报金粘没喝已经占了庐州，兀术也已占了扬州，两支金兵足有十万之众，他们尾随逃难的百姓一路杀来，我军就是死守，也支持不了几天，我军自顾不暇，哪里还顾得上这些逃难的百姓？”

    杜充的话刚说完，就遭到了江滩上百姓的叫骂：“我们都是大宋的子民，我们中间有很多人，跟随陛下从应天府一直逃难到这里；还有很多人曾在扬州从金人的手中救过皇上，万岁曾经答应我们封赏，答应给我们田地银两，如今你们这些当官的，为什么说话都不算数了!”

    杜充一直高官厚禄，哪里受到了百姓的责问，气道:“你们这些刁民还想要封赏，不治你们逃跑通敌之罪就算不错了！要不是你们只顾向前逃跑，给金人领路，金人如何会这么快杀到建康府来了！”

    百姓听了，更是破口大骂道：“金兵横行中原，毁我家园，杀我亲人，还不是因为你们这些做官的、当兵的无能，你们见了金兵就投降，见了金兵就逃跑，这难道也要怪我们无辜的百姓！”

    施全见百姓的情绪越来越激动，如果再不加引导，就会发生哗变，急忙朝杜充摆了摆手，示意他不要说话，安抚道：“父老乡亲们，我是朝廷派来的钦差，皇上没有忘记大家，我今天就是奉了皇帝的命令来帮助大家的，我对天发誓，只要有我吃的，就有大家吃的，只要我有房子住，大伙就不会受寒挨冻！”

    众百姓听了，方才停止了骚动，都安静下来，静静地听施全说话。

    施全想了一会，又说道:“乡亲们，你们也听说了，如今金狗很快就要杀到建康城了，而建康的守军不足万人，我们正需要大量的青壮男丁，希望大伙踊跃参军，这样既可以吃饱肚子，也可以保家卫国，为死在金狗手中的亲人报仇！”

    这时百姓人群中不断有人说道；“与其饿死，不如战死，我愿意投军！”，“大伙都去参军，我们要为死去的亲人报仇！”

    施全见民心可用，与吕、杜两人商量一番，决定让几名参将负责登记，收纳投军的百姓，并将这些百姓带入江边的军营。

    宗敏见燕子矶下走了一半的百姓，剩下的都是一些老弱病残，悄悄问施全道：“施大哥，这些百姓如何安置？”

    施全朝宗敏微笑道：“不必担心，大哥自有办法！”，随即又高声说道；“剩下的各位乡邻，当初陛下曾经答应大家，只要跟随他渡江的百姓，赏钱1万贯，只是如今国难当头，国库和地方的钱财都要用于抗金，实在拿不出钱来，实在愧对你们的赤胆忠心。不过本钦差已经下令，让建康城的各家各户多做一些大饼、面团，送给大家做干粮，希望大家继续南下，找一块僻静的地方安家立业！”

    众百姓听了，又是一阵欢呼声。

    吕颐颢、杜充见施全虽然年轻，但处事很有手段，瞬间化解了一场大的隐患，都不禁对他刮目相看。

    吕颐颢见施全处理完百姓的事情，又不无担心道：“钦差大人，据最新探报，扬州的金兀术已经整装待发，不出几天就要渡江南侵了！如今我军人少，该如何坚守建康府？”

    施全没有直接回答，而是请求道:“烦请两位大人，给在下讲一讲这建康城的地势，如何？”

    吕颐灏让侍卫取来建康府的地图，将地图平铺在地上，指着地图，回道：“回钦差的话，江南建康府自古以来就是形胜之地，北有大江阻隔南北，东有钟山、秣陵湖互为犄角之势，南有雨花台可以屯兵坚守，而西侧也有秦淮河，清凉山拱卫城池，因此历朝历代都十分重视建康的城防，建康城的城墙高十余丈，完全可以阻挡金人的骑兵！”

    施全点了点头道：“吕大人的意思是放金兵渡江，然后在建康城下与金兵决一死战？”

    吕颐灏还没有回答，杜充就反驳道：“自古建康城的守卫战，都是固守长江和秦淮河，不让敌军上岸，如果敌人上了岸，那必然会重兵围困建康城，我们虽有地利，但也经不起长期被围被困，到那时粮尽弹绝，民心殆尽，整个建康城必然会玉石俱焚的！所以切不可只守城池，不守大江！”

    吕颐灏见杜充在钦差面前，丝毫不给自己面子，反问道:“杜大人，老夫也赞成你守江防，也守城池的主张，可是我军人少，即使算上招募的新军，也不足三万，这么少的守备如何能做到面面俱到，所以老夫还是主张放弃江防，集中兵力固守城池！”

    杜充见施全凝视地图，沉默不语，朝吕颐灏摆了摆手道：“吕大人，我们是同僚，此事在下也不与你争执，说不定钦差大人早已成竹在胸！”

    施全沉思了一会，又望了望远处茫茫的大江，喃喃道：“金兵虽有十万之众，但精锐都是骑兵，不习水战，我军可以用羸弱的水师，诱敌深入，将扬州来的金兵引诱至这燕子矶险滩下，设陷阱将其围歼；而将庐州来的金兵，引入秦淮河狭窄处，借东风用火攻攻其舟船，必然能一战擒住粘没喝！”

    吕颐颢、杜充、宗敏、马飙和众将领听了，也是热血沸腾，连声称赞：“好计”

    宗敏见施全说完，又暗自摇了摇头，奇道：“施大哥，此计有什么不妥吗？”

    施全叹道：“此计虽好，但我还有两点担心，第一，我们仅凭地利来围困敌人，敌人被困后必然会垂死挣扎，奋力杀出包围，到那时我军人少，必然会阻挡不住，反而会腹背受敌，首尾不能两顾，正所谓‘打虎不成反被虎咬’！”

    马飙听了，急道：“二哥，设计不成，不设计也不成，那你说了这么多，还不是白说了?”

    施全朝马飙瞪了一眼，而是问吕颐颢、杜充道：“两位大人，如今河北、中原已经沦陷，依在下所见，宗帅、岳将军、韩将军、刘将军的军队必然也会渡江南下，希望两位大人立刻派人与他们取得联系，并且迅速征调民间船只，协助他们渡江，只要他们有一支大军南下建康府，我们就可以无忧了！”

    吕、杜两人听了，急忙命令身边的士兵道：“传令下去，就按钦差大人的意思去办！”，说完又献媚道：“有钦差大人在，就是来再多的金兵，我们也不用怕了！”

    宗敏见众人面上都有喜色，又问道：“大哥刚才不是说，有两点担忧吗？还有一点担心是什么呢？”

    施全指了指远处的大江和燕子矶道:“如今金兀术、紫青黑白和金光邪教的高手已经到了扬州，他们必然也会随军渡江，如果我们在这燕子矶设伏狙击他们，我担心我们这里没有几人会武艺，这十几丈的高崖也根本阻挡不了他们，而且金兀术的魔音迷阵，神出鬼没，除了梦瑶能勉强对付他，我们万一中了他的邪魔，万千将士都会因此葬身这江边的险滩之上的！”

    正当众人为难之际，一名传信官过来禀告说：“禀告各位大人，朝廷刚来的塘报，万岁的龙体已经痊愈，走散的文武百官也相继从扬州渡江到了镇江，特别是岳飞、韩世忠、刘光世三位将军也带领部下到了镇江!”

    宗敏听了朝廷的塘报，觉得有些不对，问道：“岳将军南下镇江了，怎么没有爹爹的消息，怎么他没有随岳将军南下？”

    施全也听出了宗敏的担心，只好安慰道：“宗姑娘，塘报里可能漏了宗帅的消息，等我们见了岳将军，再当面问他，岂不更好？”

    宗敏知道施全关心自己，只好点头道：“希望事情如大哥所说的那样，爹爹能平安无事！”

    马飙听了，对施全说道:“二哥，如今皇上身边人才济济，而我们这边势单力薄，我们何不奏请陛下：让岳将军、大哥、林帮主、贾演他们过来帮帮我们，一同对付金兀术和他的紫青黑白使者。当年他们曾设下圈套，让我们君臣被困皇陵，如今我们也要让他们尝尝被困险滩的滋味！”

    杜充见施全点了点头，又建议道：“钦差大人，马壮士说的有理，我们既然要请来岳飞和各位当世英雄，何不连带陛下、韩将军、刘将军一起请来?让陛下御驾亲征，誓师长江，在建康城的燕子矶、秦淮河围歼金粘没喝、兀术的主力!”

    吕颐灏也被这个大胆、恢弘的计划吸引住了，也道：“臣赞成杜大人的提议，臣愿意与钦差大人联名上表，恭迎圣上督师建康！”

    (本章完)

