    “前两天刚回来。”男人回答。

    “身体怎么样了，好点了没有？”陈书记问。

    “还行吧！怎么也得等我们家敏敏找到称心如意的丈夫，我才能蹬腿不是？”

    “这是说的什么话？连长，你一定能抱上外孙子，还能再看着外孙结婚。”

    一行人简单的参观了国邦钢铁厂。

    第三站还是一家民营钢铁厂，该厂的厂长一见面，也是一副跟陈书记很熟的样子。

    看着这架势，无怨的乡政府、派出所守着这么多钢铁厂，还要为过年福利发愁。

    从第三家企业出来后，下午的参观就结束了。

    回到顺河街里，天已经黑了，由几个钢铁厂老板做东，宴请陈书记一行，宴席安排在了顺河最好的好运来大酒店。

    晚上七点多，陈书记一行乘坐两辆吉普离开顺河，视察工作才算是圆满结束了。

    站在好运来大酒店门口，杨东升考虑是在顺河找个地方随便住一晚，还是打电话给杨佳运，派辆拖拉机过来接他。

    这时一辆轿车停在了杨东升面前，副驾驶车门打开，下来了一个熟人，正是国邦钢铁厂总经理刘兴邦。

    “杨老板，在等车吧？”

    “刘老板，这么巧？”

    “在街对面远远的看着是你，要不送你一程？”

    “合适吗？”

    “怎么不合适的？”刘兴邦边说边打开了后车门。

    杨东升钻进车，才发现后座上已经坐了一个人，正是白天那个跟刘兴邦站在一起，被陈书记称呼连长的男人。

    此刻这个男人裹着厚厚的皮大衣，卷缩在座位一角，即便如此，车外的寒风一吹进来，他仍然忍不住打了个哆嗦。

    “杨老板，我给你介绍一下，这是我哥刘兴国，也是我们国邦钢铁厂的董事长。”刘兴邦转过头来介绍道。

    “早就该来跟杨老板见一面的，一直在外地看病，这才耽误了。”刘兴国勉强露出笑容，冲杨东升伸出手。

    “刘董客气了。”杨东升跟刘兴国握了握手，刘兴国的手冰凉。

    数辆大货车陆续使劲杨庄矿。

    车子刚停稳，一个穿着西装的男人就冲下车，哇的一声，吐了出来。

    有人给男子拍了拍背，“好受点没有！”

    男子直起腰，看了面前的男人一眼，“杨矿长，你们这的路实在太破了。”

    “没办法啊，好好的路全让拉矿的大卡车给压坏了！进屋坐会，烤烤火吧。”

    “先交接吧，这是清单。”

    几个装卸工从车厢里下来，开始卸车。

    杨佳运拿出一条烟撕开，给司机散烟，“抽烟，抽烟！”

    “来，快装！”硬邦邦的猪腿刚卸下来，周影就指挥着十几个妇女，将猪腿往袋子里装。

    东西很快就卸了大半，其他的东西还好，就是罐头是玻璃瓶装的，即便使用了特制的架子，提前做了不少预防措施，仍然颠坏了不少。

    好在商场早就预料到了这点，多准备了些，在货物卸下车之前，坏的都算他们的。

    一看这个样子，杨东升就犯愁了，他之前没想到这点，原本准备用拖拉机给乡政府、派出所送年货，这样子送过去，不知道要碎多少。

    虽然这些罐头值不了多少钱，但是说好的东西不够数，那就不好看了。

    去顺河街里送货，已经超出了原本的安排，杨东升跟商场经理好说歹说，又塞了几百块钱，他们这才勉强同意，帮忙送一趟。

    把周影他们刚装好袋的猪腿，重新装上车。

    杨东升分别给林指导员、杨赞打了个电话，然后把一张单子交给周影。

    “待会杨槐、杨海生，还有几个老把式会过来，你按照这个单子叫他们领东西。”

    一行人直奔顺河。

    派出所离得近，老远就见到林指导员站在派出所门口等候。

    杨东升刚下车，林指导员就迎上来说，“今天还真不巧，临时出了个案子，王所出警去了。”

    “没关系，以后见面的机会还多得是。”

    趁着卸货的功夫，杨东升凑到林指导员旁边说，“车上还些金华火腿，是给你、王所长和副所长准备的。你看放在哪？”

    林指导员看了杨东升一眼，心说这位杨老板年纪轻轻的，还真会办事，“送到我办公室吧。”

    将包装精美的火腿，抱进林指导员的办公室。货车又直奔乡党委、乡政府大院。

    乡党委、乡政府大院不比派出所，货车驶进院子，各个办公室里立刻就伸出了一丛脑袋看稀奇。

    杨赞从办公楼里迎出来，“路好走吗？”

    “不好太走啊，这一路上一个坑接着一个坑的。东西放在哪，赞哥？”

    “就卸走这吧？”杨赞冲院子里一指。

    “卸在这？”杨东升看了一下，这来来往往的不怕堵路吗？

    装卸工开始卸货，办公室里刚刚伸出头看稀奇的一下子涌了出来。

    “呦，友谊商场的大货车！”

    “友谊商场的东西就是时髦，你看，连油都用这种桶装着，我看电视上，外国人才用这样的桶装油。”

    “还有这猪腿，还专门用袋子一个一个装着，一看就显得高级，无怨的连赵书记都喜欢去友谊商场买东西。”

    “今年的福利怎么这么好？往年就是两包红糖，一块毛巾就打发了！”

    “这哪是乡里发的福利，是杨主任去矿上给咱们找来的，听说是杨主任的亲戚，杨主任旁边站的那两个年轻人就是。”一个中年妇女冲杨东升、杨佳运一指。

    “上面好象印着字呐……杨庄五矿、六矿祝您节日快乐！”

    “怎么光有五矿、六矿，杨庄矿一、二、三、四矿呐？”

    “何止杨庄一、二、三、四矿，什么大桥矿、河湾矿，哪个给咱们送过东西？”

    ……

    听着这些人的对话，杨东升才算明白了杨赞的用意。

    “几位领导正在开会，还得一会才能开完，不急吧？”杨赞说。

    “不急！我叫家运跟他们回去结尾款，这是清单，我留了点余量。对了，车上还有些金华火腿，给几位领导准备的。”

    一直到半下午，杨东升才从乡里返回矿上，远远的就见一个身影正在屋前忙碌。

