    祝友平的脑袋能撑几次？

    仅仅这一下，他的脑袋就已经被砚台砸的皮开肉绽，眼前直冒金星，感觉头骨都快被叶九州砸碎了！

    “我签，我马上签！”

    他两手撑着桌子，两条腿不听使唤的打着摆子，心里再也没有丝毫侥幸。

    叶九州……简直不是人！

    是魔鬼，是暴君，是不讲道理的狠角色，是无法无天的法外狂徒。

    留得青山在，不怕没柴烧，好汉不吃眼前亏，批文必须签，不签就得死！

    “早知如此，何必当初？”

    叶九州一声冷哼，把手里的砚台直接摔碎，又把祝友平的脑袋松开，寒声开口：“你有一分钟，不要让我多等！”

    祝友平疼的脑子都快晕了，抬手捂着脑袋的上的伤口，摇摇晃晃的走到办公桌后方，从旁边的保险柜里哆哆嗦嗦的取出公章。

    蘸印泥，盖章，签字，不到半分钟，所有手续全部办完！

    “不对！”

    叶九州上前一步，看着通关批文最后的署名位置，口中一声轻哼：“通关六部，你只是其中之一，另外五个负责人是谁？！”

    祝友平身体一僵，嘴唇嗫嚅几下，硬是没能说出半句话。

    狡兔三窟！

    新谢氏集团新品上市，除了上官家族，最紧张的就是六大豪门，在定北市安插棋子，六个通关部门全都安排了他们的人，祝友平只是其中之一。

    要想批文生效，必须六个部门全部签字，否则毫无意义！

    “他，他们……”

    仅仅犹豫了三秒钟，祝友平再也不敢耽搁，颤声开口：“他们都在不同的办公室，分布在不同楼层，分别是二楼检验办公室的晁海龙，三楼防疫办公室的韩东丰……”

    把另外五个负责人的办公室和所在位置全部说了一遍，而后胆战心惊的看着叶九州，“叶先生，我知道的已经全都说了，希望你……”

    唰！

    叶九州根本懒得理他，直接抓着批文，转身大步走出了办公室。

    六大豪门安排的负责人？

    挨个打一遍，花不了多少时间！

    ……

    大约二十分钟过后。

    “祝友平！”

    市场督察办公室，五个鼻青脸肿的中年男子，一边痛苦哀嚎，一边伸手指着祝友平，咬牙怒吼：“都是你干的好事，为什么出卖我们？叶九州都快把我们揍死了！”

    祝友平捂着头上的伤口，满脸血迹斑斑，双眼一片血红。

    这次吃的亏太大了！

    “各位兄弟！”

    他猛地抬头，看着眼前的五名同伴，牙齿咬的咯咯响：“你们都看到了，叶九州出手太狠，我耽误一秒钟，他就用砚台砸我一次，我敢不说吗？”

    “新谢氏集团新品即将上市，时间紧迫，我本来以为，再拖延三天应该就差不多了，可谁能想到，叶九州居然这么狂暴，连一秒钟都不给我！”

    众人彼此对视，脸上的怒火逐渐消退。

    祝友平说的没错。

    叶九州实在太凶悍，太凶残，太直接，根本没有任何花里胡哨，用最简单干脆的办法，把他们彻底打服。

    不签字，不盖章？

    命就没了！

    “这个场子一定要找回来！”

    不知过了多久，终于有人含恨开口：“这件事要悄悄的办，惊动的人越少越好，咱们必须把批文抢回来，绝对不能让新谢氏集团的新产品顺利上市！”

    抢回来？

    祝友平目光猛地一亮，条件反射般的喊出两个字。

    “地下？！”

