
后座上那个美丽的主管就瞬间化作一团黑色烟雾，把旁边那蓝色的海豚妖也一下子包裹在里面。穿透机舱壁，飞了出去。

然后当空一折，拐了一个九十度的弯，用如同苍鹰俯冲的速度，朝着龙洞海面猛然坠落下去！

一个直升机驾驶员露出羡慕的眼神：“唉，真是仙女下凡、神仙中人啊。和咱们这种凡夫俗子，完全不在同一个世界啊。”

另一个驾驶员苦笑：“一个鬼，一个妖。当然和咱们不在同一个世界？说实话，当年没有退役之前。我可是绝对的无神论者。没想到后来到了零组见到各种妖魔鬼怪，知道这个世界的真相……真是毁三观啊。”

“哈哈哈！我也一样。好了，任务完成，咱们回去吧。别在这儿停留太久，否则被其他国家的卫星发现，可能会有些麻烦。”

“好。回去复命吧。”

于是，两人操纵着直升机。直接调头，返航了……

至于维可。

她变化为一团黑色烟雾，包裹着海宝朝着海面急速坠落！

砰！！！

维可和海宝同时撞进了清澈的海水里，朝着深深的龙洞底部而去。

维可的声音充满了激动：“根据傅洋他们传回最后的资料显示，应该是前往这龙洞的洞底了，咱们速度快一点。”

“嘻嘻，维可姐姐。海洋可是本宝宝的大本营啊，要多快有多快！”

海宝用鳍拍拍胸膛，萌萌地开始装逼。

然后尾巴轻轻一摇摆，就飞出一束蓝色的光线，缠绕在维可的腰部。猛然加速！

如同一枚蓝色的深海鱼雷，以不可思议的超快速度向龙洞底部而去……

越是往下，海宝就越是惊讶。

“咦！我，我好像感觉到了一种古怪的召唤感……好像很亲切，但是又非常陌生。这，这是怎么回事？”

哦？

听了海宝的话，维可也觉得有些吃惊。

她没想到，在这傅洋他们执行重要任务的永天龙洞里，居然还有和海宝相关的东西？不过仔细一思索，又觉得释然了。

毕竟，海宝这种神兽一般的存在，肯定身世不简单啊！

现在，很明显它还没有成年。居然就已经达到了恐怖的妖王后期……如果成年之后，必然是妥妥的妖帝境界！

如果刻苦修炼，再勤奋一些，必定能走到一个非常惊人的地步。成为当世最强存在之一！

这样的妖物，如果不是因为血脉的天然高贵，打死维可都不信。

所以在永天龙洞这种本来就神秘无比的地方，能够有一些东西和海宝产生感应……维可觉得也实属正常。

所以她笑着说到：“如果小海宝能有所发现，在去找你姐夫的同时顺便得到一些宝贝。姐姐我也替你开心。”

嗯嗯嗯。

海宝拼命点头，一边继续飞快的朝着龙洞底部而去。越是深入，那种感觉就越是强烈！

仿佛有什么东西，在召唤着它……

快了！

维可和海宝的灵觉，都能感应到即将到达龙洞底部。

这时候，维可眼神一凛，突然忍不住惊讶地脱口而出：“一扇门？这龙洞底部，居然有一扇巨大石门开在海底。”

海宝点点头：“维可姐姐，我也看到了。那种让我觉得既亲切又陌生的呼唤感，就是从这扇海底大门里传出的。我觉得，姐夫他们应该也进去了。”

“好！那咱们也赶紧进去吧。”

维可都迫不及待了。

海宝再次一甩尾巴，整个流线型的身躯化作一道蓝色的光芒，直接进入了这扇石门——南海龙宫洞府的大门！

呼呼呼！

海宝和维可在其中穿梭。

和傅洋他们被漩涡卷入里面，昏头转向不说。海宝和维可是全程保持清醒状态的！

一来是因为他俩的实力，比傅洋他们那一群人都强。二来，也是因为南海龙宫洞府已经开启，很多法术禁制也就失效了。

整个通道呈现出一种五彩斑斓的感觉，非常美丽！

四周长满了五颜六色的珊瑚和海藻，还有一些古怪的深海鱼类游来游去。让维可有一种曾经和傅洋逛水族馆的感觉……

呼啦！

眼前有一层海水组成的法力薄膜被撞破的声音，海宝和维可一头扎了进去。于是，一大片连绵不断的建筑废墟，就出现在了他俩眼前。

维可一眼就看到了，远处城门上“南海龙宫”四个大字！

“南海龙宫！没想到，这龙洞深处，居然还隐藏着一个古代宗派的洞府？只是看样子，已经废弃许多年了。”

海宝的表情显得有些迷茫，眼神发直，呆呆的。

它看着眼前的这一大片蔓延开去的华夏古代宫殿式建筑群，看着高大但破旧的城门上的汉代隶书，喃喃自语。

“南海龙宫……南海龙宫……我，我感觉好熟悉。但是，什么都想不起来了。”

小家伙的眼神非常迷茫。

维可虽然心中焦急，很想赶紧去找傅洋。但是对海宝的这种精神状态也没法不管不顾。

所以她伸出白皙的胳膊，从后方环绕抱住了海宝滑溜溜的身体，柔声安慰道：“小丫头。你是海洋之中罕见的异兽——说是神兽也不为过。所以你的身世，一定是一个秘密。看样子，恐怕和这南海龙宫有关。只是，我们每个人的一生，都是走在不断认识自己的路上。不要因为一时的不解，而沮丧。”

听了维可的安慰，海宝迷茫的眼神，慢慢变得清澈起来。

它哧溜一下从维可怀里挣脱出来，在海水里游动了几圈儿，然后看着维可：“谢谢维可姐姐，我现在不迷茫了！反正我就是我，不管什么出身，师傅是从哪儿捡到我的。以后总会知道的，过好眼前事就行了。”

维可笑着点点头：“小丫头你倒是看得开。走吧，赶紧去找你姐夫。”

海宝露出一种促狭的笑容：“姐姐已经等不及要扑进姐夫的怀抱了么？嘻嘻，到时候啊……”

轰隆隆，轰隆隆！！！

它的话还没有说完，就被一阵剧烈的晃动和轰鸣之音粗暴的打断了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9239588"  chaptername="第1533章  莫名的呼唤、迷茫的海宝">加入书签</a>
</div>
