    “你是说，此物是小亮哥哥白拂的？”

    斐公子将一把银色多功能军刀拿出来，递给秦十三。

    秦十三拿过来仔细查看一番，确定是那年他在白拂手上看到那把，于是认真点点头。

    “确实是他的，我见他用过”秦十三肯定说道。

    在桃花坞的时候，白拂曾经拿出这把刀，他当时好奇，问过是何物，白拂说一把祖传匕首。

    方才送行时，看白拂不像是知道自己掉东西的样子，秦十三有些无语，想来他还不知道自己东西掉了吧。

    真是够粗心的。

    斐公子心中隐隐有了某种猜测，微微叹口气垂下眸子，“那劳烦你带我去见他，我好当面物归原主。”

    秦十三真以为是白拂不小心遗失了东西，还好巧不巧被斐公子捡到，倒也没有多想，只有些为难地说道：

    “他今日出发去了北边看煤矿，怕是一时半会儿见不到人。”

    “煤矿？”

    斐公子不解问道。

    秦十三笑了笑，“他啊，总是喜欢折腾些新奇东西，说冬日要到了，想试试煤炭生意，小思还借了银子给她。”

    小思...

    斐公子凤眸微眯，转头去寻女儿，却不见女儿身影。

    难怪这些日子往小亮家跑得勤。

    难怪隔三差五给他带回来吃食...

    小思从屋子里跑出来后也不知道该去哪，正好碰到上次听她讲故事的孩子之一。

    那孩子一见他，便高兴喊小思哥哥来又来给我们讲故事了，然后二话不说拉着她去了后院。

    “小思来了啊”

    徐二夫人正在院子里喝茶，见到小思笑盈盈喊他。

    “娘！”

    拉小思进来的孩子一脸雀跃，“我去喊弟弟妹妹来听小思哥哥讲故事！”

    说完拔腿欢快朝另一落院子跑去。

    徐二夫人笑着摇头，将一碟点心推到小思面前，“小思吃点点心。”

    小思左右看看，这里是后院，爹爹应该不会进来逮她，便笑盈盈道谢接过吃起来。

    “这点心是元都来的厨子做的，小思可喜欢？”徐二夫人问道。

    小思点点头，片刻，又摇头，“以前喜欢，不过我现在更喜欢德天阁的点心。”

    徐二夫人哦了一声。

    “德天阁的吉祥四宝吗？”

    才不是，小思得意仰起小脑袋，“德天阁还有好多好吃的呢。”

    一旁婢女眼睛一亮。

    “小思公子可在德天阁见过一种叫爱情果的红色果子？”

    “爱情果？”

    小思歪着脑袋想了想，脑子里闪过红彤彤的番茄，便点点头“好像见过”

    原来那个叫爱情果吗？小思挠着脑袋想。

    还真有啊！婢女一脸兴奋，徐二夫人也有些意外。

    果然唐虎虎话本子里的爱情果，德天阁也有，“那--”

    正要再问，一群孩子涌来，拉了小思便跑，徐二夫人无奈摇头，转头吩咐婢女，“下次去德天阁时问问爱情果怎么卖。”

    沈三金跟着远房亲戚进了府衙后院，直奔徐大夫人的院子而去。

    “三金啊”

    走在前边的年轻夫人微微侧头交代，“等会见了知州夫人，说话做事机灵点。”

    这位夫人叫乜金枝，是徐大夫人外祖家的一个姐姐，早年嫁到饶州。

    夫家是本地人，因为没有什么背景，只混了个穷知县当当，徐知州到任后，乜金枝托了几层关系才攀上徐大夫人，他相公也因此被调回白麓镇领了个肥差。

    沈三金就是靠着这个肥差在白麓镇开展各项特殊业务的。

    沈三金是乜金枝相公家的旁系亲戚，求着乜金枝相公办事的人不少，本系的都排不过来，旁系的照理是要靠边儿站的。

    所以以前乜金枝并不看重沈三金，对沈三金爱答不理。

    不过自从知道他和德天阁有些关系，态度就不一样了，她整日在富贵圈子打转，德天阁有多热门自然是门儿清。

    因着沈三金每月的孝敬，如今不仅徐大夫人对她刮目相看，连带着其它夫人也开始讨好她，她心里的那个小算盘呀，打得啪啪响。

    她乐滋滋地想，只要德天阁不倒台，她这个搭线人的好处就少不了。

    可不知道为何，徐大夫人昨日突然传话，说要亲自见见沈三金，想问些事。

    虽然不知道徐大夫人具体要问什么，但乜金枝直觉必定是对她现在地位不利的事。

    但徐大夫人说要见人，她也没法子拦着不是？

    只好变着相警示沈三金。

    沈三金是个人精，哪里还能不明白，忙讨好地表立场，“大嫂放心，必定不让大嫂你难做。”

    乜金枝满意点点头，加快脚上步子。

    徐大夫人其实也没什么事。

    不过是想弄点德天阁的双喜临门在徐二夫人面前显摆显摆，她寻思着，这么贵这么难搞的酒，让乜金枝在中间传话怕是分量不够，便想着亲自跟人说说。

    听了徐大夫人的话，乜金枝一脸为难看向沈三金，“三金啊，知州夫人可不轻易求人，这个啊，你事你可得想法子办妥了。”

    沈三金没有急着答话，面露难色。

    心里却是乐开了花--

    还以为是什么大事呢，当初白拂可是给了好些酒去走关系，后来关系没走通也没要回去，都给他让他平日打点用。

    见他面露难色，徐大夫人心思转了转，退一步对乜金枝道：“这事儿不好办，我就是这么一问，金枝姐姐莫叫人为难。”

    乜金枝却是一脸坚持。

    “妹妹莫急，我这弟弟是个不懂事的，不敲打敲打脑子转不动”说着她看向沈三金，“三金啊，姐姐平日待你可不薄，你姐夫昨日也夸你说要栽培你来着，不看僧面看佛面，你再想想法子？”

    沈三金为难又不失郑重地点头。

    “姐姐姐夫都对弟弟有恩...姐姐放心，知州夫人放心，这事我回去想想法子，必定给你们一个满意的答复。”

    ...

    小思硬着头皮讲了五个回合后，终于再没了新鲜内容可讲，拉耸着耳朵朝在院外等候多时的爹爹走去。

    斐公子此时已经想明白了很多事，脸上恢复淡然无波的俊雅模样。

    看到小思过来并没有多说什么，只道一声跟上，便带她去后院给俆知州家人告别，离开了府衙。

    一路无话。

    路过德天阁时，斐公子掀起车帘抬头看了眼，悠悠叹口气：

    “十娘过得可还好？”他问道。

    自上次在闲趣阁遇到十娘，他一直以为十娘沦落到要靠卖艺为生，不知为何，心中有种说不清道不明的自责之情。

    他曾想，当初若是没有让一个自称失忆的弱女子就那样离开，若没有接受她馈赠的宝物，事情是不是就不会到这一步？

    至少她穷困潦倒之时可以典当宝物过活，不至于沦落到风花之地靠卖艺为生。

    今日猛然得知她不仅没有沦落，还以一人之力打出一方天地，甚至早早和丹娘，和他，有了交集，心中不免有些复杂。

    至于小思瞒他这事，他并不怪女儿。

    女儿自小不喜他和旁的女子多说一句话，担心他这个爹爹的情分被分走，他一直都知道。

    小思原本还沉浸在心虚忐忑中，忽然听爹爹这么一问，便明白爹爹原谅了自己，忙点头如捣蒜地回答：

    “十娘很好，她真的很厉害。”

    想了想又嘱咐道：

    “爹爹，十娘现在叫白拂，只有小亮和巴格知道她是女子，让我帮她保密。”

    斐公子点点头，袖子里秀竹般的手指在那把瑞士军刀上摩挲。

    是啊，这个女子很厉害。

    时隔两年，他其实有些记不起那女子的模样，只隐约记得，她有一双清亮有神的眼睛。

    那日下船时，她将一个小小布袋和玩具放在船上，说是谢礼。

    等他发现这谢礼如此不凡时，她人已经远去，再也不见。

    这两年他时常将匕首拿出来把玩，甚至请了行家相看，却无一人能道出是何种材质所制。

    那时他便想，若能再见，定要问问清楚...

    见爹爹不说话，小思屁股挪着凑近，拉了爹爹袖子。

    “爹爹，瞒着你是我不对。”她眨巴这圆溜溜眼睛可怜兮兮说道。

    斐公子淡淡看女儿一眼，不做评价。

    这女儿，自小人小心思大，鬼灵精怪，犯错后道歉张口就来，下次错误该犯还是会犯。

    “既然知道错了，回去将弟子规抄写三遍。”斐公子将袖子抽回，轻轻抚了抚。

    小思发出一声哀嚎。

    “爹爹！”她喊道。

    斐公子伸手挡住半边耳朵，“声音浑厚有力，看来今日精神不错，那就再多抄一遍吧。”

    小思立马捂住嘴。

    每每这个时候，爹爹有多不近人情，她是知道的。

    她不再喊，噘着嘴坐的远远地，“哼，女儿大了，便不再是爹爹的至宝了。”

    “至宝也不能欺瞒哄骗人。”

    说完，斐公子不再多言，拿起一本书，靠在车厢一角默默翻看。

    “公子小小姐回来了？”

    听到脚步声，阿礼从侧院走出来，身后跟着一个中年男人和两个仆从，仆从手中捧着礼盒。

    中年男人行了礼，示意两人将礼盒放在石桌上，这才上前两步，递给斐公子一封信。

    “少爷，这些都是老夫人令我送来的中秋节礼，虽然晚了些时日，但好歹是送到了。”

    斐公子微微颔首，接过信打开来看。

    “韦管家，这次怎的是你亲自来？”

    小思说着，走到韦管家面前仰头问道。

    “小公子”

    韦管家和蔼笑着再次行礼，“这两年您和公子的行踪愈发难寻，我不亲自来不行啊。”

    小思嘻嘻笑。

    “这可不怪我，都怪父亲愈走愈远”，又问，“祖母身体可还安康？”

    韦管家看一眼斐公子。

    “这...老奴一直在外奔波寻找您和公子，亦是不知啊。”

    说着他叹口气，端的是一副欲言又止模样。

    斐公子将信叠好，递给阿礼，这才看向管家，“韦管家不必四处寻我们，这段日子我们都会在此处，您回去照料母亲吧。”

    闻言，韦管家叹口气，终是没再多说，道声是带人退了下去。

