    “水煮鱼和酸菜鱼都是川菜中的一种，都比较偏辣……”陈丽姝耐心的给大家简单说了一下做法。

    前世为了生存，她在工地给别人做过饭，跟着那里的师傅也学会了好些做菜的方法。

    听着她的讲解，别说几个小的馋的口水要流下来，大人也都迫不及待的想尝一尝。

    “明天我就去借网子，然后跟大哥二哥去河边凿鱼。”顾兴业是个实干派，想到什么就去做。

    “这大冷的天，眼看也没几天好休息了，过了初五大伙都得去刨粪送地里去，老四你可别听风就是雨了。”顾兴民有些不大情愿。

    “二哥你不想吃是不是？那我打回来你别吃。”顾兴业皱眉看他一眼，又转头看向顾兴国:“大哥你去不？”

    “去。”顾兴国点头。吃啥不是吃，看媳妇孩子吃的香，费点劲他也高兴。

    “我又没说不去。”见大哥都答应了，顾兴民不情不愿嘟哝一句。

    第二天，虽然是大年初一，但农村并没有后来那么多讲究还要走亲戚，后头一大堆事情要干，过了三十这个年就算过去了。大伙该干什么还照样干什么。

    顾兴业果真去别人家借了渔网回来，顾守福带着几个兄弟去凿冰下网。女人们守着炉子做头花。

    一天下来每个人都缝了几十个。

    傍黑天的时候，父子几个回来，顾兴业手里拎着一个大水桶。里面装了十几条鱼。有大有小。大的三四斤，小的只比巴掌大点。

    “咱们去的时候也有人在打，只能打上来这么多了。”

    冬天没什么事好多人为了凑个菜也不怕麻烦。加上河本身也不大，年前还被队上集体捕过一次，能打到这么多已经很不容易了。

    “先拿出来两条今天吃，剩下先养在水里，正好明天你们回娘家一人分两条拿回去。”

    “兴民，我看这两条不错，明天咱就拿这俩吧。”刘月敏扒着水桶看一眼，当即指着其中两个个头最大的说。

    “二嫂你可真会挑，专往大个儿上叨。”顾兴业看不惯她小家子气的样子，忍不住说一句。

    “瞧四弟你这话说的，那东西不往大个儿上叨谁傻啊难不成还挑小的？”

    “二嫂可不就把别人都当傻子了么。”

    “行了，赶紧做饭吧。”

    顾守福放下手里的东西，丢下一句回自己屋了。

    “我这就去做饭。”陈丽姝收了东西，路过顾兴业开口道:“四弟你帮我把鱼送厨房收拾了吧。”

    顾兴业听见她说，立马弯身提着桶跟过去。

    “三弟妹我给你打下手。”张芹想了想也跟着过去了。

    家里本来就有晒得干辣椒，陈丽姝将顾兴业收拾好的鱼切片，又将洗好的酸菜切丝。虽然家里腌制的酸菜没有泡酸菜爽口，但聊胜于无。

    等她最后将干辣椒段炒好后将热油倒在熬好的鱼汤上时，顿时香味四起。

    因为做了酸菜鱼，陈丽姝也没做其它的菜，饭做的是贴饼子。

    吃一口甜香的玉米饼子，再喝一口浓香四溢的酸菜鱼汤，顿时感觉整个人浑身都获得一种暖洋洋的满足感。

    “三嫂，这个也太好吃了。”顾兴业香的差点把自己的舌头吞了。觉得这一天挨的冻都值得。

    顾兴萍也是一脸满足:“是啊三嫂，要是天天都能吃到酸菜鱼就好了。”

    “三婶儿做菜真好吃。”顾兴国的大儿子顾钊已经起身盛第三碗了。

    刘月敏听着大家都是在夸陈丽姝，心里有些不是滋味:“放了那么多油能不香吗？”

    陈丽姝抬眸看她一眼:“大伙儿喜欢吃下次我还做。大不了下回去镇上多买点肥肉靠油就是了。”

    她有钱，她乐意。

    刘月敏一噎，还要再说，被李秀兰不轻不重瞥一眼，低头老老实实吃饭。

    一晃到了初二这天，陈丽姝拿着买好的卤肉和水果糖，还有昨天打的两条鱼一个人回娘家去了。

    她没像刘月敏挑大的，而是选了两条一斤多沉的鲫鱼。吴春梅还没出月子，正好可以和豆腐一起顿了给她熬汤补身子。

    陈家一大早全都收拾妥当就等她回来，陈丽媛姐妹几个更是跑到院门处守着，一见着她身影立马迎了过来。

    陈丽姝将手里的东西递出去，弯身抱起最小的陈丽娟:“有没有想大姐？”

    陈丽娟黄稀稀的头发扎了两个羊角辫，圆圆的小脸分外惹人爱。听见陈丽姝问重重的点头:“想了。”

    “大姐，你竟然买糖了？”陈丽妃高兴的当即嚷嚷出声，被二姐陈丽媛拍了一下后背:“叫那么大声不怕别人听见？”

    姐妹几个说着话一路进了院门，陈满囤也搓着手正守在房门口等她。

    进了屋，陈满囤已经整治了四个菜。陈丽姝又拿出两毛钱，让陈丽妃去买两块豆腐，好给吴春梅熬鲫鱼豆腐汤。

    陈满囤又把她带过来的猪头肉切了，勉强凑上六个菜。

    看见桌子上满满当当摆的六个菜，几个小的全都眼巴巴的看过来。口水更是抑制不住的流出来。他们从来没吃过这么多菜。还有鱼有肉。过年那天爸为了把吃的省下来等大姐，也就做了两个菜而已。

    吃过饭，陈丽姝又陪大家说了一会儿话，看七妹陈丽姿养的也不错，半下午的时候就离开回了顾家。

    一晃过了初五，生产队陆续开工。男人们全都去刨冻上的粪肥往地里拉。女人也要做准备挑种子之类的。

    陈丽姝赶在十五之前又去了一次镇上，除了送头花，还去了一趟服装厂。因为她的碎布不多了。

    照例五百个头花，七十五块钱。这次没有马车，她没要那么多，只从刘晓婷那里买了二十斤的碎布头。

    “大侄女，你这见天的往镇上跑究竟是去干啥了？不会是做啥见不得人的勾当吧？”

    刚拉开自家院门，就看见从自家厕所出来的刘寡妇，趴着墙头探头过来。

    一双不大的老鼠眼睛雷达似的将陈丽姝全身扫了一遍，最后停在她肩上的大包上。

