    “你知道？”维斯顿将头转过来，看着走过来的伊戈。

    “能够猜到一点！”伊戈点了点头，看向了希尔，嘴角泛起了一丝莫名的笑意，“如果我没有看错的话，小姑娘是魔龙一族的吧？”

    希尔看了一眼伊戈，眼中尽是惊讶之色。

    “看来是我猜对了！”伊戈笑了一下，继续说着，“你应该是没有常成年吧！所以，你需要的是地狱骨龙的骨粉来强化体魄？”

    虽然是疑问句，但伊戈的语气却是极为肯定，很明显，他是确定了这就是事实。

    希尔的脸色上震惊之色越来越浓，小嘴巴也是越张越大，愣愣地看着伊戈。

    “我没说错吧？”伊戈看着希尔，眼中闪过一丝精光。

    希尔无奈地点了点头：“你说的没错，这位先生，虽然我不知道你从哪里了解到这些的。”

    “我叫伊戈，如果你听过这个名字的话......”伊戈拉长了声音，整个人的气质在那一刹那也变得不一样了。

    “伊戈......”希尔喃喃念叨了几次，陡然瞪大了眼睛，“你是......你是伊戈大法师？路西法大人的图书管理员，魔人的骄傲？”

    “正是我！”伊戈略显矜持地点了点头，笑着说，“小姑娘，你应该是知道地狱骨龙的价值的，哪怕是皇族也会对它动心，所以，你确定你是有足够匹配价值的东西来交易么？”

    “可是，”希尔咬了咬嘴唇，满脸不甘心，“你是知道的，如果没有这个，我可能永远也突破不了现在的实力，寿命也只有区区四百年，我真的很不甘心。”

    “这是你们魔龙一族的宿命！”伊戈摇了摇头，“亚多巴哈大人当初曾经让魔龙一族的魔人们归于他的麾下，结果，你们都没有这么做，否则哪里会有这么多的问题。”

    竟然还和魔龙亚多巴哈有关系？维斯顿饶有兴趣地听着他们的对话。

    “亚多巴哈？”希尔脸上露出一丝嘲讽，“如果魔龙一族的魔人都归于它的麾下，恐怕魔龙一族早就不存在了吧！”

    “嗯？”伊戈眉头一皱，看着希尔，“难道传闻是真的？魔龙一族的魔人的出现原本就是为了给魔龙提供口粮？”

    “哪里是什么传闻？！”希尔讥讽一笑，“我的先祖就是这么死掉的，包括他的十几个兄弟姐妹，都成了亚多巴哈的食物！”

    伊戈沉默了，没有再说什么，未经他人苦，勿劝他人善，在何处都是至理名言。

    维斯顿听后也是对这个女魔人深表同情。然而，同情归同情，让自己将到手的东西让出去，那就不可能了。

    “维斯顿，我想知道，我需要付出什么代价，才可以拿到这具地狱骨龙的尸身？”

    “代价？”维斯顿轻轻一笑，“抱歉，我想，貌似我什么都不缺！”

    “不，我想，你应该缺少一个仆人！”伊戈忽然插言道。

    仆人？维斯顿想了想，或许，这真的是一个不错的建议，自己毕竟不算是地狱的原住民，如果真的有这么一个仆人的话，无疑是方便了不少。

    想到这里，维斯顿微微点了点头。

    希尔看到了维斯顿的意动，轻轻咬了下薄唇：“好，我可以做你得的仆人，只要你把这个地狱骨龙的骨骼给我。”

    “全部给你是不可能的！”维斯顿摇了摇头，“你可以取走你需要的部分，剩余的部分我还有用处。作为交换，我需要你做我的仆人，时间是——一百年！”

    百年么？希尔看了维斯顿一眼，看上去很明显是松了一口气。对于她来说，这无疑算是一个好消息，地狱中的生物基本都是长生种，哪怕魔人的寿命普遍不长，寿命嘴短也会有二百年以上。

    伊戈听到了维斯顿的要求后，略微皱了皱眉头，眼中尽是不解：“小子，你确定只用她一百年？”

    “足够了！”维斯顿摆了摆手，神秘一笑，“或许，一百年后，她还不愿意离开呢！”

    “切，你这话，好像是她做了你的仆人好像是占了多大的便宜一样！”伊戈不屑地撇了撇嘴。

    可不是占了便宜么，毕竟自己的便宜老爹可是贝利尔啊！维斯顿心里暗暗嘀咕着，表面上却是不动声色。

    将一切确定，希尔拿到了一根地狱骨龙的腿骨，其余的部分就被维斯顿收了起来，随后，一行人就离开了这里，继续向着伊甸城前进。

    对于多了这么一名貌美如花的女魔人，塞西亚笑眯眯地表示欢迎，那热情，那态度，简直是如同亲生姐妹一样，只是，那是不是如同刀子一样看向伊戈的眼神，却是说明了一切。

    伊戈被塞西亚看得缩了缩脖子，嘴里悄悄嘟囔了一句什么，哪怕是维斯顿就站在他的身旁，都没有听清。

    切，这个女儿奴！维斯顿不屑地瞥了他一眼，结果，在看到了塞西亚那幽怨的眼神，瞬间也是压力山大，讪讪一笑后，躲在了一旁不说话了，结果就看到了伊戈鄙视的眼神，仿佛与刚刚的他同出一辙。

    两个大男人就像两个小媳妇一样，躲在一旁一声不吭，迅速地解决着眼前的食物。

    午餐就在这种“温馨”的气氛中结束了。

    随后的几天，维斯顿本想问问希尔一些关于地狱中的问题，然而，在他一靠近希尔，塞西亚的小眼神就跟了过来，让维斯顿感觉整个人都不好了。

    怎么自己什么都没有做，却是感觉心虚呢？维斯顿百思不得其解，只好暂时放弃了。反正希尔已经是自己的仆人，大不了等分开的时候再问就是了。

    想到这里，维斯顿心里也就没有那么郁闷了，再次和伊戈探讨起了魔法。

    说起来，伊戈其实会的魔法数量真的不多，区区十几种而已，不过在地狱之中，已经算是不少了，毕竟这里最宝贵的东西，就是知识。

    现在，这十几种魔法已经被维斯顿差不多都学过去了，后面的时间基本就是两人在探讨魔法的运用。

    在战斗方面，伊戈绝对是一把好手，地狱的大环境决定了每个人都是狂战分子，哪怕是貌似儒雅随和的伊戈也是一样的，在生活魔法的运用方面，维斯顿就要更胜一筹了。

    因此，一番交流下来，两人都算是收获不小，满意的同时，交流的也就更加的频繁了起来。

