羊山县外十五里，凉州边军绥北营第四千户军营外。
“来者止步，军营重地，不得擅入！”
守门军士高举铁枪，厉声喝问。
“小梁堡小旗陆川，前来报道，希望几位大哥行个方便！”
陆川拿出军牒和一锭银子。
“大军还未整备，若是再晚个一时片刻，少不得一顿板子，进去吧！”
验看无误，又有银子开路，轻松入营。
军营中人声鼎沸，帐篷挨着帐篷，人来人往。
陆川一连问了五六个人，才找到小梁堡划分所在的区域。
“你们这帮废物没吃饭吗，连站都站不好，要你们有什么用？”
“缺胳膊断腿的，谁找来这些废物？”
新兵小旗刘成，带着几个兵卒，挥舞着棍棒，劈头盖脸的胖揍着新兵。
“刘小旗，他们有伤在身，这般训练……”
侯磊话未说完，脸上便挨了一鞭子。
“敌人会在乎你有没有伤吗？”
刘成三角眼中满是阴鸷，几鞭子下去打的他皮开肉绽，“看样子，你是不服气啊？服不服，服不服……”
“我也不服！”
“陆老大！”
看到陆川，新兵们喜极而泣，也有人羞愧的低下头。
刘成猛的一甩鞭子，道：“姓陆，你是那个痨病鬼陆川？”
“如果没有第二个陆川，我应该就是你口中的痨病鬼了，咳咳！”
陆川神色淡漠，好似对方侮辱的不是自己。
“哼，好大的胆子，军中严令，所有休沐期官军归营，你竟敢藐视军令，来的如此之晚，按律三十军棍！”
刘成眼珠一转，计上心头，“来人，将此獠裤子扒了！”
“陆小旗请了！”
“军令如山，您老多担待着！”
“嘿，放心，都是自家兄弟，我们下手会很轻！”
几个新兵摩拳擦掌，狞笑着围拢上来，还未近身，便一个个惨嚎着飞了出去。
“好胆，竟敢违抗军令，是想找死吗？”
刘成豁然变色，厉声怒喝着，人已经擎刀在手，凌空劈向陆川头顶。
看这架势，分明是要陆川的命！
嘭！
面对入品武者的全力一刀，陆川仅仅是一个跨步，不退反进，手中刀都没有出，刀把便妙到毫巅的戳中了刘成肋下。
“啊噗……”
刘成只觉五脏六腑都碎了，吐血翻倒在地，满目都是恐惧。
这一刻，他才清晰认识到，这个看似风吹就倒的羸弱少年郎，有着惊人的实力。
至少，绝非传闻，只懂得投机取巧的耍滑之辈！
“陆老大！”
众新兵兴奋不已，好似受欺负的孩子，找到了依靠。
“哭什么，瞧你们没出息的样子！”
陆川的喝骂，非但没有让新兵们害怕，反而打心眼里高兴。
那个严厉的教头，又回来了！
“吵吵嚷嚷干什么，成何体……统，陆川？”
徐老根的骂骂咧咧戛然而止，不可思议的看着陆川，有如见鬼一般，“你还活着？”
“承蒙徐老大照拂，属下活过来了！”
陆川拱手道。
“哈，瞧你说的哪里话，哥哥我可是日盼夜盼你伤势好转啊，老天保佑，大有老弟可以瞑目了！”
徐老根不愧是老兵油子，见人说人话，见鬼说鬼话。
似乎，昨日徐二狗去疯虎帮总堂抢宅院的事情，一点也不知情！
“有劳徐老大挂心了！”
陆川毫不掩饰闪开对方拍来的手掌。
“嘿嘿，这是怎么回事？瞎了你们的狗眼，不认识咱们小梁堡的少年英雄陆川陆小旗吗？”
徐老根尴尬一笑，虎着脸呵斥道。
“徐老大，这小子延误军令，属下按律行军法，竟被他蛮横打伤，您要给属下做主啊！”
刘成虚弱哭喊道。
“还有这种事？”
徐老根颇为严肃道，“小川呐，你看这事，军令如山，就算老哥也不能徇私枉法……啊？”
“这是污蔑！”
陆川神色平静，淡淡道，“不信的话，徐老大可以去问守军营的兵卒兄弟们，我是否来迟了！”
“这……”
徐老根目光闪烁。
这件事可大可小，若真的追问守门兵卒，无论结果如何，都会得罪对方上官。
无端结仇之事，谁也不愿意做，他自然不会蠢到找上门。
“胡说八道，若你没有迟到，为何这么晚才来？”
“军营太大，迷路了而已！”
“你……”
刘成双眼一翻，生生气晕过去。
“算了算了，都是自家兄弟，别让人看了笑话！”
徐老根挥手让人将刘成抬下去，打着圆场。
“我太过年轻，难免冲动，以后还要徐老大多多提点才是！”
陆川抱拳道。
“哈哈，好说好说！”
徐老根暗暗松了口气，直接带人离去，“既然你回来了，新兵训练就交给你，可不能再出问题！”
陆川冷冷一晒。
兵来将挡水来土掩！
“陆老大……”
“李四赵五他们几个呢？”
陆川咂摸了眼众人。
“陆老大……”
众新兵哽咽不止。
“他们没熬过去，徐老根这几个家伙根本不是人，明知道李四赵五他们有伤在身，还拼命训练，没几天就熬不住了！”
侯磊红着眼眶道。
受伤的几个，都是在之前与疯虎帮四大金刚战斗中重伤未愈，算是陆川的第一批班底。
不曾想，短短几天没见，就这么没了！
“打起精神来，这仇早晚会报！”
陆川咬了咬牙，目中寒芒乍现。
咚咚！
没多会，战鼓擂动，近万人齐聚演武场。
镇抚使刘洵，很是做了一番振奋人心的演讲，便宣布斗武开始。
小旗、总旗、副百户，各分擂台。
数百名小旗各施手段，奋力搏斗，以期能入上官法眼。
“小梁堡小旗陆川上台！”
“这是……”
陆川愣了愣，他分明没有报名。
“陆小旗，本来刘成代表咱们小梁堡斗武，但他受了伤，就由你去吧！”
徐老根满面笑容道。
“好！”
陆川深深看了徐老根一眼，毫不犹豫上了擂台。
军中最崇拜强者，这时候若退缩，不仅会被人瞧不起，还会让观摩此番斗武的镇抚使刘洵心生厌恶，与他接下来的打算不符。
所以，他便决定干一把大的！
“小子，就你这细胳膊细腿的，趁早回家吃奶去吧！”
对面的小旗，是一名魁梧大汉，足足比陆川高了两个头，更是两连胜，一番话登时引得台下哄笑不已。
“呵！”
陆川淡漠一笑，执刀在手，冲大汉勾了勾手指。
“找死！”
大汉勃然大怒，高举钢刀杀向陆川。
“这就是你的兵？”
高台上，镇抚使刘洵看到这一幕，登时皱起了眉头。
“大人，您别看这小子干瘦，却是……”
张佑鲁尴尬解释，话语戛然而止，满目错愕。
“不错！”
刘洵浓眉一扬，目露赞许。
此时，陆川三刀解决了对手，完胜！
张佑鲁深深看了眼陆川，然后状若无事的将陆川以往战绩，娓娓道来，引得刘洵频频侧目。
“可惜了！”
当陆川一连战胜了三个对手后，刘洵移开了目光。
左右不过是九品中期武者，而且是个半残废，即便天赋不错，可活不过二十岁，有什么意义？
明明重病缠身的陆川，不好好养病，还要强练武道，分明是在压榨生命潜力。
但看外貌，就知道活不长久！
最重要的是，陆川竟然选择守擂。
虽然他的实力不错，可守擂却是要连战连胜，中途不得休息，以陆川的身体条件，如何撑得住？
这分明是在玩命！
“老大，这小子怎么……”
刘成惊惧后怕不已。
“嘿，怕什么？就算他天赋再好，也是个短命鬼，你以为，这一连串斗武下来，他还能活多久？”
徐老根阴冷道。
“老大说的是，他就是在找死！”
刘成兴奋不已，好似已经看到了陆川命陨斗武台的一幕。
当陆川一连八胜后，演武台周围几近鸦雀无声，所有人都被陆川彪悍勇武，一往无前的战斗风格所折服。
“虽然有些胜之不武，但你的连胜到此为止了，小旗战第一人，是我！”
当擂主战前最后一轮时，一名同样年龄不大的少年飞身蹿上擂台，赫然陈彬。
作为百户之子，运作个小旗官，实在算不得什么。
“咳咳！”
陆川拄着刀，脚下有些踉跄，似乎已经站不稳了！
“百战刀式！”
陈彬出手异常悍勇凌厉。
单看这一手刀法，就不比普通总旗差，已然深得其父陈金年真传。
瞬间，陆川便被纵横的刀光笼罩，而且无一不是直指要害。
这就是军中刀法的精髓，简洁精炼，招招致命！
当当当！
陆川节节败退，拼命挥舞宝刀格挡，很快就退到了斗武台边缘。
台下之人无不面露惋惜。
他们基本都修炼过军中百战刀法，自然看的出来，陆川多半是自己摸索修炼。
可比之原本的百战刀法，虽多了一分变化，却少了三分刚猛，与其身体状况多半有莫大联系。
虽然他天赋不错，却并不足以升华，大晋边军高手多年来，千锤百炼而成的刀法。
“你只会躲吗？懦夫！”
陈彬得势不饶人，刀招更新狠辣。
“呵！”
陆川深吸口气，蓦然长啸一声，刀法大变，有如猛虎下山，悍然迎向陈彬劈来的钢刀。
当！
接连三声刺耳爆鸣，好似同时响起，陈彬只觉一股巨力席卷全身，好似被猛虎一爪子拍中，宝刀脱手而飞，人也吐血爆退。
病虎！
惊人转折的寂静之后，便是山呼海啸般的呐喊。
只有叫错的名字，没有起错的绰号！
