    第四百七十九章 天子震怒，一朝争休   

    自己每每冲击金钵，   

    那肉眼可见的裂痕之所以会瞬间被修复，完全是里面被同化的百姓祭献出了自己的灵魂将其修缮，这样的代价就是人命消陨，灵魂破散。

    

    可悲的信仰，   

    被人玩弄的性命。

    

    城隍释然大笑，   

    想不到自己堕落了之后，他们竟然还能做出比起自己还要不堪的手段，   

    真是可笑，可笑啊。

    

    吾等良善，尔等就用人命相逼，   

    吾等罪孽，尔等就以卑劣还之，   

    真是可笑啊，   

    就是这样还想取缔阴曹地府的权威吗，既然如此，吾便随着你们一同下地狱去吧。

    

    功德神剑剑锋直逼九天锋芒，   

    惶惶天雷滚动不止，   

    一刹那，   

    万雷天降于神剑，   

    黑色的雷光遍布城池的每一个角落，曾经繁荣的城池转眼间就成为了废墟一片，   

    而吸纳了万千雷鸣的功德神剑更是提升到了一个崭新的层次当中，足以灭神诛仙弑佛。

    

    嘎吱，嘎吱。

    

    雷剑尚且没有落下，强大的压迫已经让金钵持续出现了裂痕，   

    金钵内，   

    百姓的身体一个接着一个的倒下，用灵魂修缮金钵已经挡不住受到恫吓的速度了，   

    金光僧坐在金钵之内，额头已经出现了汗珠，手掌更是在微微颤抖，   

    金钵若碎，万般皆无。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    不远处，   

    逃虚子来到了金钵的另一侧，   

    面对着黑化城隍的神雷怒剑，他则是显得十分平静，   

    “又一个堕落者。”

    

    城隍诡异的笑着，   

    此时此刻，多来一个他便多杀一个，他日地狱当中也算给自己找了个作伴的，   

    “这是援手。”

    

    逃虚子缓缓伸出自己的一只手递到了黑化城隍的面前，   

    “万般苦难，唯有极乐，施主收手吧。”

    

    “哼。”

    

    想不到出现的援兵竟然是个痴人，城隍冷笑，   

    可是逃虚子却不以为意以手心面向黑化城隍继续说道，   

    “这是因。”

    

    旋即又以手背面向了黑化城隍道，   

    “这是果，因果相生相克，轮回众生，生死无恙，吾等虽死，魂灵不散。”

    

    “那我就连你们的灵魂一同打散。”

    

    “灵魂散去，信仰犹在。”

    

    “那我就诛灭你们的信仰。”

    

    城隍话音落下，眼前景象忽然转变，   

    此时的他置身一处茫茫沧海间，眼前。

    眼后、天上、天下皆为僧者，   

    就连漂浮的空气中都弥漫着僧者的气息，   

    “信仰不随人生而生，不随人死而灭。”

    

    “不生不灭，无德无功，一念缘起，一步禅空。”

    

    “施主若想杀，请自便吧。”

    

    逃虚子坐在苍海间不动，任凭城隍处置，周围的无尽僧者亦是如此盘膝而坐，静待城隍抉择。

    

    “你们！你们！”

    

    黑化城隍愤而怒吼，   

    原本还掌控的堕落之心瞬间沉沦，   

    此时的他已经分辨不清什么才叫做因果，什么才叫做功德怨恨，呈现在自己面前的只有无边沉沦，   

    杀杀杀！   

    功德神剑继续了万千天雷之力，迷失的心动摇左右，   

    天雷也失去了控制，   

    啊~~~   

    伴随着一声怒吼，   

    天雷反噬其身，黑化城隍在也无法抗衡自己所继续的力量瞬间爆体而亡，   

    连同自己的灵魂完全消散在世间当中，   

    呈现在他眼前的虚幻也在此刻破碎，   

    金钵安然无恙，   

    里面的百姓仍旧存活，   

    唯独剩下金光僧和逃虚子二人在默默为他超度。

    

    嘎巴！   

    阴曹地府，   

    天子殿内，   

    沈炼愤怒的捏碎了自己王椅的一侧，   

    好一个不生不灭，无德无功，你们这群痴愚的家伙竟然用这种手段让城隍自爆，   

    很好，   

    很好啊！   

    沈炼从椅子上站了起来，愤怒的差点想要撕开虚空亲自驾临其中，   

    “陛下，不可动怒啊。”

    

    崔钰见状赶忙走过来阻止，   

    这群僧者控制了百姓，就是为了让阴曹地府枉顾苍生而创造杀孽，这样他们所积累的功德将化为虚有，阴曹地府的力量将会陷入有史以来最为薄弱的一次，   

    那才是他们的目的啊。

    

    呼~~~   

    沈炼长吁一口气，   

    自己何尝不知道这样做不可以，   

    可城隍是自己亲自册封的，他的功德怎么能比不过那几个僧人，   

    卑鄙啊，   

    真是太卑鄙了。

    

    沈炼不曾想过为了世间的掌控，自己会有处于下风的时候，   

    更不曾想过，会有人用功德胁迫他这个阴天子的存在，   

    “很好，很好啊。”

    

    沈炼又连连称赞起来，   

    既然博弈已经开始，是自己太过天真了。

    

    如今死了一个城隍，就说明他们已经把目标转移到了神的身上。

    

    “让陆判回来吧。”

    

    “陛下，那那些百姓呢。”

    

    “随他们去吧。”

    

    “是。”

    

    崔钰缓缓退了下去，   

    没了崔钰的天子殿变得冷清了许多，   

    沈炼重新坐了下来，   

    原本冲动的情绪也稳定了许多，   

    功德，   

    才是自己能够翻本的重要条件，   

    起初所有阴司正神前往人间界获取的功德虽然积蓄的不够多，若是直接灭杀这些僧人自然不会伤及阴曹地府的根本，   

    可眼下的情况就好像是对方已经张开了一道巨大的网，就等着自己因为失控而主动跳下去，   

    从现在开始，自己的每一步都要走的万分小心，   

    时时刻刻都要提醒自己不能掉以轻心，   

    这已经不是一场单纯靠武力能够解决的战争了。

    

    他奋力的敲了敲自己的脑袋，如果他可以能够精确的某算出对方的意图，那是不是可以料敌先机，破灭对方的企图，扳回一局呢，   

    可自己手中的筹码只有阴曹地府了，   

    就算借助外力，   

    也只有人间道者了，   

    等等，   

    沈炼忽然想到了一些事情，   

    是不是自己把问题想得太过狭隘了，人间界不仅只有道者的存在，还有其他不可确定的因素呢，   

    既然对方要玩阴的，   

    自己又何必跟他们将什么规矩，   

    “诏令：全天下城隍如果遭遇这群僧众同化百姓，不可恋战，朕准许你们直接从人间撤回到阴曹地府。”

    

    “人间阴差只留下部分继续收魂，同样在遭遇僧者阻拦后不与他们正面交锋。”

    

    “所有阴司正神即刻返回阴曹地府，没有朕的命令不可在干涉人间事物。”

    

    接连三道诏令，让阴司间的众神纷纷错愕，   

    如今僧者扰乱天下的事情已经成为了定局，陛下非但不想办法平息他们的祸乱，竟然还要避其锋芒，这是要做什么？

    

    不过阴天子的诏令是绝对的，没有谁胆敢忤逆，   

    纷纷从人间界撤回，   

    而受到僧众扰乱的城池城隍也遵从阴天子的诏令，在确保没有百姓伤亡的情况下放弃了原本应该有他们镇守的城池，放任百姓被同化，   

    

    

