    休息是不可能休息的。

    即便每走一步路，都会钻心的疼。

    小戚柠知道，休息就代表着饿肚子。

    婆婆年纪大了，她不能让婆婆为了自己疲惫不堪。

    即便是在没有人伦道德的世界，她也知道，婆婆就是她唯一的依靠。

    戚老太偶尔看她一眼，见这孩子愣是能忍住疼痛，多少也放下心来。

    在这个吃人的世界，就算是受伤，也得硬撑着。

    一旦你松懈下来，难逃一死。

    每当有人死掉，在看到绝对是一摊白骨。

    察觉到身体传来的疼痛讯号，戚老太多少是有些后悔了。

    纵然表现的冷漠疏离，可她心里明白，自己终究还是对这个孩子上了心。

    连死都不得安生。

    戚柠现在年纪还小，她想着让自己再撑一撑，撑到这孩子能够自力更生了再离开。

    至少有黑跛子看着，总归不会过得太惨烈。

    该付出的还是要付出，却也不至于如同流浪者那样，连睡个觉都能被风声惊醒。

    戚柠咬着牙，从最开始的疼痛，一直到日落黄昏，那只脚好似麻木一般，都肿胀成了两倍大。

    低头瞧着黑馒头一般的脚掌，小戚柠盯了好久才移开视线。

    肿了，就肿了吧。

    至少还活着。

    回到住处，戚老太去外面拎了一桶水，倒了半盆，拎着一把匕首走上前。

    “抬腿！”

    戚柠坐在沙发里听话的抬起腿，搭在婆婆的膝盖上。

    戚老太解开布条，从沙发角落里抓起一块木头，“咬着。”

    见她咬住，戚老太点火将匕首灼烧一会儿，语气淡漠道：“忍着，给你放脓血。”

    话音刚落，一股撕心裂肺的疼痛让戚柠闷喊出声，冷汗如瀑渗出。

    戚老太的力气很大，牢牢的攥住戚柠的脚踝，脓血散发着腥臭落入盆中，清澈的水很快被染的黑红。

    将这半盆水倒掉，重新换了一盆，倒入一管营养液。

    “给你治疗了，明天你饿着肚子。”戚老太将她的那只脚按进盆中，随后就着桶里剩下的拿点水洗了洗手，“泡完自己包好。”

    戚柠全身颤抖的应了一声，饿肚子而已，又不是没饿过。

    泡了大约十五分钟，戚柠擦干净脚丫，把婆婆准备的布条缠好。

    随后摸了一把冷汗，忍着疼痛进入卧室。

    这一夜，她几乎没有睡着，疼痛犹如跗骨之蛆，无时无刻不再折磨着她的理智。

    几乎刚想睡过去，钻心的疼痛就会将她唤醒。

    也不知道过了多久，听到身边传来“吱呀”声。

    戚柠忙坐起身，“婆婆，要走了吗？”

    “嗯！”戚老太穿好衣服，折叠好被褥，洗漱后喝下半管营养液，余下的半管给了她。

    戚柠摇头，“婆婆，我不要。”

    戚老太也没勉强，仰头将余下的半管喝掉。

    上前看了眼她的脚掌，没有肿胀，“穿好胶鞋，走了。”

    “好！”

    胶鞋对于三岁的戚柠来说，大了很多，穿上去直接到达了膝盖的位置，对于六七岁的孩童来说，只是抵达脚踝位置。

    这也是没办法的事情，戚柠真的是太过瘦小。

    走出家门，外边吓着蒙蒙细雨，戚老太将一顶帽子扣在她的脑袋上，任由戚柠拽着她的衣摆。

    小娃娃别看很懂事，不哭不闹，可胆子并不大，下雨的时候一阵雷声都能把她吓得全身僵硬。

    不过戚柠知道，婆婆不会在这种事情上纵容着她。

    在这之前，也有过数次打雷的经历，戚柠害怕的想要凑近婆婆寻求安慰，最终被赶回了自己的被窝里。

    黑跛子撑着伞站在垃圾山旁，看到她们，低头敲了一眼戚柠。

    “不歇一天？”

    “不用了。”戚老太摇头，似乎显得特别冷酷，“我没几年好活了，等我死了，她歇一天就得饿一天肚子。”

    话虽如此，黑跛子也没有就这个话题展开探讨。

    只是听到她大限将近，难免有些怅然。

    “你走了，我就每个说话的人了。”

    刚来这里时，黑跛子寻到书，还会和戚老太讨论一下内容和剧情。

    在这个垃圾星，除了他和戚老太，没人认识字。

    黑跛子也想过教手底下的人认字，可惜，他们都不感兴趣。

    比起认字，晚上出门找那些女人玩玩男女游戏，岂不是更舒服。

    再说了，他们似乎也认了命，知道这辈子怎么都离不开这里，识字做什么。

    认识再多的字，还能改变命运不成。

    黑跛子听到这些人的理由，没有再勉强。

    日子一天天过去，婆婆的身子似乎愈发苍老。

    这天早晨，戚柠喝过营养液，乖乖的站在卧室里等待婆婆一起出门。

    戚老太感受着日渐凌冽的气候，知晓难熬的冬天快来了。

    “今天你自己出门。”

    “……”戚柠傻傻的看着婆婆，这还是自有记忆以来第一次，“婆婆？”

    戚老太感到身体异常的沉重，现在连说话，都带动着大脑眩晕生疼。

    “能不能行？”

    戚柠上前来，干枯的小手摸了摸婆婆的脑门，发现冰冷刺骨，忍不住打了个哆嗦。

    “婆婆病了，我去找黑爷。”

    “戚柠！”戚老太赶忙喊住如同小炮弹一样向外冲的孩子。

    戚柠闻声停下来，回头看着她。

    心里泛过一丝暖流，再开口，声音多了一点温度和虚弱感。

    “我就是累了，没大事儿，躺两天就会好。”

    瞧见小丫头似乎不甘不愿的样子，继续道：“就算你去找黑跛子也没用。”

    戚柠站在原地，脚尖捻着地面，心里别提多难受了。

    “婆婆，我去了。”

    **

    走出大楼，呼啸的寒风扑面而来，夹杂着灰尘和砂砾，打在人的脸上生疼，好似被割裂一般。

    对面几个男人嘻嘻哈哈的结伴凑出来，瞧见马路对面的戚柠，阿堆挥手喊了句“丑娃儿”。

    “戚老太呢？”猛子问道。

    “婆婆病了，今天我自己去。”

    猛子和阿堆互相对视一眼，他们从黑爷口中听说了，戚老太命不久矣。

    伤心难过之类的肯定没有，反正就是死，而且还是别人死，有什么可难过的。

    “走！”阿堆招呼她。

    戚柠还是很有用的，长得瘦小，一些狭小的缝隙能够毫无障碍的钻进去。

    之前那三箱营养液就是这丑娃儿发现的。

    他们不会对戚柠有所怜悯，如果能自己挣扎活着，长大后也会成为其他女人那样的命运。

    现在还小，黑爷说了，不到岁数不能动这个孩子。

    免得死了，浪费营养液。

    至少等到长大了，还能做点事儿。

    众人肯定没意见。

    让他们现在碰戚柠，他们也不乐意。

    不然到了激动的时候，一睁眼看到身下的骷髅架子，和那两颗硕大的眼珠子，准能吓得缩回去。

    当个玩意儿逗弄两下还行，做别的，还是免了吧。

    比起其他稍微有点肉的成年女人，这个丑娃儿摸上去，骨头架子硌得慌。

    真的，死了也就有点熬汤的价值。

    上前抓着戚柠的脑袋，阿堆带着人往目的地走。

    黑跛子向来是来的最早，走的最晚。

    众人过来后，黑跛子在这里吸着烟。

    烟是哪里来的，肯定是在垃圾堆里翻到的。

    这里绝大多数都是土生土长的人，这辈子都不知道烟是什么。

    最开始因为好奇，还吸了一口，可惜被呛的几乎连肺都要咳出来了。

    在以后，发现这种东西，都会送到黑跛子面前。

    戚柠很少看到他吸烟，一方面是不多，另一方面可能是舍不得。

    “戚老太没来？”黑跛子还是第一次看到戚柠独自一人出现。

    猛子抖了抖麻袋，“说是病了。”

    黑跛子嗯了一声，“干活吧。”

    阿堆和猛子拽着戚柠往山上走，看到能容纳人的缝隙后，两人会招呼戚柠进去看看，他们俩则是在外面守着，免得把人埋在里面。

    “后天应该有垃圾船来吧？”阿堆问道。

    “看时间差不多。”猛子盯着缝隙里面，“你说戚老太捡回去做什么。”

    “还是有点好处的。”阿堆笑的不太正经，“病了有人给弄吃的。”

    猛子哈哈笑了，“还能钻小洞。”

    “听说刚捡到的时候白嫩嫩的，要不是戚老太……”阿堆舔了舔干裂的嘴唇，“现在丑的，啧啧。”

    猛子紧了紧身上的破棉衣，“就说长相，阿春算是最好看的了吧？”

    阿堆点了点头，“现在跑到北区了吧？长得好看没用，脑子不行。”

    垃圾星四个区域，东南西北，哪里能比他们南区好，至少黑爷不是那种压人的性子。

    冬天到了，为了补充体力，其他三个区每天都有不知道多少白骨被送出去。

    在南区不需要太过担心，其他人如何黑爷不管，反正他们这边不能明着煮肉吃。

    黑爷刚开始说这个规矩的时候，他们都不愿意听，凭什么让个外来人指手画脚。

    不过，在发现他们群殴都打不过黑爷后，只能听话了。

    否则他们将会是第一波被下锅的人。

    这二十多年，跟着黑爷他们虽然没吃饱过，却也没饿过肚子。

    再差，每天都有一管营养液下肚。

    戚柠从缝隙里爬出来，全身脏兮兮的，一只胶鞋还掉了，被她用嘴咬住。

    出来后，穿上胶鞋，抹掉脸上的刺痒。

    “什么也没有。”

    猛子在她头上拍了两下，“继续找。”

    一整天下来，都没什么收获，回去的时候戚柠别提多沮丧了。

    去黑爷那边领了两管营养液，拖着酸疼的身体回到家里，婆婆还在睡。

    看到床边的营养液，戚柠担心的上前，轻轻摇晃着。

    “婆婆……”

    没几下，戚老太睁开眼，眼球浑浊。

    “回来了。”

    “嗯！”戚柠一脸愧疚，“什么都没找着。”

    “不差这一天。”戚老太磨蹭着坐起身，看到床头的三管营养液，掰开一瓶喝下去，“睡吧。”

    在这之后，戚老太几乎三天两头的生病，一直都没好起来。

    即便是如戚柠，也知道婆婆的身体真的不行了。

    **

    一个暴雨倾盆的上午，几乎所有人都躲在建筑物内避雨，外面看不到什么活物的影子。

    戚老太看着站在窗前发呆的戚柠，开口把人叫过来。

    “我大概活不到下一个冬天了。”

    戚柠心里很疼，却哭不出来。

    “婆婆会好的。”声音里却带着明显的执拗。

    “我自幼出身书香门第，父母都是高等学府的教授，祖上辉煌过。”

    “曾经戚家很兴旺，后来到了我这一代，家里只有我一个女儿。”

    “我自小是被娇生惯养的，也就养成了单纯简单的性格。”

    “后来我看上了一个男人，在父母反对的情况下，和对方结为伴侣。”

    “不过那个男人背叛了我，他为了向上爬，把我家的各种名贵物件盗取后送人，我父母知晓，想让我和对方离婚，可还没说，便被对方给害死了。”

    “父母死后，我大受打击，腹中的孩子没有保住，再次醒来就出现在了这里，我被他抛弃了。”

    戚柠听得懵懂。

    戚老太看着戚柠，笑道：“让你活着不知道是对是错，不过婆婆要是不在了，你要坚强的活下去，不要轻易放弃生命。”

    “婆婆会好的。”她是戚柠唯一的挂念，最亲近的人。

    自这天之后，戚柠似乎更加的努力了。

    每天天不亮，就会去垃圾山翻找，比起之前还有点松懈，现在则是更加的紧绷。

    黑跛子等人没有说什么，只是冷眼旁观。

    其实也没什么可做的。

    这样的环境里，怎么可能活得下去。

    黑跛子来看望戚老太。

    瞧见她的模样，黑跛子道：“你体内的细胞开始枯萎，除非有基因药剂，否则撑不过两年。”

    戚老太也知道，可是基因药剂就算是在星盟里，价格也不低，更别说是垃圾星了。

    整座垃圾星都换不来一管药剂。

    气氛随后陷入沉默。

    许久之后，黑跛子开口，“没什么要交代的？”

    戚老太咧开嘴，虚弱让她笑的很是狰狞，“没有了。”

    黑跛子没有再说什么，转身走了。

    想想也是，交代什么？

    把戚柠托付给他？

    这个世界，靠谁都不如靠自己。

    戚柠六岁这年，戚老太彻底废了。

    躺在床上，进气没有出气多，连营养液都喝不下去。

    戚柠依旧矮矮的，瘦瘦的，黑黑的，可每天的工作量比一个男人都要多。

    她没有别的想法，就是想在垃圾山里翻找，看看能不能找到救婆婆的基因药剂。

    不过包括黑跛子在内的所有人听到她的想法，都哈哈大笑。

    那可是基因药剂，不是填肚子的营养液，怎么可能找到。

    就算真的生产时报废了，也会被就近处理，根本没有出场的机会。

    更别说是送到垃圾星了。

    在这里捡到一个大美人的机会都比捡到基因药剂要高。

    至于说相处了几十年的戚老太要死了，他们不觉得悲哀。

    垃圾山和街头巷尾随处可见的白骨，早就证明了这个世界的冷漠与残酷。

    **

    星海中发生了一场战争。

    星盟军人和星际海盗之间的血拼。

    最终星际海盗的海盗船被爆破，三名仅存的年轻军人遭到余波的震荡，小型飞船发生了意外，只能就近找了一颗星球停靠。

    正是K175号垃圾星。

    刚开始，不少人想去组团打BOSS。

    可惜不管去多少人，最终结果都是损失惨重，那些人对付起他们来说，犹如镰刀收割麦穗，没有任何难度。

    即便是如垃圾星的人来说，也是怕死的，不然和至于为了一口营养液大打出手，你死我活。

    戚柠听到这个消息后，不免动了心思。

    听阿堆他们说，那些人好像是星盟的军人。

    如果是这样，他们手里会不会有救婆婆的基因药剂呢？

    这天一大早，戚柠看着陷入昏迷的婆婆，走出了家门。

    她想去求求那几位大人物，救救婆婆。

    飞船降落的地点不远，走路却也需要大半天的时间。

    这是对于一个成年人的标准，戚柠差不多需要连走带跑的折腾一天，来回就得一天一夜。

    阿堆等人在垃圾山没有发现戚柠，没有多想。

    只以为戚柠还在家里照顾戚老太。

    此时的戚柠早已经出发了。

    这一路倒是没有遇到什么危险，期间碰到几个人想对她动手动脚，不过很快就因为其他的女人出现，摆脱了困境。

    有更好的女人，戚柠这个骷髅架子也就不够看了。

    从清晨走到黄昏，终于在一处山脚下，看到了停靠在那边的飞船。

    飞船不大，和她居住的房子差不多，不过从外面看，特别的威武，瞧着很是光鲜。

    这是戚柠从未见到过的东西。

    “梅菲尔，你瞧那是什么？”

    三人中唯一的女性梅菲尔看过来，对上戚柠的眼睛，被吓了一个激灵。

    好一会儿，定下心神，“是个小孩。”

    “这……”这也太丑了吧？

    他们三人在这里停留的快一周了，为了维修飞船，也是经常往周围的垃圾山跑，去其中搜寻有没有用得着的零件。

    这一周来，曾有不少的人想来打劫他们。

    对于这些没有任何能力的人来说，面对着梅菲尔这个体质达到2S级别的战士，全部都是送菜。

    知道前天，这种前赴后继的情况才消失。

    此时突然出现一个行走的骷髅，即便是如梅菲尔这样的飒爽女战士，都觉得惊悚。

    “你来这里干什么？”梅菲尔远远的看着。

    戚柠还是第一次看到这么好看的人。

    面前的女人身高腿长，穿着墨绿色的衣裳，上面还带着金穗装饰，脚上的长靴包裹住修长笔直的小腿，一张脸白皙莹润，说话声音都好听的不得了。

    她身边的男人也特别好看，比她看到的所有人都好看。

    “墨菲斯，你在这里，我去看看。”

    墨菲斯点头，“注意安全。”

    梅菲尔朝着戚柠而来，看到对方的举动，戚柠被吓了一跳，慌忙的转身就跑。

    跑出十几米远，突然刹住脚。

    她告诉自己不能跑，为了救婆婆，一定要拿到基因药剂才行。

    本来梅菲尔不打算追了，却看到那小骷髅居然停了下来。

    似乎犹豫了很久，才磨磨蹭蹭的转过身，小心翼翼的走过来。

    “你，你有，有基因药剂吗？”

    梅菲尔挑眉看着戚柠。

    看年纪只有四五岁左右的样子，身上破衣褴褛，看不出是男是女，唯一的印象就是那漆黑的大眼睛。

    几乎占据了一半的脸。

    相比较起其他人的明抢，这还是梅菲尔看到第一个来“求”的。

    基因药剂对他们来说没什么用，不过还是会随身带着。

    扭头看向正在摆弄一起的墨菲斯，“有基因药剂吗？”

    “还剩下一支。”墨菲斯回道。

    梅菲尔冲戚柠一笑，“等着。”

    戚柠眼瞅着这个漂亮的女人走进那个飞船里，不过两分钟，回来递给她一支泛着浓郁墨绿生机的药剂。

    雪白的手套在墨绿色的映衬下，煞是好看。

    她上前灵活的抓过来，紧紧的抱在怀里。

    “我给了你药剂，你是不是要帮我个忙？”梅菲尔笑吟吟的道。

    戚柠沉默。

    梅菲尔点开虚拟终端，找到两个部件，对戚柠道：“这里有这两种东西吗？”

    戚柠看见后点头，转身飞快的跑了，比猴儿还灵敏。

    瞧见很快消失不见的小骷髅，梅菲尔回到墨菲斯身边。

    “这小孩什么意思，会不会帮咱们找？”

    墨菲斯手上的动作未停，“谁知道呢，等等看呗。”

    梅菲尔看向远处，叹口气，“也不知道时砚跑哪里去了。”

    **

    这一路，戚柠心脏跳动的飞快。

    她没想到对方不仅长得好看，心肠也好，居然这么干脆的就把药剂给她了。

    此时夜色渐浓，她不敢耽误，早一点回家，就能早点救下婆婆。

    可此时的戚柠并不知道，她的一连串动作，都被人瞧在眼里。

    路过一片杂乱的废墟，戚柠才察觉到背后似乎有别的声音。

    心脏懵的提到了喉咙，她找了个角落的位置，隐藏起来，想看看到底是什么跟着她。

    可就在这时，一道比她高不了多少的影子遮住了她朦胧的视线。

    下一刻，疼痛从脸上传来，戚柠已经被人一拳头打倒在地。

    在她还懵懵然的时候，察觉到对方把手伸向了她的怀里，很快手中传来一阵拉力。

    戚柠此时明白了，对方是冲着基因药剂来的。

    “撒手！”戚柠愤怒的大喊。

    可刚喊出声，对方似乎担心被别人听到，抬脚重重的踢到她的小腹。

    “呕……”强烈的痛感席卷全身。

    纵然如此，她依旧仅仅的握住基因药剂不肯松手。

    对方似乎怕耽误时间惹来麻烦，争抢不成，对着戚柠开始雨点般的袭击。

    每一拳都能让戚柠倒抽冷气，痛的难以自持。

    “咔嚓……”骨头断裂声。

    “啊……”戚柠高喊，脸颊却再次被迎面一拳打的血泪喷溅。

    对方不发一言，对着戚柠下了狠手。

    再次听到骨裂声后，被碾断的手无力松开，基因药剂滑落出去。

    对方一把抓起基因药剂，再次冲着她脸上用力踩了一脚，飞快朝着废墟中跑了，三两下便消失了踪迹。

    至于戚柠，也在剧烈的疼痛下昏死过去。

    “……”

    刺骨的寒意，让戚柠缓缓的睁开眼。

    此时已经到了深夜，寒风呼啸，把随着细微的砂砾，穿过废墟建筑物的缝隙，发出阴厉的吼声，犹如野兽。

    她忍着撕心裂肺的疼痛，穿着粗气，爬到一个废墟遮挡的角落里，蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

    基因药剂被抢走了，戚柠不知道怎么回去和婆婆说。

    她想等到天亮后，帮那个漂亮的人找到东西，再去换一支药剂。

    戚柠夜不归宿，没有引起注意。

    戚老太昏迷不醒，黑跛子等人也是不管的。

    冬日的夜很长，在疼痛的折磨下，戚柠无法入眠。

    闭着眼，喘着白气，感受到惊涛骇浪般的痛楚，和耳畔呼啸后脚的寒风，全身颤抖的等到黎明的到来。

    也不知过了多久，天色终于有曦光浮现。

    戚柠踉跄着站起身，扶着周围的废墟，朝着远处的垃圾山而去。

    从昏暗的清晨一直到午后，翻找的双手染血，这才找到了对方需要的零部件。

    在就近的溪水中洗掉脸上的血污，她原路返回。

    现在只有梅菲尔在飞船旁守着，墨菲斯和时砚都去寻找零部件了。

    再次看到那个小骷髅，梅菲尔起身走上前。

    靠近后，小骷髅摊开手，看到掌心里躺着的两枚零件，笑着接过来。

    “谢谢了。”

    戚柠干裂发黑的嘴唇颤抖着，“还有基因药剂吗？”

    梅菲尔耸肩，“我们现在用不着那个东西，这次只余下那一支，没有其他的了。”

    戚柠的心冷了。

    她不认为对方在说谎。

    不然之前也不会给她了。

    说没有，那就是真的没有了。

    她也没继续留在这里浪费时间，一声不吭的转身跑了。

    一路狼狈的回到家中，冲进卧室，看到婆婆仍旧躺在那边，小小的身子滑落坐在地上，靠在床边发呆。

    从黑夜到凌晨，无声无息。

    天亮后，她洗过脸，换下了身上的衣服，走到婆婆面前。

    “婆婆，我走了。”

    伸手给婆婆盖了被子，触及到她的皮肤，刺骨的寒让她生生打了个冷颤。

    屏住呼吸，轻轻要装着婆婆，发现婆婆整个人都僵硬了。

    戚柠不知道这是怎么了，她冲出家门，撒腿想对面死命狂奔。

    一路来到顶楼，看到黑跛子正在刮胡子。

    “黑爷……”她剧烈的喘息着。

    黑跛子静静的看着她，刮胡子的动作却未停。

    “婆婆婆婆……”戚柠焦急的双手挥舞着，“婆婆硬邦邦的。”

    黑跛子的动作停下来，随后听到声音的阿堆和猛子跑上前。

    “黑爷，怎么了？”

    “戚老太死了。”黑跛子声音平静，好似塑料盆里的水面，没有丝毫的波澜，“帮着去处理掉。”

    猛子舔舔干裂的嘴唇。

    “黑爷，怎么弄？”

    黑跛子垂下眼睑，“先埋了。”

    “好！”

    先埋了，后续怎么样，之后再说。

    接下来，戚柠全程没有说话，也没有哭。

    整个人好似提线木偶，跟着戚老太的尸体后边寸步不离。

    阿堆和猛子知道戚柠的心思，她是怕戚老太被自己这群人扔到锅里。

    好歹看着戚柠长大的，心里还是有点关照她，当面肯定不会做什么，背地里再说。

    反正被埋下去之后，戚柠也不会挖开来看。

    坑挖的比较深，他们将戚老太扔下去，盖上封土。

    “丑娃儿，跟我们住？”

    戚柠摇头拒绝。

    他们也没有勉强，招呼着众人走了。

    戚柠今天没去捡垃圾，在戚老太的坟前一站就是两天，直到黑跛子过来。

    “喝吧。”递给她一支营养液。

    戚柠接过来，掰开喝下。

    “死了就解脱了。”黑跛子盘腿坐在坟前，抽出一根烟点燃，“她苦了一辈子，现在才算是得到了安息。”

    戚柠喝了营养液，有了力气。

    “婆婆说让我好好活着。”

    “哈哈哈……”黑跛子好似听到了天大的笑话，“活着就行，好不起来。”

    寒风吹着猩红的烟头，飞落后很快化作灰烬。

    黑跛子站起身，一瘸一拐的走出几步。

    “该干活了，不然你养不起自己。”

    “嗯！”戚柠点头，跟在黑跛子身后往回走，“黑爷，你别吃婆婆。”

    黑跛子脚步未停，表情未变，“我不吃同类。”

    这也是堕落到地狱里，仅剩的底限了。

    听到黑爷的话，戚柠算是放心了。

    对于婆婆的死，戚柠无能为力，但是她却牢牢的急着婆婆的话。

    活着，努力的活着！

    回头再次看了眼凸起的土包，戚柠飞快的跟上走出很远的黑跛子。

    接下来的时间，戚柠一边跟着阿堆和猛子翻找垃圾养活自己，一边东游西逛的调查那晚是谁抢走了她的基因药剂。

    这一找就是大半年，却没有半点消息。

    直到有一日，几搜巨大的飞船降落在垃圾星上，一群手持武器的凶悍男人开始在这里耀武扬威。

    在戚柠没有反应的功夫，突然被人砸晕，再次醒来，自己却已经出现在了飞船里，并且连同好些个人集体关在一个空间里，密密麻麻。

    听周围的人讨论，这里是星际海盗船，而且还是最臭名昭著的费尔马号。

    这里好些都是被掳来的，也有自动上来的。

    比起在垃圾星里朝不保夕，还不如来海盗船上碰碰运气，万一能被这里的人看中，日后就不愁吃喝了。

    戚柠蜷缩在角落，瞪大眼看着面前黑压压的人，尽力隐藏自己的存在。

    许久之后，舱门打开，两个穿着黑色衣服，手持武器的男人，出现在他们面前。

    “安静！”其中一人高声道。

    舱内的上百人一瞬间变得鸦雀无声。

    两人让众人散开，他们视线在人群中扫射。

    很快挑选了二三十个女人离开，戚柠自然不在其列。

    戚柠不知道自己的命运如何，不过从第二天开始，她就被安排在海盗船内打扫卫生，而且还是最脏的区域。

    白天只能呆在工作区，晚上会被集体赶到货仓旁边的这个储物仓内休息。

    刚开始人很多，蜷缩着都不一定够用。

    不过戚柠知道，很多女人晚上似乎并不在这里睡觉。

    海盗船是有清扫机器人的，不过这上面的海盗似乎以折磨人为快乐，手段极其残暴。

    戚柠将帕子拧干，拎着水桶走进角落的洗手间里。

    还不等打开门，听到里面传来男人的低吼，和女人压抑的声音，声音听着很痛苦却又很快乐。

    她松开手，走到隔壁的卫生间，蹲下身开始擦拭地面。

    汹涌的臭味无时无刻都在往鼻孔里面钻，如果是正常家庭出生的孩子，肯定受不了这样的味道。

    不过对于垃圾星长大的戚柠来说，早就不在意了。

    “咣当——”

    厕所门被打开，一个喝的醉醺醺的男人摇摇晃晃的走进来。

    看到戚柠也不在意，拉开裤子开始撒尿。

    戚柠此时心惊肉跳，蜷缩着背对着男人跪在地上，一声不敢坑。

    突然，水流打击感从后背传来，随后蔓延到后脑。

    “哈哈哈……”男人恶劣的笑声响起。

    结束后，肥头大耳的男人穿好裤子，抬脚重重的踢在戚柠的后背。

    伴随着这股巨大的力道，戚柠整个人装在对面的墙壁上，脑壳都似乎要裂开。

    男人似乎找到了乐子，一把抓住戚柠干枯的头发，下一刻将她的脑袋按进马桶里。

    嚣张狂妄的笑声在这里传开，隔壁两人解决完，走出来看到这一幕。

    跟着打趣。

    “富德，你品位下降了。”

    被唤作富德的胖子松开戚柠，在她侧腰上用力踹了一脚。

    随后走出去洗干净手，“这娘们你也下的去嘴。”

    “你不懂！”

    “呸，老子玩的女人比你多，你才不懂。”

    “多有什么用，也得看等级，不信你可以试试。”

    两人声音渐行渐远。

    戚柠忍着痛，龇牙咧嘴的站起身，跑到外面打开水，将头颅置于其下，任水流冲刷自己身上的味道。

    联系半个月下来，戚柠前前后后遭到了不下几十次毒打，平均一天能达到两三次。

    即便是回到储物仓内，她是这群人里面年纪最小的，分发营养液的时候也很难保住，除非是拿到手里的那一瞬间立马喝下去。

    他们在星际海盗的眼里是奴隶，随意打杀的努力。

    最开始这里有上百号人，半个月下来骤减一半。

    至此，戚柠晚上睡觉终于能伸直腿。

    一个月后，飞船似乎又寻到了一颗垃圾星，再次有七八十号人补充进来，空间再次变得拥挤。

    可不管如何，欺压始终没有停止。

    手里的营养液再次被人抢走，不仅如此，对方甚至还对着戚柠大打出手。

    她反抗过，但是反抗的后果是更汹涌的拳脚相加。

    戚柠本身体质差，还是年纪最小的，身边多数是些男人，她也就成了被欺负的对象。

    弱者挥刀向更弱者，这是人性。

    也在戚柠身上展现的淋漓尽致。

    她心里不知道想什么，也不知道自己应该想什么。

    打得过就打，打不过就求饶，仅此而已。

    自从踏入海盗船的这一刻，戚柠身上都没有一块好皮。

    每个月，他们这群奴隶就会有一份肉餐。

    戚柠每次都会把自己的这份让出去。

    长到八岁，她唯一记得两句话。

    一句是婆婆说的“活下去”，一句是黑爷说的“我不吃同类”。

    之后似乎众人习惯了戚柠的举动，每次到了吃肉的时候，他们会自动就戚柠的那碗肉争夺起来。

    苦难的生活，折磨的戚柠心如枯槁，早已麻木。

    平均每月补充一次努力，每月吃一次肉餐的规律却没有发生变化。

    她不知道那些消失的人是怎么死的，毕竟遭受了无数的毒打，她还顽强的活着，怎么比她还要强的男人们却一个个的成为盘中餐。

    在庞大的飞船中心位置，是费尔马号的实验室。

    实验室内有几十个巨大的玻璃容器，没一个容器里面都有一个赤身的人，他们浸泡在不知名的液体里，身上插满了密密麻麻的管子。

    实验室的控制门打开，一个强壮高大的男人走进来。

    “培森博士，还没有进展？”

    头发花白的博士挫败的摇头，“信息素不够了，我们得抓几个毛乌素的人提取信息素。”

    男人点头，“已经接到消息了，半月后开始交易。”

    “尽量快点，我会争取在十年内研制成功，到时候我们就不用在星海中无止尽的航行了。”

    男人闻言，眼神流露出狂傲的野心和欲望。

    作为全星盟最大的星际海盗阻止，他们的目的是霸占星盟，首要目的是培养更多的战斗力。

    培森博士出身高贵，天赋极高，本应该成为星盟之光。

    不过他却走上了人体研究的邪道，最终被家族驱逐，星盟也发布了一级追捕令。

    后来他和费尔马相遇，一个恶毒的海盗头子，一个致力于人体研究的邪道科学家，两人一拍即合，自此相处合作了近五十年。

    他研发的东西和戚柠在蓝星投放的基因药剂不同。

    后者只是单纯的激发出人类的潜能，这份潜能在某种特定条件下，即便是不借助外力也能达到。

    比如在遇到危急时刻，一个普通人甚至能轻而易举的掀翻一辆重达几吨的轿车。

    培森博士研发的是突破人体极限的研究，可以让一个普通人直接达到至少S级别的战斗力。

    这是人类极限所达不到的级别。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

