
　　眼下已是傍晚，距离天黑还有半个多时辰的样子。

　　秦源对于接下来的行程，做了周密的安排。

　　首先他先给钟瑾仪传了音，告诉她晚上姜家邀自己去赴宴，因盛情难却，只好去应付下，但一定争取早点回来。

　　这是可以正大光明说的，毕竟丞相请他吃饭也是大门面，钟家自然不会说什么。

　　虽然敏妃也在，但是钟瑾仪想象力再丰富，也决然不会去想，敏妃能和秦源有什么啊！

　　搞定钟家那边，他就立即去了苏府，争取在姜家开宴之前，搞定苏若依。

　　只要各环节能无缝衔接，今天这一天他是能平安度过的。

　　不过，秦源来到苏府的时候，发现苏若依不在家。

　　“小姐去司正大人家过仲秋了，每年她都是去那过的。”齐婶不冷不热地说道，“她在京城没有亲人，就孤零零的一个，你也知道的，秦公子。”

　　自从上次苏若依和钟瑾仪打过架以后，齐婶又改口叫秦源为“秦公子”了。

　　这还是客气的，条件允许的话，她还想叫秦源“秦世美”呢。

　　包龙图怒铡陈世美这出，经高祖的推广和说书人的演义，在这个世界也流传甚广。

　　在齐婶眼里，秦源就是现实版的陈世美，两人都是有原配老婆的，区别只是陈世美勾搭的是公主，而秦源勾搭的是钟家那小贱人，但都是为了荣华富贵。

　　秦源听完，不由皱了皱眉。

　　苏若依在范正庆那，听上去不错，这样就可以省时间了。

　　立即掏出传音石，来个语音祝福？

　　不行，这么做就入坑了。

　　仲秋节本就是团圆之日，苏若依不可能没想过自己会来，照道理她起码要跟自己打个招呼再去范司正那，可她却是不声不响地就去了。

　　不声不响，当女人出现这种“诡异”的行为时，就应该引起警惕了。

　　比如你下班回家，看到老婆刚打扫完屋子，然后不声不响甚至对你冷笑的时候，你是不是该想想，藏在旧皮鞋里或者空调管道里的私房钱有没有暴露？

　　然后是不是该再想想，应该如何浪漫而诚恳地说明，你藏私房钱完全就是为了买她看上的那条项链或者准备节日礼物？

　　最后是不是再想想，有没有可能，私房钱下次可以藏银行卡里，而且那张卡可以不办短信通知，并且可以将它放在办公室？

　　一套三连，这是最基本的素养。

　　同样，此时秦源也问了自己三个问题。

　　要去范府找苏若依吗？敢不去范府找苏若依吗？还要老婆不要？

　　当他问完这三个问题时，便已经在赶去范府的路上了。

　　废话，当然要去了！

　　苏若依这么做，根本就是想看看，自己到底在不在乎她啊！

　　本来她就只是勉强接受钟瑾仪的存在，要是发现仲秋节自己在钟家过，却只给她一个语音祝福，她还能不跳起来？M.23sk.com

　　范正庆的家也不难找，就在清正司旁的一条小胡同里。

　　去的时候，秦源特意在铺子里买了些糕点，毕竟也是半个老丈人嘛，如此佳节空手去也不好看。

　　到了范府门口，给苏若依传了音，果然没多久，苏若依就高高兴兴地出来了。

　　“呀，我都忘了呢，今天你可能会来找我的。”一见面，她就一脸“歉意”地说道，

　　秦源也懒得拆穿她，于是说道，“正好，也给范司正拜个节，好歹也是我半个老丈人嘛。”

　　“嘁，谁是你老丈人了？”苏若依嫌了一句，又话锋一转，说道，“不过，他不在家，还在清正司呢。”

　　秦源心想，那岂不是正好，不用那么麻烦了？

　　说道，“那就不管他，我们自己去街上转转吧。然后，晚一点我带你去吃大餐好不好？”

　　苏若依立即莞尔一笑，问，“好呀，去哪儿？”

　　秦源说道，“去丞相府！姜统领约我晚上一起去喝酒赏月，到时候姜丞相也在，想来是少不了美酒佳肴的，我便想着带你一起去！”

　　说完，秦源笑吟吟地看着苏若依。

　　苏若依先是愣了下，然后就说道，“亏你想得出来！丞相又没请我，我跑去那做什么？”

　　语气虽是“嫌弃”，却难掩嘴角那一丝欢喜的笑。

　　秦源跟着一笑，他自然知道苏若依是不会去的。

　　原因很简单，一来她要陪师父范正庆过节，二来去丞相府赴宴，摆明了就是应酬，她向来不喜欢这种拘谨的场合。还有第三，丞相府可不比别处，既然没邀请她，她肯定不好意思去。

　　但自己这么一说，既表达了有好事都想着她的“偏心”，又巧妙地告诉她，自己一会儿就要走，晚上不能陪她了，而她又能非常愉快地接受。

　　怎么说呢，人可以机智到这种程度，他自己都有点意外呢！

　　于是苏若依就陪秦源到处走了走。

　　“你确定明天就随大军出发吗？”苏若依问道。

　　“对，”秦源点点头，又问苏若依，“你们清正司是怎么安排的？到时候你会去吗？”

　　陇西之战，清正司毫无疑问是要出马的，毕竟涉及到了除妖。

　　苏若依叹了口气，说道，“我是想去的，但是司正大人不让我去。小秦子，你自己一个人的话，在那边一定要小心。陇西那边，听说程中原也会去，还有剑庙的很多高手同去，不是只有你一个人的，所以别动不动就去拼命。”

　　秦源心想，苏若依不去是对的，她的修为一日千里，要是再过半年，能发挥的作用比现在大得多，此刻没必要去冒险。

　　另外，最好钟瑾仪也别去。

　　毕竟，到时候小妖去了陇西，肯定会跟自己一起行动，要是苏若依、钟瑾仪也去了，三个女人凑一起，那可真就是一台好戏，指不定会发生什么呢。

　　秦源跟苏若依逛了会儿街，眼看天色快暗下来了，苏若依就主动说道，“既然你去丞相府赴宴，那就早些去吧，迟到可就失礼了。”

　　秦源就顺水推舟，依依不舍地与苏若依道别，然后直奔丞相府。

　　丞相府位于皇宫以南七八里处，是个闹中取静的好地方。

　　既然是丞相府，那么该有的排场还是有的，光是大门就气势宏伟，可能仅仅比钟家窄了那么一两公分吧。

　　嗯，钟家的门楣规格，连丞相府都不敢超。

　　秦源赶到丞相府门口的时候，发现姜应泰竟然亲自站在门口等他。

　　这欢迎的规格，让秦源隐约想起了，第一次去钟家的时候。

　　那时大舅子钟瑾元，也亲自来门口迎的自己。

　　现在姜应泰也是如此，同理可得他也会成为自己大舅子......

　　姜应泰显然没想到，自己已经被秦源安排得明明白白了。

　　他只知道，秦公公是个大太监！

　　“秦公公，你可算来了！”姜应泰乐呵呵地迎了上来，“你要是不来，这开宴时间可要推后了！”

　　秦源一听，顿时就黑脸了。

　　什么时候改的称谓这是？

　　不喊妹夫就算了，你现在甚至都不愿意喊我一声“贤弟”！

　　于是立即说道，“姜大人，此前你我可一直都是兄弟相称的。不知道在下做错了什么，竟至生分如斯？”

　　姜应泰微微一怔，随后连忙改口道，“贤弟勿气，千万勿气！是哥哥错了，哥哥一会儿自罚三杯！”

　　其实先前他也想喊秦源“贤弟”的，但是后来想想，秦源今非昔比，便是庆王都要喊他一声“秦兄”，自己喊他贤弟，是不是不妥？

　　因而才有那句“秦公公”。

　　不过听秦源这么一说，他对秦源的敬意，却是更甚了几分。

　　这般年纪，却能做到宠辱不惊、凌山顶而不傲，当真难得！

　　秦源这才有了笑容，便与姜应泰一边寒暄，一边进了姜府。

　　姜家的布置就没有当初钟家那么浮夸了，起码来迎接的丫鬟仆人没有戴上大红花，也没有把夜明珠挂在树上。

　　话说，当初钟家把夜明珠挂树上到底是什么操作，秦源到现在都还没弄明白......

　　进门以后，绕过影壁，穿过一个繁花似锦的大院子，再过二进门、三进门，随后便可见一个漂亮的大花园。

　　花园之内藏着一个精致的小楼，小楼门楣上书“荟英楼”，宴席便开在此楼的正厅之内了。

　　进到正厅，厅内铺着红底绣金的大羊毛地毯，正当中布置了一张极大的圆形餐桌，餐桌上铺满了山珍海味。

　　此时众人尚未入席，靠着三面墙，有紫檀太师椅数张，分别坐着身穿青色曳地锦裙、肤白似雪、水黛蛾眉的敏妃.....以及等等。

　　敏妃今天好像画了个浅浅的妆容，轻唇也抿过口红纸，看上去格外的精致和端庄。

　　好久不见，她好像瘦了。

　　敏妃见秦源第一眼看的是自己，就莫名地感觉有些心悸，于是不动声色地低头，用葱白修长的手指轻轻地拨了拨茶碗盖。

　　秦源微微一笑，便不动声色地看向在场的其他人。

　　老态龙钟的丞相姜启年、富态而美丽的丞相夫人赵凤儿、一个大约八九岁的小女孩，据说是丞相的小女儿。

　　除此之外，竟还有个瞧着有些眼熟的中年男子。

　　那人，两侧的鬓角，各垂着一束白发。

　　等下......

　　秦源猛地想了起来。

　　这特么......不是那天御剑时遇到的高人吗？

　　一品剑豪程中原？

　　好家伙，他怎么会在这？

　　秦源此刻，心里不免有些激动。

　　讲真，一品剑豪的威名确实如雷贯耳，关于他的传说坊间到处都是，程中原在这个世界的影响力，就好比是蓝星上的顶级明星。

　　不过，他还是按捺住心情，先不动声色地行了礼。

　　“在下秦源，拜见丞相大人，拜见夫人。让丞相和夫人久等，还请恕罪！”

　　姜启年呵呵一笑，说道，“秦公公，这是家宴，不必如此拘礼。对了，虽说是家宴，但老夫还是另请了一位难得来京的多年好友，秦公公你可认得他？”

　　秦源便看向那人，然后微笑作揖，说道，“这位前辈，大抵就是名满天下的程前辈了！程前辈，晚辈秦源，我们又见面了。”

　　程中原淡淡地一笑，仔仔细细地打量了一番秦源，随后才开口道，“秦小友，当日于飞剑之上见你，我还疑心那是伪意剑。现在这么凑近一瞧，才确信你真是大宗师了。”

　　这话一出，姜启年、敏妃乃至姜应泰，都顿时面露惊色。

　　先前他们知道，秦源是万中无一的修武天才，也猜测过他年纪轻轻，可能已经是六品甚至五品，但无论如何都不敢想象，他竟已是大宗师！

　　但这话是程中原说的，他们又岂能不信？

　　当然，他们信的程度，也就限于秦源是“三品”罢了，要是秦源再告诉他们自己已经二品，恐怕几人当场就得惊出冷汗来。

　　要知道，当初程中原也是到了二十岁，才勉强到达三品的！

　　秦源知道程中原开口，那自己的修为也藏不住了，于是说道，“前辈跟前，不值一提，那日班门弄斧，倒是让前辈见笑了。”

　　程中原轻笑道，“你那带轿厢的意剑，很有趣，有空帮我也做一个。”

　　秦源心想，这一品剑豪，当今的西南王，倒也平易近人。

　　于是说道，“那好，只要前辈不嫌弃就行。”

　　这会儿，姜家人终于从强烈的震惊中回过了神来。

　　姜应泰现在看秦源的眼神，只能用叹为观止来形容了。

　　一个十六岁的大宗师，比程中原还足足提早了四年，那等他到程中原那个年纪，当是什么修为？

　　而此时，敏妃那清亮的眸子里，也几乎满满地都是秦源的身影。

　　他果真是大宗师了么？

　　这世间当真有这样的男子，不但文采琴艺一流，而且在修为上也这般登峰造极？

　　还有什么是他不会的，他办不到的？

　　他，他说要带自己出宫去，会不会也......

　　敏妃想到这里，胸膛已是微微起伏，知道自己又对他动了不该有的心绪，于是再度低下头，轻轻地拨动茶碗盖。

　　我，下个月就要封后了！

　　此时，姜启年起身，赶紧说道，“快，诸位赶紧入席吧。哈哈，今日我姜家请了一位剑豪，还请了一位未来的剑豪，此番仲秋，必成千古佳话！”

　　程中原微微一笑，却是若有所思地看着秦源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十七章 再见程中原免费阅读。https://xs.23sk.com 