    韩非已经拿到了天阙星辰果，自然代表着这次竞争的结束。

    韩非之所以说他们太轻敌了，那是因为他们都以为有武浩在，就一定能留下自己，不会给自己继续前进的机会。

    然而，炼体强者的特点，韩非十分清楚：战至酣畅处，全力之下，不一定能收发自如。

    刚才，自己看似退了那么一下，挨了三拳，实则是因为自己气息涌动，一拳强于一拳，这才让武浩麻痹大意的。

    眼看见自己一拳全力轰出，根本不在乎那什么天阙古树……姬尘本想冲杀上来，立刻就变成了守护天阙古树。

    此时，只见姬尘剑破虚空，斩开虚空裂痕，将韩非这一道拳印，给引入虚空之中。

    待到这一切结束，姬尘只看见韩非正背负着双手，踏天而下。

    一边走，韩非一边说道：“都是三十六仙宫，谁也不会比谁更强多少……但凡尔等将雪神宫放在眼里，今日，这天阙星辰果都不一定是我的。”

    众人一看：人家都已经往树下走了，这已经宣判了这一场争夺的胜利。

    只见剑悔默默收剑，北堂宣则深深地看了韩非一眼，织梦天和琉璃宫这些女子，也纷纷错愕地看向韩非此人。

    只听那织梦天的南宫语，浅浅一笑：“有点意思，的确是大意了。”

    武浩见韩非已经抢了灵果，也没有说话，只是惊讶于：韩非，是如何在此时，练就了无敌金身？

    要知道，最后颅骨的淬炼，那可是相当困难的！

    他现在的金身，便是卡在了最后一步，而且不得要领。

    他也没能明白：到底是什么，阻止了自己的进一步突破？

    “嗡~”

    当韩非轻飘飘地落在地面上时，很多人早已下来。只看见韩非炫耀式地掏出天阙星辰果，刺激着众人的眼睛。

    而韩非眼中，则有信息浮现。

    【名称】天阙星辰果

    【介绍】天阙古树常年吸收天地精华，孕生之灵果，此果300年一结。一次结果，只有一枚，内含道韵精华，可助人领悟突破，可迅速恢复肉身伤势，蕴藏丰厚能量，乃是极品大药。

    【等级】尊级

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】30缕

    【备注】服用后，有少许机会激活体内血脉之力，提升血脉之力。

    韩非的嘴角微微勾起：30缕混沌之气，就冲这个，这一趟争抢就值得了。30缕混沌之气，这要搁一般人，甚至有可能要汲取个上百年。

    结果，不过片刻光景，就被自己摘来了。

    若是有这等好事，韩非宁愿天天参加这所谓的天骄之争。

    冰雪初灵，这会儿心头长叹：果然，不愧是仙宫之主级别的强者。或许连他的真实实力都还没用上，就已经赢了。

    此番，王陨之地之行，雪神宫有此人坐镇，吃亏应该是不可能吃亏了。

    王者不在，姬尘便是东道主。

    此刻，韩非赢了天阙星辰果，虽然他心有不甘，但是表面功夫还是要做的。否则，太清宫如何能统领三十六玄天？

    只听姬尘道：“诸位，此战胜负已分，大家应该都看见了。雪战道友，当真是手段奇多……连续挫败多位强者，最后竟能力撼武浩……这份实力，强横之处，就不用我说了吧？”

    直到这一刻，众人才意识到不对。即便是金乌天的夏海等人，也都已经发现了问题。

    为什么圣童雪战会如此之强？

    此人，明明只是外域一个排名并不靠前的仙宫中人。哪怕他的气运不错，身份地位一人之下万人之上，那也是来自外域，因何会如此强大？

    当即，有人猜测：如果雪神宫有能力培养如此强大的弟子，为何现在放出来？这绝不仅仅是为了探索一次王陨之地这么简单……

    这时，众人意识到了30多年后的帝宫探索之谜。

    是的，雪战定然是被雪藏了太久。想要探索帝宫，雪战还需要有更多的历练。这时候，放雪战出来，参加王陨之地，恐怕只是对雪战的历练而已。

    同时，有人怀疑：如果雪战真的是尊者巅峰呢？尊者巅峰，已经强大到了逼近半王的地步。那雪战如果到了半王之境，又将会如何？

    一系列的思考，出现在众人的心中。这一刻，韩非无疑被无数人所忌惮。

    当然了，韩非自己却不以为然，他在思考：这天阙星辰果，自己现在用，是没有意义的。

    自己现在，可以继续修炼《无垢玄体》。进境神速不说，自己也快要突破瓶颈了。而半王瓶颈，自己早有经历。一旦诸方面力量趋于统一，自己的突破，不过是水到渠成而已。

    现在，自己的血脉，可以说是提升了不止一星半点。血肉，比之当初在囚笼里时，好了不知道多少万倍……

    这会儿，已经不是血肉跟不上了，而是在神魂之力上，尚有差距。而神魂之力的变强，当然就需要更多的狩猎了。

    韩非舔了舔嘴角，收起了天阙星辰果。

    却当这时，武浩朝韩非走来。

    只见武浩看向姬尘：“后面还有事？”

    姬尘摇头：“今日一见，不过就是大家相互认识一下。我想，该认识的，大家应该都已经认识了。等入了王陨之地，可得相互照应着才是。”

    只听武浩道：“雪战道友，可愿一叙？”

    韩非可不想和这些人唠什么家常，他更不相信：到了王陨之地，大家就能真的变成朋友了……该狩猎的，那还是会狩猎。都是天之骄子，个个都是当主角的料，谁能服气谁啊？

    因此，韩非微微点头：“好！”

    冰雪初灵：“那我先回住处。”

    在万众瞩目之中，韩非和武浩走了。都是炼体者，大家用屁股想都知道：这俩，八成是研究炼体去了。

    事实上，的确如此。

    刚入院中，就见那楚浩抱拳：“雪战道友，武浩有一事相询，可能有些唐突……若雪战道友不好回答，便不答也行。”

    韩非淡淡道：“你想问金身锻造一事？”

    武浩点头。

    果然，瞒不过人家，自己的目的太明显了。

    可出乎武浩的预料，韩非竟然回答道：“我可以说，但你拿什么换？”

    当即，武浩的眸中，爆发出了奇光，只听他道：“什么都可以。我可以用全部身家来交换！”

    韩非悠悠道：“全部身家，是多少身家？”

    “呃~”

    武浩愣了一下，这难道还需要精打细算的么？

    只见韩非伸手：“金身若成，实力必再上一层楼。我也不为难你，百万极品灵石，两万枚能量果，外加十门炼体大术。若同意我的条件，我现在便可给你答案。”

    武浩：“好！”

    韩非：“？？？”

    韩非仿佛觉得自己耳朵听错了：我特么，就是随便敲诈勒索一下，这货居然答应了？这也太简单了吧？

    只听武浩道：“百万灵石和两万枚能量果，我现在就能给。十门炼体大术，暂时倒是不全，我身上有四种。还有六种，待到王陨之地后，我会托人送到雪神宫去……雪战兄，大可放心。”

    韩非心头直跳：哎呦，这玩意，好像比打劫来的钱要快些！只后悔，刚才自己怎么没多要一点？自己如果多要一点，对方也肯定会给的。

    当武浩真的将资源拿出来后，韩非也不藏着掖着，随手将淬炼金身的心得，丢了过去。

    韩非以为：武浩即便修成不灭金身，又如何？金身对力量的提升，约莫两成而已。以武浩的实力，再强两成，又焉能是自己的对手？

    更何况，一份心得而已，不见得就一定能成。说不定，人家王者只是为了磨砺自家子弟而已。

    自己能将心得卖了这么多钱，已然不亏了。

    武浩抓着玉简，迅速扫了一眼，只见他眼睛越来越亮，最终告谢一声，兴冲冲要就去闭关，而韩非还惦记着天阙古树上的那道剑符。方才，自己刚看出点眉目，三十六玄天的争斗，就已然开始……

    等韩非再出现在观剑台时，这里早已人去楼空。但是，韩非却不在意，直接坐在了案几之上，自饮自酌起来。

    不过半日的光景，炼妖壶中，信息一闪，竟然有文字出现。

    《开天剑谱》【辟海极品】

    备注：曾有绝世强者悟道万载，终开天门，创天开剑道，可斩开大道，破开虚无。修得此剑，杀意如剑，万法如剑，凛然无畏。若想开天，先寻剑途。剑途一开，此术大成。

    弊端：修习开天剑谱，首先需找到自己的剑途。

    推演消耗：1000缕混沌之气。

    备注：剑途难觅，须得自悟。

