    “咦，你们看，他们分开了！”

    主控室中，阿笠博士盯着伦敦地图，突然说道：

    “这是打算分头行动吗？”

    他的声音吸引了其他人的注意，正在思考如何将孩子们救出来的工藤优作看了过去...

    “博士，胸章是定位器，每一位佩戴胸章玩家的位置都会出现在屏幕上对不对？”

    “没错。”

    “那...这个人是谁？”

    手指指向屏幕的最右侧，一个时有时无闪亮的红点。

    “白教堂地区竟然还有人？！”

    先前阿笠博士的注意力全都集中在柯南几人身上，完全没想到...

    还会有人进入了1888年的伦敦。

    这个人是谁？

    定位器只能追踪胸章的所在位置，不能传回影像。

    阿笠博士无法确定对方的身份。

    “可恶，对手可是开膛手杰克啊！”

    毛利小五郎害怕落单的人是小兰：

    “他们怎么敢分头行动？”

    快，再快一点...

    人群最后方的汤玛斯·辛多拉眯缝着眼睛，心中窃喜。

    自从得知诺亚方舟也在后...

    他便更改了策略。

    DNA追踪系统必须销毁，诺亚方舟也不能留！

    既然诺亚方舟劫持了游戏机，那么他可以一推四五六，把所有过错都甩给泽田泓树！

    这样一来...

    就不会有人知道他的秘密了。

    ..............................

    “和叶，和叶一定也参与了游戏！”

    游戏时间凌晨1点，泰晤士河畔，大本钟下，服部平次原地徘徊，急的冷汗直冒：

    “她怎么没来找我，怎么没来找我呢...”

    “如果她也来到了伦敦，万一被开膛手杰克盯上了怎么办？”

    “服部！”

    眼见服部平次越来越焦虑，柯南呵斥道：

    “冷静！”

    “开膛手杰克虽然手段残忍，可他的目标都是一些中年妓女，和叶不符合他的要求！”

    “可是...”

    不知为何，服部平次总觉得自己冷静不下来，一想到和叶可能遇到危险，他便胸口发闷惶恐不安：

    “不行，我要去找她...”

    顾不上柯南的劝阻，服部平次毅然决然的要脱离队伍，前往充满迷雾的伦敦，寻找远山和叶。

    然而...

    “服部老弟，你可以去，但我要问你三个问题。”

    身后传来的声音让他脚步一顿，缓缓回头。

    榊诚吐出一口浊烟，青白的烟雾瞬间混入伦敦的雾霾，消失不见：

    “你去哪儿寻找和叶小姐？”

    “你确定和叶小姐一定进入了伦敦游戏地图？”

    “你认识路吗？”

    “我....”

    “没有计划、没有目标，全凭一腔热血，服部老弟...”

    灰原哀体贴的替他揉动眉心，榊诚顺势叹道：

    “亏你自称侦探，侦探可从来不会这样做事。”

    三个问题甩到脸上，服部平次哑口无言。

    人家说的没错，迄今为止，他只是通过大本钟的倒计时来推断远山和叶进入了游戏，没有任何其他依据。

    “先去贝克街221b找福尔摩斯吧。”

    稍作犹豫，榊诚安慰道：

    “说不定和叶小姐将胸章送给了其他的小孩子呢。”

    “嗯！”

    服部平次拍打脸颊，让自己重新振作起来：

    “说的对，和叶好歹也是练过合气道的！”

    “再说...”

    “她怎么会不来找我呢！”

    “一定是把胸章让给其他孩子了！”

    众人离开大本钟，继续向贝克街出发。

    白教堂位于伦敦东区，而贝克街却要经过泰晤士河畔，在伦敦的西区。

    想要前往贝克街，需要横跨半个伦敦，对体力是个巨大的挑战。

    不过大家都在酒馆补充了体力，倒也不算疲惫。

    一连走了半个小时，众人终于抵达了贝克街的巷口。

    巷口的旁边，两位巡逻的警察匆匆路过，众人停住脚步，打算让他们先过去。

    “刚刚在玛伊塔街的巷子里又发生了一起杀人案。”

    一名警察飞快的说：

    “一小时内作案两起，开膛手杰克真是丧心病狂！”

    “什么世道啊...”

    “赶紧走吧，雷斯垂德警官已经过去了。”

    “嗯。”

    等警察走远，众人才敢从巷子里冒头，确认周围没有其他威胁后，缓缓走出小巷。

    “真可怕...”

    毛利兰抬头望着灰蒙蒙的天空，忍不住说：

    “1888年的伦敦不应该是当时最发达的城市之一吗？”

    “正因为伦敦发展的太快，才会导致这种情况的发生。”

    灰原哀摇头道：

    “19世纪末号称大瑛帝国最后一个安居乐业的时代，但实际上却是一个贫富差距巨大、犯罪手法凶残、人心险恶的时代。”

    “繁荣的背后，是血与肉堆砌的肮脏、龌龊。”

    “金钱的诱惑让人们失去了理智，不择手段的掠夺、榨取，毫无善良可言。”

    “啊....”

    毛利兰惊讶的说：

    “那19世纪末的伦敦不就是一座充满罪恶的城市吗？”

    “不止是伦敦，科技的发展让世界进入了一个新的时代，需要新的资源积累资本，注定物欲横流、鲜血淋漓...放我下来吧。”

    跳下男友的肩头，灰原哀弯腰从黑黝黝的地面上抹起一点煤灰，自言自语的说：

    “只有罪恶与善良之血混浊的土地，才能生长出真正的彼岸花。”

    “对了，我好像听新一说过，如果将福尔摩斯比作时代之光的话，那么开膛手杰克就是...就是...”

    说到一半，毛利兰似乎忘词了，中途卡住。

    “黑暗的影子啦！”

    柯南接着道：

    “福尔摩斯是时代之光，莫里亚蒂相当于统治伦敦的黑暗，而他的手下开膛手杰克就是黑暗的影子...”

    “没错没错，柯南你记忆力真好呢。”

    “毕竟是关于福尔摩斯的事情嘛！”

    “了不起。”

    “嘿嘿...”

    完了。

    榊诚心里‘咯噔’一声。

    人家姜太公钓鱼，钓的是工藤新一，你柯南咬什么勾啊！

    他仿佛能看到毛利兰手持鱼竿，放线拖拽，随时准备收网的模样了...

    关键柯南他不长记性啊！

    一点防备心都没有！

    “贝克街221b就在前面了！”

    即将见到自己的偶像，柯南显得十分激动：

    “只要找到了福尔摩斯和华生，相当于增添了一支军队呢！”

    循着门牌号，众人走过长长的小路，来到了一间公寓前。

    “就是这里了。”

    深吸口气，柯南上前两步，敲响大门。

    咚咚咚！

