    林易两投两中后，这赛季攻击火力仅次于尼克斯的勇士并没有跟着他们左手右手一个慢动作。

    库里运球过半场，勇士将空间拉开，给莱昂纳德创造单打的机会。

    虽然对外，考辛斯才是这支球队的二当家，但是在科尔的战术板里，小卡的战术地位已经超越了这头巨婴。

    现在的小卡，早已不是当年那个被林易晃倒，篮下空位不进的弱鸡卡了。

    莱昂纳德的持球能力算不上优秀，但是他的基本功相当扎实，在张铁林的死亡缠绕下，小卡在低位强硬地翻身后仰。

    或许是因为林易的原因......现在人们对于投篮有了不一样的认识。

    残暴，哪需要隔人暴扣？

    4比5，勇士前两次进攻也进。

    转过头来，尼克斯进攻。

    林易继续在外线干拔，只不过这一次，林易的出手偏离了篮框。

    考辛斯保护下篮板后，险些智商余额不足发动快攻。

    还好库里阻止了他。

    小学生很能体会介个幼儿园弟弟想表现的欲望，但是今晚勇士的对手是尼克斯。

    大意不得！

    林易前世，在杜兰特与勇士化敌为友后，有关勇士谁才是老大的话题就一直没停过。

    库里的领袖能力被低估了。

    试想一下，如果小学生非要像某个高中生那样偏执地证明自己，杜兰特怎么可能连续两次拿到FMVP？

    状态好时多扔，状态不好时心甘情愿地给你打下手，这才是库里对于勇士宇宙体系最重要的贡献。

    为了安慰考辛斯，勇士进攻，库里与巨婴高位撞墙式配合后将球传到了考辛斯的手上。

    考辛斯灵活地运球穿过了拳王的防线，这是巨婴版蛇形舞步！

    4比7，进球后的考辛斯得意地看着林易。

    林易乐了，而一旁的克莱则是为考辛斯担心了起来。

    “老大针针计较起来，连我们都怕！”克莱心想道。

    很遗憾，林易并不知道他的人设在克莱心里已经崩了......

    球场上，尼克斯进攻，队友们心甘情愿地给林易制造着机会。

    同样是出手，林易的出手永远都是这么地合理。

    果决的林易没有辜负队友们的一番好意，面对米德尔顿的防守，林易在作势往前的一瞬间，忽然用左手拉回了篮球。

    林易飘逸的小碎步迈了起来，这是“哈登式后撤步”！

    勇士两侧翼快被林易给整疯了。

    在距离三分线大概半米远的位置，林易张手就来。

    没有“装逼无限”，林易照样敢扔。

    系统虽好，但自己的实力才是硬道理。

    伴随着篮球在空中划出一道美丽的弧线，球进，哨响！

    为了阻止林易这“不合理”的进攻，米德尔顿付出了犯规的代价。

    虽然从慢动作来看，米德尔顿碰到的是林易的体毛。

    但那不重要！

    毕竟林易可是目前的NBA第一人！

    企鹅体育，杨壹说道：“敢把这种三分当作常规武器，林易当真是NBA第一人。”

    王猛说道：“用张指导的话来说，这球很合理。”

    在甲骨文球馆刺耳的嘘声中，林易加罚命中。

    8比7。

    罚进后，林易还对着现场球迷比了一个嘘的手势。

    瞧瞧，这特么有多气人？

    勇士球迷不干了，甭管你是几届MVP，这可是我们的地盘！

    林易当然不是为了图一时之爽故意挑衅......emmmm，好吧，洗不动，聊下一段！

    勇士进攻，经典的电梯式掩护，虽然勇士这球，考辛斯和博古特都有移动掩护的嫌疑，但是裁判没吹就是好球。

    库里在三分线外获得空位机会。

    这种机会被库里逮到，那就真和罚球差不多了。

    林易前世，麦基刚去勇士时，勇士教练让他好好练罚球，并且告诉他训练时，他的罚球起码得和库里的三分一样准才行。

    一开始麦基不信，毕竟麦基在训练里的罚球命中率也是能达到80%左右的。

    后来麦基与库里比了一场，然后，就没有然后了。

    麦基在勇士那两年，他算是明白了，人和畜生是有区别的。

    唰——！

    库里今晚的第二记三分！

    进球后，库里也对着林易比了一个嘘的手势。

    8比10。

    甲骨文球馆的勇士球迷沸腾了。

    TNT电视台，史密斯说道：“哦吼，斯蒂芬与林之间的战争开始了！”

    奥尼尔摊了摊手，原本鲨鱼还以为库里和林易的关系有多好呢，呵，这样看起来，好像他和科比才是真爱。

    克莱看着嚣张的库里，很想上去揍他一顿。

    在克莱的世界观里，犯我强林者，虽远必诛！

    尼克斯进攻，克莱主动要球。

    低位，只见克莱猛凿了库里两下。

    库里吃了暗亏，胸口被克莱肘得火辣辣的疼。

    克莱的背打是跟林易学的，而林易的背打是跟科比学的。

    正所谓不肘不疯魔，肘肘更健康。

    肘开库里后，克莱翻身后仰。

    这记教科书般的投篮成功中袋，10比10！

    今晚两队的进攻节奏都不快，但是双方的效率都很高。

    勇士队落阵地，考辛斯在低位背打拳王。

    就在考辛斯与拳王斗智斗勇时，库里忽然溜到了巨婴的身旁。

    考辛斯没有犹豫，手递手将球交给了小学生。

    在库里的武器库中，这种空切两分是他的拿手好戏。

    林易拍马赶到，但库里对此早有防备，只见库里用右手架着林易，左手高打板将球打进。

    10比12。

    甲骨文球馆，勇士球迷都在高呼着MVP、MVP！

    林易在向场边球迷挥手示意的同时，也在感慨着小学生的手感。

    很多人都以为库里没啥天赋，平平无奇，但是实际上，这种与生俱来的手感同样是一种天赋。

    不信？

    不信库里的投篮训练计划网上随时可以找到，但是能练成库里的，能有几个？

    镜头回到甲骨文球馆，勇士球迷们想杀了林易的心都有了。

    这人，怎么那么无耻！

    我们是在为库里欢呼，不是为你！

    林易：“谢谢大家了，我知道我是MVP。”

    勇士球迷：“......”

    尼克斯进攻，保罗与林易在高位做墙，炸鸡挡拆这次成了！

    虽然这赛季，很多人都认为保罗已经不是现役第一控卫了，但是节奏炮也还没到走下坡路的时候。

    保罗突进内线后忽然回传，勇士的防线出现了失误，林易同样获得了一记空位三分的机会。

    唰——！

    林易今晚个人的第11分，同时也是他今晚投进的第二个三分。

    在戴维森时期，库里经常和林易进行三分比赛。

    比三分球，那还真不是林易吹，在座的各位都是......

    甲骨文球馆，就在林易退防时，整座球馆瞬间爆炸！

    来自斯蒂芬-库里的LOGO.SHOW.TIME！

    后脚跟踩着勇士LOGO的库里，忍不了了！

    场边，勇士主帅科尔在库里出手的那一瞬间皱起了眉头，科尔很不理解，这种胶着的时刻，为什么库里要......

    但是随着篮球空心入网，科尔笑得比谁都开心。

    “打得好，我就说嘛，斯蒂芬要多投这种超远三分！”科尔激动地吼叫道。

    13比15，球进后，库里做了一个拔枪吹枪的动作。

    在林易的新秀赛季，每每装逼成功，林易都会做这样的庆祝动作。

    “哦吼，斯蒂芬这是在向林下战书吗？”史密斯说道。

    电视机前，球迷们已经不是跪着看球了。

    望天！

    这种神仙打架......太可怕了！

    ……

    PS：永不言弃的第二更！第三更稍后！阿悄赶紧写完就滚去睡啦！