    “以后我如果要建巢穴，绝对不会允许有人在下面挖地道。”

    ——帕考斯，远古红龙，在与斯瓦夫尼尔的那场著名战斗前如是说。

    ————————————

    众人耐心的等到了第二天中午才开始行动，这是芬瑟巨魔一天中最不活跃的时段，可以尽可能的避免战斗中遭遇不必要的干扰。从布置传送法阵的洞穴里出来后，兰斯洛还是让阿拉密尔用神术制造了清水，并将入口重新冻住，尽管一切顺利的话，他们以后就用不上这个传送点了。

    “什么叫如果啊，难道你现在没有吗？”听到帕考斯的评论后，布鲁托有些好奇的问道，“你不是说在摩格隆达尔挣钱又快又轻松么，既然如此，挣到的钱都放在哪了？”

    “当然是拿去投资了，你个白痴，钱自己可不会生钱。”半身人用一种鄙视的口吻对矮人说道，“摩格隆达尔五分之一的商铺向我付租金，一半的企业要定期向我分红。抢劫王国、绑架公主什么的太老套了，而且充满了让人讨厌的意外因素。”

    “听起来你还是干过这种事的嘛？”兰斯洛也来了兴趣，“意外因素是什么？想要前来拯救公主的骑士么？”

    “大概率会发生的事不叫意外，而且你们这些傻乎乎的骑士还挺可爱的，一点也不让人讨厌。”半身人嘿嘿一笑，“我曾经绑架过一个公主，向她戴王冠的老爹索要国库里五分之一的财富作为赎金——别露出那种眼神，我可是一头龙啊，而且那时还很年轻，不干这个干什么？”

    “我希望那名公主后来没遭遇什么不幸。”

    “当然没有，我要的是钱，你们人类又没几两肉，吃着还硌牙。”帕考斯耸了耸肩，“在当时看来，这笔生意应该很容易做成才对，毕竟那名公主长的不赖，而且也到了可以生育的年纪，国库的五分之一可是个非常慷慨的价格啊。”

    “你对生意的理解似乎有些偏差。”兰斯洛翻了个白眼，“所以到底是哪里出了问题？一群绝不向邪恶妥协的圣武士？”

    “不，问题出在国王和王后身上。你知道的，国王经常会换新的王后，但之前那个为他生的孩子却不会因此失去继承权，而我抓的那个公主，就是上一任王后生的孩子。”帕考斯的脸上挂着讽刺的微笑，“而现任王后结婚五年来生的全是女儿，你们能理解我的意思吧？”

    “你抓的是王位的第一顺位继承人？”小伊莎也开口了，“而王后不愿支付赎金？”

    “首先，那个公主还有个哥哥，他才是王位的第一顺位继承人，但现任的王后…很有影响力，她成功让国内到王公贵族、下到平民百姓认定，解救自己的妹妹是那个王子义不容辞的责任，之后又偷偷向我派出信使，承诺如果我把这对兄妹全都干掉，她会将国库的一半交给我。”

    “你同意了？”

    “不，事情变得更复杂了。邻国的国王听说后，也派出了信使，承诺如果我干掉那个哥哥，但把妹妹交给他，他愿意支付一笔更大的赎金。哈！你们还在听么？”

    “……是的，最后你的选择是？”

    “我选了那个公主。我刚才说过她长的还不赖，而且正处于生育的年纪吧？别误会，我可没强迫她，甚至可以说把这位皇室成员伺候的相当不错，而在听到那些‘亲人’和‘追求者’送来的提议后，她提出了一个让人难以拒绝的提议……我当时也是个年轻人嘛。”

    “等一下，那个公主的哥哥呢？”

    “死了。人们以为我撕票了，她的哥哥没多久就因为伤心过度自杀了——用一张弩对着自己的后背射了十多箭，别问我他是怎么做到的。得知这个消息后，那位公主——当时她已经帮我生了一堆可爱的半龙人——让我帮她夺回王位，我做到了，但没呆多久后我也就离开了，你懂的，时间久了就会腻，而且她也有成为控制狂的倾向。”

    “我得承认，这个故事和我预期的不太一样。”兰斯洛挠了挠头，“不过结局还算不赖。”

    “也和我预期的不太一样，不过从那以后我就对政治产生了兴趣，必须承认，我的第一任妻子教了我不少东西。”帕考斯突然停下了脚步，“巢穴里的龙正在睡觉，我能感觉的出来，但再往前走很可能就会将它惊醒，而如果醒来后找不到不安的来源，它就会变的非常警惕。把那头肥羊放了吧，让它来负责吸引所有的注意力，我们再悄悄跟在后面……”

    “有道理。”

    兰斯洛朝布鲁托点点头，后者正牵着一头被蒙住眼睛的绵羊。矮人从怀里掏出一个小瓶，有些不确定的问道：

    “那这些毒药涂在哪里？”

    “抹在哪里都行，反正白龙会先把它冻成冰块再吃，尝不出味道的。”

    矮人于是将瓶子里淡绿色的液体往羊身上一浇，然后一巴掌拍在了羊屁股上。绵羊发出一声惊叫，立刻就小跑着朝隧道的尽头冲去。

    “好了，你们也准备战斗吧。”帕考斯很快就将视线从绵羊身上收回，“记住，在斯瓦夫尼尔出现前，我是绝对不会出手的，否则那个懦夫很可能飞到一半就调头逃跑了，而我不希望出现那种情况，我说的够清楚么？”

    众人纷纷点头，悄悄的跟在那头绵羊后面，很快就来到了隧道的出口。双眼被蒙住的绵羊失足从隧道末端露台的边缘滑了下去，发出的动静轻而易举的吵醒了吊在巢穴顶部睡觉的白龙。正如帕考斯所说的那样，白龙几乎是想也不想的就张口喷出一股龙息将绵冻在原地，接着它舒展翅膀飞了下来，将绵羊给吞到了肚子里去。

    “我说什么来着，白龙是真的很蠢。”帕考斯翻了个大大的白眼，“兰斯洛，一会儿动手的时候，注意不要伤及无辜…你懂我的意思吗？”

    “当然。”兰斯洛从次元袋里抽出了巨剑冰川，在阳台的边缘站好，“我会尽量离那些俘虏远一点的。”

    “很好。”半身人点了点头，身影开始逐渐变的透明，“祝你们好运。”

