    李星星和夏明星起床下楼，才六点钟。

    “太早了！”李星星痛苦地道。

    蓝玉振振有词：“洗脸刷牙不要时间？梳妆打扮不要时间？天天起床最后一名，吃饭第一名，等你们吃完，人家都该下班了。”

    李星星伸了伸舌头。

    夏明星摸摸她的头发，“你洗脸刷牙，我到厨房做饭。”

    “不用，你们赶紧洗漱，马上就吃饭。”陈念恩端着一筐葱油花卷和葱油饼进来，“娘四五点就起来给咱们做饭了，还有路上的干粮。”

    李星星脱口道：“忙啥呀？火车上有吃的卖。”

    国营的天下，价格不比外面的贵。

    用料、味道都很实在。

    陈念恩笑了笑，“娘的一片心意。咱们今儿都走了，她心里不得劲儿！我叫两个舅舅起床吃饭，你们该干啥就干啥去！”

    李星星嗯了一声，和夏明星迅速地刷牙洗脸。

    刚收拾好，早饭上桌。

    李星星咦了一声：“饺子！大早上吃饺子？”

    李秀红递两双筷子给她和夏明星，“出门的饺子进门的面，这一顿是你们出远门前的最后一顿饭，趁热吃。”

    “什么馅儿的？”李星星挟起一个捏出花边的饺子。

    “腊肉馅儿。”李秀红道。

    李星星已咬了一口，咸咸的腊肉已经被剁成了肉末儿，满口香，“好吃！”

    “喜欢就多吃一点儿。”李秀红说完，又问夏明星：“领完证，你们要不要回松花县一趟？还有什么事需要办理？得提前一个小时去火车站。”

    夏明星喝一口大米粥，“不回，我爹感性，我和大哥出门从来都是不辞而别。领完证去拿照片，我们带走几张，剩下的您看着给两家分分，我们就不送了。别的事，昨天到第一饭店结算过工资，顺便开了证明，星星，你有什么事情没办吗？”

    李星星想了想：“没有。”

    在婚礼前，欠刘老太、蓝玉和金老太亲戚的粮食油肉均已默默给付，压根没机会查看金老太亲戚是否在地窖中留了财物给她。

    开机密码、不对，储藏间打开地下一层密室的方法也告诉李秀红和蓝玉了。

    又托李秀红把整理出来的药材送交到夏大娘手里。

    其他的，很抱歉，她脑容量有限，若有想不到的，以后再说啦！

    于是，他们饭后直奔民政局。

    李星星从来没见过如此简陋的民政局，工作人员十分清闲，喝茶看报纸，来领证的新人也不需要排队，随到随办。

    交上两人户口本和所在街道证明或者单位证明，得到的竟是粉红色奖状！

    背面是粉红底色，左边是国徽，国徽下面是“结婚证书”四个繁体字，右边是红字，内容居然是婚姻法！

    正面就漂亮了。

    一圈繁花似锦，属于“奖状”字样的位置写的是“结婚证”，下面的内容更简单。

    “夏明星，男，二十六岁”和“李星星，女，十八岁”是并排的，手写，后面是印刷体内容：“自愿结婚，经审查符合婚姻法中关于结婚的规定，特发此证”。

    右下角是填写日期和“梧桐市人民政府印”的大红章子。

    夏明星将之对折，小心翼翼地收进挎包，“到了沪上，租好咱们的房子，我就请人镶几个相框，除了照片，就装结婚证，挂在墙上。”

    李星星拼命点头赞同：“想法棒极了！”

    一进门，谁都能看到。

    他们是合法夫妻！

