    听闻由京兆府接收俘虏，一直闷声不吭的马周登时眼睛一亮，直起腰杆朗声道：“请周都督尽快签署军令，本官稍后即派人前往潼关接收俘虏。”

    周道务自是一口答应。

    马周这才看向李承乾，道：“去年冬天连降大雪，终南山各处峰岭积雪甚多，开春之后积雪融化成流汇入各条河水，形成磅礴之势，加之今年雨水又多，两相叠加之下导致关中各条河流水量暴涨、湖泊满溢，水涝极为严重。许多低洼田地遭受湮没，且由于叛军肆虐，官府瘫痪，难以及时组织民夫救灾，灾情愈发蔓延。眼下亟需大量米粮物资，还望殿下召集群臣、集思广益，设法予以筹措，否则灾情肆虐，百姓生计无着，后果不堪设想。”

    同样三缄其口、不声不响的萧瑀附和道：“马府尹所言甚是，灾情肆虐，民心不稳，难免有怨气滋生，殿下当予以重视，尽快筹措钱粮人力消弭灾害。”

    自古以来，天灾往往成为王朝崩塌之罪魁，亿万百姓常常忍受着苛捐杂税、横征暴敛，但只有还有一口饭吃，便不在乎到底是谁在统治着他们。可一旦天灾人祸横行，百姓活不下去，别管在位的是秦始皇还是汉武帝，平素绵羊一半温顺的人们便会暴躁而起，将压在身上的统治者推翻。

    如今关中刚刚经历一场兵变，尸横枕籍、哀鸿遍野，若再任由灾情继续泛滥，只需有居心叵测之人振臂一呼，便可啸聚数万乃至数十万灾民……

    治水救灾，迫在眉睫，远比重建长安、重修太极宫更为重要。

    李承乾自然知晓轻重，对马周颔首道：“长安内外之治水救灾，皆赖爱卿操持，其中之辛苦孤心甚知，惟愿爱卿精诚尽忠，不负父皇与孤之信任。待到他日重建完成，长安内外恢复贞观繁盛，爱卿当为首功！”

    他虽然长于深宫，未曾主政一方不谙俗务，却也明白平日里朝堂之上高屋建瓴、引领帝国前进之方向固然不易，底层官府奉行政令、破除万难之时更为艰难，但凡能够将这战火荼毒之后残缺破败的关中恢复如初，必须付出无数心血，非当世之名臣所不能为之。

    房俊勇冠三军、战功彪炳，马周勤勉任事、才干卓越，李道宗沉稳睿智、血统高贵，这三人现在担起军、政、皇族的三杆大旗，乃东宫柱石。日后更是他掌控朝堂的左膀右臂，岂能慢待？

    三人之中马周官职最小、爵位最底，等到登基之后，当予以简拔，使其直入中枢担任宰辅，只要重建事宜完美达成，堪称功勋卓著，或可为尚书左仆射，一人之下万人之上的文官之首……

    马周沉声道：“身为人臣，为殿下排忧解难、为百姓纾困解厄乃是职责所在，为此纵然耗尽心血亦是理所应当，不敢居功。”

    一旁的刘洎看着马周，心底慢慢的全是羡慕。

    相比于担任京兆府尹，管理京兆府事务的马周，自己这个侍中看上去高高在上，实则并无太多实权。门下省就设立于皇宫之内，职责便是协助皇帝处理朝政，看似每一道政令都要过手，但所有行政目的都取决于皇帝意志，自主性非常之低，远不如马周这般实权在握。

    然而他御史出身，注定要走在务虚的系统之内，想要成为一地之主官，非极其特殊之际遇而不可得……

    诸事议定，萧瑀、房俊、刘洎、马周等人相继告退，马周回去京兆府主持诸般事务，房俊出城赶赴右屯卫临时驻地视察一番，刘洎则跟随萧瑀前去探视岑文本，这两日岑文本染了风寒，卧床不起。

    太子命周道务签署军令移交俘虏至京兆府，然后命人将周道务软禁在皇宫之内，又将李君羡叫到面前。

    吩咐道：“李将军速派可靠之人前往辽东，沿途收拢周道务杀俘之证据，若证据确凿，则记录在案，切不可为别人所知晓，更不许泄露一丝半点。”

    李君羡心领神会，明白太子这是要将周道务拿捏在手中，领命道：“末将遵命，即可安排校尉李崇真率兵前往辽东，殿下以为如何？”

    李承乾略作斟酌，颔首应允。

    李崇真乃河间郡王李孝恭之子，李孝恭如今担任安息都护，坐镇西域，乃是东宫一系，都是自己人。

    李君羡告退而出，返回玄武门外“百骑司”驻地，叫来李崇真，仔仔细细叮嘱一番，李崇真领会意图之后，当即带上数十兵马，出城奔赴辽东。

    *****

    一身华服、满头珠翠的临川公主在堂内来回踱步，时不时停下向外张望几眼，秀美的俏脸上神情焦虑。

    稳稳当当坐在绣墩上喝茶的房陵公主受不了，放下茶杯，葱白纤细的手指摁了摁太阳穴，无奈道：“你好歹也是帝国公主，有几分静气行不行？这般走来走去，晃得我眼睛都花了。”

    临川公主停住脚步，瞪她一眼，没好气道：“谁又没请你，你不请自来也就罢了，还要反客为主管起闲事么？坐不住您趁早离去，好走不送。”

    驸马周道务已经率军返回关中，待交接军务之后即可返回公主府，但最近城内流言四起，说是“屠戮俘虏有伤天和”导致上苍震怒，故而降下大雪阻碍大军贡献平穰城，更令父皇军中坠马负伤，连朝堂之上也议论纷纷，要对周道务予以严惩……临川公主自是忧心如焚，哪里静得下心？

    今日驸马入城交卸军务，早有府中眼线回报会是已经进了太极宫，却迟迟不见出来，愈发令临川公主如坐针毡、忧虑不已。

    偏偏房陵公主这个惹人嫌的不请自来，还在一旁说风凉话……

    房陵公主被怼了一句，知道临川心底焦虑，所以也不气恼，自顾自的又斟了杯茶，小口小口喝着，脑子却不停琢磨着周道务的处境。

    家仆从外头快步进入堂内，瞧见房陵公主正坐在那里喝茶，便略一迟疑。

    临川公主瞅了房陵公主一眼，对家仆道：“什么事？但说无妨。”

    “喏，”家仆这才说道：“外头有驸马的亲兵自城外回来，说是驸马有书信当面呈给殿下。”

    临川公主眉头一扬，忙道：“让他进来！”

    房陵公主也挺直腰杆，两眼灼灼有神，很感兴趣。

    须臾，一个亲兵自门外进入，单膝跪地施行军礼，将一封书信双手呈上：“将军命吾返回府中，将书信呈给殿下，请殿下过目。”

    临川公主结果书信，拆开来一目十行读完，一双秀眉紧紧蹙起。

    房陵公主上身微微前倾，小声问道：“周驸马说了什么？”

    她很好奇，周道务前往太极宫述职交卸军务，为何还要同时给临川公主写封信？

    临川公主转身回到她身边坐下，将书信递给她，同时问亲兵道：“驸马可否还有交待？”

    兵卒摇头道：“并无其他交待。”

    临川公主颔首，纤白素手摆了摆，将亲兵斥退……

    房陵公主已经看完信，捏着自己尖俏的下颌，若有所思道：“按照周驸马心中所言，此番入宫述职，凶多吉少啊。”

    临川公主愁的不行，叹气道：“谁说不是呢？朝中这帮子大臣也是多管闲事，如今兵变消弭、局势未稳，一大堆事儿等着他们去操持，盯着吾家驸马作甚？莫说尚不知驸马是否杀俘，就算真的杀了几个，又有什么了不得？真是恼人！”

    然后纤手攥拳在茶几上轻轻锤了一下，俏脸上满是恼怒，咬牙道：“房二那厮与驸马素来不睦，今次得了这样一个机会，一定会落井下石，本宫恨不能一口咬死他！”

    如今房俊之权势、声望正值巅峰，太子对其倚为臂助、言听计从，若其从中落井下石，非要将周道务治罪，只怕周道务根本无法脱罪。

    等到被“百骑司”下狱，房俊授意李君羡严刑拷打，周道务如何挨得住？只怕屈打成招之后便被做成铁案，再无翻身之余地。

    房陵公主也觉得麻烦，往昔房俊与周道务能够在太极宫内大打出手，将李二陛下都气得不轻，这些年更是相互看不顺眼，如今得了这个机会，自然是将周道务往死里弄……

    她与高阳、长乐的关系都不错，但对房俊当初对她送上门却不屑一顾之事记恨尤甚，只是不愿见到房俊搬倒周道务。

    想了想，道：“虽然此事非同小可，但你总不能在府中干着急，却袖手旁观吧？”

    临川公主眼圈泛红，咬着嘴唇，彷徨无措：“我一个妇道人家，又能如何？唯一的办法便是去向太子求情，可太子对房俊视若肱骨、言听计从，岂能为了我一个没什么用的妹妹去驳斥房俊？”

    越想越急，越觉得委屈，眼泪顺着嫩白的脸颊扑簌簌流下来。

    房陵公主赶紧递上手帕，劝慰道：“事在人为，眼下尚不知具体情况如何，何必如此？你若乱了方寸，愈发没了办法。”

    临川公主哭道：“你我看似金枝玉叶、尊贵至极，实则半点实权也无，事到临头又能有什么法子？”

    房陵公主见她哭得抽抽噎噎、梨花带雨，眼珠一转，道：“解铃还须系铃人，你可以去求求房二啊！”

