    江筱听着他们说的这些话，一时间也不知道该说什么。

    可是，崔盟督也没有准备让她先说什么。

    他继续说道：“本来他们就不知道江筱是谁，可是，听说那里还准备了很多长得好看的年轻男人，有人暗地里说笑说漏了嘴，那些男人也是为一个女人准备的，说是要偷孩子不容易的话，就直接让她再生，跟不同的人生，这样他们更好做研究。”

    说到了这里，崔盟督的眼里也骤起杀意。

    曾经铁血的老人，在这一刻有一种要为了外孙女再拿起武器的冲动。

    江筱听得背后发寒的同时，也觉得一阵阵地恶心。

    怪不得崔盟督并没有跟孟昔年说清楚这些。

    若是让孟昔年听到了这种事情，只怕真的会出事。

    孟昔年会不顾一切地要冲进庄园去，把一切都毁灭了。

    她想起自己与房老见面的那么两三次的情况，越想越是觉得头皮发麻，根本就没有想到，那样的老人，会有这样恶毒的心思。

    而且，那个时候他是怎么藏住这些的？

    她竟然什么都没看出来。

    “那些人本来是活不下去的，但是后来听说正好是有一个中年男人把他们带出来了。”

    “谁？”

    “应该是雷先生。”崔盟督说道。

    江筱又愣了一下。

    所以，雷先生救下了那些人的命，现在那些人被何战找到，然后被何战审出来了这些重要的情报？

    这么说起来，还算是雷先生帮了她。

    “这些人藏得很严实，如果去的人不是何战，应该不会发现什么问题，不会当机立断把人抓住。所以，这一次何战也不是无功。”

    黎汉中点了点头。

    “可是他们不是不认识我吗？”

    “在里面听到你的名字本来是不认识的，出来之后，其中有一个人家里孩子正巧提起了你的画，那人就把名字记在心里了，打听到有从京城去的人，他们就想悄悄地摸过去打听一下，结果被何战发现了。”

    就这么被何战逮住了。

    江筱突然觉得，出名还真的不是什么坏事。这不，正好就是有人认识她喜欢她的画啊，不然又哪里会提起来？

    “昔年过去，重点会放在找出通道这件事上，之后攻进庄园的任务，我会让何战去做，免得昔年因为你而失了冷静。”

    崔盟督伸手敲了敲她的额头，说道：“至于你，更不能去了。明明人家就是挖好了陷阱等着你，还真过去跳？”

    江筱说了他们的话之后一时间不知道该说什么。

    沉默了片刻，她才咳了一声，问道：“外公，姑父，那你们怎么不问问，他为什么要这样盯着我啊？为什么要对我用那些仪器啊？”

    他们是不是已经明白了，她有什么不一样的？

    江筱问这话之后还挺忐忑的。

    但是她没有想到崔盟督和黎汉中却是笑了起来。

    黎汉中说道：“哪里就只有房老盯着你？傻丫头，你以为这么多年来，发现你的特别，盯着你的人还少吗？”

    崔盟督也说道：“我们早就启动了一个保护计划，专门为你而设的！”

