    第一百零八章洛阳

    初秋的天气清爽宜人,两人也不着急，就一边走一边游玩。一路北行，至空明宗附近再折向西。

    空明宗乃是气宗四大宗门之一,地处中原腹地,其统辖之下最大的城镇是洛阳城。

    入得城门,辰子戚牵着马匹伸了个懒腰，刚进城，就感觉到无数双眼睛盯了过来。辰子戚默默叹了口气,都怪丹漪穿得太好,这一路上没少遇到劫匪、小偷，他都已经习惯了。

    丹漪却仿佛没有感觉到那些偷窥的视线一般，目不斜视地往最繁华的大街走去。

    随意订了间客栈,将马匹交给小二下去喂草料。掌柜瞧了瞧二人的打扮,尤其是丹漪胳膊上的宝石护腕，笑得谄媚,“客官来两间上房？”

    “不,一间下房。”辰子戚扔了一片碎银子过去。

    下房？掌柜的好半天没反应过来，再三确认,却是要的是下房,只能皱着眉头给了个号牌。辰子戚收起牌子，便拉着丹漪去街上找吃的了。

    “现在的有钱人都喜欢住下房吗？”小二目送两人出去，一头雾水地问掌柜。

    “呸,肯定是两个穷鬼，那宝石护腕估计是借的。”掌柜的啐了一口,用老江湖的口吻说道。

    武林大会在即，这时节路过洛阳城的，多半是要去六合宗参加武林大会的人。总有些人为了充场面,使劲往自己身上配备行头，典了房子换一把宝剑的人比比皆是。

    穷鬼辰子戚和穷鬼丹漪，正手拉着手在街上闲逛，洛阳小吃多，得趁机多吃点。街上的人看到两个大男人手拉手，纷纷侧目。

    辰子戚这才想起来，此刻两人都穿着窄袖衣裳，没有广袖遮挡，被人看得一清二楚。转头看看丹漪，那人还是一脸淡漠的模样，对于路人的目光毫无所觉。也对，人家是九天十地唯我独尊的凤凰，哪里会在乎凡人的想法。

    想到这里，辰子戚就淡定了，反正他脸皮厚不怕人说，只要丹漪不在意，他就无所谓。

    江湖门派管辖的城，除了极阳宗那个极度重男轻女的地方，女子还是比较自由的。街上随处可见江湖女子带着佩剑、大刀，在街上随意行走。

    “好俊的人啊！”有女孩子凑在一起，指着手拉手的两人窃窃私语，“也不知是哪个门派的？”

    辰子戚转头，冲那些姑娘眨眨桃花眼，立时惹来一阵痴痴的笑声。

    丹漪立时把人往身边拽了拽，辰子戚嘻嘻笑，凑到丹漪耳边小声说：“这里和尚太多，女人们没见过世面。”

    空明宗是个佛门，内门弟子都是和尚。洛阳城中的人家，为了让孩子能早早进空明宗习武，很小就给他们剃光头。大街上穿僧服的人比比皆是，还有许多脑袋光溜溜的小娃娃。

    温热的气息喷在耳朵上，丹漪抿唇轻笑，拉着他去吃焦炸丸子。

    正说着，一个光头小男孩一头撞向辰子戚的怀里，被他伸手一抓，牢牢按住了那秃秃的脑袋，“小子，想偷钱呢？”

    小光头不是个真和尚，穿着一身粗布衣裳，流着鼻涕，目光游移。城中这种小孩多得是，一旦被他混进人群就很难再找到。

    “不，不是。”小男孩畏畏缩缩地挣脱辰子戚的手，却怎么也挣不开，急得快要哭出来。

    “住手！”旁边的饭馆里，三个穿着僧衣的年轻和尚走出来，皱眉看着辰子戚，“施主，此乃空明宗所辖，不得欺辱孩童。”

    “你哪只眼睛瞧见我欺负他了？”辰子戚说着，按着那光头让那小孩子原地转了个圈。

    “你！”为首的和尚很是气愤，出手去抢辰子戚手中的孩子。

    辰子戚将光头从这手换到那手，准确地躲过和尚的攻击。那小孩子因为剧烈的晃荡，身上咣当掉出来两个钱袋子。钱袋子没有绑好，里面的铜钱哗啦啦掉了一地。

    周围突然安静了一瞬，众人看向那两个钱袋，一个是锦缎缂丝，一个是金线绕花，哪个都不是一身破布的小光头用得起的。

    事实证明，这就是个贼偷。

    三个和尚有些尴尬，为首的那个高个子和尚双手相合，念了句“阿弥陀佛”。

    “小师傅，你瞧，这可不是我冤枉他。”辰子戚勾出看着几个多管闲事的和尚。

    “施主，得饶人处且绕，他不过是个孩子，也没有偷盗你的财物，就放了他吧。”高个和尚想了想，还是为这偷儿求了句情。

    “是呀，放了他吧，还只是个孩子。”路边也有人跟着附和。

    佛门以慈悲为怀，洛阳城中的百姓要靠着空明宗过活，自然要站在他们一边。因为和尚的这句话，人群渐渐围了过来，把辰子戚和丹漪围在中间，对辰子戚的做法充满了指责之意。

    丹漪冷哼一声，就要发火，被辰子戚捏了捏掌心，才堪堪忍住。

    辰子戚转了转眼睛，笑道：“不知这位小师傅如何称呼？”

    高个的和尚老实答道：“小僧圆海，这两位是我的师弟圆净、圆沙。”

    圆字辈的，乃是空明宗现在的一代弟子，倒是不容小觑。辰子戚微微颔首，笑道：“在下常戚，不打不相识，改日请几位师傅喝一杯。”说罢，将手中的孩子推到圆海怀里，拉着丹漪扬长而去。

    请出家人喝一杯，这人也不知是故意的还是真不懂规矩。众人摇了摇头，看向三个和尚，圆海摸摸那孩子的脑袋，告诫他不可再偷，便放他离开。地上掉的两个钱袋，早不知被谁拾捡一空，那孩子愤愤地瞧了一眼，转身就跑。

    “阿弥陀佛。”又做了一件积福的事，圆海很是高兴，双手合十吟诵佛号。忽而觉得哪里不对，袖子似乎比刚才轻了一些，赶紧摸摸袖筒，顿时僵在原地。

    “师兄，怎么了？”圆净见师兄神色不对，赶紧询问。

    “银两不见了。”圆海脸色发白，这钱是师父给的香烛钱，买不到香烛，回去肯定要挨罚的。

    “啊？是不是刚才那小孩儿偷的！”圆沙是个大嗓门，他这一叫唤，所有人都听到了。

    刚才还信誓旦旦保证，这只是个孩子，要原谅他一时走错路，转眼就被孩子给偷了钱。现世报来的也太快了些，周围的百姓听到这话，一哄而散，生怕几个和尚把放走偷儿的事怪罪到他们头上来。

    救人反被人害，在寺里念的那些经忽然就不管用了，三个和尚很是懊恼，灰溜溜地离开了主街。

    已经走远的辰子戚，翻手拿出一个灰布小钱袋，在手中掂了掂。游龙随月手，比任何贼偷出手都快，顺来个和尚的钱袋不在话下。

    丹漪转头看他，无奈地笑了笑，“何苦与和尚较真，你若气不过，我帮你教训他们便是。”

    “直接打人没什么稀奇，叫他们自己打自己脸才算高招。”辰子戚呲牙笑，随手将钱袋子扔到睡在街角的乞丐身上。

    乞丐被砸得闷哼一声，掀开盖在脸上的破衣裳就开骂，摸到胸口的东西要扔回去，忽觉有些不对，拿过来细瞧，竟是一小袋碎银子，足有二十两之多。只听说过天上掉馅饼的，没想到还有天上掉银子的，乞丐赶紧左右瞧瞧，捡起自己的破草席，立时换个地方去，免得被人给盯上了。

    洛阳自古以来就很繁华，街上的小吃非常多，辰子戚拉着丹漪坐在大街上，吃了两碟煎凉粉，又连吃三碗焦炸丸子，还有些意犹未尽。

    这焦炸丸子，乃是用素菜和面炸成的脆丸子，捏一把放在碗里，浇上酸辣的汤头。那汤头是用醋和茱萸汁熬制的，煮得滚烫，浇在刚出锅的丸子上，滋滋作响。舀一勺，连丸子带汤吃下去，好吃得差点把舌头吞了。

    丹漪也跟着他坐在街边吃小吃，看着戚戚吃得鼻子红红的模样，就忍不住想笑。只是这样一起吃一碗小吃，就觉得特别幸福，私心里盼望着六合宗可以再遥远一些，就这样手拉着手走到天荒地老也挺好。

    “等我爹娘回来，咱们就成亲吧。”丹漪冷不丁冒出这么一句。

    “咳咳咳……”辰子戚顿时被丸子呛到了，“好端端的，怎么想起成亲来了？”

    “突然想到了而已，随口一说。”丹漪伸手，用拇指抿去辰子戚唇角的汤汁。

    “唔，”辰子戚舀起一颗丸子喂给丹漪，“你爹能同意吗？”他俩确实也该成亲了，他十八，丹漪二十，寻常人这个年纪，孩子都满地跑了。只是，他跟丹漪都不能生蛋，凤凰要靠青族的女人延续血脉，他俩要是成亲，老宫主就再也抱不上孙子了。

    “无所谓。”丹漪嘎吱嘎吱把丸子嚼了，想了半天说了这么一句。

    “哈？”辰子戚抽了抽嘴角，啥叫无所谓，有这么说自己爹的吗？“说起来，你爹娘去哪儿了？”

    “……不知道。”

    这是亲生的吗？    

