    火之国防线收缩。

    从年前开始，由根部暂时为主导的火之国大名府忍者部队，一直都在进行战线收缩。

    这种隐藏在暗中，伺机而动的手法，让长门感觉到棘手。

    不过想到大名府忍者部队幕后的主导者，长门也就释然了。

    纵观团藏一生，自第三代火影上位之后，就是黑暗中的忍者。

    黑暗，那是根部最为熟悉，也是最为擅长的领域。

    虽然派遣了白绝过去侦查，但是也只是侦查到了最为外围的消息。。

    营地整个被特殊的感知结界包围起来，防守非常严密，还有白眼忍者日夜监查，在这样的双重保险下，白绝根本无法潜入根部的驻点，调查出什么有用的情报来。

    但是收缩战线，绝不是意味着火之国畏惧雨隐，长门是有自知之明的，现在的雨隐，除了他这个例外之外，没有任何值得火之国注意的地方。甚至连自己，在对方眼里，都只是一个无足轻重的小角色。

    “这样收缩战线的手法，仿佛在暗中积蓄什么一样……想要一鼓作气拿下雨隐吗？”

    营地的帐篷中，长门皱着眉头思索。

    旁边的火炉静静散发着光热，使得阴冷的帐篷里，也多了几分光亮和温暖。

    正常的战争，应该是以最小的牺牲，对敌人产生巨大的打击。

    第三次忍界大战时期，木叶展现了单兵战术的战略奇迹。

    也证明了这类战术的可行性。

    四代火影黄色闪光，以一人之力扭转了三战对木叶不利的局面，以光速结束与岩隐的争斗，随后快速转战汤之国，迎击云隐忍者部队，让云隐也对黄色闪光之名，敬畏如神。

    而之所以会这样，是因为这两次战斗，黄色闪光都是以速度取胜，并且以最小的代价，替木叶取得了胜利，成为木叶打赢第三次忍界大战的关键人物。

    切断补给线，单兵骚扰，从而牵制住正面主力，使其主力部队不敢轻举妄动。

    这不是黄色闪光独有的战术，

    第二次忍界大战时期，木叶白牙旗木朔茂、宇智波琉璃、日向绫音、千叶白石四人组成的白牙小队，对于小股精英力量敌后破坏工作，木叶已经掌握了相当成熟大的战术与战略经验。

    他们敌后的骚扰工作，甚至影响到了忍村与忍村之间的正面力量对比，使得砂隐一度龟缩不敢正面和木叶作战。

    但由于白眼的强大侦查功能，每一次围剿都被白牙小队反向歼灭。

    得益于此，速度更甚白牙小队的黄色闪光，成为了这类战术的集大成者。

    使得木叶在第三次忍界大战中期，忍者牺牲率大幅度下降，为后来与云隐战斗时，打下了坚实的基础。

    按照这类的战术，切断补给线，小股精英部队敌后骚扰，是木叶最为擅长的领域。

    按理说，已经积累了如此众多经验的木叶，哪怕无法重现白牙小队和黄色闪光的辉煌战绩，也可以凭借以前的经验积累，有效打击雨隐的力量。

    可是，自从鬼之国正式介入雨之国后，火之国就在有意的收缩防线。

    虽然还有根部的忍者活动，但那是为了收集情报，而不是来切断雨隐后方的补给，还有敌后骚扰……潜入雨隐后方的油女龙马主要任务，依旧也以收集情报为主。

    这导致长门年前的一系列部署，全部失策，白白浪费了力气。

    “是因为千叶白石的缘故吗？”

    长门思考着。

    确实，黄色闪光已死，木叶白牙旗木朔茂也同样逝去，但白牙小队的另外三人并未死去。

    相比于木叶统计出来的理论经验，千叶白石作为过去的亲身经历者，在这些领域上，明显比木叶更加擅长。也知道怎么利用这类战术，设置陷阱。

    说不定就是因为这样，火之国才不敢在雨之国，重现这类战术，一来大名府的忍者质量不如木叶，二来，因为千叶白石的原因，害怕被反杀。

    鬼之国介入，使得火之国的总体战略也发生了转变，察觉到这一点的长门，多少有点郁闷。

    那么，接下来团藏会采取什么样的对策，长门就有点把握不住了。

    和这位忍界的老前辈相比，他的作战经验，还是太稚嫩了。

    也许大局观上不输于对方，但是涉及到细节上的布置，在经验丰富的人眼里，就是漏洞百出的挫劣举动了。

    “长门。”

    小南从外面走了进来，穿的不是晓组织的红云制服，而是一件黑色的连帽雨衣。

    她拿下了头上的帽子，衣服上沾染着雨水。

    “怎么了？白绝那边有什么新的消息吗？”

    长门扭过头问道。

    “不是。是鬼之国的使者到了，你要去见一见吗？”

    长门沉思了一下，便答应了下来。

    “见一见也无妨，让使者进来吧。”

    小南点了点头，转身走了出去。

    等她再次返回的时候，身后跟着一名年纪约莫二十的年轻女性，外面披着苦行僧一样的挡雨蓑衣和斗笠，但是从衣领，还有蓑衣没有完全挡住的下裙底处，可以看出这是鬼之国的云游巫女。

    以行医之名，遍布忍界的鬼之国军方谍报人员。

    不过，不是上次的那个啊，负责人进行替换了吗？看到这名云游巫女和上一次负责和他交涉的云游巫女，并不是同一人，长门心中暗暗猜测起来。

    “佩恩阁下。”

    云游巫女微微施礼，表示对长门这位雨隐首领的尊重。

    “这个时候过来，你们鬼之国是有新的打算了吗？”

    “是的，波之国那边出现了一点问题，白石大人担心会影响到雨之国这边，所以特意让我过来一趟，和佩恩阁下进行新的合作。”

    云游巫女带来这样的消息。

    长门眸光波动了一下。

    “波之国。”

    这个倒是他没有关注太多的地方。

    虽然知道那里也是鬼之国和火之国进行角力的小国舞台，但终究不是自己的国家，为了应对火之国，他暂时也没有精力理会那边的情况，只是偶尔关注一下。

    现在来看，根部最近反常的原因，很可能是因为火之国针对波之国的对策进行了转变，导致这边的局势也跟着一起转变起来。

    “事情我大概清楚了……但你说的新的合作是什么？”

    长门问道。

    “希望长门阁下能够尽快挑选出二十名雨隐忍者，届时我们会给佩恩阁下一个满意的答复。”

    “二十名雨隐忍者？”

    长门微微眯起眼睛。

    “是的，我们鬼之国最近新研发出一批新式炸弹，威力远远超过忍者使用的起爆符，可以搭载在飞行忍具上。但由于操作上的一些问题，需要两三日的培训时间。”

    云游巫女实话实说。

    长门听后，面无表情，凝视了云游巫女片刻，才点了点头，说道：“可以。小南，你带她去挑选二十名雨隐忍者，操作过飞行忍具的雨隐忍者优先。”

    鬼之国研发的飞行忍具，雨隐村自然也进购了一些，不过由于进购数量不多，也就五架而已，平时一直是用来侦查敌情，而不是用来进攻。

    因为突击能力过于薄弱，加上火之国同样也进购了飞行忍具，在数量上，雨隐并不占优势。

    “请跟我来。”

    小南点头，对着云游巫女说了一句，转身离开。

    云游巫女对长门微微一礼，跟着小南一同离开。

    ◎

    火之国，大名府。

    接收到波之国大名信件的火之国大名，在看完整封信的内容后，露出了满意的笑容。

    这阵子频频传来对火之国不友好的消息，让他这个火之国的大名也感到些许的慌乱，不过，局势如今总算是稳定了一些。

    波之国的工民合作社，以波之国大名府的官方名义进行查封，虽然激化了底层的一些不满情绪，但是针对底层平民的安抚工作，这种手段简直是要多少有多少。

    接下来只要稍微开放一点粮仓，将一些粮食免费发放下去，就足以安抚这些平民内心的怨恨与不满。

    在没有人刻意引导的情况下，火之国大名深知这些平民是没有什么出息的。虽然这些平民联合起来，也算不上什么麻烦，但是如果这背后有鬼之国在暗中引诱的话，那么，情况就完全不一样了。

    他唯一担心的地方，就是鬼之国渗透波之国民间太狠，到时主导了整个波之国的舆论，使得波之国陷入像雨之国那样的内乱之中。

    雨之国需要战乱，波之国需要稳定，这是一开始就决定好的政策基调。

    只要能够稳定好底层的平民情绪，那么，鬼之国无论在波之国做什么，都只是无用之功。也无法通过波之国，进而对火之国产生威胁。

    这不仅仅是悠关火之国的脸面，也是悠关火之国的边患安全问题。

    波之国距离火之国的领土太近了，相当于前哨站一样的重要战略地点，无论如何都是不能让别国掌控的战略中心。

    如今看来，按照火之国意志行事的波之国，危机算是暂时解除了。

    不过也不能够粗心大意，被这样逼急了的鬼之国，肯定不会甘心这样撤出波之国，定然会采取后续行动。这个后续行动是什么，火之国大名还不得而知。通过政治上的外交，或者军事上的外交，这些都是可能发生的。

    所以，火之国大名并未放松对鬼之国动向上的监视。

    面对这个打败了盟国风之国的新起之秀，他必须要打起百分之百的注意。

    只要自己不给鬼之国任何可以攻击的把柄，那么，鬼之国在国际舞台再怎么如鱼得水，也无法动摇火之国地位分毫。雷之国同样也不会有上位的可能性。

    进攻的同时，也要进行严密死守。

    “波之国的事情暂时告一段落了，那边波之国大名会替我们处理好。接下来，是雨之国的问题。”

    召集了直属的重臣们，火之国大名于天守中召开高层会议。

    波之国大名的信件，这些重臣们也观看过了，对于波之国的行动，也感到满意。

    只要按照他们的意志行事，那么，不给鬼之国任何可以引发波之国底层动乱的机会，用来拉拢波之国底层平民的金钱、物资，鬼之国就相当于是打水漂了。

    虽然这无法让鬼之国伤筋动骨，连丢鬼之国的脸面都算不上，但这却是一个很好的转折点。

    这几个月持续带来了各种各样糟糕的信息，现在急需一个调剂品，来让他们恢复作为五大国之首的自信心。

    “关于雨之国，目前已经收缩了入驻在雨之国境内的忍者势力，现在只差一个一战定乾坤的行动时间了。”

    一位火之国重臣说道。

    “也就是说，团藏那边完全准备好了是吗？”

    火之国大名用折扇掩盖住了半张脸，眯了眯眼睛，露出一道精光。

    “服用了禁药的忍者，基本上训练完毕，虽然没办法做到以一敌百，但是一敌二十、三十，对于服用了禁药的忍者来说，还是非常轻松的。就算雨隐首领佩恩，有什么三头六臂，也会在绝对的力量下，被我们的忍者部队碾碎。”

    一位重臣目露喜悦之色。

    比起波之国，雨之国明显更值得他们花费心思去思考应敌方案。

    如果是第三次忍界大战前的雨隐村，他们当然不敢这么做。

    因为那时半藏的威慑力还在，必须依靠木叶的力量，才能对雨隐村形成压制力，但这种压制力，也很容易被雨隐村打破。那个时候要和雨隐村发生冲突，很可能会重现第二次忍界大战的格局，最后不了了之。

    但是如今的雨隐，早已不是过去的雨隐，忍者的质量与数量都非常堪忧，加上国内经济崩盘，饥荒、流民等等问题，全部都没有得到有效解决。没有一个稳定的环境，雨隐这些年想要安心发展，恢复半藏统治时期的鼎盛力量，这是完全不可能的。

    这不由得让他们感谢已经叛逃木叶的大蛇丸，毕竟陷害半藏的计策，是他最先提议出来的，然后与根部一同执行。

    半藏，雨隐大量精锐的死亡，也直接导致雨隐快速衰落，曾一度沦为木叶的附庸。

    大量秘术和资源流入木叶，处于毁灭的边缘。

    如果不是后来四代火影牺牲，云隐看准时机卷土重来，使得木叶不得不继续和云隐开战，才让雨隐重新脱离了控制。否则，雨隐和雨之国，早已是他们的囊中之物了，根本不会发生这样的事情，火之国边境，也会变得非常稳定。

    因此，无论是对鬼之国，还是对雷之国，火之国的高层都是非常怨恨的。

    这两个国家，每一次都恰到好处破坏他们堪称完美的计划行动，简直就像是火之国天生的对立者一样，总是喜欢在关键时候，送给他们一份‘惊喜’。

    “迟则生变，以免夜长梦多，传信给团藏，让他在雨之国尽快解决雨隐组织起来的反抗力量，没必要再和雨隐兜圈子，进行最后的总攻。一战全歼所有敌人！”

    火之国大名合起手里的折扇，一锤定音下来。

    “是。”

    ◎

    阳光明媚，波之国海域上的一些霜雾，也消散了不少，这个风平浪静的日子，很适合出海。

    大大小小的渔船从沿海的岸边离开，带上捕鱼的工具，出海打捞。

    “达兹纳先生，好久不见了。”

    带上工具的达兹纳，到了海岸边的时候，一名年轻男子就走了过来，对他打起了招呼。

    “是你啊，凯沙，的确有阵子没见了。我那宝贝孙子，最近可是在家里一直埋怨你，怎么不过去找他玩。”

    达兹纳认出了这是渔夫凯沙。

    对方是怀揣着梦想来到波之国生活的外国人士，但经过这些年的熏陶，也算是地地道道的波之国本地人了，从外人的角度来看，也看不出他是外国人。

    而且由于善良勇敢，乐善好施的品格，在当地也颇有名望。

    上次沿海大坝闸门损坏，对方勇敢顶着海水洪流的压力，和鬼之国的忍者一同修补，也给达兹纳留下了深刻的印象。

    最重要的是，他还是自己孙子伊那里的救命恩人。

    要不是对方，伊那里可能会因为那些熊孩子的失误，而丧生海底。

    如果演变成那样，他和女儿津奈美都可能精神崩溃掉，不知道该怎么活下去才好。

    “没办法，最近事情有点忙。过几天我会过去看看伊那里的。”

    凯沙挠了挠头，不好意思笑道。

    “那就好，回去后，我会和伊那里说这件事的。对了，还有一件事。”

    达兹纳忽然想起了什么。

    “什么事？”

    看到达兹纳神秘的样子，凯沙疑惑歪了歪头。

    达兹纳把手勾搭在凯沙的肩膀上，原本和善的面目，突然变得狰狞可怕起来，将自己沙包大的拳头展现在凯沙面前，眼睛狠狠盯着凯沙：

    “你接近伊那里，该不会是对我的女儿有什么不良企图吧？”

    “呃……您说的是哪跟哪啊，我和津奈美小姐只见了几次面，怎么可能产生什么想法？”

    虽然达兹纳的女儿津奈美是个远近闻名的美人，在没有成婚前，踏破达兹纳家门槛的人不在少数。

    哪怕后来死了丈夫，也同样不少人过去求亲。

    不过凯沙自认为自己不是那种见了漂亮女人走不动路的男人，他目前也没有想过成家立业。

    因为波之国近年来的房价太高了。

    他要攒好些年才能买下一座房子。

    “你的意思是说，我女儿魅力不大？吸引不了你的注意力？”

    达兹纳听后，面目似乎更加狰狞凶狠了。

    凯沙吞了吞口水，总觉得面前这个老人，平时表现出来的和善，完全是假的。

    在涉及到女儿的事情上，就会变得无比可怕。

    “不不不，我的意思说，津奈美小姐是个魅力四射的持家女性。”

    “说到底你还是对我女儿有非分之想是吧？”

    “……您说什么就是什么吧，达兹纳先生，我不想辩解了。”

    凯沙无奈叹了口气。

    感觉自己说什么，都可能被达兹纳误解成对他女儿有非分之想，十分无语。

    这个老头子，是女儿控吗？

    “喂，达兹纳，凯沙，已经要开船了，你们在那里干什么呢？”

    远处，传来了工人基奇的叫喊声，让达兹纳和凯沙快点过去。

    “哈哈，没事，我正在和凯沙小子好好交流感情呢。”

    达兹纳哈哈大笑拍着凯沙的肩膀，刚才凶狠的狰狞表情，完全失去了痕迹。

    凯沙脸上也勉强挤出一丝笑容。

    真是的，两个男人能有什么好交流感情的，不知道的人，还以为他们有什么特殊癖好。

    就算要交流感情，也要换个女人才行，比如津奈美小姐……

    凯沙连忙甩了甩头，脑子里的不干净想法甩干净。

    不行，自己可是个正直的海上男人，不能去想别人家的妻子，虽然作为人妻的津奈美小姐很有魅力就是了。

    “好了，凯沙，我们快点过去吧。你是捕鱼专家，这次就拜托你大显神威了。”

    仿佛之前的威胁全部都是假的一样，达兹纳和凯沙有说有笑，带着他一起过去和基奇所在的捕鱼小队集合。

    ……

    夕阳西下，已经快要沉入大海的另一头。

    海上的空气温度慢慢降低了，冷冻的气息席卷而来。

    达兹纳所在的捕鱼队，因为凯沙这个捕鱼达人存在，可以说是满载而归。

    看着被众人簇拥在中心的凯沙，达兹纳只是远远的看着，也露出了真诚的笑容。

    虽说是个国外来的小子，但在波之国的当地，已经有了不小的名气，甚至不少人都以他为主。这份超然的魅力，很容易吸引别人围在他身边。

    如果对方真的因为伊那里，能和津奈美结合的话，自己走后，津奈美和伊那里也算是有了依靠。

    不过……达兹纳觉得自己有点想多了。

    像凯沙这样走到哪里都能受到人青睐的年轻男人，肯定是抢手的畅销商品。

    就连那位来自鬼之国的大富翁卡多先生，都对凯沙青睐有加，不止一次对凯沙嘘寒问暖，这样优秀的男人，怎么可能看得上一个早已结过婚，有了孩子的孀居女人呢？

    “好了，今天可以说是满载而归，快点回去吧。”

    担心海盗会过来游荡，基奇招呼各人快点返回陆地。

    其余人纷纷应和，就在这时，忽然传来一阵惊慌失措的大叫声。

    所有人看向达兹纳所在的位置，只见他驾驶的那艘单人小型渔船，猛地在海面上旋转起来，一个巨大的旋涡不知何时出现在那里，将渔船卷入其中。

    受到旋涡的影响，达兹纳在渔船上七倒八歪的摇晃起来，连船桨都抓不稳了。

    旁边的水桶也被打翻，里面的鱼活蹦乱跳出了水桶，在渔船上不停翻跳起来。

    很快，没有给达兹纳求援的机会，旋涡直接连人带船吞入了激流中，将达兹纳和船，全部沉入了海底。

    事情发生的太过突然，众人都没有反应过来。

    “达兹纳先生！”

    众人中，凯沙是最先反应过来的人，看到达兹纳被激流旋涡卷入海底，知道时间拖得越长，达兹纳就越是危险，于是快速从从渔船上跳下，潜入海水，并且达兹纳沉入的位置游去。

    “别乱来啊，凯沙！”

    渔船上人们的呼喊声已经迟了，海面上看不到凯沙的身影。

    “喂，基奇，我们该怎么办？”

    其余人焦急起来。

    凯沙、达兹纳两个头号人物，都失去了踪影，基奇就是他们的主心骨了。

    “我、我也不知道该怎么做啊。”

    基奇急得满头大汗，第一次碰到这种情况，不知道怎么办才好。

    在那样的激流漩涡中，水性再好的人，也可能会有生命危险。

    哪怕凯沙是他们中水性最好的一位，但人类的力量，在这样的境遇面前，还是太过渺小了。

    ◎

    湿润的洞窟，滴着水声。

    达兹纳悠悠醒来，从地上站了起来，看了看周围的环境，露出了茫然之色。

    “我这是……这里是哪里？”

    无法确定这里是哪里，达兹纳只记得自己被旋涡卷入，之后就不省人事了。

    本以为会直接沉尸海底，没想到会来到这样一个奇怪地方。

    旁边有着一块通向海域的水洼，四周是毫无缝隙的岩壁，前方有一条弯弯曲曲通向深处的幽暗洞穴。

    不过，看着周围有蜡烛燃烧，显然这里是有人居住的，而且这里肯定也有通风口。

    思索无果的达兹纳，只好站起身子，湿漉漉的身体很是冰冷，直接打了个喷嚏，鼻涕都快甩出来了。

    随后，他慢慢的，小心翼翼朝着洞穴位置走去。

    仿佛像是走入了黑暗的世界里，哪怕有着烛光照耀，这里也显得无比阴森。

    达兹纳咽了下唾液，有些害怕这里的环境。

    只好扶着墙，慢慢向前行走。

    很快走到了洞穴的尽头，一扇门堵在了前方，上面挂着一块铁锁，留有一个钥匙孔，用来打开。

    在铁锁上，还有着一道让达兹纳感到熟悉的家族徽记。

    “这个徽记……不是大名家才可以使用的御用家徽吗？”

    知道这个结果的达兹纳，不由得松了口气，虽然不知道是到了哪里，但这里明显还是波之国区域，不是到了一个完全陌生的国度。

    紧接而来的便是疑惑。

    铁锁上，为什么铭刻着波之国大名家的家族徽记？

    这个洞穴，和大名家有什么联系吗？

    达兹纳心里一突，忽然有种不妙的预感。

    总觉得自己无意之中，发现了什么不太好的事情。

    而这个事情，会和波之国最可怕的势力——大名家扯上关系。

    达兹纳意识到这一点后，连忙转过头，想要逃离这个是非之地。

    不管门后藏着什么，都不是他一个工头可以左右的事情。

    最好的应对办法，就是装作什么都不知道，自己也从没有来过这里。

    然而转身的瞬间，达兹纳看到了，一道冰冷的刀光挥来，砍向他的身体。

