    等到那群快活城喽啰察觉到出了事，纷纷抄家伙起身，要上前一探究竟。

    正准备重新取双筷子的王帆，主动开口吸引火力道：

    “人是我杀的，你们如果有意见，可以跟我提。”

    此话一出。

    那十二个势力不过四、五流的喽啰，才意识到他们的领头之人，竟然在眼皮子底下，被无声无息的杀掉了。

    一个个纷纷脸色巨变。

    或在原地比划着各自的兵器，或骂咧咧，或自报家门：

    “小子，你是什么人？”

    “王八蛋，你可知道我们是什么人？”

    “爷爷们都是快活王麾下，小崽子，你今天死定了！”

    “……”

    十多人声色俱厉嚷嚷起来，效果就和菜市场一样。

    可，就是没人敢往上凑。

    若王帆不是当事人，看到如此滑稽的一幕，只怕会忍不住失声笑出来。

    但……

    没人挨骂时还能笑出来，除非，那是死神微笑！

    这不，王帆当即眉头一凝。

    顺势从筷子筒里抓了小半桶。

    再次动用小李飞刀内力施展法门，叠加意识，扬手朝这群‘呱噪’个不停的家伙飞射过去。

    那些喽啰们见状，都有摆出防备姿态。

    可这些纷飞的筷子速度实在太快了，赶在这些人真正做出反应之前，一一命中他们手腕、肩胛骨等。

    上面夹杂着的巨大力道，更是将这些渣渣手中武器，乃至本人纷纷磕飞、撞到。

    满堂厉声叫骂，瞬间变惨叫。

    便是此时。

    那些在楼上客房休息，这群渣渣的同伙们，也被惊醒。

    纷纷衣衫不整提拎着五花八门武器冲了出来。

    看清酒肆里的情况，纷纷暴怒：

    “好胆——”

    “竟然敢动我们快活城的人，找死！”

    “兄弟们，并肩子上，将这王八蛋剁碎喂狗……”

    足足三十多号四流五流好手，个个浑身煞气，外加中气十足，爆喝起来的场面，简直不要太吓人。

    掌柜的和店小二，都瑟瑟发抖钻进了桌子底下。

    可惜的是，找事的那个胆大包天的家伙，却并没将他们放在眼中。

    王帆还特意屏气凝神探查了一下。

    确认客栈里所有快活城喽啰，已经尽数露面了。

    虽然奇怪所谓的色使并不在这。

    但……

    手上的动作可不慢。

    筒子里剩余筷子，尽数化作一支支夹杂破空声的箭矢。

    直奔这些沿着楼梯或直接从楼道跃下，扬起刀剑棍棒兵刃，朝他扑杀过来的快活城喽啰。

    只一个照面，便将这三十多号人打得人仰马翻。

    各种陶瓷、桌椅板凳等杂物碎裂声此起彼伏。

    酒肆中的惨叫，也陡然增加了两倍有余。

    王帆提拎起一个大鸡腿，边啃边朝着最近那个喽啰走了过去，抬脚踩住此人胸膛，免得这家伙继续朝远处翻滚躲闪。

    居高临下瞅着对方满脸惊恐、满眼哀求，丝毫不为所动道：

    “刚才听那个被我弄死的家伙，向老板打探此处集镇上长得好看的妇人、姑娘，说要献给色使山佐天英。

    各种威胁利诱打骂，套路很熟练的样子。

    平时没少做这种事情吧？

    我对山佐天英很感兴趣，能告诉我，在哪能找到他吗？”

    讲真的。

    他很难想象这群杀千刀的玩意儿，到底做过多少类似的恶事，又有多少受害者惨遭嚯嚯。

    十个？

    一百个？

    此时此刻，王帆最想做的事情，就是将山佐天英揪出来，一点点弄碎他全身骨头、筋腱，最后打爆脑袋。

    可惜……

    被踩住这个喽啰并没有感同身受。

    他倒是想要卖主求活。

    可碍于身边这么多同伴看着。

    真要这么做了，回头也死无葬身之地。

    思绪飞转间，不由得自作聪明的暗暗提示道：

    “年轻人，我们色使大人可是一流高手，此番出门办事，身边还有两位高手辅佐……”

    王帆听得懂了。

    这是劝他知难而退，赶紧逃，不要再自找麻烦了呢。

    都懒得给这家伙重新组织语言的机会。

    王帆直接抽取了他内力，而后剁碎大拇指、大脚趾。

    丢下这个惨叫声越发凄厉的家伙。

    边啃鸡腿，边朝下一个目标走去……

    不多久。

    王帆就得到了想要答案。

    待到将这四十多个快活城喽啰丹田，大拇指、大脚趾尽数废掉。

    变成彻头彻尾的废物。

    随即掏出一把碎银子丢在桌上，叮嘱了鸵鸟般店家、小二一句：

    “我出门一趟，去去就回，不要收我桌上的碗筷。”

    话音未落。

    也不等两人回应，便提拎起熟铜棍离开了客栈。

    沿着俘虏们交代的线路。

    很快，来到集镇最东边一户人家。

    率先传入他耳中的，是一阵不堪入目的声音。

    紧接着，是窗纸上倒影，呈现出的不堪入目画面。

    饶是王帆早有预判。

    可当他听到这些令人揪心的声音，看到窗纸上呈现出来令人愤怒的画面，感应到里面的凌虐场面后。

    仍旧免不了火冒三丈。

    当即摸出三柄飞刀，抖手朝三个房间里，正全身心欺辱四名受害者的一流、三流高手飞射而去。

    其中两个三流高手甚至都没察觉到危机降临。

    就被破窗而入的飞刀扎穿了脖子。

    当他们发现喉咙鲜血狂涌，不禁纷纷抬手死死捂着伤口。

    却无济于事。

    只能带着满眼满脸惊恐，边呕着血，鼻子发出‘喝喝——’声，浑身抽搐着，渐渐无力倒下……

    唯有那个一流高手山佐天英，怒喝了一声：

    “好胆，竟敢偷袭本尊，找死——”

    紧接着，整个人直接撞破窗户追杀出来，试图拿下偷袭者。

    他可能还以为，是凭本事挡下的这一刀呢。

    眼神冷冽的王帆一句废话没讲，抡起熟铜棍，当头就砸了过去。

    山佐天英亦丝毫不惧，双手一合，试图硬接下这一棍。

    不料，熟铜棍中途竟然出现了一个极其明显的加速。

    直接‘闯关’成功，重重砸在他右肩。

    非但‘嘭——’的一声，击破了山佐天英的护体气劲。

    更砸出一道十分清脆的‘咔嚓——’骨裂声。

    就在山佐天英浑身一踉跄，脸色巨变之时。

    王帆抽棍送臂。

    才撤出半米的熟铜棍，再次重重击打在他胸膛，又是一阵骨裂声爆响，更是让这畜生嘴角不由自主往外溢血。

    整个人亦是被撞得连连踉跄后撤。

    此时，山佐天英眼中已满是惊恐之色，就要张口求饶……

