
　　在京城，有的地方是禁地，有的地方很神秘，有的地方很特殊。

　　而有的地方极具历史感。

　　例如景花园胡同。

　　这条仅有六百米长的胡同，见证了六百年京城达官贵人，军政要人的荣辱兴衰。

　　而今能住在这里的家族，大多都有着一些特殊地位。

　　古家就住在这里。

　　至于古家有着怎样的特殊地位，知道的人并不多。

　　夏天迈大步来到近前，淡淡问道，“我找古文山，他在不在？”

　　古宅门前站着三名健壮的男子，他们并非军人，但身上却流露着一股极其强悍而机警的气息。

　　“你是什么人？”

　　或许是因为夏天的语气不太好，三名青年皆皱起了眉头，流露出不欢迎的样子。

　　夏天笑了笑，是冷笑。

　　他不止一次听人说起过古家的特殊之处，无非是和守护者有所关联。

　　现在一见，果然与众不同，不仅有人看门，而且态度如此嚣张。

　　没什么好说的，扬起手臂一巴掌狠狠甩在开口说话的青年脸上，这家伙犹如一条破布麻袋，咚的一声，满口献血栽倒地上。

　　接着，旋身一记高边腿抽在另外一人身上，这人倒飞十多米，直接装在了院墙上，顺着墙壁滑落地上，蜷曲着身体连一句呻吟都发不出来。

　　没有完，踢出鞭腿的同时，反手一拳砸在第三个男子的脸上，满面桃花开，这家伙发出一声凄厉的惨叫，捂着脸倒在了地上。

　　快如闪电，三人几乎同时倒地。

　　旋即，夏天俯视着他们，冷冷道，“古文山在不在？”

　　“你……”

　　一个家伙满面狰狞，眼冒狠光，“你知道这里是什么地方？敢出手伤人？”

　　他们并未因此而惧怕，另外一人更是强忍着疼痛大吼起来，“虎哥……有人闹事……”

　　一群人冲了出来。

　　为首是一名四十多岁的壮汉，虎背熊腰，怒瞪夏天，“你是谁，好大的胆子，敢来这里闹事，把他拿下！”

　　以势压人，以力欺人。

　　这就是古家与众不同之处。

　　在中年的大吼声中，一群人飞扑了过来。

　　从他们身上透发的气势看得出来，虽然不是军队中的肃杀，却有着相当不错的身手。

　　嗖。

　　夏天也动了。

　　身形前倾，侧转身体，一记鞭腿甩出，当先一人在惨叫声横飞出去。

　　这一脚的力量极大，飞出去十多米，还在半空便喷出一口血沫，重重砸在地上已是昏死了过去。

　　“找死。”

　　中年冷喝一声，斜身侵入，犹如猛虎出笼一般跃去，一拳袭来，拳势威猛，带着刺耳的呼啸风声。

　　夏天五指呈爪，虚空猛然一抓，闪电般扣住袭来的手腕，向后一拽，顺势一记弹腿甩出，直袭中年腹部。

　　中年大骇，却是避闪不急，感受腹部传来撕裂般的疼痛，人已经倒飞了出去。

　　夏天却是没有半分停留，犹如一道炸雷在人群中横冲直撞。

　　这些人虽然有着不错的身手，可惜遇到的是携裹着杀意而来的夏天，他们只感觉眼前人影晃动，剧烈的疼痛袭来，旋即便全数倒在了地上。

　　这边的动静立刻引起了注意。

　　古家与明家不同。

　　明家只有老爷子独自守在明家老宅，而古家这边则是几代人都住在一起。

　　就在夏天将所有人放到之后，刚进入古宅没多远，远处便呼啦一声冲来三十多人，快速将夏天围在了中间。

　　现场立即安静下来，四周气氛变得压抑，充斥着浓郁的爆裂杀机。

　　“是你？夏天！”

　　随着声音落下，人群分开。

　　七八个气质不俗的青年男女进入场内。

　　为首一人，正是古晨。

　　他的表情似有些吃惊，紧接着，脸上招牌式的微笑浮现而出，“原来是夏少，不知道你来我古家做什么？”

　　“杀人。”

　　闻言。

　　古晨瞳孔骤然一缩，只是脸上笑意更加浓郁了，“夏少可真会开玩笑，不知你想杀谁？”

　　“古文山。”

　　嗯？

　　古晨不由一愣。

　　他不愧是古家最杰出的嫡系，思维转换极快，短短时间内想到了无数可能。

　　尤其在不久前，吃罢饭后，爷爷脸色阴沉的将大伯古文山喊到了书房之中，让古家一众人都暗自猜测发生了什么。

　　思绪间，他身旁的七八个古家子弟怒目而视。

　　“放肆！”

　　“夏天，你太嚣张了。”

　　“……”

　　他们自然也听说过夏天的大名，但这里是古家，纷纷怒斥。

　　古晨一摆手，缓缓收敛笑容，问道，“夏少，不知我大伯怎么得罪你了？”

　　……

　　书房中。

　　安静的可怕。

　　古镇江坐在椅子上，眸子显得有些浑浊黯淡。

　　可就是这样的目光，落在对面站着的古文山身上时，让他有一种被看穿的感觉。

　　“文山，你究竟想做什么。”

　　古镇江凝视着对方，淡淡道，“你千万百计让我带着你去见明战，说要确定一件事，究竟什么事，现在可以说了吧。”

　　古文山神色一凛，欲言又止。

　　“说。”

　　“爸，如果我说……我有一种方法……”

　　停顿一下，古文山咬了咬牙，“如果我有一种方法，可以让一个人不知不觉死去，任何医疗设备都检查不出……”

　　“你说什么！”

　　话未说完，古镇江猛地睁开眼睛，眸子中的浑浊消失不见，取而代之的是摄人般的犀利。

　　他如同醒来的狮子，须发皆张，盯着古文山，一字一顿道，“你不会对明战做了什么吧？”

　　“爸，我……”

　　古文山的额头滴落冷汗，不敢去看古镇江，唯唯诺诺。

　　“你真的做了什么？”古镇江勃然变色。

　　“是……是的。”

　　古文山咬着牙应声，不等老爷子动怒，立即加快语速道，“爸，您应该听说过蛊毒，这种毒神奇又神秘，能够让人死的悄无声息，不过爷爷您放心，我虽然在明战身上种了蛊，但并不是要杀他，我针对的夏天……”

　　这一次，他没敢继续隐瞒，将遇见神秘女子的事情，以及自己的计划详细述说了一遍。

　　最后又道，“夏天医术很好，只要他给明战看病，那，那人……那人便会控制蛊虫进入夏天的体内……”

　　“住口！”

　　古镇江一声怒火，颤抖着手指点指他，“混账东西，你好大的胆子，你，你要气死我不成？”

　　他重重喘着粗气，“既然你把那个女人说的那么厉害，为什么她不亲自动手，反而要借助你的手？还有……她让你找人去杀……杀夏天诊断的那些怀孕女人，你就真的做？你的脑子进水了吗？”

　　古文山的脸色变了变，脖子一梗，“我这样做是为了搞臭夏天，即便是他死了，也要让他遗臭万年……”

　　“你，你你气死我了……”

　　古镇江脸色铁青，“那个女人根本就没安好心，如果真如你想的那名容易，她何必要和你合作？我且问你，如果事情败露了呢？”

　　“不可能败露，我的计划……”

　　古文山的话音未落，书房外面传来了急促的敲门声。

　　古镇江一摆手，制止了他的话，深深呼吸一口气，淡淡道了一声进。

　　书房门被推开，进来一位四十多岁的中年。

　　他看了一眼古文山，随后说道，“老爷，有人在外面闹事。”

　　停顿了一下，吐出三个字，“是叫夏天的一个年轻人。”

　　话音刚落，古文山徒然变色，身形不自禁颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1160章 闯古家免费阅读。https://xs.23sk.com 