    水灵懵逼的看着自己的娘亲，什么呀，笑成这样。

    苏勤接着说道：“就是她们觉得成亲的妇人手被别的男人摸过……”

    水灵秒懂，嘴角抽了抽，“怎么这么矫情，带手套也不行？”

    苏勤摇头，“戴手套会影响发挥，反正她们有矫情的资本。”

    “那些姑娘们成了亲也不好在那里了，所以给你送来做端茶倒水的活儿绝对没问题。”

    水灵笑道：“行，尽管送来，但我要求签订契约，不然我们这里随便丢点什么都很心疼的。”

    苏勤抬手捏了水灵的鼻子一下，“我当然知道，放心吧。”

    “嗯，娘亲办事我放心。”水灵嘿嘿一笑。

    两人说着就来到了城中央的喷泉。

    苏勤撩起水闻了一下，“是海水，空间那小家伙似乎可以住这里。”

    “谁？”水灵茫然的问。

    苏勤瞪她一眼，“你弄到泳池里的家伙，第一次看见差点吓死我，还以为遇到美人鱼了。”

    “呃……”水灵想起来了，船舱里收走的小家伙。

    “可是它住这里能行吗？”水灵觉得这喷泉是公共的，肯定会有人想抓它。

    苏勤想了一下说道：“我记得你不是从一些实验室里弄了大玻璃罐子吗？你看你的喷泉，中央就一个雕塑，你可以弄一个合适的放在这里，下方连通海底，上面接着水流，这样一来它自己可以通过罐子往返，多自由。”

    “嗯……这倒是个不错的主意。”水灵直接带苏勤进入空间，两人一起找。

    最后苏勤找出一个直径三十厘米的玻璃管子，管子呈弹簧形状，可以直接坐在喷泉里，另一端需要弄个接头让它口朝上来接水。

    苏勤说道：“就这个吧，足够它用了。

    水灵点点头，带着苏勤出去，之后将玻璃管子放在喷水池里，这种高强度管子就是你拿锤子来砸都砸不破。

    而且它透明度高，反而将里面的雕塑镀上一层神秘的面纱。

    水灵将管子底部堵住，当水满了之后撤掉塞子，里面的水上面接的水形成了收放均衡的局面。

    这样管子中段的水几乎是静止的，水灵将那条小鱼放出来，小鱼新奇的游玩了一阵，钻入管子游了几个来回，之后又下沉，半天没出现，估计是去了海里。

    水灵笑道：“别理它，我们去住处看看。”

    “好。”苏勤点点头。

    来到住处，水天泽一下扑过来，兴奋的喊道：“勤妈妈！”

    苏勤被吓了一跳，不过很快就反应过来，“天泽啊，你怎么还这么跳脱。”

    “嘿嘿……”水天泽有些不好意思。

    水灵笑道：“进去看看，我打算用这里当新房。”

    苏勤进去转了一圈，点头道：“不错，充满了现代气息又不会被人看出破绽，我想这一定是千管家帮你布置的。”

    水灵尴尬的一笑，“是啊，我自己肯定不会弄的这么好。”

    苏勤想了一下，“千管家在吧？”

    水灵回答：“在的，他帮我管理这浮城。”

    “嗯，行，我在这里住一段时间，帮你布置，你先回去该忙什么忙什么。”苏勤居然在下逐客令。

    水灵摸摸鼻子，有种被忽视的感觉，但也没办法，自己留下也帮不上忙，于是点点头，“行，我先回去了。”

    苏勤眼睛一横，看向水天泽。

    水天泽打了一个激灵，立即追赶水灵的脚步，“灵姐带我回去，我还要去捕鱼呢。”

    水灵回头看了看，会意的笑了笑，“走吧。”

    他肯定是怕老妈念叨他学习的事情，这种场景在前世都养成了习惯，所以水天泽才会逃。

    两人回到琼海城，水灵忽然觉得不太对劲儿，娘亲怎么会这么积极呢？难道生意不做了？

    水灵有点懵，不过她也懒得去想，正好水天泽做出海准备，水灵也跟着去。

    第二日他们早早的出海，每次都会换地方。

    这次他们居然来到遭受污染的区域，水天泽还不知道这里的水出了问题，吆喝着要下网。

    水灵连忙喊道：“等下。”

    水天泽回头看向她，“怎么了？”

    水灵皱眉，这里虽然不是直接的投毒区域，但海潮是往这边涌的，所以毒性也会过来。

    当然，现在已经没有那个隐患，但为什么他会来这里捕鱼？

    “你为什么来这里捕鱼？难道都是计划好的？”

    水天泽回答：“是啊，我们上次捕鱼后就说来这里抓鱼，这边儿的鱼骨头少。”

    水灵皱眉，环视一圈，那些水手并没有看向自己所以没人露出破绽。

    她干咳一声，“我突然想吃龙虾了，咱们去礁石群抓点贝壳类的。”

    水天泽问：“那明珠城那边的真不送了？”

    “不送，我们管自己就行。”水灵严肃的说道。

    水天泽见她这么说，只好喊道：“起锚，去礁石群。”

    他回头对水灵说道：“礁石群那边不能下网，在附近的时候拖点螃蟹吧。”

    “好。”水灵点头，只要离开这片地方就没事。

    毕竟海水也得养养，不可能立即就变好。

    就这样快到礁石群的时候，水天泽命令人放下网，因为螃蟹又不能当饭吃，所以拖的时间比较短，上来的螃蟹留大去小。

    水灵看着挥舞大钳子的兰花蟹笑道：“动物界都是公的好看，不然找不到媳妇。”

    “可人类世界就是女的好看才能吸引更好的男人。”

    水天泽淡淡的回答：“好看有什么用？还是得过日子是好手才行。”

    水灵，“……”也就是你吧，这里的人思想不同，再说了谁不喜欢看好看的？

    说起好看的，一梦就够好看了，他坐在那里再配上慵懒的动作，简直是迷死人。

    不知道他现在怎么样了，千管家只说复制了程序，到底会变成什么样子呢？

    水天泽见她发呆，喊道：“快到了，你不去抓龙虾吗？”

    水灵回鬼神来说道：“你过来，我有话跟你说。”

    这次水天泽捕鱼地点与投毒地点那么近，会不会是有人针对自己的琼海城？所以必须跟水天泽说清楚，让他在暗中查一下。

