    花相影心中微微一动，虽在大庭广众之下不好多说，但还是微微颔首，礼貌回应。

    云月逢自始至终没有开过口，到此为止，他倒是嘴角上扬，似嘲似讽。

    “将军可真是个香饽饽呢。”

    云月逢开口，花相影这也才注意到他。

    方才的事情属实太过于尴尬，但是云月逢方才应该比她更加尴尬才是，毕竟他们这才刚刚成亲第二日，便有了这么一件事，这放在谁的身上，谁心里能过得去？

    “对于这件事，本将事先并不知情，让你受了委屈，等回府之后，本将会好好补偿你。”

    虽说这件事情不是她挑起来的，但也是因她而起。

    于情于理，她应该补偿一下云月逢。

    云月逢对此，只是轻蔑一笑，便不再言语。

    宴会还在继续，璟北帝与皇后只待了片刻，而后便离开，将宴会交给了众朝臣，让他们能够尽情的享受宴会。

    璟北帝的有意拉拢，甚至还准备将最疼爱的十三公主赐婚与花相影，这让朝臣们皆以为花相影被陛下肯定，前程似锦。

    所以在璟北帝与皇后离开之后，又有不少人又跑来趋炎附势。

    花相影被围得一阵头疼，但好死不死的，云月逢直接起身，说自己要出去透透气，让将军慢慢相商，然后就自己出了宴会厅，留下花相影兀自一人头大。

    而在她不经意抬眸的瞬间，便注意到了一个熟人。

    如同看到了救星一般，花相影礼貌的道了声“失陪”，便朝着那人走去。

    此人是相府长子——云稚深。

    云稚深是云月逢的大哥，并且云稚深与简怀穆二人，被共称为“明京二公子”，也是因为简怀穆，花相影与云稚深才成了挚友。

    曾经，每当花相影回京述职，都会在京城停留半个月，除了在将军府，以及与简家人相处的日子，便只剩下与云稚深品酒品茶了。

    虽然如此，但花相影并未涉足与相府之中，所以在此之前，对于云稚深的这个“妹妹”，她也是有所耳闻。

    当然，大多是听到云稚深对“妹妹”的吐槽。

    什么逛赌场，喝花酒之类的数不胜数，那个时候她也只是心中惊叹，实在是没有想到，有朝一日，会落到自己头上！

    花相影举着酒杯走到云稚深面前的时候，这才松了一口气。

    云稚深嘴角带着浅浅的笑意，抬头看着花相影。

    “相影这么久不回京，一回来就搞出这么大的名堂，差一点就又抱得美人归了。”

    “你明知我不曾有这方面的兴趣，还这般打趣我。”

    花相影在云稚深一旁的席位上坐下，将杯中仅剩的玉酿一饮而尽。

    “佳酿是要品的，你还以为这是你营中的烈酒？”

    “我现在还哪有心情去品。”花相影喟叹一声，道。

    云稚深拿起酒壶，为花相影又斟满一杯：“十三公主备受宠爱，配了你也不吃亏，而且我家那妹妹，配你这么刻板迂腐的人，你就不怕将军府会水火不容？还是让月逢跟十三公主互斗，也省了你的事。不过，相影，你是什么时候与摄政王相识的？”

    花相影：“……”

    听听，这是亲哥能说出来的话？

    花相影果断的无视了云稚深的前几句，直接回了他最后的问题。

    “回京那日，城门外。”花相影回答：“他和太子一起去接的我。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    花相影回答之后，侧头看着云稚深：“你怎么突然问这个？难不成你也怀疑他帮我其实是另有所图？”

    “不，主要是因为，他现在一直盯着你这边……”

    “啊？”

    花相影一怔，有些不确定的转过头，看向明归泽的方向。

    那人当真是似笑非笑的盯着她，心里不知在盘算着什么。

    但花相影总觉得，自己是被盯上了。

    明明回来之前，唯一的打算就是远离明归泽，却没想到回来之后遇到的第一个人，就是明归泽。

    她无奈的叹息了一声。

    云稚深看着她：“你确定不去打个招呼？摄政王可看了你半天了。”

    花相影想，躲得了一时，躲不过一世，既然早晚是要交锋，她一直躲着也不是办法，甚至还会让明归泽觉得她在怕他。

    想到此，花相影拿着酒杯，起身朝着明归泽那边走了去。

    走到之后，花相影朝着明归泽举了举杯：“方才多谢摄政王出言相助。”

    明归泽并不在意的轻笑一声，说道：“谢就不必了，这个人情你记在心里，将来可是要还的。”

    尽管花相影原本就记着这个人情，但当明归泽这般不加掩饰的说出来，花相影的嘴角不由得轻微抽搐。

    “是，臣自然不敢忘记。”

    待在明归泽的身侧，倒是没人敢上前来攀谈，花相影也乐得清闲。

    只是她此时终于轻松下来，没想到的是，明归泽与璟北帝虽然明里是亲兄弟，但其实暗里较着劲，她此举自然也是被有心人看在眼中。

    如此待了一会儿，花相影依旧不太适应宴会的环境。

    明明文武百官之中，不少人暗中较着劲儿，但在此刻都是一副其乐融融的虚伪模样。

    这种环境压抑的她有些闷，有些喘不过气来。

    于是，她对明归泽说道：“臣方才饮酒甚多，有些头昏，想着出去透透气，就不打扰摄政王雅兴了，臣告退。”

    说罢，也没有给明归泽开口的意思，转身离开了。

    明归泽轻轻的晃着手中的酒盅，看着花相影的背影，眼眸微眯。

    她这样的性子，哪里适合留在这么危险的京城？

    不说璟北帝，想要拉她下马的朝臣，肯定都有一个小团体了。

    明归泽轻而缓的叹出了一口气，将酒盅放回桌案上。

    站起身，也跟着出了宴会厅。

    简怀穆走到云稚深这边，问道：“相影呢？刚刚不是还在你这边？”

    他方才听到璟北帝有了要给花相影和明长凝赐婚的打算，整个人都有些慌乱，幸好是被明归泽半路拦下了，要不然，可是真的不好找台阶下。

    “去找摄政王敬酒了……哎？人呢？”

