    在怪兽和人类几十年的长期战争中，怪兽们发现如果它们生活在空旷荒凉地带，没有遮挡物的话，

    人类军队以及人类武者可以远距离就锁定他们，可以通过‘重型狙击枪’甚至于导弹等，进行远程攻击！

    而在市区中，大量建筑林立。

    怪兽只要躲在建筑密集区内，那么，不管是武者小队还是人类军队，想要攻击怪兽就要进入市区，和怪兽们进行巷战，

    那时，靠身体作为主要攻击手段的怪兽就会占据极大的优势。

    所以，现如今的荒野区都是比较低等的怪兽在游荡，偶尔出现一头兽将级怪兽，成群的都很少，在空旷荒野区的总是会被第一时间清理掉。

    大涅槃前人类原先的城市，那些建筑密集区，才是怪兽的天堂！

    金枪小队此时就悄然潜入代号012城市的郊区地带。

    作为大涅槃前在华夏国内也是一方经济中心的地级市，距离北军区三百多公里。

    “夏至，这两天赶路，我们是沿着高速公路走，走的都属于荒凉地带。”

    柳燕压低的声音说道：“现在咱们进入的是城市外围的郊区，等进入到主市区内，那才是真正的危险地方！”

    “我们之前都是在郊区闯荡，偶尔到市区外围，这次我们还是先到第一目的地去。大家小心通行，尽量避免战斗。”队长秦风提醒众人道。

    “是，队长。”其他三人点头道。

    郊区、城区不同于外面的荒凉地带，怪兽要多得多。

    在高速路等荒凉地带前进时，夏至他们潇洒的很，想杀就杀，不用担心惊动其它怪兽。

    可是进入城市就不同了，闹出大的动静来，很容易被怪兽围攻。

    要是引出大量兽将级怪兽，战神级别强者也得跑路。

    仅比身体，人类与怪兽的差距是巨大的。

    一路小心翼翼的穿行在建筑群之间，避让了十几次，

    秦风和夏至先后出手，瞬间击杀了六头兽兵级和一头初级兽将级怪兽后，

    小队终于抵达了他们此行的第一目的地——012号城市原高新区的一座科技楼。

    “石头保护好燕子，夏至咱俩先清理楼内怪兽，别发出太大动静。”

    进楼之前，秦风低声对众人说道。

    这座高达三十七层的科技楼，是周围五公里范围内最高的建筑，金枪小队四人沿着楼梯不断前进。

    “吼——”低沉兽吼声隐隐回荡在楼层内，四人眉头微皱，最前面的秦风低声道：“应该在楼上，都小心点。”

    所有人都手持兵器，随时准备出手。

    而使用热武器的柳燕此时左手拔出手枪，右手反握着一柄虎牙军刀，徐逵举着盾牌和斧头护卫在旁。

    “嗯？”夏至突然看到前方的楼梯拐角处，窜出一头足有两米高，全身毛发绵长，仿佛一头狮子体积的影猫怪兽。

    这头影猫怪兽一窜出来，见到人类后立即低吼一声，带着一阵腥风就飞扑过来。

    看到俯冲过来的影猫怪兽，前面的秦风双手持枪冲了上去，在身体即将碰撞的一刻，

    右手短枪化成一道幻影枪尖贯穿影猫的眼睛，穿透它的头颅脑袋，左手短枪一拦一带，

    瞬间被击杀的影猫尸体就被轻轻带到地上，整个过程迅速不已，几乎没有发出任何声音。

    这次爬楼的过程中，金枪小队一共遇到了五头怪兽，

    其中有一头竟然是从下面楼梯冲上来的，

    当时柳燕和徐逵二人是处于队伍的最末尾，徐逵转头一斧就干脆利落的击杀了这头G级怪兽。

    直到登上楼顶，走出楼梯口，四人才算松了口气，狭窄的楼梯通道，真碰上厉害的兽将级怪兽，可不是玩的。

    “把楼梯口关死，防止有怪兽从下面跑上来。”秦风开口道。

    “是。”夏至和徐逵专门找了根铁棍将楼梯口的铁门卡死。

    “哎，总算能松一口气了。”

    柳燕难得露出一丝笑容，进入城市这一路上，身为热武器使用者，不敢随意开枪怕惊动怪兽，神经一直紧绷着。

    此时她直接坐在天台地上，从背包里取出了高能食物和水。

    “大家休息下，一会我们取出望远镜，到天台边上朝下查看，看能不能找到兽将级级怪兽！”

    “记住，身体别露出天台太多，让下面怪兽发现了也是麻烦！”秦风开口道。

    高三十七层科技楼天台，一般怪兽很难爬上来。

    就算有兽将级怪兽带着大量兽群从楼梯往上冲击，可狭窄的楼梯通道也不会是那么容易冲上来，夏至他们四人完全有充足时间逃掉。

    所以，武者小队在城市内猎杀怪兽，都是先找制高点，再寻找合适的目标。

    发现目标后，再制定相应的猎杀计划，一切行动尽量以保全自身安全为主。

    “开始搜寻兽将级怪兽。”

    “石头，找仔细啊。”

    “放心吧，燕姐。”

    夏至也从取出望远镜，蹲在天台边缘，往下方查看。

    良好的视野，让城市郊区周边几公里范围内的情况一览无余。

    下方一条条街道，有着随处可见的大量怪兽，甚至于其中一条街道上，一眼看过去最起码有数百头怪兽在行进。

    “建筑密集区里的怪兽数量，的确比荒郊野外多上十倍百倍。”

    看着下方的大量怪兽，夏至心中感叹道：“就算是我如今的实力，如果陷入数百头怪兽围攻，也得靠精神念师的实力才有可能逃出去。”

    “队长，燕姐，都是些兽兵级怪兽啊。”徐逵说道。

    “我这边也没看到兽将级的出现。”夏至也说道。

    “不要急，现在我们能安稳的在这里寻找目标，比在下面没有目的碰运气强多了，继续找，别看漏了。”秦风说道。

    这是武者小队在城市中猎杀兽将级怪兽最容易的一个办法，在制高点可以看得远。

    这可比在街道上找兽将级怪兽速度快上十倍百倍，安全性也非常高。

    “队长，找到目标叫我。我先睡会。”

    柳燕没有和其他人一样寻找目标，而是将一把足有近两米长的通体黑灰色的重型狙击枪组装成型后，抱着枪眯着眼开始睡觉了。

    在金枪小队四人，躲在天台上寻找兽将级目标的时候，

    北军区休息点的车站内，一支四人武者小队刚刚走出全封闭武装动车的车门。

    看到四人出现，一獐头鼠目的男子快速迎了上去。

    “鹰老，你们来了。”

    武者小队领头之人竟是老者鹰叔。

    看到迎接的男子，他嗯了一声，问道：“确定金枪小队去荒野区了是吧？”

    “是的，鹰老。我都调查清楚了。”

    男子接着道：“金枪小队最近几次猎杀行动，都是在012城市范围活动，这次看他们行进的方向还是去那里没错。”

    “很好，先回休息点，你给我详细说下金枪小队的情报。”

    说完，老者鹰叔带着众人往车站外走去。

