    现在的净池渊，由于凌峰连续突围大战，加上银河之鞭的恐怖威力，这里早已尸横遍野，哀鸿遍地，变成了修罗地狱。

    从半空中看去，能够清楚地看见银河之鞭划过的痕迹，地面上留下了宽约三米左右的槽穴。所过之处，无论是花草树木，房屋良田，全部被活生生切割开来。

    地上到处是死伤的族人，这些人妄图阻拦凌峰离开，不是被他撞碎了领域，就是被他的银河之鞭分割成了两半。

    小溪水已经被染成了殷红殷红的颜色，带着几分妖异的黑红，让人不寒而栗。

    这里很多木质结构的房子被气浪所摧毁，成了一堆废墟，很多人无家可归，站在房屋前面悲泣落泪。

    一时之间，惨叫声、哀嚎声和悲鸣声交织在一起……

    半空中，爱新觉罗炫影目瞪口呆望着眼前这一幕，脸色黑沉如墨，气得浑身颤抖不已，只觉得心里堵得慌，气得差点一口老血喷了出来。

    “这是怎么回事？你告诉我到底发生了什么？到底发生了什么？”他一把揪住了宏碁尊者的衣领，大声咆哮起来。

    “回……回禀族长，尖……尖细逃跑的时候，大肆屠杀我们的族人，我……也……”宏碁尊者吱吱唔唔应道。

    “蠢材！连敌人都拦不住，你看看我们的族人，你看看……你这个蠢材！”爱新觉罗炫影大手一挥，将宏碁尊者丢了下去。

    砰！

    宏碁尊者砸进地面，深深陷了进去，虽然这么一砸，不会要了他的命，可是，还是痛得他大叫起来。

    他苦着脸从凹陷的地面狼狈不堪地爬起来，吐出了一口唾沫，头顶上还插着几根小草，歪歪斜斜的，搞笑至极。

    “族长，你听我……”解释两个字没有出口，爱新觉罗炫影已经消失不见了。

    ……

    净池渊的中枢大殿上，爱新觉罗炫影黑着脸，盯着下面的一群强者，已经快要活生生被气死了。

    时间已经过去了整整六个小时，天色马上就要亮了，还是没有发现凌峰的下落，这件事让爱新觉罗炫影愤怒异常。

    最可恨的这个混蛋把净池渊搞得一团糟，连敌人到底是谁都没有搞清楚，真是丢脸丢到姥姥家了。

    又一批尊者降落在大殿门外，缓步走进大殿，为首的尊者上前鞠躬行礼：“回禀族长，还是没有发现尖细的踪迹。”

    “饭桶！一群饭桶！”爱新觉罗炫影脸色铁青，腾地站了起来，指着下面一众强者破口大骂：“真是一群饭桶！这么多人，连敌人的影子都没有摸到，这要是传出去，我们爱新觉罗的脸往哪里搁？”

    “族长，您消消气！”爱新觉罗新雅站出来劝解道。

    别看新雅年轻貌美，实际年纪已经四十多了，她一直未嫁，跟在爷爷身边做事，也是爱新觉罗炫影的心腹。

    “新雅，你说这叫我怎么消气，这个敌人到底从哪里来的？怎么会在我们净池渊？他来的目的是什么？我们一无所知，就连萧东篱也被他掳走了，这样的敌人要是多几个，我们家族早就完蛋了。”爱新觉罗炫影噼里啪啦一大通，算是发泄出来了。

    “族长，这个敌人会不会是萧东篱的仇人，说不定跟我们一点关系也没有，要不然他只是掳走了萧族长呢？”爱新觉罗新雅提醒道。

    爱新觉罗炫影闻言，也觉得不是没有可能，顿时宽心了很多，沉声道：“萧东篱这个家伙的仇人也很多，这么说来，也不是不可能，但是，这个敌人是谁？我们必须要搞清楚。”

    “族长，我们从三面出击搜索敌人，一直没有发现，原来他又躲回了净池渊，所以，我们的第一轮搜索基本上没有多大作用。”

    钧山尊者分析道：“直到后来再次发现敌人掳走了萧族长，我们立即从外围反包抄回来，按道理来说，敌人是不可能漏网的，除非敌人已经越过了边境。”

    “越过边境？这倒是有可能！”爱新觉罗炫影微微颔首。

    “要是敌人越过边境，肯定会被邻国发现，我们只要密切关注边境的情况，就一定能找到这个人。”爱新觉罗新雅沉声道。

    “新雅，你通知我们在那边的人，给我把这个混蛋找出来。”爱新觉罗炫影大声下令。

    “是，我马上去办。”爱新觉罗新雅领命而去。

    “钧山，你带人给我沿着边境再搜索一遍，我觉得这个敌人就躲在边境线上。”爱新觉罗炫影看向钧山尊者。

    “得令！”钧山尊者大声领命，也带着人出去了。

    “其余人听令，扩大搜索范围，搜索方圆五百里之内，最主要是要切断南下和西进的通道，不能让这个敌人到京都市。”爱新觉罗炫影大声下令。

    “是，族长。”所有人领命下去了。

    ……

    边境线上，也就是长鼻山脉的东麓，这里是很古老的原始森林。

    整个大地，白茫茫一片，厚重的大雪压得针叶林喘不过气来，地面的积雪足有半个膝盖，有些地方一脚踏下去，整个人都会陷进去。

    在这种冰天雪地的环境中，如果你想要凭借双腿走出去，没有三、两月，那是不可能的，更何况凌峰现在还带着一个人。

    好在他是风系异能界，一路上可以飞行前进，而且，凭借着伪神领域，他可以不断吸收补充自己的消耗，倒也不是很累。

    远远的，凌峰已经看见了一处地处高山之巅的边防哨所，他心里知道，只要越过这里，就是东朝的地盘了。

    他心里很清楚，爱新觉罗炫影肯定会切断他南下和西进的道路，现在的他只能绕道回国了。

    他腾空而起，朝着东朝的边境线飞去，很快就越过了边境线，进入到了东朝的地盘。

    不过，以他现在的实力，加上有着超级视力和顺风耳，绕开了道路和城镇，也没有见到几个人。

    很快，他就发现了一座比较大的城市，城市的街道上车辆很少，陈旧的街道显得很宽，路口也没有红绿灯。

    凌峰现在带着一个昏迷的萧东篱，要是出现在大街上，肯定会被马上逮捕的，再加上他又不懂他们的语言。

    因此，他决定直接南下，朝海边而去。因为，他知道穿过大海，就是中华的土地。

    只不过，他现在不能再施展伪神领域，毕竟，伪神领域的威压和范围太大，容易被人发现。

    而且，现在天色渐渐亮了，他也不能大白天就这样在天上飞，免得被人家的导弹打下来。

    凌峰悄然降落，躲进了大山的密林深处，找到了一个干燥的山洞。

    萧东篱毕竟是九级尊者，凌峰带着这么一个人，虽然下了禁制，还是觉得是一种威胁，因此，他准备将这个混蛋打残了再说。

    把山洞门口布下结界，凌峰升起一堆火，把萧东篱那个老家伙弄醒了。

    “小子，你到底是谁？”萧东篱冷声问道，带着几许不成熟的汉语发音。

    “我叫凌峰，凌天就是我父亲。”凌峰冷声应道。

    “凌峰？你就是凌峰！”萧东篱大惊失色。

    “对，我就是凌峰，你们当年是如何陷害我父亲的，给我老实交代出来，否则的话，我会让你生不如死！”凌峰冷声说道。

    “呵呵呵……你就是那个蠢货的儿子，真是够蠢的啊！”萧东篱乐呵呵大声嘲笑起来：“你觉得我会说出来，让你抓住把柄，然后再杀了我吗？你觉得我那么蠢吗？”

    凌峰双眸寒光一闪，手中一道电光闪耀，朝着他的小腹狠狠扎了下去。

    超高电压和电流狠狠击打在萧东篱的异能气旋上，以摧枯拉朽之势，直接破开了他的第一层气旋。

    啵儿！

    萧东篱只觉得体内一声脆响，自己的第一层异能气旋就这么被击破了。

    啊……

    他发出了杀猪般的嚎叫声，痛得在地上蜷缩成了一团，却发现嘴巴被凌峰狠狠掐住了，居然再也发不出声音来。

    “我说过，我会让你生不如死！”凌峰的声音越发冷冽起来。

    “你休想！”萧东篱也是一个狠角色，用力一甩，一张嘴就想咬舌自尽。

    不过，凌峰现在密切关注着他，又岂会给他半点机会，闪电般出手，再次掐住了他的下巴，用力一扭，下巴脱臼，嘴巴就那样半张着，舌头也咬不下去了。

    “这下，你应该明白了吧，落在了我的手里，你就是想死，也得看我的心情。”凌峰冷笑连连。

    “你……你休想从……我……我这里得到什么。”萧东篱掉着下巴，哼哼唧唧，不怎么关风，说得含含糊糊的。

    “你是不见棺材不落泪！”凌峰一道电光再次狠狠点在了气旋上。

    第二次气旋被他活生生给震碎了，萧东篱大嘴一张，吐出了一口鲜血，痛得在地上哼哼唧唧，惨叫哀嚎不已。

    “说吧，说了我给你一个痛快，免得你受尽折磨，最终还不是死路一条！”凌峰浑身冰冷如霜，杀机盎然。

    他想到父亲被他们冤枉，就恨不得杀了这个混蛋，要不是想从他的嘴里得到点情报，他早就痛下杀手了。

    “凌……凌峰，你……你杀了我吧！”萧东篱不愧是一族之长，宛如茅坑里的石头，又臭又硬。

    “想死！没那么容易，既然这样，那我就不客气了！”凌峰双眸一寒，电光再次点出。

    啊……

    萧东篱再次惨叫起来，发出了嗷嗷嗷的声音，就好像被人勒住了脖子一样，像一只被开水烫的野鸭，挣扎个不停。

    一个接着一个气旋活生生被震碎，已经到了第五个。

    萧东篱口吐鲜血，只剩下了半条命，一生异能被彻底废了。

    “别……我说……”萧东篱实在是承受不住了。

