    “按照目前的速度，再有四天左右，就能找寻到圣杯了吧？”

    秦逸尘站在一处数十层的高阁之上，这是这片道界幻化的，城池外就是破败的荒野，那似乎曾是耕种的田野。

    无心欣赏本就算不上风景的风景，秦逸尘只在心底默默腹诽一句，要是你们不日常祷告的话，还能再快半天。

    不过抱怨也没用，不打败吉尔伽美什，就是把圣杯搂在怀里也没用。

    “吉尔伽美什不会闲着的，这些天他不曾出现，应该是去剿灭兄弟会了。”

    布莱克有些担忧：“而且吉尔伽美什最初遭遇咱们的时候，是留信徒一人行动的，信徒遭到了兄弟会的偷袭，那个暴君虽然震怒，却依旧有救援的时间。”

    “也就是说吉尔伽美什对召唤他的信徒实力有所评估，寻常兄弟会的刺客，或许还不是那位信徒的对手。”

    “那么，吉尔伽美什只需要解决了兄弟会的领袖，便再无了后顾之忧。”

    亚瑟也有些心悸，虽然兄弟会都是游离于暗影与光明之间的英雄们，想要躲藏，远要比阴沟中的鼠蚁还要隐秘，但，若是被吉尔伽美什质疑盯上的话……正探讨前路之时，秦逸尘却是神眸一闪，猛然看向右侧，在无数破败崩塌的高阁之中，他看到一缕灰蒙雾气在涌动。

    那似乎是一道人形身影，却能够化作雾气直接穿过层层高阁。

    甚至锁视这道雾气还不能眨眼，感知更不能有丝毫放松，因为仅仅是眨眼的瞬间，那雾气就会消失于无形，出现在万千里之外。

    “谁？

    ！”

    秦逸尘冷喝，神眸燃腾的原因是，这道暗影，摆明了是冲他们来的！“那是……艾吉奥！”

    骑士王亚瑟的碧蓝神眸一颤，艾吉奥，兄弟会的第二代领袖！兄弟会每次苏醒，都只会有一代领袖统御，也就是说，这就是此次圣杯之战的兄弟会领袖！“他怎么来了？”

    当秦逸尘知晓这道难以捕捉的暗影就是兄弟会领袖时，神眸更加微眯，脸色，也变得精彩起来。

    或许其他人还难以感知到，但他很清楚，艾吉奥原本可以靠的再近些才被他察觉到的。

    这是艾吉奥在主动暴露行踪，除此之外，更让秦逸尘脸色精彩的是，在艾吉奥身后的远方，一道金光似从沉寂变得轰然爆发。

    那是吉尔伽美什的气息！俨然他在一路追踪着兄弟会的踪迹，从不断探索，到艾吉奥气息展露的那一刻，他也锁定了目标！“这就是……把吉尔伽美什引到咱们这了！”

    仅仅是一瞬间，秦逸尘就有了判定，这是兄弟会的领袖被追杀逃遁，把火引到他们这了！此话一出，纷纷反应过来的骑士王亚瑟等人如临大敌，各个神力燃腾，而那道暗影也在迅速逼近。

    眨眼之间，秦逸尘甚至已经能看清那白红灰三色交错的斗篷。

    “那个暴君……又来了！”

    老神棍卡萨瑟瑟发抖，逃已经是来不及了，因为他们可没有兄弟会那样的隐蔽。

    甚至，如此近的距离，哪怕是兄弟会领袖艾吉奥，在踪迹已经暴露的情况下，再想甩掉吉尔伽美什也不可能了！“其他三位参与者和英灵，都已经被那个暴君淘汰了！”

    惊错的刹那，艾吉奥已经出现在了秦逸尘面前，斗篷长袍扯出的雾气残影还在空中不断消散。

    他的声音阴沉，犹如藏匿在暗影之中，甚至如此近的距离，秦逸尘都恍惚这声音貌似并非从面前传来的，而是来自错乱的各个方位。

    艾吉奥的身影微微弓着，他的头也微微垂下，当然这并不是在表示尊敬，而是在隐匿自己的面貌。

    有犹如鹰嘴般的兜帽挡着，再加上低头的缘故，秦逸尘只能看到其下半边鼻子和嘴唇，无法看清全貌。

    而且艾吉奥站立的姿势……嗯，这是近距离刺杀的最佳姿态，这是一位优秀的刺客。

    艾吉奥做事的方式就犹如其身影一般，鬼魅不知，但一旦显现在面前，就是雷厉风行。

    一见面，就给布莱克一众带来了震撼无比的消息！其余三位参与者，都已经被吉尔伽美什淘汰了！也就是说，英灵也好，参与者也罢，都已经只剩他们四位了！召唤兄弟会的信徒并未跟在艾吉奥身边，想来以其的实力，在吉尔伽美什面前，只能被随手捏死。

    秦逸尘却是神眸微眯，洞若观火，声音也同样阴沉：“那三位参与者，都是被你带去的吧？”

    骑士王一怔，这，这是什么意思？

    “是的！”

    然而艾吉奥没有否认，展露在外的嘴唇轻启，但说出的字节俨然和唇语不一，这似乎是一种秘法。

    “万物皆虚，万事皆允。”

    “至少，他们损耗了吉尔伽美什的些许神力……”骑士王亚瑟震惊了，她恍然明白，那三位参与者和英灵，其实本来不会被吉尔伽美什淘汰的！至少不会这么快就被淘汰。

    是艾吉奥！这位兄弟会的领袖带着吉尔伽美什的追杀，一路将其引到其他参与者面前，就好像，此刻将吉尔伽美什引到他们面前一般！这俨然是艾吉奥和吉尔伽美什周旋的办法，不得不说，很凑效，那三位参与者和英灵，都成为了阻挡吉尔伽美什的炮灰。

    不过，秦逸尘神眸之中泛着冷意，因为，艾吉奥现在的行为，无异于也把他们如法炮制！“万物皆虚，万事皆允？”

    秦逸尘翻译了翻译，这大概就是只要能成事，就可不惜任何之手段。

    这似乎便是兄弟会的信条，但这信条对于信奉公平的骑士王亚瑟来说难以接受！可艾吉奥并不后悔，也丝毫不怕惹怒秦逸尘一众，他的声音依旧冰冷如暗影。

    “吉尔伽美什最憎恨的是我们，而我最先被淘汰之后，只会让那个暴君的胜算更大。”

    艾吉奥也有他的苦衷，事实就是从吉尔伽美什忍着暴怒前去搭救自己的信徒后，就决心先将这些阴沟中的老鼠解决。

    秦逸尘一众这些天能如此平静的行走，就是因为艾吉奥用牺牲那三位参与者的方式，与吉尔伽美什周旋！ 

