    三国无双，一骑当千。

    这肯定是夸张的修辞说法，真要是一个打一千，如果没有南无加特林菩萨的话，那得是修仙的才行。

    不过在这个时代里，将领的武勇对于士卒的士气的确是有着极为强烈的影响。

    王霄手持没有枪尖的长枪冲入混乱的战场。

    手中长枪左抽右砸，一来就是不分是谁，先打倒再说。

    他的力气足够大，持久力又强。专门往人多的地方冲，不大会的功夫就放翻了百余人。

    四周之人惧怕，纷纷躲避。不过片刻的功夫，就像是涟漪一样逐渐让军营内安静下来。

    “都打够了没？”

    王霄沉着脸环顾四周“这么喜欢打，那就都进力士营，跟着我去打白波军。让你们打个过瘾。”

    司马以上的军官都被王霄击杀在了大帐内，外面的这些郡兵很是迷茫。他们到现在都不知道究竟是发生了什么事情。

    王霄拽着郑猛的尸骸走上一处高台“郡尉郑猛，勾结黄巾贼寇意图谋反。现在已经伏法，你们从现在开始就跟着我。”

    这种事情在乱世之中很正常，谁的拳头大谁说话就有理。

    现在王霄带领的义军具有压倒性的优势，郡兵这里就连个能说得上话的军官都没有。这个时候无论王霄说什么，他们都只能是赞同。

    只要能发放钱粮，跟着谁都一样。

    王霄也不含糊，直接把之前储备的酒水肉食全部发放下去大快朵颐。同时还补发了之前郡中拖欠的粮饷。

    黄巾之后，河北各地残破不堪。地方上的税赋也是大幅度的下降。

    朝廷那边，灵帝就连卖官鬻爵换钱的事情都干出来了，当然没有余力去支援地方郡县。

    结果就是粮饷发放被拖欠。

    汉时的金银并不在民间流通，主要使用的是五铢钱。粮饷发放也是以粟米布帛食盐为主。

    所以三国时期打仗最重要的就是粮食，不单单是要吃，更重要的是军饷。

    对于乱世之人来说，谁发粮饷就跟谁干，是天经地义的事情。

    常山郡的两千郡兵很快就被王霄吞并。

    不过去除战死负伤，生病逃亡的人数，剩下的只有一千四五百人的样子。

    王霄留下一小部分人马，带着伤病员返回郡治。而他自己则是领着兵马直接越过太行山杀向太原郡。

    路上众人都是担忧山上的黑山军，不过王霄却是知道他们并没有参与这次的举事。

    行程过半的时候，黑山军于毒所部也曾在四周窥探。不过看到都是官军，而且军容整齐，行军严谨。最终并没有爆发什么冲突。

    再往前，就是太原郡的治所晋阳。

    “这么多人。”

    晋阳城外二十余里的一处小山坡上，马背上的王霄看着晋阳城下那连片的军营，心中还是有些惊讶。

    位于汾水东岸的晋阳城已经被三面包围，城外的白波军少说也有四五万人之多。

    白波军在白波谷蛰伏数年，基本的训练还是有的。

    围攻晋阳城的兵马不但人数众多，而且战斗力也不弱。

    王霄如果就这么带着手底下的兵马打过去，胜负难料。

    这是他拯救大汉的本钱，可不能折在这里。

    “附近有其他各部来援的官军没？”

    身边众人纷纷摇头“未曾见到有援军到来。”

    王霄笑着“都是小机灵鬼。”

    白波军势大，附近各郡县虽然接到了救援的命令，可此时真正抵达战场的只有王霄这一支兵马。

    “将军，我等该如何破敌？”

    晋阳城的守军撑死能有个几千，还是加上了征发的民夫赘婿囚徒什么的。

    四周也没有别的援军，单单依靠他们这不足万人的兵马，想要击败四五万之众的白波军，怎么看都不像是能打赢的样子。

    三国演义太过夸张，什么阵前单挑击杀主将，敌军自溃。

    先不说有多少人愿意单挑的，任何一支军队都有着完整的组织架构。就连黄巾贼都有大方小方，各路渠帅什么的。就算是能杀了主将，也会有别的将领出来接替指挥。

    哪怕是白马之战的时候，关羽万军之中刺颜良，斩其首还。袁绍军中也并未溃散，依旧是有其他将军统领。只是因为折了大将，这才逐渐退兵解了白马之围。

    还有什么精锐大军掩杀，就能击溃敌众什么的。这些都太过片面了，正面交战的时候杀敌一千，自损八百才是常态。除非你麾下都是陷阵营那样的精锐。

    王霄很清楚，单凭自己麾下的兵马，很难为晋阳城解围。

    淅淅沥沥的雨滴落下，打在甲胄上发出清脆的啪啪声响。

    “下雨了。”王霄伸出手接着雨滴，目光却是落在了远处的汾河上。

    孙子兵法有云，一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。

    道不去说它，天就是天时，地就是地利。

    打仗的时候要调动一切有利的力量，天时地利能用的时候一定要用。

    白波军也知道来了一支官军援军，不过他们并没有太过在意。分出一支兵马过来对峙，大部依旧是屯驻在晋阳城下。

    城里的守军激动了几天，可看到远处的援军没什么动静，刚刚鼓舞起来的些许士气再次低落下来。

    “高什长，你说援军为何不来救援咱们？”

    城墙上一群值守的军士聚集在一起小声议论。

    高什长举目远眺，远方山岗上隐约有些营寨的轮廓。他叹了口气“援军太少，恐难以击溃贼寇。其实他们能来，就已经不错了。”

    这话说的众人纷纷沉默。

    就连并州刺史丁原都没能来救援，四周郡县的援军也是不见踪迹。能有一支兵马过来，真的已经是不错了。

    强行让人家来解围，那就是强人所难。

    唏嘘了一阵，众人开始转移话题谈论别的事情。

     “说来也奇怪，这几天明明是下雨的，可我昨日在水门那边驻防的时候，却是看到汾河水低了不少，水门下缘都露出来了。”

    高什长心神微动“有这种事？”

    “是啊，所以才会感觉奇怪。下雨的时候，汾河水不是该涨的嘛。诶，你们看什么呢？”

    “水，水，好大的水啊！”

    众人的目光随着手指看了过去，汾河上游一条银色的巨龙奔腾咆哮着冲向了这座城池。

    水龙王来了。

    狂暴的河水汹涌而来，直接吞没了晋阳城附近的一切。无数的白波军在浑浊的河水之中载起载浮，犹如一群群的死鱼。

    晋阳城城墙高大厚实，城门也已经被堵死。倒是没受到什么太大的影响。

    可城外的白波军，却是实实在在的挨了一次大水淹。

    “那边！那边的兵马动了！”

    城头上有人高喊。

    众人的目光看过去，远处山岗上一支在阳光下银光闪闪的兵马开始下山！

    晋阳周边的地形是河谷平原。太行山与吕梁山分居两侧，云中，系舟二山合抱于后。这样的地形被大水一冲，再加上下雨。王霄的兵马一直到三天之后才算是真正的来到城下。

    实际上这一路也没什么战斗，都是在收拢俘虏，掩埋那些被泡的发白的尸骸。

    主要是地面泥泞难走，二十里的路程硬生生的走了三天。

    这场晋阳城解围战堪称惊心动魄，大水涛涛而来的时候堪称惊天动地。

    不过真正的战斗却并没有多少，四五万的白波军大都是喂了鱼虾。少部分侥幸逃脱的早已经是失魂落魄，见到官军杀过来不是跪地投降就是四散逃跑。

    “可惜了。”马背上的王霄看着一塌糊涂的白波军营地“粮草泡在水里都完了。帐篷甲胄兵器旌旗什么的泡在水里也都完了。这一仗打下来除了抓到俘虏，什么好处都没有。”

    边上的人听了这话都不知道该如何去接。

    那可是几万大军啊，你一个水淹就将他们都给灭了，这是何等的丰功伟绩。居然还在这里叹息没什么有用的缴获？

    王霄摇着头，目光转回到了晋阳城“得在这里找回一些损失来。”

    被堵塞多日的晋阳城大门缓缓打开，从郡守以下诸多官佐全部出迎。

    这些人是真的感激王霄。

    因为一旦破城，百姓守军们或许还能有一条活路，可他们这些官佐与家人却是绝无幸理。

    至于坐船从汾河逃跑什么的，就算是逃出去了，可朝廷能饶了你不成？

    王霄对他们来说，就是真正的救命恩人。

    面上带着和煦笑容的王霄与众人亲切攀谈，话语之间恰到好处。丝毫不提自己的功劳，反倒是对众人坚守晋阳城大加赞赏。

    这都是他跟众多老狐狸们学来的。

    此时的大汉，儒家还没到一统天下的程度。比起后世的狐狸精们来说，晋阳城的官佐们都是刚刚入门的小学生。

    被王霄一通忽悠，当即就是拍着胸脯表示有什么需要的尽管说。

    王霄暂时在晋阳城屯驻下来。

    他接到的命令是来救援太原郡，现在既然已经解了太原郡的危机，理论上是该离开的。

    王霄当然不会离开，这是他扩充实力的大好机会，无论如何都不能放弃。

    暂时驻扎在晋阳城这里，是在等着这边的消息传递到丁原那里。

    丁原是新任并州刺史，此刻在河东郡面临着白波军主力与于夫罗的巨大压力。想必要不了多久就会有调令过来。

    这位丁刺史的名声或许不是那么响亮，可他的麾下却是名将辈出。

    主薄是包头吕布，武猛从事是朔州张辽。此外还有张扬，高顺，魏续，宋宪，侯成等人都是丁原的部下。

    他可不是开局一条狗，而是开局就带着金手指了。

    王霄的主意，就打在了丁原的身上。

