    “那么……就让本大爷看看你的斤两如何～”

    膨！

    裁判话音刚落，迹部手中的网球已经被他重重打飞了出去。

    啪嗒！

    网球速度不快，但是冲击力十足，精准的压在了发球线的边界之上。

    “果然不赖！”

    毛利寿三郎的目光一亮，仅从迹部这个简单的高压式发球就不难看出他的水准。

    见猎心喜一般，毛利寿三郎手臂下沉，微微拉低球拍拍头，紧接着，他手中的球拍对着弹起之后的网球猛的一切。

    网球在他的球拍正面快速地滚动了一小段距离，接着，他的手腕灵巧的一抖，旋即网球来到了他舒适的击球区域。

    砰！

    所有的动作就在这电光火石的一瞬间，网球在空中被拉起一道凌厉的气流。

    嗖～

    强力的下旋切削沿着斜对角直扑迹部的底线边界。

    “好球！”

    迹部眼中精芒一闪，毛利寿三郎对于这球的回击处理的相当完美。

    这记笔直的切削球看似朝着界外飞去，但是上面的下旋会让网球提前下落。如果大意的话，就会直接丢掉一分。

    这种精巧的小细节处理，可不像一个整天逃训的家伙能够打出的。

    “看来还真的有些本事……”

    踏踏……

    迹部的动作不慢，飞身拉到另外一个半场的底线。

    果然，在他刚刚落位的瞬间，网球在接近地面之时突然下坠，毛利的这记回击也是精准的打在了底线之上。

    唰…

    迹部球拍向前一捞，接着向上一挑，这颗弹起角度十分之低的网球直接被他高高挑起。

    然而…下一瞬。

    踏…踏…踏……

    在迹部视角中，毛利寿三郎身体像未卜先知一般快速移动到了网前。

    “不好意思，迹部君……”

    带着一丝轻笑，毛利寿三郎高高跃起，姿态狂放的将空中的网球扣下。

    网球带着一阵强烈的气流和一丝摄人的气势轰然落下。

    “那可未必……”

    迹部眼神一凝，扫过那威力惊人的扣杀球。

    唰！

    双脚一个跨步，迹部身体猛的一个回转，膝盖半屈，球拍在身体的向心力之下，以一个恰当好处的角度抬起。

    嘭～

    劲道猛烈的扣杀落入网中，却又再度被迹部手中的球拍弹飞回去。

    嗖……啪嗒～

    网球越过正从空中下落的毛利的头顶，稳稳的落在了他的底线附近。

    “冰帝学园迹部得分，15比0。”

    裁判宣读声响起。毛利寿三郎回头看了一眼底线的网球，接着又看向姿势解除的迹部。

    “这就是冰帝部长的实力吗……”

    目光闪动，毛利寿三郎刚才在半空中的笑容早已不见。

    ……

    “好精彩的攻防战！”

    场外懂点门道的观众都看的大呼过瘾，仅仅只是第一球，这其中的算计就已经让他们心潮彭拜起来。

    “这就是那个人所在网球部的部长吗？”

    手冢交叉抱胸的双手轻轻紧握了起来。即便是在他看来，迹部这最后一击的再次反制也足够精彩。

    “是呢，立海大那个前辈先是佯攻诱导迹部君打出吊高球，真正的杀招其实是后面这记扣杀，而迹部君则是算到后面这一步了……”

    不二脸上面带温柔笑意，轻声的在自己身边呢喃道。迹部这种打法就是他最为钟爱的打法。

    有效的防守反击且不失华丽。

    “不过……这一招反击已经有这么多人学会了吗……”

    心思微微偏转，不二想起了自己同样也创造出了这样的反击，但是却没办法在球场上展现。

    “呵呵……”

    突然在心底涌出的未知情绪让不二自己都感到一阵新奇。

    “这难道就是羡慕的情绪？”

    摇了摇脑袋，轻轻祛除掉这种怪异的念头，他的内心很快又平和起来。

    “看来你和迹部相处的也挺好的嘛～”

    上衫悠拍了拍忍足的肩膀，稍稍调侃道。之前忍足和迹部互相练习那么多，看来学到挺多的。

    “啪……”

    嘴角抽了抽，忍足轻轻拍掉了上衫悠放在他肩膀上的那只手，虽然上衫悠话没毛病，但是他总感觉他的语气太恶劣了。

    ……

    场下。

    迹部嘴角微微带起弧度，不得不说有些特定的招式的确十分好用。

    “要认真起来了吗？”

    看着对面毛利寿三郎身体似乎兴奋抖动起来，迹部的兴致同样提高了许多。

    唰！

    网球微抛，迹部猛然挥舞手臂，扭转着球拍拍击而下。

    膨！

    一声爆鸣，这场较量再度打响。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-15”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园迹部景吾，1-0”

    依靠卓越的洞察力和技术力，迹部率先保发。

    “很好，你让我兴奋起来了。”

    毛利寿三郎面带微笑，一脸从容的对着迹部说道。

    他的网球天赋极佳，他的身体也还有着常人所不知道的特殊天赋。从开始打网球的开始，还没有那个能够轻松击败他。

    即便他经常不训练，他也自信自己的天赋不管去了哪里都能当上正选。四天宝寺如此，关东霸主的立海大亦是。

    “要来了，迹部君～”

    砰！

    毛利悠悠一声，他手上的网球已是对着迹部爆射而出。

    “呵…不错的速度……”

    迹部轻声一笑。对手越强同样他也越开心，击败强者和碾压弱者的体验从来就不是一个级别。

    砰！

    手腕一翻，迹部轻松回击了这个常人看上去十分之快的发球。凌厉的抽击直接压在对角的底线。

    “太慢了……”

    仿佛一道旋风，毛利寿三郎以惊人的速度赶上了网球。

    砰！

    只见他手腕微微一抖，球拍轻轻一拉，网球划出一道完美的直线弧度。

    “15-0”

    “这个脚力……”

    迹部双眸凝视着对面毛利寿三郎左右轻摆的的双脚。

    刚才毛利横向追击底线球的速度比之前他认识的四天宝寺的忍足谦也还要快。

    “来，继续了～”

    毛利轻轻一笑，这程度还并不是他的全力。

    砰！

    “1-1”

    ……

    砰！

    “2-2”

    两人打的十分激烈，比分的差距一直没有拉开。

    啪…啪…

    迹部轻轻拍了两下网球。毛利寿三郎的脚力确实十分惊人，哪怕他使用双脚碎步也只能勉强跟上。

    “不过…试探也差不多该结束了，你的漏洞暴露的太多了。”

    迹部嘴角弯起，毛利寿三郎脚力的漏洞已经被他看穿。

    “接着…你就沉醉在本大爷华丽的球技当中吧！”迹部一声轻喃。

    唰…

    网球被迹部高高抛起，接着他的身体膝部微微弯曲，身体向后拉伸，一个有些夸张的姿势摆了出来。

    紧绷的身体带来了强大的爆发力，整个身体的力道都在手肘和手腕部位喷涌而出。手上的球拍狠狠的拍击在下落的网球之上。

    砰！

    网球带着一丝呼啸，势大力沉的朝着毛利寿三郎的半场而去。

    嗤嗤……嗖～

    落地片刻，网球裹挟着一阵烟尘从地面划过。

    “这是！？”

    看着从脚边一闪而过的网球，毛利寿三郎抬眼，面露震惊之色。

    “15-0！”

    迹部的唐怀瑟发球，一击得分！

