    长安。

    按照世预赛的规则，亚洲赛区12强赛分别在主客场各打一场。

    之前国足客场战胜了叙利亚队，那么，这一场比赛将放在国足主场的长安。

    “兄弟们，买票了吗？”

    “什么票？”

    “国足比赛的票呀。”

    “别提了，前些时候就被人预订一空，我还想着早点去排队买呢。可是一过去，才发现，有人已经在那里排了三天三夜的队。”

    “我去，真的假的？”

    “肯定是呀。国足最近表现这么猛，简直像吃了春药一样。我这个不是球迷的球迷，如今都变成了国足的铁杆，你说是不是真的。”

    “没办法，门票最多只能卖几万张，而中国十几亿人口，不卖光才怪。”

    此时，比赛还没开始，一众没有购买到门票的球迷却是不时议论纷纷。

    “这得看国足战绩啦，如果天天输，哪怕就是几千张门票，也不一定卖得出。”

    “说的也是。不过，各位，大家觉得这一次国足与乌兹别克斯坦队打，我们能不能赢？”

    “当然能赢了，国足最近这么猛，怎么就不能赢。”

    “我看未必。当然，我倒不是说不支持国足，主要是乌兹别克斯坦实力远远在国足之上。近几年世预赛，乌队每次都进入亚洲区12强，而中国队这才进入一次。当然，我也不是说国足一定不能赢，我只想说，这场将是苦战。”

    “我也觉得。乌兹别克斯坦这支球员作风凶悍，最擅长的就是暴力犯规。特别是他们的铲球，那可是连人带球一起铲过去。”

    “乖乖，这么凶猛。”

    “可不是。”

    “那又怎么样，国足不是有莫白嘛。”

    “莫白是很牛，但莫白又不是神。上一次打叙利亚的时候，叙利亚就有意针对莫白。一但莫白被针对，莫白连球都拿不到，怎么打。而且经过前面两次教训，莫白恐怕早已被乌队所研究。乌兹别克斯坦这种暴力犯规式的打法，简直是莫白这种盘带技术好的克星。”

    “不管怎么说，我还是支持莫白。”

    一众球迷你一言，我一语。

    虽然分析的并不是很专业，但这么多人关注，足于证明国足的热度。

    同时，各大媒体也在此时聚焦于国足12强赛的与乌兹别克斯坦的比赛。

    【国足征战乌兹别克斯坦，里家军是能再创辉煌。】

    【一但莫白被限制，国足还有什么法宝？】

    【乌媒表示，乌队已然找到了克制莫白的策略。】

    【再下一城，奇迹仍在。如果输了，还是回家。】

    离世预赛12强赛的比赛越近，各大国内媒体对于国足的报导就越为的激烈。

    或者说，不单单是国内媒体，其他亚洲区各个媒体也开始关注国足的比赛。

    【韩媒：中国队连胜叙利亚，韩国队，2018是否能进世界杯？】

    【伊媒：里皮不愧是世界级的教练，这一届中国队不简单。】

    【伊媒：做好最后一场与中国队PK的准备。】

    【日媒：中国队不足为虑，如果分在我们B组，早将中国队淘汰。】

    不只如此，甚至连亚洲区的一些球迷都已小小的有关注到中国队的表现。

    或者说，关注中国队的莫白。

    “各位，大家发现了没，中国队的那个13号莫白？”

    “有关注，这家伙太厉害了，他才上场两次，两次帮助中国队获胜。”

    “这还没什么，不可思议的是，这家伙之前竟然不是职业球员。”

    “那他是做什么的。”

    “好像是歌手。”

    “听说好像是厨师。”

    “老大，别开玩笑。”

    “呃，没开玩笑。反正这家伙感觉很厉害，特别是他的盘带技术，可以说是亚洲一流。”

    “你们说的是中国队？”

    “是的。”

    “吹吧，中国队什么时候出现了一位厉害的球员，哪怕再厉害，实力也有限。”

    “就是，中国队最强的球员以前也只能在欧洲打二级联赛。哪怕进入一级联赛，打的也是替补。”

    “那个13号我也有看到，实力其实一般。至于为何能够帮助中国队获得胜利，可以说是一半是对13号不了解，另一半就是运气。”

    “应该说是运气+无耻的手段，大家发现了没，这家伙当时出现在球场上，其实就是为了分散球员注意力。”

    当然，这一些讨论只是很小的一部分。

    毕竟世预赛远远比不上世界杯，更不用说亚洲赛区的世预赛了。

    对于很多球迷来说，除了世界五大联赛之外，其他任何国家或地区的联赛都没有什么看头。

    哪怕就是亚洲区域这一块的国家队，实力水平也非常有限。

    不过，不管实力有限也好，不被别人重视也好。

    此时莫白却是与国足队员一起，飞到了长安。

    “中国队，加油。”

    “中国队，加油。”

    “莫白，莫白。”

    “莫白，必胜。”

    迎着无数激情的球迷，莫白一行入住了长安酒店。

    次日，一干球员来到长安体育场，稍作训练之后，国足与乌兹别克斯坦队召开了新闻发布会。

    不过，这一次莫白并没有参加新闻发布会。

    里皮也一向低调，虽然在发现莫白变态的射门实力之后，拿下乌兹别克斯坦不是难事。但里皮还是一如继往的没有什么表态，只是说，中国队将会尽自己最大的努力拿下比赛。

    第二天晚上7点，中国队与乌兹别克斯坦的比赛正式开始。

    虽然换了一个地方，不再是常沙，改成了长安。

    但不管是常沙还是长安，都是属于中国的地盘，也属于中国队的主场。

    现场5万多人穿着大红色球衣，高声大喊，迎接着中国队的进场。

    起来，不愿做奴隶的人们……

    伴随着国歌，莫白心中无比的坚定。

    他知道。

    当唱起国歌的时候，他所代表的将不仅仅是自己。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台，我是主持人徐兵……”

    国足的比赛一向是央视第5套节目进行直播。

    “两队已经进场，中国队猜中硬币正面，帅先开球，告林将球往后传给了13号莫白……段指导，中国队最近可是士气大胜呀……”

    两队刚刚开场，按之前直播经验，徐兵准备让段磊分析一下场面形势。

    只是，徐兵刚要将话题交给段磊，莫白突然一个动作，右脚选择射门。

    “啊，打门。”

    徐兵大叫一声。

    刚要分析场内形势，可这分析还没开始，莫白一脚打门却是打乱了徐兵的直播安排。