    第337章：勾引   

    宁念又不是傻子，自从她和两个男人从电梯出来后，就迎来了同事们异样的眼光，虽然这些人什么也没说，但怪异的气氛，是个人都感受到了吧？

    

    范江楠见宁念脸色不对劲，下意识看向周围的人，忍不住轻哧了一声。

    

    这些女人怎么回事？

    就这么爱八卦？

    难道她们看不出来，宁爷是有老公的人？

    

    “看什么看？

    都不用工作了？

    还是没见过自己的上司？”

    范江楠那气势比展兆更像是领导，吓得那些人赶紧埋头做自己的事情。

    

    她们倒不是怕范江楠，而是怕范江楠旁边的展兆。

    

    展兆也注意到哪里不对劲，他下意识问范江楠，“怎么回事？

    火气这么大？”

    

    范江楠可没有宁念那么沉得住气，之前那几个女人是怎么八卦他们几个的，他可是记得一清二楚，倒是宁念，因为答应过那几个女人，不会将这事宣扬出去。

    

    她一把按住冲动的范江楠，给了一个闭嘴的眼神，转而对展兆说，“展总，范小弟一定是刚才吃太多了，现在还有点兴奋。

    不用管他，我现在带他去上班，顺便消化下。”

    

    展兆狠狠地刮了范江楠一眼，“就你事多，给我认真工作！不许再给我闹什么幺蛾子！”

    

    范江楠不解地看了眼宁念，宁爷是不是眼瞎啊？

    那些女人分明就对宁爷不怀好意，她是怎么忍下来的，竟然不让他跟表哥说。

    

    宁念怎么会不知道范江楠想替她打抱不平。

    

    但是做人就应该讲信用，既然答应不能将那事告诉展兆，自然就不会做这种出尔反尔的事情。

    

    至于这些女人在背后如何中伤她，只要那些流言不传到她耳朵里就行了，如果让她听到任何有关损害她名誉的事情，她会不顾一切和那些人拼命。

    

    范江楠被宁念硬拽着离开了。

    

    展兆虽然不明白发生了什么事情，但从范江楠的一举一动中，也明白了什么。

    

    “事务所不是让大家八卦的地方，如果还想继续留在这里工作，就把心思放在工作上，而不是无中生有。”

    展兆的警告很快起到了效果，虽然大家都好奇，宁念到底是不是和这两个男人有染，但她们更关心自己的工作。

    

    等到展兆一离开，正在工作的几个女人又开始窃窃私语。

    

    “展总都生气了，是不是意味着宁念真的被潜规则了？”

    

    “这还用说吗？

    宁念才来公司几天，就和我们上司打成一片，现在更是被上司护着，这不明摆着她靠身体上位了？”

    

    几个女人瞬间酸了，她们这些老员工来事务所工作都几年了，也不见和上司关系这么好。

    而宁念仅仅才来几天就和上司关系这么好了，不得不说长得漂亮就是吃香。

    

    回到办公室，范江楠还是觉的刚才那口气没办法咽下去，明明宁爷和他们只是朋友关系，却被那些人用有色眼镜看，实在是替宁爷打抱不平。

    

    “宁爷，你干嘛不让我告诉表哥，说那些女人造谣我们几个的关系？

    我表哥要是知道那些女人在背后议论他，他肯定会将那几个女人开除的！事务所又不是没有她们就不能经营下去了？”

    范江楠愤慨地说。

    

    宁念摇头，虽然那几个女人嘴巴长了点，但不能否认人家的能力。

    她们会在背后乱嚼舌根，无非是她风头太盛，压过了她们，她们出于嫉妒羡慕，才会在背后八卦她。

    

    “你以为你表哥跟你一样冲动？

    坐下来安静工作，其他的事情不要去想！她们在背后说几句，我又不会掉一块肉！只要……”她做人也是有底线的，只要不触及她的底线，她还是能容忍的。

    

    “只要什么？”

    范江楠好奇地问。

    

    “只要不当着我的面说，或者被我听见！”

    

    范江楠忍不住多看了她几眼，只能说宁爷太想得开了，这事要是放他身上，早就爆炸了，哪里还会忍到现在。

    

    “行，听宁爷的！”

    

    宁念拍了拍他的肩膀，“真乖。”

    

    范江楠全身抖了下，这话适合用在他一个大男人身上吗？

    

    真乖？

    他是狗么？

    

    “不过宁爷，那些女人是不知道你的厉害，才会在背后乱八卦，要是哪天让她们见识了你的厉害，就能堵住那些臭嘴了。”

    

    “管她们的，反正我只是在这里做兼职，又不会长期干下去！”

    迟早有一天她会离开的，没必要和那些人闹。

    

    范江楠点头，“宁爷说得是。”

    

    展夫人难得今天有空，做了点好吃的过来看望儿子，却没想到刚一踏入事务所大门，就听到儿子手下的几个员工在那里议论，声音不大不小，正好被她听到。

    

    “展总有颜有钱，怎么就看上自己的下属了？”

    

    “那宁念除了长得好看，好像连大学都没有毕业，怎么应聘上事务所工作的？”

    

    “这还用说吗？

    展总看上的是她年轻漂亮，至于毕没毕业的，自然就不重要了，展总会缺那点钱？”

    

    展夫人有些听不下去了，她冲着说话的那几个女人一声吼，“你们在说什么？

    我儿子看上谁了？”

    

    正在八卦的几个女人回头一看，却见一个穿着雍容华贵的女人，正一脸严肃地看着她们，而她们立刻就反应过来，她口中的儿子是谁了！   

    几个女人忙齐刷刷站了起来，朝女人道歉，“夫人，抱歉，我们什么也没有说，还请你不要多想！”

    

    “你们是当我耳聋？

    我刚才明明听见你们在说我儿子看上哪个女人了？

    你们要是不把话说清楚，我就让我儿子开除你们！”

    展夫人生气地说。

    

    她的儿子怎么可能随随便便和自己的下属搞关系，完全就是一派胡言乱语。

    

    几个女人被她威胁的话吓得浑身抖了下，都怪她们嘴贱，非要提宁念，现在好了吧？

    被展总的母亲听到了。

    

    “说，我要听实话，到底是怎么一回事？”

    展夫人凌厉的眼神朝她们一扫，吓得她们立刻噤声了。

    

    但也有想自保的女人，有个女人颤颤巍巍地举起手，心惊胆战地说，“夫人，是这样的，刚才我们看到展总带着公司的一名员工去吃饭了！而且这名员工刚来公司没几天，所以……还请夫人恕罪，我们不是有意要在背后说展总的事情，只是那个宁念太不要脸了！”

    

    “怎么说？”

    

    “宁念仗着自己长得漂亮，不但勾引展总，还勾引展总的表弟范少。”

    

    展夫人听了那个女人的话，一张精致的脸瞬间变得扭曲了。

    

    

    

