    看她这样子明决就知道她心里已经有打算了。

    赤井秀一的身份并不是什么不能说的事情，先不说未来的宫野明美明显是察觉到了他的身份，甚至于就是知道他在利用她也无怨无悔。

    赤井秀一对宫野明美的感情明显也很深，把女朋友带离组织，对他来说并不难操作。

    之所以剧情里没有这个举动，想来是因为他暴露的太猝不及防，根本没有时间去跟明美交代，为了躲避组织的追杀直接就回美国去了。

    其次就是她们可能没有对于这种事情交流过，并不知道对方是怎样的打算。

    宫野明美顾及到自己的妹妹，不敢脱离组织。赤井秀一顾及到宫野明美的意愿，也为了不暴露身份，一直没有询问。

    而赤井秀一袒露身份，也是在他暴露的前一天。

    这个时候知道意愿，也没有时间去谋划了。

    赤井秀一暴露之后，明美肯定也受到了监视，为了自己和对方的安全考虑，没有联系过他。

    而组织没有清算她带一个卧底进入组织的原因也很简单，她是控制宫野志保的唯一工具。

    几个人就这么牵制着，造成了宫野明美的死亡。

    而对明决来说，这种牵制就完全没有必要，直接快刀斩乱麻，将问题给解决了。

    “哼，等姐姐离开组织之后，我一定要让他们分手……居然利用姐姐，简直不能原谅……”宫野志保小声嘟囔着，明显对抢走自己姐姐的那个家伙怨念很大。

    明决在旁边说了句风凉话，“只能说周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    为了爱情奋不顾身的女人哟～

    宫野明美为了能让自己和妹妹脱离组织接受了十亿日元抢劫案的任务。

    明决觉得她自己的很清楚组织不管怎样都不会让宫野志保离开的，只是还是抱着一种万一的期望，万一组织真的放他们离开了呢？

    为了这微弱的希望，她义无反顾。

    除了想要离开组织外，她也是想以一个自由人的身份真正的跟赤井秀一在一起。

    瞧瞧，这是多么感人的爱情～

    逝去宫野明美成为了永远的白月光，赤井秀一为她剪短了自己心爱的长发，对前前女友的爱意视若无睹，隔空与琴酒对狙，成为一个想要报仇和摧毁组织的无情面具人。

    这故事要是放到小说里，又是一个百万字的长篇巨著。

    就是不知道等宫野明美辛辛苦苦离开组织之后，知道自己跟赤井秀一其实是表姐弟时是怎样的心情了……

    “你在想什么？”宫野志保的声音打破了明决发散的思维。

    再一看，宫野志保就站着距离他半个脑袋的位置，面带疑惑地看着他。

    “你在笑什么？笑得这么奇怪……”

    “我想到了以前看过的一本小说，里面讲了一个动人的爱情故事……”

    “是嘛……”宫野志保识趣的没有追问。

    她觉得明决在内涵她姐姐。

    “你想知道你是怎么离开组织的吗？”

    “我是怎么离开组织的？”宫野志保对这个还真多很感兴趣。

    明决神秘一笑，“从垃圾口里钻出去的～”

    宫野志保面无表情。

    他觉得明决在调侃她，根本没有打算告诉她她是怎么离开组织的。

    明决这说的是真话，剧情里就是宫野志保吃里药，然后依靠变小的身体从狭小的垃圾口爬出去的。

    因为垃圾口太小，成年人根本钻不进，根本没往那方面想，所以至今组织也没发现她是怎么离开的。

    只不过这些具体的就没必要说了。

    药志保是肯定要研究的，这是她的工作，她没法不错。

    贸然告诉她A药有小几率让人变小，她知道这个事情之后不再往毒药方面研究，反而让药性变了，那新一吃下直接凉凉。

    再其次就是告诉她A药会让人变小并没有多大意义，还容易引发一系列连锁问题，权衡了一下明决还是决定不说的好。

    其实说到这些也就够了，后面的内容变数太大。

    宫野志保唯一的遗憾也就是姐姐而言，只要姐姐不出事，对于她而言不管是变小还是怎样都能接受。

    反而变小还能够让她脱离组织正常生活。

    等她变小之后，又有收集的药物资料，研究解药就没有那么麻烦了。

    为了保险起见，明决暂时不打算把剧情弄得太过支离破碎，免得江户川柯南还没出场就直接凉凉了。

    工藤新一的死亡确认是志保写的，要是志保没写，组织肯定会对工藤新一进行调查，然后调查出一些问题来。

    刚刚出场的还没有意识到黑衣组织危险性，没有学会收敛自己的柯南很大可能会直接凉凉。

    并且A药让人变小的事情还会暴露，就完全得不偿失。

    明决提醒道：“你姐姐假死之后组织肯定会对你加强监视，看看你有没有背叛的心思，这种时候你有一点异常都会被注意到，要格外小心了……”

    宫野志保点头，“我知道。”

    这些事情并不需要明决来提醒，她自己意识的到。

    “反正你姐姐离开之后就没有什么能够牵制你的了，你可以继续在组织做着，稳住他们，在他们确定你没有问题之后多收集组织的资料，等到合适的时候直接离开就行了……”

    明决不想让宫野志保离开的太早，不然很有可能还会发生上述的事情导致’江户川柯南‘凉凉。

    所谓牵一发而动全身，随便一点小改变就会引起未来大变化。

    所以明决很多事情都不能说的太详细，太多，只能点到为止，以免造成更多无法预料的后果。

    “你好像不想让我太早离开组织。”宫野志保眸子眯起，敏锐的察觉到了不对劲的地方。

    “呃……”明决卡壳了。

    他也没往那方面说啊，怎么这么容易就被察觉到了？

    不过既然被察觉到了，他也就直说了。

    “嗯，因为……”他下巴微抬，指向浴室里的毛利兰。

    宫野志保眉头皱了起来。

    这里面难道还涉及到了毛利兰？

