    俞慎定住这隐身的七八人之后，俞慎随手斩出玄刀，将几人斩死当场。

    现在俞慎斩出的玄刀无比凝练，在旁边也感觉不到寒冷，但玄阴之气皆凝聚玄刀之内，威力更甚之前。

    俞慎见远处黑云中依旧是一阵厮杀，抬手洒下符篆，取来古篆七星剑，施展雷法直接劈在黑云之上，将那黑云破掉，复回一片晴空。

    那边黄巾道士抓着剑，正借着黑云遮盖刺杀汉军，见着俞慎雷法破掉黑云，还杀了自己手下，怒道：

    “哪来的贼道人，敢破爷爷术法，还敢动我黄巾之人。”

    说罢，那黄巾道士抬手而来洒下符纸，口中念念有词。

    俞慎只觉着周身一寒，显然对方在对自己下咒，此人修为也就是初入炼精化气，这般手段还没有金人萨满法师有威胁。

    周身真元一转，那恶咒便被俞慎破掉，甚至不用施加【镇魂法】。

    那边黄巾道士被俞慎破掉恶咒，顿时一口老血喷出，被那汉将抓住机会，刺于马下。

    首领被杀死，那些黄巾余众也散了胆气，被汉军追杀一空，只有少许几人逃走。

    此时，那些兵士将黄巾杀散，开始给倒地的黄巾补刀，顺便割下首级记军功。

    汉军中也有一些人被那些隐身者杀死，或者在黑云中乱战被杀死。

    同时也有些士兵注意到俞慎，方才俞慎出手破掉黑云他们也都看见了，但是俞慎穿着道袍，在这时候是很引人注意的事情。

    “报，大人，前方有一道人打扮之人，方才是其破掉黄巾邪术。”

    那位汉将身上也有些脏乱，挥手道:

    “此人助我破黄巾邪术，我亲自去见他，尔等跟我来。”

    “诺。”

    说罢，十多匹骑兵便出列而来，跟着汉将朝着俞慎所在而来。

    那位汉将来到俞慎前面，旁边骑士刚刚杀完人，还带着血迹、杀气。

    汉将带头下马，朝着俞慎拱手道：

    “汉骑都尉曹孟德见过道长，多谢道长出手破黄巾邪法，道长打扮与太平道不同，不知是何方门下？”

    俞慎同样拱手，心中暗道：

    “没想到是曹老板。”

    俞慎开口道：

    “贫道俞慎，字谨恒，非太平道，亦非五斗米道，乃是山野一闲人矣。”

    骑都尉曹操听得俞慎所说，道:

    “我见道长是有真本事在身，破黄巾邪法易如反掌。”

    “皆是小术尔。”

    “那太平道起事席卷天下，百姓民不聊生，黄巾贼人中有擅长邪术者，对我大汉天军造成威胁，可否请道长同路破其邪术，还大汉朗朗晴空。”

    俞慎听得曹操说黄巾中有邪术，想起《三国演义》中描述，也就是如同水浒中高廉一般，卷起黑云，其中有纸人马作祟，而方才那道士所行之术显然不止这样，心中颇有兴趣。

    俞慎开口问道：

    “大人所说邪术便是方才那些吗？皆是小术，不足挂齿尔。”

    曹操见俞慎所说颇为不屑，补充道:

    “方才那贼人所行确实为小术，不过起黑云藏纸兵马、隐身刺杀、恶咒伤人，不过黄巾中亦有高人，或可呼风唤雨、腾云驾雾、敕召雷霆，不一而足，术法众多，黄巾贼子也因有邪术，方才能与我大汉天军对峙。”

    听得曹操所说，俞慎道：

    “我初下山游历，也想见见其他家术法，便与大人同去就是。”

    曹操听得大喜道：

    “得道长便可破黄巾邪术，请马来。”

    说罢，曹操安排牵来一匹好马，让俞慎登上马匹，随同大军前行。

    曹操与俞慎同行，俞慎道：

    “大人这是往战场而去？”

    曹操笑道：

    “唤吾孟德便是，吾这人马皆是前往颍川长社一带，助阵皇甫大人和朱大人破贼。”

    听完曹操所说，俞慎便接到任务：

    【长社大火】

    任务要求：前往长社，可协助汉军在长社击败黄巾军，亦可协助黄巾军击败汉军，二者择其一

    任务奖励：能量点数×2000，【天罡战气】，低级抽奖次数×1

    俞慎接到任务后暗中查看，暗道：

    “竟然是可选择任务，为什么没接到主线任务？”

    “该世界情况特殊，无系统主线任务。”

    了解了任务情况，俞慎转头朝着曹操笑道：

    “见过孟德，早听闻两位大人在大战黄巾，能得见也是贫道荣幸。”

    一路与曹操交谈，年轻时候的曹老板还是非常忠诚的大汉拥趸，整个人意气风发，还梦想着能“封侯作征西将军”。

    曹操也颇为善谈，很快就与俞慎拉扯的熟悉，也在心中暗道:

    “谨恒虽是道人，但见识广阔，胸有沟壑，可拉拢结交一番。”

    想到这里，曹老板就动了爱才的老毛病，不断与俞慎交流，意图拉拢俞慎。

    俞慎自然也是颇有响应，毕竟跟着曹老板基本就能碰到三国各个大事件，而且曹老板是三国里最有可能快速结束战乱之人。

    毕竟三国之后汉人元气大伤，才导致了后来的五胡乱华，中原生灵涂炭。

    随着大军一路前行，俞慎与曹老板关系也不断拉进，曹老板也感叹俞慎才华，尤其是曹老板还是个大大的文艺青年，俞慎不时冒出了一两句后世的诗词也让曹老板大为受用。

    前行十多里，忽然前方斥候来报，有大队黄巾人马在前方，正欲伏击曹操人马。

    曹操远远眺望过去，道:

    “土鸡瓦狗之徒，毫无阵型，大汉竟然能叫这般人搅乱，给我杀散了这些贼人。”

    说罢，曹操便亲自挥动马槊，欲杀散贼人，身边军官皆道:

    “诺。”

    曹操便带齐人马，准备往那黄巾杀去。

    俞慎对三国还是比较熟悉的，此时曹操手下还没有什么大将，那些大将包括曹家、夏侯家的人物，几乎都是曹操陈留起兵讨伐董卓时加入，这时候曹老板还是要亲自上阵。

    包括演义中刘备在长社遇到曹老板，也是曹操亲自杀敌，年轻时曹老板的武艺还是不错的。

    此时，那边有一道人打扮拍马而出，抬手洒下符纸，片刻间便狂风大作，同时卷起阵阵黑云，朝着曹操这边而来。

