    宋青小想请求安队长想办法，待过段时间，林护士的死风头一过之后，想办法使自己看看林护士的尸体。

    她想要确认林护士致命的伤是否与自己当日被杀时的伤口一致，也想要知道动手杀林护士的人，是不是与当日暗杀自己的是同一人！

    虽说如今她已经离开警卫厅，但安队长受伤之后，因祸得福被提升进市政中心，若是他愿意，要带自己看看林护士的尸体并非难事。

    对她提出的这个要求，安队长有些意外，林护士与宋青小并没有什么关系，不过是仅有一面之缘而已。

    出于职业的敏锐，他觉得宋青小对这件事情太过上心，恐怕已经知道自己目前还没有掌握的一些情况。

    他是个极有原则的人，若是其他的事，哪怕宋青小对他有救命之恩，超出规定界线他也会拒绝，但这件事情不同，涉及到林护士的性命。

    “我会想办法的。”他顿了一阵才答应下来，但随即又正色问：

    “但是我要知道原因。”

    “在没有看到过林护士的致命伤之前，我不敢断定。”宋青小在提出自己的请求时，便猜到安队长会有这样的反应，“但我提醒你，这件案子，若真如我的猜测，你最好是不要涉及入深，否则可能会引来不测。”

    在帝国医院内她感受到的那股杀意，当时在医院中的是时家一行。

    时家是属于隐世家族的皇者，动手的人实力至少是悟道境以上的强者，与皇室之间可能有千丝万缕的瓜葛。

    光是这两点，便已经不好惹。

    安队长再是有能耐，始终只是个普通人，在修行者面前，他无异于一只能轻易被捻死的虫子。

    他好不容易从千山手中逃脱，拣回一条性命，最好不要再搅进这些事情里。

    这是宋青小看在他在帮了自己忙的份上，给他的一个忠告。

    “我明白你的意思。”他沉默良久，可能也是想到了当日在秋节路遇到千山的情景，也猜出林护士之死，背后可能涉及了一些隐秘。

    “在其位，谋其事。我不管凶手是谁，查出受害者死因，是我的职责。有些事情，不能因为畏惧就退却，总需要有人去做的，我是个警卫。”

    他语气坚定，显然没有要退缩的意思。

    宋青小自知无法说服他，也尊重他的决定，因此没有再继续这个话题，安队长也不愿意再继续说下去，话锋一转，继而提起替她安排的事。

    安队长兴许是猜出了她想要隐匿一段时间的心思，替她捏造了一个全新的身份，藏匿进时家所属下一支护卫队后预备班中的一名替补队员名额。

    “手续已经办妥，明日你去报到就行。”

    到了如今，时家已经不再是帝国的实际统治者，但影响力仍非同小可，在帝国人心中威望极深。

    时家养着规模极大的护卫队，分为不同各类，仍是帝国许多出众的人才挤破了头都想要进去的地方。

    里面聚集了来自帝国各大世族最优秀的子弟，也有最出色的精英。

    进入护卫队后，不仅是在收入上有丰厚的薪水，同时代表了未来将有无限的可能。

    若是天资出众，表现惊人，在服役期间被破格提录，便能进入皇室护卫队更高权势中心；

    若是表现只是普通合格，服役期满之后，这些曾受时家驯养的队员，仍是帝国各处最欢迎的人才，前途可期。

    这里就像是一个通往天阶的楼梯，诱惑着许多帝国人前赴后继。

    但同样的，护卫队高标准的收录要求将许多人拦截在外。

    严苛的考核杜绝了试图凭借家世，鱼目混珠的废物，大量的淘汰制促使着队员时常保持着狼一样的斗志。

    每两年一次的时家私卫招募，是帝国的盛事，但有限的名额使得许多不够优秀的人铩羽而归。

    在这样的情况下，为了安抚自认有实力，却苦无机会的民众，在三十年前，时家对外发言人宣布，帝国各处，成立时家的预备队。

    这些预备队员并非属于时家私卫的正式编制，但却能接受时家派遣的老师教习，通过大量的训练，每年都有一次挑战时家私卫队的队员，申请进入时家军队的机会。

    正是因为这一规定，所以各地的预备班的名额也是极为抢手。

    在此之前，宋青小压根儿没想过安队长会给自己安排这样一个名额。

    哪怕只是预备班的一个替补队员的名额，但安队长应该也耗费了不少功夫才能成。

    进入预备队后，她的过往资料被录入时家预备队的名额里，将进行秘密处理。

    就算市政中心通过当日秋节路的报警电话一路追查，恐怕也再难查出端倪。

    安队长这一次帮了她很大一个忙，她欠了他一个人情。

    有了进入预备队这样一个机会，对宋青小来说，确实是比单纯离开帝都要更好一些。

    “我欠你一个人情。”宋青小低声道。

    “人情不是这样算的。”安队长强打精神，笑了一声：“毕竟当时若不是你，恐怕我也没这个可以帮忙的机会。”

    安队长看得出来，警卫厅是留不住她的，她这样的人才若是流失，不为帝国所用，实在是一件很可惜的事。

    虽说当晚面对千山时，安队长还没来得及看她出手便已经昏死过去，但他感觉宋青小并非一般人。

    他猜测，她这样的实力之所以当初毕业后没有申请进入时家的军中，而是前往警卫厅的缘故，可能只是她父亲留下的犯罪纪录，扼制住了她发展的脉搏而已。

    一想到这一点，他都有些替宋青小感到可惜。

    没有了市政中心审核这一道障碍，她能更痛快的发挥。

    “更何况我也只是提供了一个机会，能不能进入预备队，最终进入时家的军队，还要看你自己的实力。”安队长正色道：“青小，那里竞争的激烈，远超乎你的想像，当年我是拼了命熬了六年，才从预备队进入队伍的。稍有松懈，多的是想将你拉下来踩在脚下的人。”

    “希望你没有了家世审核这一道关卡之后，将来能走更远一些。”

    宋青小听得出来安队长话里的意思，但她并没有去纠正，与安队长聊了两句之后，才挂断了电话。

    若是以前，加入预备队对她来说想都不敢想的事，足以改变她的人生，但此一时彼一时，这会儿加入预备队，只是为了暂时躲避隐世家族的追踪，摆脱麻烦而已。

    至于将来她如何，她也不得而知。