    小姑娘因为人小不懂事，将大妞怀孕的事，不小心说了出去。

    这传来传去的，就传到隔壁村胡家去了。

    胡娘子知道了，马上带着女儿来闹事。

    刘四妞知道自己闯了祸，吓得脸色发白，站在一旁不知所措。

    李玉竹走到她的身旁，对她小声说了几句。

    刘四妞惊讶地看着她。

    李玉竹低声说道，“你按着我说的话说，他们就不吵了，你爹也会表扬你的，再不会打你了。”

    “是真的吗？”才七岁的小姑娘，眨着清澈的大眼睛，懵怔地看着李玉竹。

    “当然啦。”李玉竹弯唇一笑。

    “好吧，我说说看。”刘四妞咬了咬唇，鼓起勇气大声说道，“胡家风水不好，胡家大伯才早早死了，我大姐嫁去三年多了，才一直怀不上，这刚回娘家就怀上了，说明我家风水好，养人。胡家抢回孩子去，就不怕不好的风水影响到我姐和孩子？”

    这话一落，胡娘子吓得马上变了脸色。

    刘老大得到提醒，大笑着说道，“是咯，胡家那房子的风水一向不好，早有村人在传言了。”

    刘大娘子也笑了起来，“胡娘子的男人死的前一天还好好的，第二天忽然死了，不是风水不好是什么？”

    “……”

    “我女儿身体一向都好，嫁过去却小病不断，胳膊被人打断了。这回了娘家一个月，一次都没病过，孩子也怀了。可见，胡家不是人呆的地方！”

    刘瓦匠也嚷道，“我们老刘家的风水就好，男丁女娃一群一群的生，哪像你们胡家？三房加起来才几个人？”

    胡娘子的男人是独子，她和她男人只生了两个孩子。

    胡娘子男人的堂兄弟们，生的孩子也不多，有个生了两个娃，有个只生了一个。

    而刘家，常来骂刘老大的刘家婶婆那一房，人丁也旺，家里五个孩子，孙子外孙一大群。

    刘瓦匠是刘家大房，大儿子生了四个闺女，二儿子生了三个男娃。

    刘家可谓人丁兴旺。

    这两相一比，胡姓那一族，人少得可怜。

    刘家人借着风水的问题，死劲地说着胡家的各种不好，吹着自家了不起的地方。

    把胡娘子母女骂得一句都还不了嘴。

    胡娘子见儿子站在一旁一言不发，就找儿子诉苦，“他们欺负你娘呢，你都不帮忙的？”

    胡双成想到老爹的死，听着村人说起的传言，更证实了心中的猜测。

    他心中很烦躁，不想跟胡娘子说话了，把头扭了过去。

    自己老娘把自己爹逼死了，他能说什么？

    没人帮助，骂又骂不过，说又不占理，最后，胡娘子母女二人灰溜溜地跑走了。

    看热闹的村人们，一阵哄笑。

    有那和刘家相好的村人们，得知刘大妞有孕的消息，马上向刘老大贺喜。

    有那欣赏胡双成为人的，笑着拍拍他的肩头，“恭喜啊，胡兄弟，你马上就能当爹啦。”

    胡双成不好意思地憨笑。

    风波过去，看热闹的人也渐渐散去，刘家人也各忙各的去了。

    刘老大拍拍刘四妞的小脑袋，“小鬼头的人，你倒是个机灵鬼呢，竟然知道风水的事，拿着，买果子吃去。”

    刘老大高兴，从衣兜里摸了几个钱，塞到小女儿的手里。

    几个铜板多得小手都包不住了，刘四妞开心地咧嘴直笑。

    不过，这是个诚实的孩子。

    “爹，是李三姑娘说的，不是我说的。”刘四妞歪着头，看向李玉竹。

    她想用手指，奈何手里捧着钱。

    刚才院里闹哄哄的，刘老大就没有注意到李玉竹兄妹。

    小女儿一说，他这才看来。

    李玉竹兄妹二人站在院门外，被篱笆院墙挡了一半的身子。

    刘老大笑，“哎呀，是你们来了，来来来，进来坐会儿。”

    刘大娘子也笑道，“快进屋坐会儿，刚才这里闹得很，一时没看到你们，瞧我这眼神。”

    李玉竹和世子进了院里，和刘老大一家一起进了正屋。

    “我来看大妞的。”李玉竹笑道。

    “难为你，一来就看她。”刘大娘子笑道，她又喊着刘大妞。

    外面没吵了，刘大妞这才捂着小肚子走出来。

    她这般小心翼翼的，李玉竹忍不住莞尔一笑。

    “别出来，咱们进屋说去。”李玉竹说道。

    “好。”刘大妞一脸含羞。

    两人走进刘大妞屋里去了。

    世子和刘老大刘老二，还有刘瓦匠胡双成他们在外屋说话。

    刘大娘子忙着倒茶水。

    农家没钱，茶叶都是自家地里的茶树上摘的。

    而且是新茶。

    世子捧着清澈的茶碗，和他们攀谈。

    得知世子来村里是来借牛的，刘瓦匠说道，“不巧了，我家的牛儿马上要下崽了，不然就借给你了。对了，邻村有好几户人家养了牛，要不，你去邻村借借吧？”

    世子说道，“我刚去问了里正，他也是这么建议的。”

    刘瓦匠又说道，“我给邻村的里正家盖过厨房，跟他老爷子也认得，我带你去吧。那村子比咱们桃花河村大两倍多，你不认得路，瞎找找得找一天，这多误事？”

    世子忙说道，“这不耽误阿公田里的事吗？还是我自己找着问问看吧。”

    刘瓦匠笑着道，“我家田里没什么活了，我这两天闲着呢，误不了事。”

    他再三要陪世子去借牛。

    盛情难却，世子只好感谢着答应了。

    “谢什么谢的，你这孩子真是的。”刘瓦匠笑道。

    刘大妞屋里，李玉竹在给刘大妞把脉，同时，她启动着空间查看着胎心。

    年轻，身体好，又是头胎，大人孩子一切安好。

    “很好呢，你的身体没有异样。”李玉竹笑道。

    刘大妞吐了口气，“我老是吃不下东西，精神也不好，刚才还担着心呢，看来，我是多虑了。”

    “就是多虑了，怀孩子的事，你可以多问问你娘，这方面她有经验。”李玉竹笑道。

    刘大妞不好意思点了下头，“好。”

    但她总觉得，跟大人说自己的事情，有些不好开口。

    还有正事要办，外屋中，世子喊起了李玉竹。

    “我大哥要去借牛，我们得离开了，改天我再来看你。”李玉竹说道。

    刘大妞道了谢，将李玉竹送出门外。

    “别别，你自己休息着吧。”李玉竹笑着挥挥手。

    世子对李玉竹说了刘瓦匠帮着借牛的事，李玉竹很高兴，“那可多谢刘阿公了。”

    “你们总是客气，这点小忙算什么？”刘瓦匠笑着道。

    去清河村路远，刘瓦匠催促着世子和李玉竹快些出发。

    他们在村路上，遇到了柴三姑娘。

    柴三姑娘坐着骡子车。

    她喊着车夫停了车，“李三姑娘？”

    柴三姑娘走下骡子车，看到世子也在，她浅浅行了礼。

    世子只得又还礼。

    “你们这是去哪儿？怎么脚步匆匆的？”柴三姑娘笑着问道。

    “我家荒地要翻土，去借牛儿来耕地，桃花河村的牛儿下崽了，不能耕地，刘阿公带我们去清水河去借。”李玉竹笑道。

    柴三姑娘笑起来，“你们赶巧了，我就有牛儿，你们不必去清水河村借了，走七八里路万一借不到，白白辛苦一趟。”

    刘瓦匠这时说道，“是咯，柴三姑娘有驾牛车。”

    “我那牛车闲着，我平时出行都坐骡子车。不出门的时候，贵伯就用骡子拉东西，你们要借牛，不如用我的牛儿吧，我那牛儿可壮实呢。”

    世子看向李玉竹，“三妹？”

    李玉竹点了点头，笑着道，“也行啊，大哥，咱们就借柴三姑娘的牛儿吧。”

    柴三姑娘说道，“你们也不必再往回走了，就在家等着吧，我让贵伯将牛儿赶来。”

    世子说道，“那怎么好意思呢？还是我去牵来吧。”

    柴三姑娘笑了，瞧着世子的脸，“李大哥，你借来牛儿是用来耕田的，可你会耕田吗？”

    世子一怔，“……”

    柴三姑娘又笑道，“我家贵伯可是种田的好手，他把牛儿赶来，顺便把你家的田也耕了吧，省得你们茫然地四处找人。”

