    克伦威尔离开了伦敦，克伦威尔击溃了苏格兰人，克伦威尔击退了保皇军，一支明国军队进入了伦敦。

    一个个令人眼花缭乱的消息，从熟悉的英伦三岛传到了巴黎，让路易十四有些懵逼。

    “啥情况呀？”

    这位法国皇帝翘着八字胡琢磨了好半天，才回过神来，这岂不是说东方明国军队开进了西欧本土？

    “嘶！”

    这下子路易十四明白了过来，这事儿好像不对劲呀，怎么着，打来打去战场越拉越近了，竟然从君士坦丁堡打到了英伦？

    这剧情有点不对呀，这英伦三岛距离法国也太近了吧，中间之隔着一个英吉利海峡，一想到如此近的位置上有一支明军的存在。

    路易十四顿时不寒而栗，倒抽了一口凉气，这要是纵容明军在伦敦站稳了脚跟，那还了得？

    卧榻之旁岂容他人鼾睡？

    正春风得意的路易十四，恨透了那些吃里扒外的英伦人，可是又不得不深深的沉吟了起来。

    看来法国得出兵了，一定要将明国人从伦敦赶走。

    这事儿还得越快越好……

    若是稍有迟疑，只怕会酿成心腹大患。

    “来人。”

    自封欧洲盟主的路易十四，在长时间的思索后做出了决断，作为欧洲联军总司令，欧洲联盟盟主，这事儿他必须得管。

    “传令，出兵英伦！”

    做出了这般决定之后，路易十四长出了一口气，碧蓝色的眼中闪烁着精光，年轻的脸上显得英姿勃发。

    这一仗必须打赢！

    这是他当上欧洲盟主后的第一战，上上下下，左左右右二十几个盟国，附庸国都看着呢，这是他的立威之战！

    此战事关重大，一来路易十四打算露两手给盟友，小弟们看看，二来他也想插手英伦内战，分一杯羹。

    英，法在这个年代可不是一条心，不但关系很差，并且还是世仇，曾经发生过著名的百年战争。

    最先是因为王位继承问题发生了纷争，后来发展成了英军对法国的入侵，两个西欧国家整整打了一百一十六年……

    其间死伤无数，将好好一个法国打成了废墟，还差点灭了国，得亏了冒出来一个圣女贞德，才将处于灭国边缘的法兰西拯救了出来。

    “呵呵呵。”

    路易十四发出了一阵冷笑，真是风水轮流转，如今轮到英伦三岛大乱，昔日强盛一时的大英皇家近卫军，都沦落到找外援了。

    这岂不是他插手英伦的天赐良机？

    “砰，砰。”

    路易十四心脏狂跳起来，他好似看到了法兰西的荣光，骑士团的玫瑰在他的手中绽放。

    短短数天之内，亢奋的路易十四调兵遣将，将麾下五万法军精锐在巴黎地区集结了起来，并且在巴黎昭告天下。

    数日后，大马士革。

    议事厅中，议论纷纷，法军集结的消息当然瞒不过明军的耳目，随着周世显，朱慈烺步入厅中。

    “哗。”

    众将官齐齐站了起来，目视着洛王殿下与亢奋的大明皇帝坐在上首，厅中顿时一片肃然。

    周世显挥了挥手：“坐。”

    “哗。”

    随着众将官落座，气氛变的肃杀起来，反倒是朱慈烺一脸的亢奋，对即将来临的恶战充满了期待。

    周世显又轻轻一挥手，参谋军官将提前印好的绝密军报发了下去，提供给众将官阅览。

    “议一议吧。”

    随即厅中响起窃窃私语声，众将官纷纷议论着法军突然加入英伦战局，将会带来的一系列连锁反应。

    “下官以为，当增兵英伦，与法军决一生死。”

    “附议。”

    “不妥，我明军与英伦水师舰队，与法，荷等国水师对垒，并无必胜之把握，一旦水师不敌，则全军危矣。”

    “下官附议。”

    说一千，道一万还是海军太弱，只凭一支英伦舰队的力量，无法控制英吉利海峡，也不能完全保障从大马士革到伦敦，这条漫长的航道。

    议论纷纷中，周世显却低头不语，只是默默的看着内线从巴黎发来的密报，认真的思索了起来。

    法军突然出兵，此时在情理之中，又在他的预料之外，无非是兵来将挡水来土掩罢了。

    顾及到欧洲人海军的厉害，众将官罕见的出现了分歧，有人主张将三万明军从英伦先行撤退，不少将官纷纷附和。

    退一步海阔天空嘛。

    可周世显罕见的冷着脸，哼了一声：“没有水师便不打仗了？”

    瞬间官厅里鸦雀无声，连皇帝朱慈烺也吓的吐了吐舌头，终于见识到姐夫在军中的权威了。

    “传令。”

    周世显挥了挥手，眼中闪烁着寒芒，做出了一系列部署：“命李定国所部出波斯，攻占君士坦丁堡。”

    “啪！”

    李定国长身而起，恭敬道：“标下遵令。”

    他这一路是趁着法军主力登陆英伦，从君士坦丁堡方向发动进攻，威胁欧洲腹地，叫查理十四不敢倾巢而出。

    “传令！”

    “命黄得功所部登陆希腊，威胁南欧。”

    这一些列兵力调动下来，周世显当然明白远水解不了近渴，可他并不打算从英伦三岛退兵。

    他的三万精锐既然已经登陆了，万万没有撤回来的道理，缓缓闭上了双目，他想到了清末在东北发生的日俄战争。

    这局面还真是有点相似呢，日，俄两国在大清的地盘上打仗，可清军只能干看着，谁也不敢惹。

    如今看来，他的三万精兵和那时候的俄军差不多，随时会成为一支远离本土，困守英伦的孤军。

    “传令！”

    再睁开双目的时候，周世显态度无比坚决：“叫靳统武坚守伦敦！”

    厅中瞬间鸦雀无声，瞧着洛王殿下长身而起，整了整身上军服，一脸傲然道：“他手上有三万精锐！”

    三万大明镇军精锐，又有英伦保皇党支持，也算是半个主场了，就算是孤军作战又如何。

    此刻的周世显英俊的脸上满是傲然，是时候检验一下大换血后的大明镇军，究竟成色几何了。

    “哗！”

    众将官赶忙起身，目送殿下拂袖而去。

    “散了吧！”

    军议解散，厅中陷入了长时间的议论，李定国，黄得功对看了一眼，都心照不宣了，这一仗……

    “怕是老靳要吃不少苦头了。”

    可众将眼中难掩骄兵悍将的张狂，殿下说的一点也没错，老靳手上三万兵马全是精锐，随便往这个世界上哪个角落里一搁！

    谁敢说吃的下？

    “砰！”

    李定国一拳砸在桌子上，徐徐吐出了一个字：“干！”

    数天后，伦敦。

    领兵出征英伦三岛的靳统武，手中拿着洛王殿下的秘旨，看到了固守待援四个字，先是一愣，很快明白过来了，这四个字的意思其实是……

    没有援兵！

    一刹那，靳统武脸色一沉，却决然道：“谢殿下抬爱！”

    站在他周围的一个个年轻镇军将领，纷纷错愕，很快回过神来了，又纷纷大笑起来。

    “殿下威武！”

    这年月的大明镇军一个个都很年轻，又血气方刚，满脑子想着的都是建功立业，自然没有人会怯战。

    “走！”

    靳统武收拾心情，开始召集军议，商量对策，他盘算着手中的兵力，一万凤威军是精锐中的精锐，两万波斯驻军也是骁勇之师。

    凭此三万人马……

    “砰！”

    同样一拳重重的砸在了桌子上，这要是连个伦敦城都守不住，那他真的没脸回去面见殿下了。

    同时间，巴黎。

    丹枫白露宫中，同样一片肃然，同样的年轻法军军官不停的进进出出，将信件，兵力调动的文件送来。

    可路易十四脸色铁青，气坏了！

    他坐镇巴黎，号召二十几个盟国前来支援，可盟国们似乎不太买账，只有同为波旁家族的奥地利皇室，派来了区区一万兵。

    其他如西班牙王国，荷兰王国等等，只派来了一两千士兵，甚至还有一两百的……

    闹着玩呢！

    路易十四在宫中大发雷霆，可是他没有办法，老欧洲都这样，情绪起来了一个劲的鼓掌，吹口哨，可总喜欢背后互相捅刀子。

    出工不出力是常态……

    这事儿其实也挺正常，波旁家族在欧洲算是新贵，没什么影响力，老欧洲的哈布斯堡家族怎么会没有保留的支持他？

    等着看他的好戏还差不多，欧洲人要是能团结一心，也不至于上千年来一直处于分裂状态了。

    本来波兰立陶宛联邦是打算出兵的，可是明军主力突然出现在君士坦丁堡，一下子，让波兰人，立陶宛人不敢乱动了。

    至于沙俄，别提了！

    那个沙皇阿列克谢也不是什么好东西。

    “呵呵呵。”

    路易十四怒极而笑，他心里也明镜一般，老欧洲这帮盟国的德性一贯如此，想当英雄是要拿出实力的。

    倘若他打赢了英伦之战，那些墙头草自然会靠过来，倘若打输了，他压根就没想到会输。

    从法国皇帝牙缝里，挤出了两个字：“进攻！”

    顷刻间，五万法军，一万奥地利军，加上其他小股盟国部队离开了巴黎，向着敦刻尔克方向开进。

    还好荷兰王国出动了一支庞大的舰队，大量武装商船，运输船，给法军提供了强大的海上火力。

    至于派常备军登陆作战。

    免谈！

    路易十四也挺无奈，只出动海军也比没有强，荷兰人还是比沙俄人靠谱多了，当下六万多法，奥联军在敦刻尔克登船，横渡了英吉利海峡。

    浩浩荡荡的向着伦敦方向发起了登陆作战。

    伦敦，外围。

    泰晤士河上，大英皇家舰队卸下了最后一船物资，人员，便挂起了风帆离开了母港，这也是为了保存实力。

    大英舰队和荷兰，法国的联合舰队比起来，无论是数量还是炮位都差距太大，不得不离开母港，避敌锋芒。

    看着缓缓离港的舰队，靳统武放下千里镜，又看了看城下正在布防的部队，不由自主的咧了咧嘴。

    他的一系列城防部署，让骄傲的英军将领们十分不情愿，这位接管英伦军队指挥权的明国统帅，看起来有些懦弱。

    在远离舰炮射程的伦敦城下，他下令整个伦敦的青壮年，士兵去城外挖壕沟，在短短的几天时间里，壕沟挖了十几条，层层叠叠，密密麻麻……

    堑壕这东西，其实早在远古冷兵器时代就已经很常见了，是守城，围城双方都喜欢干的事。

    可远古时代的堑壕，其实只能起到防备骑兵的作用，对拥有大量步兵，辅兵的部队来说用处不大。

    看着大明镇军专业的工兵营，将一条条堑壕连接起来，骄傲的英国士兵不免有些怨言，这算什么回事儿呀？

    壕沟可以挡住敌人，可自己也出不去了呀！

    这不是自掘坟墓嘛？

    再说了，这个时代的欧洲军队还是很喜欢面对面，火枪对火枪的排队枪毙，这是英勇的象征。

    对于动不动就决斗，傻傻站着向对方开枪的欧洲骑士后裔来说，挖壕沟，躲在胸墙后放枪是一种懦夫的行为。

    可靳统武不管这一套，他接到的命令是固守待援，并且他忠实的执行了这一命令，把堑壕挖的又深又宽，胸墙建了一道又一道。

    直到城防工事完成之后的第三天，远处的泰晤士河上，出现了浩浩荡荡的大量敌舰。

    同时间，破破烂烂的岸防炮台之上，几百名骄傲的英国炮兵，操纵着还残存的十几门岸防重炮，勇敢的向着法军舰队开始轰击。

    “呜……轰！”

    可孱弱的岸防火力，很快招来了法，荷舰队的疯狂反击，一个个炮手直挺挺的倒下，让靳统武摇了摇头。

    他已经下令放弃这些炮台，可这些骄傲的英军，十分固执的选择了拒绝执行撤退命令，他也只好听之任之了。

    随着岸防炮台被摧毁，在大量风帆战舰掩护下，骄傲的法军开始登陆，成群结队的士兵高昂着头，抱着火枪排成了整齐的队列。

    密密麻麻铺满了河岸……

    烈日下，成群结队的法军开始登陆，骄傲的士兵挺胸抬头，扛着火枪排成了四列纵队，在吹鼓手的带领下大踏步的前进。

    很快，带着船形帽，骑着高头大马的骑兵，一门门炮车从大量运输船上推了下来。

    整个河岸很快被各种各样的装备，人员铺满，当法军嘹亮的军歌响起，城墙上，正在指挥作战的靳统武眼睛眯了起来，深深的吸了口气。

