    日向日足不认识对方，但对方却叫出了自己的名字，来人认识自己？

    杜兰给人的压力太大了，日向日足只感觉夜风中的冷气不断灌入肺部，整个大脑都快被冻结了，他的思考能力越来越慢，最后脑袋里只留下一个问题：这人到底是谁？

    穿衣风格与众不同，没有任何忍者村的护额，但却如此轻描淡写地站在空中，实在是让人恐惧。

    “不要紧张，老朋友。”想当初这家伙可是非常不要脸面的，现在竟然还会害怕。

    老朋友？根本不认得啊。

    “我是杜兰是你女儿的义父。”

    “我女儿三个月前才出生不曾有过义父，你到底是谁？”冷汗直流。

    “杜兰，一个即将改变这个大陆的文艺工作者。”微笑回答。

    但杜兰越是笑，日向日足就越是害怕。

    “不用害怕，这些云隐忍者就当没有出现过，你女儿没有被绑架过，也没见过什么忍者。”杜兰一个响指，那些尸体连同衣物忍具就全部消失了：“今天晚上你只是抱着女儿出来看月亮的，明天上午我会正式登门拜访，这个义女我收定了。”说着已经消失了，就好像那些失踪的尸体一样。

    尸体没有被分解而是被杜兰传送到了云隐村的雷影办公室，那可是千里之外。

    日向日足是一夜没睡，半夜实在是不放心来到火影办公室，三代目也还没睡，虽然和谈很顺利，但和平之后还有很多事情要做，战争孤儿残疾忍者阵亡遗属的安排，忍者学校的事物，当然还有最重要的就是他准备把自己的位置传给波风水门，火之国大名也已经同意了，等到大名一到就可以正式禅位了。

    “日足，这么晚了还有什么事情么？”

    “火影大人，我有事一定要禀报给你。”日向日足把绑架和杜兰全部告诉了三代目：“那个杜兰说明天上午还会拜访。”

    三代目已经老了，没有了一战时期的争强好胜，也没有了二战时期的挥斥方遒，三战的短短一年他就觉得自己的体力已经跟不上高强度的工作了。不过作为木叶的大拿，他还是的在工作之余为属下排忧解难：“你是遇上了高手，你的白眼既然看不透他就说明他的实力远远高于你，他将云隐忍者的尸体搬走说明他在帮助你。”“你说云隐忍者全部自杀，那是因为云隐村是不会承认绑架事件的，甚至还有可能说是你谋杀了忍者扮成了云隐忍者企图污蔑他们，甚至还会说你们日向家族破坏和谈，到时候木叶的长老恐怕迫于压力会让你们日向家族负起责任。”

    日向日足虽然觉得他们自杀有问题，可是没有三代目看那么清楚，听完之后是冷汗连连。

    “不要担心了，既然尸体不见了，那自然是死无对证。那个杜兰说的很对，就当没有发生这事，云隐那边虽然失踪了几个人也绝对不敢问起的。”虽然已经是老人，但三代目依旧睿智：“至于杜兰想要收雏田做义女的事情这是好事，明天我带上三忍一起去祝贺日向小姐拜认义父。”

    “谢谢大人。”听到火影会带上三忍一起来，日向日足的心算回到肚子里去了：“火影大人，你早点休息，我先退下了。”

    三代目却是苦笑，他可没有表面上那么轻松，这个连白眼都看不穿的杜兰到底是何许人也，他也没主意：“来人。”

    咻！本来空无外人的房间里突然出现了一个暗部。

    “去叫自来也和大蛇丸来。”三代目有三个徒弟，最有可能继承火影之位的千手纲手却因为得了恐血症退出了忍者舞台。后来三代目准备传位给自来也，可惜自来也不想做火影推荐了自己的徒弟。波风水门是自来也的徒弟，是漩涡玖辛奈的丈夫，也是千手一族的女婿。

    千手一族可是木叶的奠基人，一代目二代目都是千手一族出来的。而一代目千手柱间的妻子就是漩涡一族的，这漩涡玖辛奈是一代目妻子的远房孙女，又是人柱力。

    波风水门虽然自己出生贫寒，但能力，老师，妻子，综合起来却是非常合适继承四代火影。

    “老师。”自来也和大蛇丸几乎是同时到达的，在二战中青涩的忍者到了三战已经是可以独当一面的将军了。

    看着自己两位优秀的弟子，三代目微微点头：“明天上午，你们和我一起去日向家族一趟。”

    “为什么？是不是云隐村的忍者想要对日向家不利？”自来也问道。

    “不是，是其他事情，明天自然见分晓。”“还有事情完了之后，自来也你亲自出木叶迎接大名，四代目的就任大典已经近在眼前，不能马虎。”

    “是。”

    一旁的大蛇丸却很不服气，他也是老师的学生，也有继承火影的资格。但三代目却宁愿选择小一辈的波风水门，也没有选择自己，这让大蛇丸心里有了怨恨。

    不过现在大蛇丸也没想要反叛，而是偷偷摸摸地研究禁术。

    杜兰自然是准时站到日向家族的门口，啪啪打门。

    在屋内的人都是屏气凝神，自来也和大蛇丸也大概知道是怎么回事了，原来是要防备一个外来者。

    开门，将杜兰引进大厅，已经是屋子的人等着了。

    还真是一屋子熟人，“看来都准备好了，那么我今天就正式是日向雏田的义父了。”开门见山，杜兰可不会客气。

    “你到底是什么人？”自来也问到：“是哪个村子的忍者？”

    “错，我不是忍者我是来木叶传播文化，提高忍者文学修养，不搞打打杀杀的那一套，我是文化人。”

    ……这兵荒马乱的突然冒出个文化人，还真是违和。

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之精美，可是先生大作？”却是三代目很喜欢这一句，昨天听日向日足转述之后就记了下来。

    当然不是，那是印度诗人泰戈尔的诗句。不过这个世界只有沙织知道，而女儿是不会出卖父亲的，所以杜兰恬不知耻地点头：“是。”是他把泰戈尔的大作传播到这个世界的，这一句形容忍者再合适不过了。

