    第619章一言不合就飙戏

    皇帝一听小璃璃和母妃大人要来葛家找茬，那是瞬间就把最精锐的护卫给调了出来。

    一水的大灵师气势十足，怎能不叫人畏惧？

    “……”欧阳宸。

    这只拆台崽儿，又一次拆台！

    宋泽眼神微妙地瞅了一眼白虎崽儿。

    他怎么觉得，这只崽儿有些过于与众不同呢。

    瞧这张口就怼欧阳宸的气势……果然是那只大尾巴狼特意交代了什么吧。

    宋凌雪此时却无心逗趣，她目光四下一扫，眼见几个老头子都出来了，却没有瞧见葛兴昌的身影，一双美眸顿时危险地眯起。

    “葛兴昌人呢？叫他出来受死。”

    “嚯！”楚千璃啪啪鼓掌，“母妃威武！”

    张口就让葛兴昌来受死，不愧是母妃。

    “！”大长老几人一惊。

    什么？母妃？

    楚千璃的母妃不就是宋凌雪么。

    几人仔细一看，这女子还真是宋凌雪。

    大长老几人顿时有些懵。

    宋凌雪不是该在青澜国吗？怎么突然跑到了赤鸾国，还一点风声都没有。

    最重要的是……宋凌雪张口就让四爷出来受死，莫不是……几位长老忐忑地你看看我，我看看你，同时想到了葛兴昌做过的蠢事。

    之前葛兴昌找人暗杀楚千璃，却没有成功。

    可这事已经过去了好一阵子，楚千璃也没提及过。今日怎么会突然为了此事上门，还刚好把他们的对话听了去？

    一时间，几位长老简直气得要死。

    若不是葛兴昌那废物惹祸，楚千璃也不会拉着三殿下这般气势汹汹的闯入葛家，更不会刚好把他们密谋的事给听了去。

    葛兴昌那废物真是该死。

    此番死就死吧，他们是懒得管那废物了。

    “唉？你们这是怎么了？”楚千璃眉梢一挑，“我又没施封禁术，一个个的怎么都不说话呢？”

    竟然在她母妃面前玩深沉，这可太不像话了。

    潇潇洒洒来找茬的楚千璃表示，她生气了哦！

    她生起气来，手段可是会非常可怕的哦！

    一秒就笑得仿佛深渊大恶魔般，楚千璃盯上了大长老，“大长老，你也算是感受过封禁术威力的人。”

    “眼下，你是不是想再感受一下？如果你真的想，那我……”

    大长老瞬间想起那不能呼吸的痛苦，吓得肝都颤了，不等楚千璃把威胁的话说完，立时就大叫了起来，“不，不要，我说，四爷在东院！”

    “！”其他四位长老顿时心头一颤。

    那封禁术到底是什么？竟然叫大长老恐惧至此！

    可此时，他们纵然再想知道封禁术到底有多可怕，在这种气氛紧张的情况下，他们也不敢多问。

    只能是拼命地动脑子想，他们到底要怎么解释才能把自己给摘出去。

    叛国之罪可是要死人的。

    而他们，他们不想死啊！

    “很好。”楚千璃灿烂一笑，也不管其他几个噤若寒蝉的长老在想什么，目光一转就看向跪在地上的下人们。

    “你们，起来一个带路，去东院。”

    说罢，楚千璃转头就看向身后的护卫们，“你们跟上，去把葛兴昌抓来。”

    母妃既然说了，让葛兴昌来受死，定然要让葛兴昌亲自来受死才是。

    特意跑去东院，这可不符合找茬美学。

    太跌份，不够嚣张。

    楚千璃今日是打算嚣张到底了。

    “是，郡主。”护卫配合无比，立时就领命走出二人。

    那边跪着的下人一看这架势，差点没吓得把心都吐出来。

    为了保住小命，其中一人飞快地爬了起来，“小人，小人愿意带路，两位大人这边走。”

    眼看护卫这就去抓人，大长老犹豫了一下还是试探地问道：“郡主，殿下，你们这是做什么呢？”

    “四爷他到底犯了什么错？”

    “呵。”欧阳宸突然就冷笑了一声。

    到了这个时候还心存侥幸，真把他们都当傻子呢。

    “葛兴昌意图谋杀郡主，罪无可赦，当以命偿还。”

    “至于你们，联合玄水宗叛国，也不用活了。”

    不想听任何废话，欧阳宸干脆直接把话说死了。

    楚千璃这次来，对葛家的这几个长老的生死没什么兴趣。主要是陪着母妃过来，为姐姐报仇，把葛兴昌给弄死。

    所以，欧阳宸突然霸气起来，把处理几位长老的事接手过去，她完全没意见。

    几位长老一听，吓得魂都要飞了。

    这罪名，这罪名怎么就定了呢？

    “不，殿下您弄错了，我们没有啊！”

    “殿下。”大长老忽而神情悲伤，“我们葛家如今山河日下，早已不复当初的辉煌，又怎么可能同玄水宗有什么关联呢。”

    “殿下千万别听信什么谣言啊！”

    既然楚千璃没事，说明她定是没撞上玄水宗的人。

    虽不知这其中出了什么岔子，但只要他们抵死不认，他就不信，欧阳宸手中真有什么证据。

    欧阳宸本就是不想听他们狡辩才把事情直接说穿。

    没想到到了这一步，大长老竟然还没死心。

    不过也无所谓了。

    他们再怎么抵赖，事实就是事实。

    何况，就在几分钟前，他们肆无忌惮的对话已经叫他听的够清楚了。

    手一挥，欧阳宸语气冰冷道：“全都抓起来。”

    “是，殿下。”众护卫领命，瞬间冲出。

    “等等，老夫不服！”大长老瞳孔一缩，顿时大喊，“葛家对赤鸾国忠心耿耿，如今，陛下用不上葛家了，便想尽办法除了葛家，真是叫人心寒。”

    其他几位长老本来准备反抗，一听大长老这话，顿时明白了大长老的意图。

    顿时，他们噗嗵噗嗵就跪下了，而后就开始大喊冤枉。

    “苍天不长眼啊，我们葛家一片赤诚之心，最后竟沦落到这般地步。”

    “好了，老五，别说了，陛下想让我们死，我们能怎么办？终归是我们为赤鸾国做的太多，叫陛下心怀忌惮。”

    ……

    “住口。”上前去拿人的护卫们脸色漆黑。

    明明是这几个老头子做了卑鄙无耻的事，此时却一个个嚎得凄惨无比。

    若是此话传扬出去，当真引得人心惶惶可怎么办？

    “老夫一生坦荡，所做之事从来都无愧于心！”大长老此时反正是豁出去了，他也不是当真没有安排。

    “若陛下真要杀老夫，老夫定要让整个虹洲大陆的人都知晓。”

    “楚氏一族卑鄙无耻，不仅忌惮我们葛家的权势，还觊觎我们葛家的财富。如今想尽办法弄垮了我们葛家，便要心狠手辣地将我们葛家之人斩尽杀绝！”

    欧阳宸眸光一寒，盯着大长老恨不能一剑就将此人了结了。

    但……他已经明了了这无耻之徒的意思。

    若是当真散开此等谣言，对皇室的形象到底不利。

    啪啪啪！

    清脆的掌声突然响起。

    “郡主？”欧阳宸转头一看，就发现楚千璃依然是那副悠哉悠哉的样子。

    对于大长老几人的无耻，她竟好似半点也不在意。

    不知怎么的，他心头的愤怒突然就消散了。

    由此而生的是一股淡淡的羞愧，他真是当纨绔当久了，连处理几个卑鄙无耻的小人都能出岔子。

    看来，他要多跟着郡主学学才行。

    欧阳宸正这样想着，突然就见楚千璃手捂心口，一副感动得说不出话的样子。

    “嗯嗯嗯？”欧阳宸霎时傻眼。

    这是演得哪一出？

    宋泽和宋凌雪则淡定地看着某戏精，同时心生感慨，这种时候竟然没有桌椅板凳和瓜果，真是太遗憾了。

    “殿下，你有没有觉得很感动？”楚．戏精．千璃感慨万千，声音那是抑扬顿挫。

    “……”欧阳宸。

    不是，等等，这是个什么情况？

    一言不合就飙戏，还非要他配合？

