    仙府遗迹深处。

    幽暗的山谷中，七八道身影正在联手围攻一位绝色白衣少女，刀光剑影、杀气凛然，不时有强大法器绽放出绚烂光华，喝骂声不绝于耳。

    为首的家伙是个眼神阴狠冷漠的黑衣青年，嘴角带着似有若无的狞笑，挥舞一柄血芒隐隐的长剑，分化出千百道剑光，攻势连绵不绝毫无凝滞，剩下的人与他一样、都是来自流风大陆秘魔宫的内门、真传弟子。

    “太皓星宫的小美人，交出你刚刚从祭坛上拿走的东西，今天就放你一马！”

    那青年一面急攻，同时不忘威逼利诱：“否则等会悔之晚矣，我们这么多人，你不可能是我们的对手。”

    “对对，两家宗门都是盟友，我们也不想把事情做绝。”

    “师妹你一个人守不住这件宝物的，还是交给我们吧！”

    “只要你交出来，我们立刻就放你离开，决不食言……”

    其余的家伙同样七嘴八舌地附和帮腔，言辞诚恳、态度热切。

    “呵呵……秘魔宫的人行事，什么时候也变得这般道貌岸然、虚伪恶心了？倒好像你们才是占理的一方。”

    星暇冷笑着，手中长剑挥洒、剑气纵横激荡，将众多秘魔宫弟子的攻击一一接下。

    “你可别不识抬举，这是你最后的机会了！”

    黑衣青年沉声喝道，难得遇上这么个落单的太皓星宫女弟子，尤其是对方明显属于宗门重点培养的精英，资质好得让人嫉妒，兼之丽色倾城、元阴根基浑厚，只要能够在这里毁了她，替宗门除去一个未来的大敌，秘魔宫的长老们绝对会重重褒奖自己的。

    “废话忒多！”

    星暇的剑势骤然变化，瞬间疾如雷霆，如狂风暴雨般重重笼罩而下，凛冽刺骨的剑气充斥了方圆十余丈的空间。

    对方人多不假，尤其是为首的真传弟子徐尧还有着蕴丹境的修为，不过在她面前依旧不够看。

    徐尧神色凝重，手中的宝器级长剑绽放炫目的剑花，乌光大盛，宛如黑色的火焰升腾燃烧，散发出慑人的气息。

    双方瞬间激斗上百个回合，一个内门弟子蓦地惨叫一声，手中的灵器级战锤被崩飞，连带他的半边肩膀都被削了下来，锋锐的剑气透体而入，飞快破坏着他的经络脏腑。

    还不等徐尧反应过来，又一个内门弟子被星暇的剑芒扫中，一截右腿被削断，痛呼着忙不迭地后退。

    “混蛋，你敢伤害我们秘魔宫的弟子？！”

    徐尧又惊又怒：“信不信宗门长老会全力追杀你？连你身边的人都活不下来！”

    “白痴！”

    星暇手中剑芒暴涨，令人胆寒的尖啸声中，一件又一件的灵兵宝器被接连崩飞，接着是他们自身，凄厉的惨叫声接二连三地响起。

    这帮家伙虽然大多同星暇一样，都属于蕴基境层次的修为，不过双方的真实战力根本不在一个级别上，加上这神秘少女手中的长剑是件难得的极品宝器，他们被反过来压着打也就不难理解了。

    很快，场中的秘魔宫弟子死伤殆尽，最后只剩下徐尧一个人尚在勉力支撑。

    “师妹，有话好好说……”

    已有悔意的徐尧开口服软，试图藉此拖延争取脱身的机会，然而星暇根本不想再和他浪费口舌，攻势愈发又疾又狠。

    徐尧蓦地闷哼一声，脖颈的位置留下了一道清晰的剑痕，连带左耳朵以及附近的头皮都被削掉了一大块，鲜血淋漓，而且只要那一剑再偏移些，就可以直接摘掉他的脑袋了！

    “混蛋！”

    徐尧顿时大怒，自己在宗门中亦是有名有姓的精英，如今被一个视作猎物的女弟子差点重伤，让他的面皮挂不住了。

    这家伙猛然催动体内灵力，周身大片黑炎升腾，气息在急速攀升，身形化作一道残影，挟着滚滚黑炎宛如魔神临世般疾扑而至，已然全力以赴。

    “有点真传弟子的样子了，可惜依旧不够看！”

    星暇清冷地一笑，朦胧的七彩星光在身周浮现，点点绚烂星芒自半空中垂落而下，将她周围的空间侵染成神秘瑰丽的国度，迷离光影中透着引而不发的阴冷杀机。

    眨眼之间，徐尧的周身尽数被星光浸染，化为了一尊璀璨炫目的雕像，旋即缓缓崩解、碎成了一地星尘状粉末。

    “就这种破烂水平也敢来打劫？丢人现眼！”

    星暇不屑地骂了句，开始翻检这些秘魔宫弟子的尸体，十来件完整的储物法器，还有几件保存完好的灵器、宝器，那个徐尧的身家无疑是最丰厚的，身上居然还有一件宝器级储物手镯，当星暇花了些时间破开上面的禁制，发现里面的好东西之多，简直比自己这一路来的收获还要多出一截。

    “这群家伙到底合伙劫杀了多少别派的弟子？”

    星暇心里嘀咕着，面前大堆的魔物内丹、某些可以炼制灵器的鳞甲利齿、封在寒冰玉盒中的特殊罕见灵药灵草等，总价值之高、即便对于核心弟子而言都不是个小数目了。尤其是丹药数量多得过分，连几大道统的某些特产丹药都有，可见杀人越货，的确是迅速暴富的不二法门。

    只不过他们运气不好撞上了自己，否则真要任由这群家伙一路劫杀横行下去，还不知会有多少人遭殃。

    ……

    千里之外。

    血色的空旷原野上，秦烽提剑御风而行，身形飘忽灵动。

    在他身后百丈远处，是大群黑压压的妖兽鬼灵、道兵傀儡，或暴烈、或嘶哑、或阴柔的怒吼诅咒声不绝于耳，一道道法术攻击如雨点般攻向前面那个可恶的闯入者，均被其险之又险地避开。

    十几息之后，秦烽的身影倏忽淡化下去，不见了踪影。

    还没等这些家伙反应过来，周围的空间里灵压涌动，道道明亮的星光浮现，十二面斗大的阵旗虚影微微一晃，然后隐没不见。

    随着一声惊雷，地面上冒出熊熊烈焰、光华熠熠，强烈的元磁星光气息卷荡，千百道晶蓝剑气自天而降，每命中一头妖兽，都会爆出大片炽烈的火光，团团黑烟泛起，痛得那些妖兽嘶声惨叫。

    这种星辰之力凝成的剑气对于它们的杀伤效果相当不错，尤其是那些阵旗上的雷霆法阵符印都已亮起，时不时就有一道炽亮的雷霆当头落下，被击中的妖兽鬼物当场就会被炸成重伤。

    星舰的虚影在大阵中若隐若现，盈盈清光扫过，爆发出无与伦比的恐怖吸力，所有重伤濒死的猎物统统被那神秘的清光收了进去，无一能够逃脱。

    “还行，上亿本源不算白花。”

    秦烽对这套阵法的效果比较满意，数天前他听从了星舰中枢的劝说，决定先兑换一套上品宝器级的阵器用着，主阵盘连同十二面辅助阵旗共需耗费一亿世界本源，他花了好几天时间才算凑齐。

    如今初次启用，转眼之间便解决了数十头蕴丹境的妖兽鬼物，献祭给星舰又可以获得一笔本源反馈，看来用不了多久就可以收回成本了。

    秦烽当即将自己的气息略微放出一丝，送出了阵外。外面对人类修士气息极度敏感的妖兽群立刻起了反应，宛如嗜血的鲨鱼争先恐后地猛扑过来涌进大阵中。

    十二面阵旗与主阵盘上的千万符印咒文光华大盛，已然全力发动，烈焰遍地、星光纵横、道道雷霆如雨点般落下，大量杀伤着冲进来的猎物。

    秦烽不敢掉以轻心，一轮金阳以他为中心冉冉浮现，辅以太玄苍冥造化秘典奥义的剑气密集地射出，将逼近过来的傀儡妖兽成片地击溃。

    须臾之间，数百头妖兽便被他借助阵法消灭，化为了星舰成长的祭品。其余的妖兽感应到了威胁，呼啸着蜂拥而至，各种恶毒凶戾的攻击法术纷至沓来，誓要将这个可恶的闯入者杀死。

    这些家伙都有着蕴丹境、乃至化婴境的实力，数量少的时候算不得什么，关键是太多了。成千上万的杀过来，秦烽若是没有这阵法的辅助，还有星舰的暗中帮助，恐怕就算达到了虚神境巅峰的修为都会被生生耗死。

    见到不计其数的妖兽前赴后继地冲进大阵中，秦烽不惊反喜，万千剑芒纵横全场，将那些扑过来的家伙悉数击杀、然后让星舰尽情吞噬。

    从空中向下望去，尘土飞扬，杀气遮天蔽日，无可计量的妖兽正对着中心区域的一团星光发疯似地冲击着，不计其数的鬼物异类冲进星光深处，然后就消失无踪、再也不曾出现。

    “七天之内，应该可以突破……”

    秦烽心里浮现出这样的念头，他现在的实力已经达到化婴境巅峰，道基圆满、法力充沛，距离冲击虚神境已是近在咫尺，且不存在任何瓶颈，只要法力积蓄足够了就可顺利晋升。

    从化婴境到虚神境，修士自身的全部法力和肉身躯壳都会经历一番由内到外的彻底淬炼，蜕变，升华。最后寿元大增，神通法术运转更加灵动变幻，威能更为强大。

    化婴境的修士寿元多为千年左右，而虚神境可轻松超过两千年。在某些中小道统里面，虚神境的修士已经有资格竞争掌教之位了，至不济都可以当个核心长老什么的。

    修为达到虚神境，就可以炼制上品宝器级的武器防具，以及某些一次性的大威力符印法器等，在宗门中的地位已远非化婴境修士可比。

    正当秦烽在这里放手杀戮时，十多里外一支队伍如风而来，为首是一名青衫少年，神态沉稳、双眸似电，五件古色斑斓的编钟环绕身周缓缓飞舞着，散发出道道乳白色云光，威压全场。

    “乌师兄，那边似乎发生了激斗，”

    队伍中一名女弟子冲着远处凝视片刻：“好大的场面，如此多的妖兽魔物围攻一处，简直闻所未闻，真不知被困的是哪家弟子。”

    仙府遗迹中法则迥异、环境极度恶劣，寻常核心弟子的神念都会受到极大压制干扰，她居然能够看到十多里外的场景，显然也是有着不为人知的手段。

    被唤作乌师兄的青衫少年略微沉吟：“先过去看看吧，如果是我云幻宗的门人，不妨援手一把，如果是其他道统的人……”

    他没有继续说下去，不过周围的师弟师妹都明白他的意思，队伍立即转向，向着妖兽群聚集的区域开去。

