    林凡引动幻化的，便是他前世在仙界关系十分亲近的一名故友，姬战！

    姬战在十大仙域中，号称战神，战力卓绝。林凡前世攻打青天仙域，姬战就是作为先锋，斩杀无数，打的对面连连败退，见到姬战都是吓的退避三舍，为林凡杀出一条大道。

    当然林凡现在引动幻化的姬战虚影幻象，自然没有这么强悍，甚至连姬战的一个神念幻象都不如。但如此也已是十分恐怖了，林凡此招一出，感觉整个人的魂魄都要被吸干了一般，消耗极大，只能支持片刻。

    战神姬战一出，一股强大的威压从虚影身上释放而出。万灵跪伏，天地崩毁。

    远处众武者都是一阵心神戚戚，一些修为弱的，直接被这股强大威压压的喘不过气来，甚至压到在地，站不起身。

    只有离的最远的一批武者，才能稳住心神。

    “好强的威压！这是什么？！”所有人都是心神大惊。

    “真阳剑体？哼，看是你的天剑厉害，还是我的这魂术厉害！”林凡冷哼一声，手中一拳打出。

    巨大的姬战虚影也是跟着林凡做出同样的动作，平淡的挥出一拳。

    这一拳，看似平淡无奇，却是摧枯拉朽，毁灭一切，打碎空间。好似巨灵神一击，强大到不需要任何招式，单单一拳之威，就足以碾碎万法！

    “轰隆！”

    虚影一拳与飞射而来的萧尺撞击在一起，赫然爆发开来，天空似乎都被炸出了一个破洞，虚空碎裂黑影重重，半晌才恢复原来的天空。

    大地崩毁，原本的平原此刻变成了一处处的悬崖峭壁，无数的尸体落入到深沟之中，久久才能听到回响。

    劲风肆虐，一些小山坡都被直接吹平，参天大树以及巨石都被连根拔起，随劲风乱舞。所有武者都被这余波轰出去了数百米远，所幸他们早有准备，一开始就离的十分远，才免于身死。

    而萧尺所成天剑，在这一拳之下，则是犹如一面玻璃撞上了石头一般，“呯”的一声就被轰然打碎。萧尺整个人也是被直接轰爆，当场身死！

    一代剑道神境强者，叱咤上百年，创立执掌星门的星首，纵横无敌于世间的真武界第一人萧尺，就此陨落！

    这一拳挥完，虚影顿时消失，林凡从虚影中心跌落下来。他感觉整个人的魂力都似乎在这一瞬间用尽，以他如今的修为，根本用不出第二次。

    这魂道神通消耗太过强大了，要是用的过度，甚至会在魂魄上留下不可磨灭的伤痕，对未来大道上的成就都会有影响。

    “还是修为太弱了啊。”林凡一叹。

    片刻，战场之中缓缓平静下来，观战众人顿时目瞪口呆，难以置信。

    “结……结束了？星首呢？”

    “好像，好像被林青玄一拳打爆了！连同着他的天剑，一起被碾碎打爆了！我的天，太可怕了！”

    “星首，死了？真的死了？即使用出天剑，竟然都被林青玄所灭！不可思议，不可思议！林青玄太恐怖了，简直不是人，这哪里是人所能发挥的力量，不敢想象！”

    “这真的是人吗？我怎么感觉，跟传说中的神仙都差不多。刚刚虚影又是什么？难道真是天神降世吗？不是我在做梦吧？”

    “难道是幻觉？你们看清楚了吗？林青玄一拳就把天剑的星首轰灭了！这，这简直就是怪物啊，那可是天剑！”

    “我还以为天剑一出，斩灭一切，林青玄怎么也必死无疑了，却没想到会是这样的结果，林青玄一拳之威恐怖如此！”

    “我的天，要不是我亲眼所见，别人怎么说我都不会相信的。这场大战，真是让我长见识了，完全比之前的什么白连洲一战，东海之滨一战都要精彩恐怖的多啊！能见证这一战，我死而无憾了！”

    所有人都是惊叹无比的纷纷说道。

    北加联盟不少人回过神来，才想起来自己这是得救了，既然星首已死，就再无威胁，今后也不必再受星门压迫了！

    “谢过林前辈救命之恩！”迈马克机灵的立即称拜谢道。

    他们本就有意加入兴昌真武盟，现在这个盟主就在这里，而且如此强大无敌，还不赶紧露露脸。

    “谢过林前辈救命之恩！”其余众多武者也都反应了过来，纷纷跪地拜道。

    他们眼中都有着兴奋之色，这一战，虽然北加联盟死伤惨重，但却是有了一个好结果。星首身死，总算可以再不受星门压迫了！

    而勾蛮等星门众人，则是一个个面如死灰，绝望无比。

    “你，你杀我师父！”勾蛮愤怒无比，直接上来就要跟林凡拼命。

    林凡虽然魂力用尽，全身也是精疲力竭，但对付勾蛮这种大宗师境界，随手就能置之死地。

    他轻轻翻手一压，一股磅礴巨力赫然在勾蛮上方盖压而来。

    “轰”的一声，朝着林凡飞射而来还只在半空的勾蛮顿时被巨力压倒在地，深深潜入到大地之中，还有着一个五指大印。

    “哼，不自量力！”北加联盟的众武者不屑说道。

    “就是，还敢来跟林前辈拼命，找是不知死活，林前辈随便一个手指，都能碾碎了你！”

    “真是在星门待久了，连自己几斤几两都分不出了吗？你那点实力，要不是仗着背后有星门，早就被人收拾了！”

    “这就是你的下场，狮王勾蛮，可以去死了！”

    北加联盟众人都是冷冷说道。

    林凡叹气一声，这勾蛮倒是十分尊师，不禁让他想起他的一名徒弟。林凡沉吟片刻，感叹一声：“哎，你走吧，我放你一马，给你师父立块墓碑。”

    北加联盟众人闻言，顿时一惊，这勾蛮实力其实也不弱啊，这就放走了？

    “林前辈……”还有人想要上前劝说一句。

    林凡目光冷冷一扫，这人顿时打了一个哆嗦，好似被死神看中了一般，浑身冰凉，顿时说不出话来了。

    其余众人见状，更是不敢多言。

    勾蛮爬起身，朝远处而去。

    林凡看着这个远去身影，不禁摇了摇头。