    鬼魅年幼时候死过一次，在机缘巧合之下，魂魄得意重生，从而与魂觉醒，出现了特殊的情况。

    那就是鬼魅附身。

    死过一次他就知道，生命往往只有一次，从哪开始，他就格外珍惜自己的生命，生怕哪天会死在武魂殿。

    在他得到任务后，也是想到了这件事情，在一番斟酌后，鬼魅打算不杀刘奕，反而让他继续成长起来。

    年纪轻轻就达到魂帝强者，这是不可多得的天才少年。

    就连武魂殿一代奇才，大供奉千道流之子千寻疾也无法堪比。

    千寻疾，武魂殿上一代教皇，大供奉千道流的唯一儿子，年仅五十岁就达到了封号斗罗层次。

    虽然没有唐昊这种奇才相比，但也差不多多少。

    如今武魂殿千仞雪小姐居然结婚了，而且找的男子还是一个拥有七杀剑的极品武魂，天赋更是强悍。

    哪怕是封号斗罗这种顶尖强者，天赋也是无法窥探的。

    如果因为一件小小事情导致自己陨落，那就得不偿失了。

    何况，刘奕此时的实力，用不了多久，就可以成为封号斗罗层次，到那个时候，恐怕下任教皇非他莫属了。

    这也是为什么，鬼魅并没有对刘奕动手，反而帮他传递信封。

    “小子，如今你已经被各大势力虎视眈眈，还需谨慎行事，不可得意忘形，你可明白。”

    刘奕拱手道:“多谢前辈教诲。”

    鬼魅一脸孺子可教也表情看着刘奕，或许未来，刘奕真的会成为那种存在。

    “如今教皇冕下新收一弟子，名为胡列娜，此人年纪轻轻就达到了魂宗，修炼速度更是一日千里，我打算，让她嫁给你。”

    刘奕眉头一挑，拒绝道:“多谢前辈好意，我…”

    还没等刘奕说完，鬼魅挥了挥手，“我知道你在想什么，也忌惮什么，你放心吧，这门亲事是单独我给你定的，但是前提，你必须要达到封号斗罗层次，不然，你根本无法抵挡大供奉和教皇冕下。”

    刘奕点了点头，如今自己并不害怕比比东，自己有听话药水，不行就把她收入后宫。

    而千道流却不一样了，他可是男人，而且更是九十九级极限斗罗强者。

    魂师一旦达到九十九级，以下的封号斗罗皆为蝼蚁。

    “好了，写封信我会交给小姐的，你…好自为之。”

    鬼魅说完的片刻，幻化成一团黑影，消失不见。

    刘奕眉头紧锁着，刚刚鬼魅的话他都听出来了，自己的身份恐怕是暴露了，各大势力肯定会出手的。

    想到这里，刘奕想也没想，直奔索托城的铁匠铺跑去。

    在铁匠铺里面，刘奕四处看了看，尤其是一些面具。

    “小兄弟，买点什么？”

    这时，铁匠铺会长走了出来，疑惑道。

    刘奕问道:“你们这有没有面具？”

    会长微微一愣，“有是有，可是价格都不一样，您打算卖多少钱的。”

    “把你们店里最贵的给我瞧瞧。”

    会长笑了笑，眼中满是不屑之色，“小兄弟，我们最贵的东西可不是一般人能看到的。”

    “当然想看也是可以的，十个金魂币。”

    刘奕想也没想，直接将金魂币扔在他的手掌中。

    铁匠铺会长掂量了一下，给一个小弟眼神后，邀请刘奕。

    “请，跟我去房间。”

    在会长的带领下，两人来到了一处清静的房间。

    “请。”

    刘奕坐在沙发上，看了一眼四周，在没什么危险的情况下，喝着茶水。

    这个世界上本来就是强者为尊，弱者为卑，弱肉强食的世界，还是要小心为测。

    “小兄弟不必紧张，我是铁匠铺的会长，我叫莫里斯，是一名五十五级魂王，而我的师傅是庚辛城三大神将之一，楼高！”

    说道楼高二字后，莫里斯显得极为骄傲。

    刘奕也是有些震惊，楼高他怎么可能不认识，斗罗大陆三大神匠之一的楼高。

    没想到他的弟子会在这里当铁匠铺会长？

    真是暴殄天物啊。

    莫里斯捋了捋胡子，笑呵呵道:“我这次是来历练的，所以在这里当起了会长。”

    “原来如此。”

    “不知道小兄弟想要面具有什么用？”

    莫里斯忍不住问道。

    “当然是戴的呀。”

    “啊…哈哈哈，说得对，老夫说错了，小兄弟，我们这里有很多面具，但如果只是想要戴的话，我推荐你买普通就可以。”

    刘奕摇了摇头:“普通不行，普通面具在强者面前根本无济于事，顷刻间就知道自己身份，决不妥当。”

    莫里斯点点头，“说的也是，难道小兄弟是天斗帝国的逃犯？”

    “想什么呢，我要是逃犯，会这身打扮？”

    刘奕一身洁白如玉的古装，古装上还绣有金丝花纹，可以展现出他的地位。

    这也是千仞雪亲自为自己定制的，在临行前送给自己的一个礼物。

    莫里斯微微一笑，他当然也可以看出衣服价格不菲，绝对不是普通平民能穿起的。

    也是因为这个，他才选择让刘奕随他一同去见镇店之宝。

    很快，一名下属端着托盘走了进来。

    “大人，东西已经带到。”

    刘奕眯了眯眼，他居然没看出来红布托盘上的面具，可想而知，这块面具确实不祥。

    莫里斯挥了挥手，这名下属放下托盘，转身离开了房间。

    “小兄弟，这就是我们镇店之宝，也是我亲自打造的面具。”

    随着莫里斯拽开红布的一刹那，一道刺目的白光骤然释放，将整个房间全部点亮。

    刘奕则是震惊不已。区区一个面具就有如此恐怖的效应，这人果然是神匠楼高弟子。

    在白光黯淡下去的同时，一块银白色的面具呈现在两人的面前。

    “这是怎么耗费十年心血创造出的面具，它是深海沉银银母打造而成。”

    “什么！”刘奕直接站了起来，这个世界上怎么可能会有人认识深海沉银银母这种矿石。

    深海沉银银母，所谓神石降世，凡石颤抖，由于这块石头已经是石中之王了，所以一般的石头面对它都会自行瓦解，如此神石已经不能用珍贵来形容了，而是真正意义上的无价之宝。

