    木格城内。

    话说那天，沐颂站在议事厅门口的那尊石狼雕像之下，目送着珞衣与汐风离开之后。

    看着渐渐消失的两人背影，心里忽然有种怅然若失的感觉。

    正当他沉浸在情绪中时，山棕忽然走到了他跟前，说道：“使者……”

    这时，雪鹰“闪电”忽然从空中直冲而下，落在了山棕身后的屋角上，震动的声响惊得他回头去观望。

    沐颂瞥了他一眼，有些啼笑皆非地说道：“山棕，你怎么也跟他们一样称呼我‘使者’了？”

    山棕有些尴尬地挠了挠头，说道：“跟他们一起久了，习惯了。”说着嘿嘿一笑。

    沐颂说道：“找我有什么事吗？”

    山棕说道：“是这样的，城外有三个哈克族的族人，前来参加‘赤子团’。被城内的守卫挡在城外，说是没有映钏大人的命令，外人一律不能进城。”

    沐颂略一思忖，问道：“确定是哈克族的族人吗？”

    山棕回答说：“确定！纳布措带人去确认过了，我们人中有与他们相识的。”

    沐颂想了一下，便说道：“那我去跟映钏大人说一声。”

    山棕笑开了，说道：“那太好了。”

    其实，在从北海前来木格城的路上，在经过那些部族所生活的区域之时，已经陆续地有一些草原上的族人加入到“赤子团”的队伍中，现在已经有接近百人的规模了。

    于是，沐颂带着山棕前去找映钏大人。

    在城中侍卫的指引下，来到一栋位于议事厅东北侧的房子。

    见到映钏大人后，沐颂将事情的情况，简要地向他解释了一下。

    映钏大人听后很开心，说道：“我们正愁兵力不足，如果能够招募更多的草原部族参与，那是再好不过了。对外人严加管控，也是由于现在特殊时期，还请见谅。”

    沐颂道谢之后，说道：“山棕，以后新加入的各部族族人，你都要带着他们部族的人去确认清楚，再带进城来。”

    山棕开心地说道：“这个没问题！使者，映钏大人，我有个想法，你们看妥当不？”

    沐颂问道：“什么想法？”

    山棕说道：“我也是刚受到映钏大人的话语启发，目前我们兵力不足，我想派几名‘赤子团’的人，返回他们部族，去招募一些人员前来，此举可行吗？”

    沐颂看了映钏大人一眼，见他并无反对之意，便说道：“那你即可去安排吧，但对雅拉河谷的军事行动要严格保密，不要走漏风声。”

    映钏大人也微笑着说道：“说不定此法能在一定程度上，解决我们兵力不足的问题呢。”

    山棕欢喜地领命去了。

    沐颂看着他离去，忽然想起来，他们到这木格城也有几天了，都没去他们的营地看一下。

    想想今天也没有特别的事情，就又冲着离去的山棕说了一句：“下午我去看你们操练啊！”

    山棕听到他的话，立马转过身来，回答说：“好嘞，纳布措他们一定会很开心的。”

    ……

    山棕的“赤子团”与束米的侍卫队，驻扎在木格城西南侧的一片山腰下。

    下午的时候，沐颂沿着城里那条靠近山脚的小路出了城。就在远处的一处山坡上，密密麻麻地驻扎着一片军营。

    但是，山棕和“赤子团”并不在营地，而是在山坡下靠近木那河的空地上，正列队操练。

    众人听到一声尖啸划过天空，雪鹰“闪电”盘旋在上空。

    于是，大家都往城内的方向看来，他们现在一看到“闪电”出没，第一反应便是“高山神的使者”来了。

    山棕和纳布措也看到了他，于是暂时停下来操练，迎了上来。

    沐颂在万众瞩目之下向着人群走去，总感觉被众人看的身上有些不自在。

    山棕、纳布措齐声说道：“见过使者。”

    由于在众人面前，他就不便再去纠正山棕的称呼了。

    沐颂笑着说道：“我来看看你们的操练，进步很大啊。”

    纳布措说道：“这都是山棕大旗的功劳，他对军事训练很有经验。”

    他是按照他们纳布族人的习惯，来称呼山棕为“大旗”。

    山棕有些不好意思地说道：“我也没有什么经验，都是从束米队长那里学习的，现学现卖。”

    沐颂说道：“这个方法有用就好，以后我的安危就靠你们了。”

    山棕一拍胸脯说：“这个就放心交给我们了。”沐颂说道：“你们继续练习吧，我转转。”

    纳布措转头回去继续组织大家训练，而山棕随在他身边，介绍说：“现在‘赤子团’有八十六名成员了，明天我和纳布措商量，打算派出十人前往各部族，再招募一些人员前来。”

    沐颂说道：“嗯。除了日常操练，可能还要多跟束米学习一下行军打仗的战术。”

    山棕应声数“是”。

    两人沿着山脚走了一段。

    山棕指着前面说道：“前面就是束米队长的侍卫队了。再往前面远处的山坡上有几处哨塔，过了哨塔就算出城了。”

    然后转过头又指着远处说道：“那边是木格城的右卫军驻扎地。木格的守卫军分为左右两个卫军，分别驻扎在木格城的左右两侧。其中这右卫军便是由罗斯旗本统领，而左卫军则由汐风世子直接统领。”

    又指着远处木格城的背后山峰上，说道：“你看！在这座城的后面山坡上，还分布多处塔防，有一小队专门负责监视的城防队。”

    沐颂顺着他所指的方向，果然隐约看到城池后方的山峰之下，有好几处哨塔。

    他不禁赞叹道：“山棕，你可以啊！这才来没几天，就把这些搞得这么清楚！”

    山棕憨憨一笑说道：“这也没什么，多问一下就知道了。还有在那边右卫军大营那个方向，有一条林中古道，据说是可以穿过乌兰山区腹地，直抵雅拉城呢。”

    沐颂惊奇地问道：“果真可以到达雅拉河谷？”

    山棕说道：“对啊！我听他们城里的雅拉人都是这样说的。”

    沐颂不禁疑惑地说道：“那为啥映钏大人，还有百里大人都未曾提起过呢？”

    山棕摇摇头，想来他也不会知道答案的。

    ……

    正在那时，忽然有一个侍卫兵远远地走来，禀报说：“使者，映钏大人和百里大人在议事厅等着您呢？”

    他们并不知道沐颂的真实身份，为了避免走漏风声，“大皇子”的身份对外木格城的人也是保密的。

    沐颂看看天色已不早了，不禁问道：“有什么急事吗？”

    那侍卫兵回答说：“好像听说是朝歌朝廷已经与永川正式开战了！”

