    这赖头和尚和坡脚道人自认为，自己已经把贾瑞吃的死死的，也就放松了警惕。

    赖头和尚双手合十，念了一句“阿弥陀佛”，然后对着坡脚道人说道：“道兄，你我二人这一次总算是完成了仙姑的吩咐，接下来你我二人谁来动手呢？”

    坡脚道人也是念了一声“无量天尊”，脸上也显得不那么悲苦了，他说道：“这贾瑞贾公子，如今已经成了状元郎，杀我们是杀不得的，这国运龙气我们是惹不起的，只能先迷了神志，以风月宝鉴引起进入邪途。”

    顿了顿语气，坡脚道人脸上的悲苦之色有浓郁了些，他说道：“我观他也算是消了这一份孽债，如此对于我等损耗也是最小，你看如何？”

    这赖头和尚拨动手里的念珠，说道：“此言大善，一切都有劳道兄了。”

    “待这一干风流孽鬼都去仙姑那里了账之后，你我也是功德圆满了。到时候你我二人……”

    就在这时，只见贾瑞的身上涌出了滚滚狼烟，接着不断涌出耀眼的红色烈焰，这一切都是显得光明正大，没有一般血色的污秽诡异。

    贾瑞睁开眼睛，双眼也是发出耀眼的红光，怒吼一声，只见身体犹如一道红色闪电一般直接向二人的身上撞去。

    正巧这赖头和尚和坡脚道人站在一起，这贾瑞的突然爆发二人来不及做出反应。

    只见二人的身躯如同被蛮熊冲撞了一般，在贾瑞的撞击之下，把那身后的院墙都撞出了两个大洞。

    那院墙此时显得是摇摇欲坠，裂纹向蜘蛛网一样蔓延开来，一副即将坍塌的样子，所幸这墙后也是没有人在，所以也没有伤及无辜。

    贾瑞头顶散发着气血狼烟，立身站住，看着这一片狼藉的场景，还有那好像破麻袋一样不知死活的二人，心里也是庆幸不已，要不是自己的真灵早就和造化玉碟残片合为一体，在一中招的时候就清醒了过来，这时候只怕就真的要认这赖头和尚摆布了。

    贾瑞不动声色的观察了半天，好不容易才等到了这个机会，其实贾瑞也不知道他二人的肉身强度如何，只是这是自己唯一的机会了，所以贾瑞也是火力全开，进行放手一搏。

    贾瑞这是赌对了，看着这血腥的场景，贾瑞也是松了一口气。

    这二人虽然会不少法术，但是他们的肉身还是孱弱了一些，而自己虽然没学过什么法术，但是这肉身还是很强大的，这上万斤的力气果然立了大功。

    不仅仅是赖头和尚，就连这坡脚道人也不是什么好东西，贾瑞觉得还是斩草除根的好。

    贾瑞直接调动气血烈焰，要把这二人烧成灰烬，他可不会再靠近二人，谁知道他们是不是在装死，想给自己来个措手不及呢，贾瑞可不愿意在阴沟里翻船。

    果然，就在贾瑞的气血烈焰还没接触到二人的衣服，距离二人还有些距离的时候，那赖头和尚直接就是一个翻身，不知手里的是什么东西，只见一道黄光闪过，把贾瑞的眼睛都闪了一下，不过只听一声惨叫声传来，自己的气血烈焰好像直接把不知道什么东西给点燃了，等贾瑞再回过神的时候，只有赖头和尚站了起来，那坡脚道人已经起不来了，只是趴在地上看着贾瑞。

    赖头和尚和坡脚道人满是忌惮的看着贾瑞，贾瑞可以看到他们那被气血烈焰灼烧后的凄惨模样，他们因为自己刚刚的撞击浑身都是鲜血，贾瑞都能看到那二人身上的不自然扭曲，他们二人可以说是凄惨至极。

    赖头和尚还要好一些，只是断了一条胳膊，脊椎骨还是好的，但是那头上也是凹陷了一大块，站起来也是勉强至极。

    那坡脚道人虽然双臂无事，可是脊椎已经被贾瑞砸断了，所以只能趴在地上。

    贾瑞看着二人的凄惨模样心里也是不是滋味，他好久没有看到这样残忍的画面了，只是他也是为了自保而已，否则自己也是要被他们给弄死的，还是被风月宝鉴弄的，真是让人不寒而栗。

    贾瑞觉得还是给他们两个一个痛快吧，自己也不能在这里久留，刚刚的动静说不定人就要过来了。

    贾瑞出手，气血之焰还未攻击到那二人身上，只见那坡脚道士从怀里掏出来什么东西，贾瑞的攻击就已经消失的无影无踪了。

    贾瑞也感觉没那么容易就能除掉这赖头和尚和坡脚道人，但是自己是不会放过他们的。

    只见那东西好像是一块美玉，吸收了自己的气血攻击之后，也是变得暗淡无比，坡脚道人与赖头和尚连连求饶，说道：“我二人今天是鬼迷心窍，才冒犯了状元郎，还望状元郎，不，道友放我二人一条生路，大家都是修行之人，当知我等修行不易啊！”

    贾瑞没有说话，反派死于话多，这个道理贾瑞还是知道的。

    直接继续使用气血之力攻击，只见那块玉也是承受不住了，直接就破碎开来，变成了粉末。

    而那僧道二人也是被自己的气血烈焰片刻之后烧成了灰烬，贾瑞感觉这才松了一口气。

    上天有好生之德，但是他们刚刚是准备怎么对付自己的，贾瑞可是听得明明白白的，以德报怨，何以报德！

    还是直接干掉他们的好，他们要是以后还来报复自己，贾瑞是不怕的，但是贾代儒夫妇只是普通人而已，自己还是斩草除根的好。

    不过除去了僧道二人，自己也不是高枕无忧了，他们后面还有一个警幻仙姑呢？自己的实力还是需要好好提升啊！

    贾瑞收敛了自身的气血之焰，看着自己破破烂烂的衣服，感觉这一次自己对于气血之力的掌握还是不到家，这衣服被点燃的都是破洞，已经没法穿了。

    贾瑞觉得自己可以去这户被砸破墙的人家里借点衣服穿一下，顺带着也补偿一下人家的损失。把人家好好的墙弄成这样，贾瑞的心里也是很不好意思的。

    当然了，主要的罪魁祸首还是赖头和尚和坡脚道人，只是现在他们已经没了，也就不再追究他们的责任了。

