    一个人的聪明才智到底来自于哪里？

    有人说一个人的聪明是天生的，有人说一个人的智慧是来自于见识的积累。

    但其实无论是多聪明一个人，如果没有见识积累，没有先辈的教育，没有学习和总结，他的智慧，都只是空中楼阁，镜花水月，都是假的。

    哪怕是再聪明，再天才，没有学习，没有见识的积累，也不过是一个聪明的白痴。

    如果是陈山河记忆依然还在，凭着他多年当兵的经验以及学习到的所有理论知识，还有对于二战史的研究，就会知道日本人不是那么好对付的。

    哪怕他还记得爷爷和父亲，告诉他的那些经验，他都不会将对面的日本人想的这么简单。

    直到已经爬到山坡上的日军其中一个战斗小组的步枪手探出头来，在几乎四百米的高处，瞄准了他扣下板机。

    那一刻，他终于知道为什么那个日军的机枪手总是偶尔探头打几发，子弹就缩回去了。

    他中枪了，本来日军步枪手瞄准的是他的胸膛，因为胸膛面积更大，更容易瞄准。

    但现在日本人那个步枪手手里拿着的不是狙击枪，毕竟日本人的狙击枪其实还是很少的，只是普通的步枪。

    如果在平地上看向400米开外的人型目标，可能只是一个小点。

    但毕竟是正面看过去有整个身体比较大的面积作为目标，所以看上去还算是看得清楚。

    可是如果从高处，往下看，可能就有一点视觉的一点偏差，人会想的更小一点。

    就想象一下一个人从七八十层楼高的楼顶往下看，一个人的时候会是什么样子。

    毕竟一层楼是3米5到5米之间，400米的距离大概是七八十层到100层之间。

    100层楼往下看一个人可能看的如同一个蚂蚁一样，反正不会太清楚。

    因为从上往下看，看到的只是一个圆柱的截面，会比较小。

    比如一条武术长棍立起来的话，你会看到它可能是两米长的一根长棍，很清楚。

    但是如果你从长棍的一头看向另一头，你就会得出它其实不过是一个鸡蛋一样的大小的东西。

    反正不管怎么说吧，陈山河中枪了，日军瞄准的是胸膛，但是他中枪的位置却是左胳膊，只是被子弹头擦了一下。

    但就算是擦了一下的擦伤，依然起了一道沟，血并没有马上涌出来，而是要等一会儿。

    陈山河没有感觉到疼，无论是被枪打还是被刀砍，被砍中或者被枪击中的瞬间其实是不疼的。

    有时候甚至都没感觉，可能感觉就是被什么东西碰了一下。

    然后就在一瞬间之后会有一种难受或者疼痛席卷全身，又或者是无力感。

    不过陈山河现在中的枪是擦伤，仅仅擦过自己肩膀胳膊的皮肉，留下一道血肉深沟之后，弹头就射入了泥土里。

    这个时候陈山河才知道，原来正面的敌人不是真正的敌人，真正的敌人在两边的山上。

    听到两边山梁上的枪声，正面的日军这才敢探出头来，是那个机枪手，他听到了枪声，以为一切搞定。

    就算没有搞定，他也需要趁对方被山梁上的枪声吸引住注意力之后，探出头来看看情况。

    很明显，陈山河虽然现在已经没有了记忆，脑子一片空白，但是一些已经深深刻在血脉里面的东西还是没有丢。

    毕竟祖孙三代都是军人，从小耳濡目染，都是战场上的战斗战例。

    他现在虽然忘了，但反而成了血脉深处最自然的反应。

    最正确的判断。

    就算是听到了枪响，就算是感觉到自己的左胳膊已经中枪，但他在看到那个机枪枪口冒出来的那一刻，他就知道对方不可能再继续的装样子，有可能会探头。

    所以，他就等着这一刻，等着对方的机枪手探头，然后对方真的把头给探出来了。

    尻尾小五郎小五郎就听到一声枪响，在斜坡顶上的那个第1副射手替补上去的机枪手就这么滚了下来，滚到他们脚旁。

    机枪手旁边的第二副射手，已经接管了机枪，第3副射手已经接管了装填手的工作，都不用命令，马上重新开始了压制。

    在机枪的扫射声中掺杂着又一声步枪的枪声，不对，是两声。

    山上一声，山谷内一声！

    然后就是炒豆一样的枪声，山上传来的。

    机枪第二副射手，也倒下了，也在斜坡上滚落了下来，第3副射手并没有马上去接手机枪。

    因为，现在的机枪并没有发挥出压制的作用，而且还需要装填手进行装填，没有装填手的情况下，其实还不如一条步枪。

    尻尾小五郎质问川山雄二：“这就是你平时训练的士兵，居高临下，居然还无法击毙对方？

    难道平日里，每个月200发的训练弹，你都拿去卖了吗？”

    要知道日本的新兵每个月都有150发甚至更多的训练子弹，更何况是已经进入了军队的士兵。

    而日军基层士兵的训练，全部都是靠着军曹和曹长的监督和带领，这就是尻尾小五郎质问川山雄二的原因。

    川山雄二没有为自己辩解，而是举起了望远镜看向山上日军探出头来往下射击的士兵。

    估算了一下距离之后，才说：“尻尾曹长，山上往下的距离可能已经超过了400米，打的稍差一点也是情有可原。”

    尻尾小五郎脸色瞬间难看起来：“川山君，这就是你训练的士兵？

    要知道所有新兵连里面的成绩必须要达到400米的固定靶80环以上才算及格，难道从新兵分配到你手下后，射击水平还要比在新兵连时还要差吗？”

    川山雄二只是轻声说了一句：“特务曹长阁下，那是从高处往下打，目标会变小一些！”

    这是常识。

    尻尾小五郎瞬间无言以对。

    陈山河这里，他又遭遇了第2次第3次甚至更多次枪击，幸好，他及时挪动了位置。

    如果是平面或者是落差不高，他这样挪动位置，其实在神枪手面前跟找死没什么区别。

    但谁叫对方在顶上呢？

    目标太小不好瞄准，刚好被他用来进行规避，还可以顺势反击。

    两枪干掉了日军的两个机枪手之后，马上溜之大吉。

    不过枪伤毕竟是枪伤，他左胳膊上的那道血槽，真的是血槽，流血哗哗的。

    再不处理，可能就要血流不止而死。

    狂奔了好一会儿，山上已经不止是一两个人在开枪，而是五六个人在开枪。

    幸好日军在山上，其实并不太好走，也不太好瞄准，再加上他善于利用遮蔽物进行躲避枪击。

    一时间竟没有一枪能打中他。

    也算是万幸。

    估算的距离跑出去已经超过五六百米，陈山河才松了口气，看着血流不止的左胳膊，他只能拔出刺刀，割开自己的衣摆，扯下一条长形布条，狠狠的扎住了自己的伤口。

    他也不知道为什么要这么扎，为什么要这么用力勒紧这条布带？

    但是，他虽然不记得了，总觉得这么做才是对的。

    这好像也是他的血脉深处的记忆。

