    大家瞪大了眼睛，只见一枚同样巨大的铁球划着抛物线砸向了另一头远古巨人。

    这头远古巨人咆哮起来，试图用手顶住！

    “嘭！”

    没有任何意外的，巨人的身躯被巨力挤压的直接爆炸了，断肢残骸乱飞，血雾弥漫开来，场面极为血腥。

    这还没有结束，铁球砸死了一头巨人之后，在地上弹了一下恰好砸中了一头巨人的小腿。

    小腿应声断裂，巨人跌倒后被铁球滚了过去，当场暴毙。

    “混账！”

    “混账！！！”

    那威严的声音发出了愤怒的之声。

    他怒了。

    “滋滋滋滋滋滋……”

    六道闪电划破空间，三头远古巨人应声而倒，战斗再度展开！

    “吼啊！”

    远古巨人们感受到了国王的愤怒，同时仰天咆哮，垂着胸口再度冲锋起来！

    迎接它们的是光能炮的轰击。

    “轰轰轰！”

    远古巨人又是倒下了3头！

    天空中，黑鹰快速的俯冲，海盗已经冲入了400米的范围了！

    “突突突突……”

    石珠炮对着他们倾泻，防空炮还在不知疲倦的发射，风刃一道道的席卷而过，将他们身上划出一道道的伤口。

    在这样的火力之下，又有一片海盗倒下了，还剩下最后的200米！

    很可惜，这200米是城池火力最强的范围。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    17座箭塔同时倾泻了一波箭雨，没有任何海盗能够在这样的密集的箭雨之下活下来。

    一波箭雨之后，黑风海盗团全灭！

    而这一刻，石珠炮因为石砖不够的缘故，已经无法火力全开了，再付出了不知道多少生命之后，总算是耗掉了洛宇的一种防御设备。

    “轰！”

    又是一枚铁球轰了出去，准确的将一头巨人给砸成了肉饼。

    这时，提示出现了：【黑风海盗团败退，战马冒险团攻入了您的领地】

    领地边缘的空气墙出现了大批的敌人，其中竟然有两个巨人。

    这是战马冒险团的傀儡巨人，由机关术制作，高达10米以上，体型比远古巨人更庞大的傀儡巨人！

    战马冒险团人人手持强弓硬弩，身后背着长剑，看起来像是游侠一般的打扮，一看就是精锐。

    这个冒险团可是黄金级的势力，冒险王被洛宇杀了之后一直没有动静，现在刚冒头就要一鸣惊人。

    “轰，轰！”

    巨大的木人傀儡跑了起来，所有的游侠全部藏在傀儡的身后，快速的向城池挺近。

    这个进攻阵型有效的保护了游侠的生命。

    看着快速挺近的冒险团游侠，洛宇微微皱眉，这一次的袭击强度非常的大，搞不好可能会让对方摸到城墙了！

    “滋滋滋，轰轰轰……”

    电击塔、光能炮和风刃塔不知疲倦的发射着，远古巨人只剩下了最后10头，这是最强壮的10头巨人，它们已经冲到了护城河附近！

    “吼啊！”

    一头远古巨人将手中的大棍子用力砸向了城墙，洛宇冷笑一声，只是指尖一点，一道黑暗光柱轰然而出，直接将棍子给凌空轰的爆炸开来。

    “你也是黑暗魔法师？”

    那威严的声音似乎带着一丝诧异，洛宇闻言讥笑道：“黑暗魔法师？”

    “魔法师不过是我的一个兼职罢了。”

    声音落下，他再度指尖一点，一枚火球从战争迷雾之中飞了出去，准确的轰在了一头远古巨人的脑袋上，直接将其脑袋给轰的爆炸，当场暴毙。

    600多体质的巨人也不可能挡住洛宇的一击火球，他1700多的魔力，就算不用法杖都能轻易秒杀远古巨人。

    而且是那种精英级的巨人。

    “火系魔法……”

    威严的声音冷哼道：“我还是小瞧你了。”

    “有趣，非常有趣，若是我本尊在此，说不得要亲自出手将你的脑袋拧下来，看看里面到底装了些什么东西，能够让你这般有趣。”

    洛宇反唇相讥道：“大话谁不会说？你要是本尊在此，我会亲自把你摁死在粪坑里，看看你那脑袋能装下多少东西。”

    “你说什么！”

    威严的声音微微有些颤抖了，洛宇讥讽道：“怎么？急眼了？”

    “你喷不过我的，闭上嘴巴，好好的看看你这些臣民是怎么死的。”

    “轰！”

    又是一枚铁球冲天而降，将一头远古巨人给轰的爆炸开来，另一头远古巨人急忙闪避，却是脚下一滑，踩在了光滑的地砖上。

    他急忙想要站稳，却没想到附近都是光滑的地砖，巨大的身躯直接扑倒在了地上，一溜烟的滑进了护城河里。

    更没想到的是，护城河非常的深，他八九米的身高落水后，竟然只有几根头发漂浮在水面上，巨人想要挣扎着起来，却是被水底的大章鱼给缠住了。

    大章鱼是水中霸王，等待这头巨人的，只有溺水而亡。

    紧接着，又有一头巨人身不由己的滑入了水中，护城河附近非常的滑！

    电击塔、光能炮、风刃塔永不停歇，这几头最强壮的远古巨人一个个的倒下，最终都没有越过护城河。

    而它们用全力投掷出的棍棒，全部都被洛宇给抵挡了下来。

    远古巨人完蛋了！

    洛宇目光看向了阿尔法部落的士兵，他们借着远古巨人的掩护，已经冲到了500米的范围之内。

    “轰，轰！”

    投石车在投掷石块，同时消耗着领地最后的石砖，200人左右的阿尔法部落士兵拼了命的往前冲，有士兵聚在了一起，似乎在搭建什么东西。

    洛宇定睛看去，却是一愣。

    【小型投石器：当前建造进度18%】

    是了，部落是可以现场搭建攻城器械的，因为阿尔法部落距离遥远所以他们只能坐飞艇过来，不能带大型的攻城器械，所以直接在现场制作了。

    这群工兵建造速度飞快，借着步兵的掩护已经将四处投石器给建了60%的进度，而且对方非常的针对，在几处工兵建设点之前，放了引雷针和散光铜镜！

    引雷针是用来吸引电击塔火力的，而散光铜镜则是能够吸收光能炮冲出的光元素，光柱轰在铜镜上会自行溃散！

    一面铜镜至少能够抵抗三发光柱。

