    半年后，苏浩顺利的完成了【八手神】的操控程序。

    弹球空间中，他坐上一张量身打造的躺椅，下指令道：“小光，启动【八手神】全沉浸操控程序。”

    “小光收到”

    他眼前逐渐陷入黑暗。

    下一刻，躺在小世界中，一具身体修长的淡红色六角水晶甲怪物，猛地睁开了眼睛。

    这只怪物正式苏浩历时一年多进化出来的【八手神】。

    苏浩抬起右手，低头看去，爪子握了握，仔细感受手上传来的触觉，又将背后的触须全都探到面前，随着心意肆意舞动。

    他口吐出声：“若非是我亲自设计的操控系统，我都要认为自己已经转生到一具怪物的身体内了。”

    说完，咧开大嘴笑道：“语言系统测试完毕，咬字清晰准确，没有问题。”

    他操控着【八手神】在小世界中跑跑跳跳，除了不适应四肢奔行，跟操控自己的身体并没有什么不同。

    他停下来后，略带欣喜道：“用章鱼怪做出的【神】的操控性，比我想象中更优秀一些，算得上无缝衔接了，比上一世用我细胞制作出来的【神】强太多了，这就是神经系统丰富且完整的优势。”

    “接下来，试一试【八手神】的各种能力。”

    【八手神】拥有八条异人序列的所有能力，虽然强度不高，但都非常诡异有用。

    苏浩最看重的，还是【申甲人】的能力：‘防护’‘领域’‘生命力’这三个板块。

    苏浩念头一动，如同使用自己的技能一般，打开了大脑中的某个开关。

    下一刻，【八手神】身下的泥土，瞬间变成了淡红色的水晶，很快蔓延到小世界的每一个角落。

    淡红色的水晶如同苏浩伸出去的手一般，在他的控制下，转换成各种各样的形态，大手、宝剑、锁链、龙虎、草木……

    几乎是随心而动，随意而行。

    到最后，从地下缓缓升起密密麻麻的宝剑，很快脱离地面，漂浮在半空，如同使出了一招‘召唤万剑’的技能一般。

    这些剑表面看起来普通，内部结构异常复杂，正是苏浩许久不用的‘法器’。

    “金刚甲领域比【命子】更强了。”

    说完，伸手一招，一把飞剑落入他的手中，反手一挥。

    “噗！”

    一道淡红剑芒闪过，【八手神】后半身分离断开。

    他竟然给自己腰斩了！

    想象中鲜血喷涌的景象没有发生，只见被斩落的后半身缓缓融入地下的转化水晶中，紧接着大股大股的淡红水晶从地下升起，将苏浩的断口裹住，不断蠕动，逐渐形成了原本的模样。

    仅仅两秒钟时间，后半身就恢复如初，苏浩试着走两步，毫无异常。

    “再生能力……只要不被瞬间打爆脑子，那么想死都难。嗯……等多进化出两只，试试脑子被打爆后，还能不能再生！接下来试一试【吐丝人】的操控丝线……”

    也不见他有什么动作，身体各处立刻喷射出密密麻麻的无形细丝，瞬间将整个小世界都布置成了网格世界。

    这个网格世界中任何动静，都会通过细丝传到苏浩的意识中。

    他还有种预感，只要念头一动，这些散布出去的无形细丝，就能将眼前所见一切，全都切碎。

    不愧为‘智慧无常’，这就是用细丝掌控一切的感觉，在细丝范围内，所有的东西，都如同提现木偶一般，受他掌控。

    “可惜，丝线的范围有限，否则单凭这个能力，就可横行一世了。接下来，试试【拟态人】的细胞重组……”

    他念头一动，身体如同沙化一般，一块一块的崩碎，散入空气中，消失不见。

    又过了一会儿，逐渐聚集在了一起，蠕动之间，变成了大帅比许世强的模样。

    苏浩睁开眼睛，看着自己人类的身体，哈哈大笑起来：“【神】看起来果然无所不能！”

    今后，他将以这幅形象，行走世界。

    然后是【轻盈人】序列，化实为虚，可免疫物理攻击；

    【迅捷人】序列，速度之快，肉眼无法捕捉，同时拥有弹射物体的能力，就连【吐丝人】的无形丝线，都能弹开，大有万法不及身的感觉；

    【夜行人】序列，攻击力异常强大，无坚不摧，八手族的那种用纹金打造的基球外壳，在他的手下，如同一张硬纸板般脆弱；

    【大力人】序列，力大无穷，可变身无敌小巨人，横冲直撞，所向无敌；

    【余毒人】序列，堪称生物无形杀手，特别是‘基因毒素’，获取对方生命密码后，就能制造出相对应的毒素，杀伤于无形……

    所有的能力，苏浩都尝试过了一遍，从结果来看，不愧是具有【神】之称号的生物。

    苏浩非常客观的评价道：“这样的【神】，若是我来对付的话，大概需要五秒，确实异常强大。其他人还不一定能对付得了它。”

    【八手神】在苏浩看来，属于‘多功能’战士，在特定范围内，能够发挥出及其强大的力量，但不管如何，终究只是一名战士，使用的是来自‘肉体’的力量，和‘修仙者’‘源法师’等，终究有些差距……

    一名化神境修仙者，只要经过一段时间试探，充分了解【八手神】的技能特性后，就能将其击败或囚禁，甚至击杀。

    【神】很强没错，但并不是无敌的。

    苏浩就能想到多种方法对付它。

    不过，【八手神】并非是苏浩代行肉身的最终形态。

    毕竟，谁规定【神】不能同时是修仙者和源法师？

    说到底，【神】只是苏浩代行着的底子而已。

    他打算将自己本体上的那一套能力，全都加载到【八手神】的身上。

    比如‘化神修士’、‘核心复合感知符文’、‘源法师’、‘空间能力’……

    苏浩伸手摸着下巴思考道：“这些能力是我的核心，若是不能装载到【八手神】身上，那么我的行动力必然会大打折扣。

    好在实现这点理论上可行，唯一的难点，在于‘精神力’。”

    ‘化神修士’‘源法师’‘空间能力’无一不用到强大的精神力，而【八手神】并无自主意识，本身的精神力十分微弱，想要娴熟的使用这些能力，存在极大困难。

    而苏浩操控【八手神】的方式，本质上是如同全沉浸式虚拟游戏一般，他自身的‘神念’是无法通过【八手神】蔓延而出的。

    他想了想，很快就有了方案：“可以用一些投机取巧的方法，我想要的，并不是【八手神】拥有多么强大的精神力，仅仅只是能使用灵力和空间能力的精神特性罢了！

    也就是说，我完全可以用上一世研究出来的以点破面精神法，完成神精神力的突破，使之拥有特定的精神性质！”

    他一边操纵新的躯体，一边思考着后续修改方案，很快就有了一套完整的方案。

    随着他学的东西越多，就会发现自己解决何种问题的方案越多，速度越快，各种难题处理起来也越轻松！

    这不就是所谓的“量变引起质变”吗？

    若非有着上一个世界关于“以点破面精神法”的研究，他如今怕是连投机取巧都做不到。

    ……

    【八手神】的成功，在苏浩的预料之内，毕竟上一个世界他就已经尝试过了。

    不过这不是终点，要加载的能力还有很多，现在的【八手神】只能说勉强可用。

    操纵适应了一会儿，他又进入了【八手神】的修改实验中。

    先解决【八手神】精神特性的问题，再给它装载灵力和符文。

    短短半年时间，苏浩就完成了【八手神】精神力的‘空间触须’进化，让它拥有‘传送’‘闪现’的能力。

    这两个能力虽然一开始用起来并不顺畅，但毕竟已经有了一个好的开始，不难想象，往后将越来越强。

    至于说‘二级空间’和‘小世界’等空间的进阶用法，以【神】微弱的精神力，还无法做到。

    总结来说，目前的【八手神】可堪一用了。

    “接下来，往‘神念’方向突破，今早装载‘化神修士’。”

