    军天策平静的看着前面的七个人。

    现在，天神宗的下一任宗主就要从这七个人之中挑选出来。

    每一个人都有希望成为天神宗的宗主，究竟花落谁家，就要看接下来的比赛了。

    军天策的目光，深深地看了一眼莫语。

    随后，也没有再多说废话，当场宣布了第六轮比赛开始。

    “这第六轮依旧有一个人会轮空，抽到七号的人不用参加比赛，直接晋级下一轮。”军天策道。

    听到这句话，七个人都是非常的开心。

    现在，已经到了最关键的时候。

    如果能够轮空的话，那么，就可以直接晋级四强了。

    因此，每一个人内心都是充满了渴望，渴望自己轮空，抽到七号。

    接着，一个长老拿着七根木条来到了莫语七人的前面，把手中的七根木条给丢到了半空之中。

    然后，让他们各自挑选自己的号码。

    七个人都是伸手朝着半空之中抓去，各自选择了自己的木条。

    莫语也是伸手抓到了一个木条，低头一看。

    “一号！”

    抽到一号以后，他的对手就是六号。

    他们将在一号擂台进行战斗。

    莫语的目光看向了一号擂台，那里，已经有一道身影过去了。

    这个人并不是莫狂，也不是肖战，非常的巧合。

    而且，莫狂竟然轮空了，他抽到了七号，直接晋级四强！

    莫语看了一眼自己的对手，这是一个神王境三重的青年，气息非常的强大。

    此刻，正在一号擂台上面看着他。

    一号擂台周围的人，非常的多。

    密密麻麻的围了个水泄不通。

    看见他过来以后，所有人都是主动让开了一条道。

    吴天一平静的看着莫语。

    当他抽签抽到莫语的时候，心里面还是松了一口气的。

    他可不想面对莫狂或者肖战。

    毕竟，现在只剩下了七个人，他抽到莫狂或者肖战的可能还是非常大的。

    当知道自己的对手是莫语时，他还是比较激动的。

    毕竟，他宁愿面对莫语，也不愿面对莫狂或者肖战。

    虽然，莫语是这次宗主竞选的最大的黑马。

    但是，他觉得莫语也就这样。

    他有信心打败莫语。

    只要不是直接面对莫狂或者肖战，那么，其他人他都不放在眼里。

    看着莫语在人群的让开下，来到了一号擂台上面。

    他平静的看着莫语，正在思考待会儿用什么方法把莫语给打败。

    莫语这几轮的比赛，他已经听说过了，都是在中规中矩的战斗了一会儿以后，突然把对手给打败。

    他必须防止莫语的这一招。

    “精神攻击！”

    他已经收集了各种资料，证明了莫语应该会精神攻击。

    所以，才会导致他的对手突然失控，被他打败。

    他已经做好了万全的准备，他一定不会被莫语突然给打败的。

    莫狂抽到了七号轮空，剩下的六个人就在三个擂台战斗。

    此刻，三个擂台周边都围满了人群。

    所有人都在观看他们的战斗，军天策等人的目光也集中了在了三个擂台上面。

    当然，集中在莫语身上的注意力是最多的。

    三号擂台周围的人也是最多的。

    因为，他是最大的黑马。

    大家都想要知道他还能不能再创造奇迹。

    这一次，他的对手是一个神王境三重的高手，是他自比赛以来最强大的对手。

    “不知道李春风能不能打败吴天一！”

    “吴天一可是六长老的关门弟子，是六长老在外面游历时遇到的天才，秘密培养了多年，这一次也是冲着宗主的位置来的！”

    “吴天一神王境三重的修为，战斗力也非常的强悍，李春风能不能打败他，还真的是一个未知之数！”

    “不知道李春风的连胜记录，会不会在吴天一的这里终止！”

    吴天一是六长老的关门弟子，在天神宗的人气也是非常高的。

    所以，他与莫语的战斗，也是引起了高度注意。

    几乎所有人的目光都在他们的身上。

    就连旁边的莫狂，也是认真的看着，仿佛也很好奇。

    莫语站在一号擂台上面，平静的看着吴天一，等待旁边的长老宣布比赛开始。

    长老宣布了一遍比赛规则，随后，沉声道，“第六轮比赛正式开始。”

    接着，莫语和吴天一两人的气息都是锁定了对方。

    吴天一第一时间就与莫语拉开了距离，飞到了天空之中。

    接着，他的手里面出现了一个雷球。

    雷球疯狂的闪烁着，青色的雷弧不断的跳跃着。

    雷球散发着摧毁一切的力量。

    在雷球出现的瞬间，一号擂台周围的很多天神宗弟子都是情不自禁的往后退。

    因为，他们如此近的距离下，能够清晰地感觉到雷球的恐怖。

    这颗雷球落下来的话，恐怕会让好多人受伤。

    因此，一号擂台周围的人都是情不自禁离开，周围清空出来一大片空地。

    “六长老，你这弟子擅长雷属性，攻击力一定非常强悍吧！”

    四长老对旁边的六长老道。

    六长老笑着道，“天一的雷属性乃是天赋，当初发现他的时候正好是下雨天，他被雷追着劈，却劈不死，我就把他带回来了！”

    “那真的是天赋异禀啊，竟然连雷都劈不死！”

    就连军天策也是忍不住看向了吴天一，雷属性可是非常具有攻击性的，非常的霸道，雷霆一出，所有人都害怕！

    此刻，吴天一的雷球一出，就让好多人非常吃惊。

    一号擂台上空，吴天一平静的看着下方的莫语，缓缓的开口。

    “我出生时伴随着雷霆，雷霆把我家房子都劈成了碎片，每逢下雨天，我都会被雷霆追着劈，直到老师收我为弟子，我才慢慢的学会掌控雷霆，这一生，死在我的雷霆之下的人无数，希望你死后记得我的名字，我叫吴天一！”

    吴天一的声音不大。

    但是却传遍了整个一号擂台，一号擂台周围所有人都听到了他的话。

    当大家听到他的这一番话时，都震惊了。

    他们也没有想到，竟然有人从出生就伴随着如此神奇的异象。

    从小被雷劈长大的吴天一，简直就是一个奇迹。

    “雷神！”

    人群之中情不自禁的有人喊出了这一个称号。

    顿时，周围的人都颇为赞同。

    吴天一对于他们来说，简直就是一个雷神。

    毕竟，与雷为伍，从小被雷劈长大，这样的经历确实非常霸道了。

    吴天一霸道的宣言，也是让军天策等人知道了。

    “六长老，你可是真的隐藏的够深啊，竟然有这么一个优秀的弟子，我们都不知道。”大长老也是情不自禁的看向了六长老。

    他的眼睛微微的一眯，他感觉六长老很阴，故意藏着这么一个天才弟子，目的就是天神宗的宗主。

    关键是六长老一直都跟在他的屁股后面支持他，支持肖战成为天神宗的宗主。

    没想到，暗中却派出了这么一个强大的弟子。

    “大长老，你不要误会，天一这些年都在外面历练，是前两天突然回来的，我也不知道他想要竞选宗主！”六长老惶恐的道。

    大长老真的冤枉了他，他确实不知道吴天一对天神宗宗主之位有想法。

    吴天一这些年确实都是在外面历练的，是突然回来的。

    虽然，他是吴天一的老师，但是，吴天一的天赋是天生的，他要无法教导，只能引导他个大概，让他自己去闯。

    或许这些年吴天一在外面一个人历练，经历的多了，已经成长起来了。

    这一次回来，对他这个老师也没有以前尊敬了。

    吴天一只是告诉他，他想要竞选天神宗宗主。

    他也是非常吃惊。

    不过，吴天一的实力，确实可以竞选，他也只能支持。

    他对吴天一的事情，了解的并不多。

    “六长老，你的这个弟子很强，就让他来试一下这个李春风吧！”大长老轻轻的拍了拍六长老的肩膀道。

    “天一一定可以测试出李春风的实力的！”六长老道。

    “希望如此！”大长老点了点头。

    随后，所有人的目光都是看向了一号擂台。

    高空之中，吴天一就像一个雷神一样。

    甚至，他的双眼瞳孔里面，也是闪烁着青色的雷霆。

    他的身上散发着雷霆的气息，仿佛摧毁一切。

    擂台周围的那个长老，也是不得不远离擂台一段距离。

    他也担心自己会受到雷霆的攻击。

    虽然，他不怕。

    但是，雷霆可是人类非常畏惧的事物。

    从古至今，对于雷霆，人类都是避而远之的。

    一号擂台周围，敢靠近的人非常的少。

    几乎所有人都是自发的与一号擂台保持了至少一百米的距离。

    吴天一的目光盯着莫语，随后，发动了攻击。

    他手中的青色雷球犹如一个炮弹一样，朝着莫语落了过去。

    莫语感觉到了雷球之中蕴含的恐怖力量，他也是不敢大意。

    他快速的闪开，瞬间与雷球拉开了距离。

    然而，这颗雷球却可以追踪他的位置。

    不管他往哪里走，这个雷球都追在他的屁股后面，随时可能击中他。

    甚至，他已经感觉在了身后有雷弧闪烁，随时可能击中他的身体。

    突然，一道雷弧击中了他的身体，他的身体一颤。

    不过，他的体内的混沌吞噬体突然运行了起来，这死雷弧直接被他吞噬掉了。

    “咦…”莫语惊讶极了，没想到混沌吞噬体竟然还可以吞噬雷弧。

    他很快来到了擂台的边缘，再往前跑，他就要跑出擂台了。

    一旦离开擂台，他就输了。

    因此，他瞬间停了下来。

    当他停下来以后，密密麻麻的雷弧就跳到了他的身上，开始疯狂的攻击他。

    瞬间，他就被雷弧给包围了。

    甚至，那个雷球也是过来了。

    雷球瞬间击中他的身体，化作满天的雷霆，直接淹没了他的身影。

    吴天一嘴角上扬，被他的雷球击中的人，几乎没有活下来的。

    他相信莫语遭到他的攻击，一定也会死，并且是灰飞烟灭。

    一号擂台周围的人，看见莫语被雷球吞噬了，所有人都是非常的震惊。

    “李春风应该完蛋了，被这么多雷霆包围必然是灰飞烟灭的下场！”

    “果然，李春风的好运在这里被用完了，面对强大的吴天一，他根本就不是对手！”

    “在绝对的实力面前，他的那些运气终究是非常脆弱的。”

    “这个吴天一好强啊，他的那颗雷球，恐怕神王境四重的高手过来，也不敢迎接啊。”

    所有人都是倒吸一口凉气，莫语被雷霆吞噬，大家都觉得他活不了了，所有人的目光都是震撼的看着吴天一。

    此刻，吴天一成为了这里的主角！

