    古剑池的话，点醒了由于愤怒而近乎失去理智的玉机子。

    他又变成了那个睿智的苍云掌门。

    勾心斗角，权谋诡计，利益交换，纵横联合之术，玉机子这些年玩的是炉火纯青。

    尤其是在利益交换方面，他玩的套路可比关少琴高明多了。

    关少琴虽然很擅长做生意，但毕竟是女人，格局终究还是比不上玉机子的。

    所以，关少琴每次做生意，能赚多少利润，别人都看的清清楚楚，被世人笑话她不像修真者，更像是一个商贾。

    玉机子不一样，他能不动声色的将麸子当做金沙给卖出去，并且买家与周围的看官，都觉得这一单生意是玉机子亏了。

    这就是关少琴斗不过玉机子的原因。

    这也是为什么玉机子能在短短两百年的时间里，就将风雨飘摇的苍云门，发展成为人间首屈一指的大门派。

    玉机子是一个老奸巨猾之人，经历过无数大风大浪，与女佘陛下接触过，也交锋过。

    像玉机子这种人，佩服的人不多，几乎都在修真界。

    可是，女佘陛下却是玉机子十分敬佩的，甚至是忌惮的一个凡人领袖。

    女佘的智慧与手段，远在当今朝廷的皇帝陛下之上。

    可以说，女佘陛下是最近数千年来，天女国最聪明最具有智慧的女王。

    女佘对人间以及三界的局势，了解的非常透彻。

    这十年来，天女六司一直龟缩在昆仑山，与人间各派相处，也都敬小慎微，并没有做出任何出格的举动。

    这一次女佘出兵，明面上是找神女教寻仇的，可傻子都知道，她是在帮助叶小川夺取毒龙谷。

    要知道叶小川现在在人间的名声非常的差，又与玄天宗有着不死不休的仇恨，女佘很清楚，一旦自己出兵帮助叶小川，就等于得罪了鬼玄宗，魔教拓跋羽，苍云门等很多大门派。

    但是，她还是选择了出兵。

    说她是还叶小川当年的人情，没人会相信。

    在这种牵扯宗族核心利益的问题上，还人情绝对是不现实的。

    唯一的可能，便是叶小川给女佘开出了她无法拒绝的条件。

    天女国能在其中得到巨大的好处。

    而这种好处，极有可能是牵扯到整个天女国与天女司命运与前途的。

    可是，玉机子却想不出，叶小川到底能给天女国带来什么样的大好处，让他能说服女佘。

    死泽与西域的消息，如瘟疫一般，迅速在中土各地传开。

    秘密聚集在麒麟山天圣洞的百里鸢等人，也得到了消息。

    现在天圣洞可热闹了，叶小川前几天路过这里，说近期打算去忘情海旅游。

    于是，百里鸢，刘焦等人就开始呼朋唤友，秘密召集了一批好友，准备和叶小川一起去忘情海冒险。

    叶小川透露自己去忘情海的本意，是打算让这群正魔精英弟子，将这个消息传递出去，自己借机造势，坐实了自己是木神之子转世的身份。

    可惜啊，人算不如天算。

    叶小川算准了百里鸢等人会呼朋唤友，可是他却没有计算到，正道的这群少侠仙子，都与他有生死之交，他们都以为此次忘情海之行是秘密行动，都不约而同的选择了守口如瓶。

    有些人，比如朱重三，余风华，包仁河等人，在来麒麟山之前，都是留下了遗书，交代了后事。

    但不论师门亲友如何询问，他们也没有过多的透露出自己要去哪里。

    至于当时在场的那些圣教弟子，转脸就被叶小川收服了，更不会说出去。

    所以，这件事的发展，与叶小川预料的并不太一样。

    叶小川本来以为，最多两三天，自己要去忘情海的消息就会在人间传的沸沸扬扬。

    结果都过去快十天了，人间一点儿动静都没有。

    百里鸢等人一觉醒来，得知叶小川率领数万鬼玄宗弟子，昨天晚上连拔了西域一百多棵老葱，都是愣住了。

    什么情况啊，不是说好的过几日去忘情海旅游的吗？

    这小子怎么转脸就去攻打圣火教了？

    旅游团的人都召集齐了了，百里鸢也力排众议，自封为了旅行团的安全顾问，结果却这个时候出现这档子事。

    就现在西域混乱的情况，三五个月内，叶小川估计是脱不开身了。

    那此次公费旅游还去不去了？

    如果不去，百里鸢的安全顾问不是白自封了吗？

    如果去，至少要等三五个月，这么多人在天圣洞白吃白喝，刘焦还不得穷的只剩下贴身小裤裤？

    百里鸢看着周无鬼鬼祟祟的拽着楚渠儿想溜，立刻明白这小子肯定知道是怎么回事。

    因为前几天，有鬼玄宗弟子过来，给周无送了一封密信。

    百里鸢叫嚣道：“周无！你是不是早就知道此事？”

    周无跑路被发现，赶紧狡辩，道：“我不知道啊！”

    小池掐着腰，恶狠狠的瞪着周无，道：“你会不知道？

    三天前小川哥哥不是给你送了一封私信吗？”

    众人立刻想起了此事。

    再联想南海与东海散修出动四万，攻击神女教的地盘，这明显就是在给叶小川昨天晚上的行动打配合啊。

    见众人恶狠狠的围了过来。

    同样知道内情的楚渠儿，立刻背叛了自己的男人。

    转身就指着周无，劈头盖脸的道：“好啊周无，你竟然瞒着我此事！”

    周无是欲哭无泪。

    就在这群人年轻人在山谷里开批斗周无的大会时，人生开了第二春的缺德道人，终于回家了。

    和他一起回来的，还有与他非法同居两个月的百灵仙子。

    这二人一起来到天圣洞，不出人意外。

    但是那个神驼仙翁也一起过来，这就令人想不通了。

    难道这三个老家伙是一起同居的？

    年纪这么大了，思想还这么开放吗？

    山谷里的都是晚辈，不能失了礼数，纷纷弯腰作揖对三位老前辈行礼。

    缺德道人一回来，就接管了这里的军事财政大权。

    他没时间和这些年轻人废话，直接命令道：“立刻召集麒麟山二十七洞，一百三十七谷的所有道友，前往天圣洞。”

    刘焦一愣，道：“师父，您这是要干什么？”

    缺德道人道：“昨天晚上西南大战你们也知道了，最近不太平，为防止突发异变，还是早作准备为好。”

    

