    魏国夫人见琳琅居然跑出来拆台，顿时拿帕子捂着脸，嘤嘤的哭了起来，“对不起，琳琅，这件事的确是我儿子的不对，可是你能不能看在我一个可怜寡妇的份上，原谅他一次？你们知道吗？我家老爷死得早，他是为了救皇上才死的，就留下我们母子俩可怜的生活。这些年来，我一个女人抚养孩子，真的是心力交瘁，费尽心思。恒儿他从小缺失父爱，养成了顽劣的性格，我这个软弱的母亲也管不了他。可是，你们非要把他逼上绝路吗？他做了错事，我慢慢教，他总会改的。如果你们不给他一次机会，他就完了，我到时候哪有面目去九泉之下见我夫君？”

    说到这里，她又仰头看着天，嘶吼道：“夫君，我对不起你啊，你把恒儿托付给我，我却把他教成这样。他做了错事，我这个做娘的责无旁贷，可是你知道吗？这些年来我一个女人，抚养他有多辛苦？我一把屎一把尿把他养大，还遭受了不少欺负和白眼。人家都骂他是没爹的野孩子，从小就欺负他，所以他才因为自卑，养成了顽劣的性格。这些都是我这个做娘的错，是我没教好他，可是我已经尽力了，我无能为力啊。”

    众人听到魏国夫人的哭嚎，突然又同情起她来了。

    她说的是事实，她一个寡妇养一个儿子，的确不容易。

    不过，她是国公夫人，一直养尊处优，过着人上人的日子，再不容易，也没有他们这些老百姓不容易。

    所以，大家的同情心很快就消散了。

    要不是她的纵容和宠爱，这江恒也不会变成这样。

    子不教，父母之过，江恒变成这样，就是魏国夫人宠的，她应该承担儿子错事的责任。

    但，她是真诚的认错，大家对她的怒气，已经没刚才深了。

    mark(“zhong“);

    这时，魏国夫人又走向秦鸿，在他耳边小声的说，“秦大人，我知道我儿子做错了，要不我们进典仪府去私下谈？你放心，该赔的我们一分不少，你不是一直想升官吗？只要你肯原谅我的恒儿，我会在皇后面前替你美言几句，到时候，皇后一发话，你要升官岂不是指日可待的事？”

    如果说钱财和天仙引不起秦鸿太大的兴趣，那这升官，一定是他最梦寐以求的事。

    男人都想拥有权势，一步步往上爬，做人上人，让人仰着他的鼻息生活。

    他也不例外。

    有了魏国夫人的承诺，他哪里还管琳琅的心情，他当即道：“看在皇后的面子上，你和本官进府去谈吧，来人，在前面带路，琳琅，你等会儿先退下去，让本官与夫人亲自谈。”

    琳琅见状，顿时是一脸的不服气，她心里一惊，看来老爷是准备放弃替她讨公道了。

    她立即道：“老爷，那我被江恒欺负的事，就这样算了？那我岂不是被白白的欺负了？那你这面子往哪搁？”

    秦鸿赶紧上前扶着琳琅的肩膀，悄声安慰她，“琳琅，此事不宜声张，如果再声张，影响的也是你我的名誉，你要老夫以后还怎么见人？你放心，只要国公夫人给了我好处，我一定第一个给你。国公夫人刚才向我许诺，会求皇后娘娘在皇上面前替我美言，要升我的官。到时候，我升官了，你的地位岂不是也升了？如果我从四品官变成三品官，你岂不是也会变成三品夫人？”

    

