
　　进来的则是个瘦弱的青年，一身黑衣，在左胸前还印着一个玄字，看上去非常奇怪

　　“你是玄道宗弟子，你知道那些贼人的下落？”

　　罗城主皱眉道。

　　玄道宗是神界南部的宗门之一，规模中规中矩，不过门下弟子很多，因此见到他们并不奇怪。

　　玄道宗的弟子参差不齐，强大的弟子极强，弱小的弟子也并不强，中规中矩的弟子则是多数。

　　罗城主身为一城之主，位置是上面安排下来的，自然不需要忌惮这种普通弟子。

　　倘若是碰到对方的内宗弟子，或者是等级更高的亲传则是自然需要谨慎一些，因为不能轻易得罪了他们。

　　瘦弱青年开口道：“我发现了他们的痕迹，不过想抓到他们可不容易。”

　　“此刻的他们是背水一战，这个节骨眼若是不安排多几个强者前去，只怕是非常麻烦。”

　　这话让罗城主脸色微沉，他道：“这次丢失的东西非常重要，我会安排更多的修士前去。”

　　“只要你帮忙抓到了人，到时候好处自然是不会少你的。”

　　瘦弱青年平淡的说道：“不需要了，我之所以出手，那是因为那些人里有我的仇人。”

　　“两个人，其中一个你可以带走交差，另外一个要交给我来处理。”

　　“这……好，我答应你了。”

　　罗城主也清楚上面需要一个交代，一个人已经足够了，另外一个人就当是顺水人情吧。

　　考虑到这些他自然就答应了下来。

　　“走吧，让他们跟着我，我会将他们带到地方的。”

　　瘦弱青年开口道。

　　“师爷，你传命令下去，这次一定要将他们给我抓到。”罗城主命令道。

　　很快就有不少修士跟着离去，他们修为都位于二级神祇左右。

　　不少百姓瞧了则是非常惊讶，毕竟像这种事情已经很少法术了，神界的法则已经敲定。

　　下界的安排也陆陆续续落了下来，几乎不会有人乱来。

　　不过想到前不久的事情，他们自然也就猜测到了事情的来龙去脉，肯定是有人胆大妄为了。

　　“也不知是谁敢那么做，法则都已经敲定了，他们这是想找死吗？”

　　“话说的好听，谁不清楚上面同流合污，有些事情都差摆到明面上，了，只是他们害怕什么责怪下来，这才睁一只眼闭一只眼。”

　　“别说了，当心惹来麻烦，那种事情可轮不到我们来说三道四。”

　　……

　　一处府邸内。

　　“伤势好一些了吧。”

　　苏云浩看向了高锦道。

　　“咳咳，我没事了。”

　　高锦叹了口气，说道：“没想来最后竟然会是你在我身边，这次的事情是我的失误了。”

　　提到这次的事情，苏云浩若有所思的问道：“劫东西的风险非常大，你怎么会想要那么做？”

　　“哼，我是无可奈何了。”

　　高锦有些愤怒的说道；“大部分资源都在那些权贵的手里，我们手里的少之又少，这样我们拿什么跟他们斗？”

　　“之前还好，现在他们越来越严重，用不了多久我们就没有什么出路了。”

　　“你是不清楚，之前的神界神本来是各司其职，之后人越来越多，这才乱了局面。”

　　“长时间下来，什么结果你应该是清楚的，现在所有资源都掌控在了那些人的手里，我们后面来的人几乎是没办法修行了。”

　　苏云浩听闻事情的来龙去脉，心里非常惊讶。

　　神界比起斗罗世界还要复杂，资源非常少，因此竞争力自然是越来越强，摩擦也是如此。

　　普通修士很难获得修为的提升，他们没办法才前去当那些人的手下。

　　而普通百姓的东西对他们的影响并不大，他们需要的灵脉，丹药一类的东西。

　　而那些东西都被掌控在官方的手中。

　　因此想要抢到手可就不容易了。

　　正是考虑到这点，不少修士才打起了这个主意，之前虽然成功了不少，可之后他们就警惕了。

　　他们安排了很多修士潜伏进他们的人里，慢慢地将他们一网打尽

　　之后这种事情就少了，可对于普通修士来说，这种压迫感太强烈了，想要获得提升几乎是成了不可能的事情。

　　除非你当那些大世家的人，而那样岂不是在为虎作伥？

　　苏云浩有些感慨道：“没想到神界那么复杂，还被分成了两层。”

　　高锦说道：“苏云浩，你应该是来神界不久吧，像这种事情你之后肯定会碰到的。”

　　“到是你自然就明白我的想法了，为了某些东西，人是会不择手段的。”

　　嗖！

　　“什么人！”

　　高锦很快就查觉到情况不对劲，他立刻前去查看。

　　还没等走出去，他就看到了数十道修士的身影，他们的手里都有着精锐的武器。

　　看着这些修士的出现，高锦脸色难看了几分。

　　“来的还真是时候啊。”

　　高锦愤怒道。

　　后面的苏云浩注意到四周的修士，眯着眼睛道；“看样子是要杀出去了。”

　　“只怕你们很难离开这里了、”

　　后面两位老者走了出来，那二一白一灰，其实力竟然是三级神祇，实力非常强横。

　　并且配合着周围的修士，可以说他们的实力拿下两人绰绰有余。

　　高锦看着周围的修士，一脸愤怒道；“今天我是不会让你们这些走狗得逞，想要抓到我们就杀了我们！”

　　说到这里他愤怒的出手了。

　　叮！

　　叮！

　　几番战斗下来高锦直接被杀，他可不是苏云浩这种修为的修士，自然不是那些修士的对手。

　　下一秒，所有修士目光都看向了苏云浩。

　　“跟我们回去，束手就擒的话你可以活下来。”对方看向了苏云浩。

　　而苏云浩则是不紧不慢的取出了兑换而来的利剑，开口道；“想要抓我，那就让我看看你们的实力吧。”

　　“神境的修士我并不是没有杀过。”

　　“不识好歹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“拿下他。”

　　两位老者并没有出手，而是令身后的修士拿下苏云浩。

　　“流云七星剑，斩！”

　　苏云浩使出了学来的剑法，锐利的剑爆发出惊骇的气息，顷刻间竟然击穿了其中一人的喉咙。

　　血液飞出，却是令其他修士胆战。

　　那些修士匪夷所思的看向苏云浩，仿佛是见到了什么震撼的事情一样。

　　这家伙修为境界并不强，怎么他的爆发力却如此惊艳啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十八章：神界局势，众修杀到免费阅读。https://xs.23sk.com 