    云苏这才将防御层收掉，开口解释道。

    “冰凤翎的力量能够让丹障之气无法接触人体，不过如今冰凤翎能力有限，除我之外，只能带两人进入丹障之力。”

    说着，云苏看向会长几人，等着他们做决定。

    “我去吧会长，这协会还需要你来做阵，这丹芯我去取！”宗远闻言，朝着会长一摆手，便走了出来。

    然而刚踏出两步，便被一边的会长拉住。

    “这场劫难早在几十年前便已经注定了，起因为我，自然也得由我来结束，凌锋，我会亲自对付，我去。”

    会长上前，神色坚定的开口。

    “您可是协会会长，协会很多事情还需要您拿主意，如今袁章长老已经不在，您怎么能去？”宗远摇头，满脸的不同意。

    然而，会长却很坚定，“关于凌锋你了解多少？整个协会内只有我最了解他！”

    “若是我回不来，这炼丹师协会会长的位置，便让邱芷来做，这孩子我看着长大，有你辅佐我放心。”

    还未开始，会长便已经在交代后事。

    宗远一听还想阻止，却被会长挥手打断，“我是会长，听我的。”

    一句话，成功让宗远放弃了这个打算，他只能轻轻叹了口气，没再说话。

    云苏轻点了下头，“那还有一人……”

    “云姑娘，带上我吧？”袁汝走上前，一双眼睛认真而又坚定的看着云苏，郑重的开口请求。

    云苏微微一愣，“你要去？”

    “我要去找我爹。”袁汝声音不大，但语气却十分认真。

    他不相信自己的爹爹就这样死在了山洞当中。

    云苏眉头一皱，“这一趟下去，恐怕会有危险！”

    因为知道不安全，所以她这一次回炼丹师协会，连夙晨缘都没带上。

    袁汝的实力，甚至连如今的夙晨缘都比不上，带下去若是出了什么事情，怎么办？

    她不太赞同，但挨不住袁汝一遍遍的请求。

    “云姑娘，我就是为了找到我爹，我一定不会拖累你们，找到我爹我把他带回来就行。”

    云苏无奈的叹了口气，最后还是轻轻点了下头。

    会长看袁汝这么坚持，也只能点点头应下。

    “云姑娘，我们现在要做什么？”商量完毕之后，云苏并没有第一时间进入山洞，让几人都有些疑惑。

    云苏看了几人一眼，开口解释，“丹障之力在山洞中压抑了这么久，有一个爆发的阈值，这个时候不宜进入，再等等。”

    云苏说着，招呼几人盘腿修整，将体内真气调整到一个最佳的状态。

    大约过了将近两刻钟的时间，灵兽山洞中涌出的丹障之力渐渐地有些少了。

    不远处的楼阁之上，凌锋先动了。

    “会长，那个凌锋往灵兽山洞去了！”

    一边，一直观察着凌锋的恒谷看到这一幕，急忙向会长禀报。

    几人抬眼看去，只见凌锋站在原地，拿出了一件什么东西灌入真气。

    再然后他整个人的表面便散发出一阵紫色光芒，大摇大摆的走向了灵兽山洞。

    “这应该便是他的倚仗了，他竟然也有能够进入丹障之力的手段！”会长见此，轻轻吐了口气。

    他早就猜到，凌锋计划了这么多年，为的就是灵兽山洞当中的那一枚丹芯，不会没有保命的手段。

    一边，云苏从修整状态起身，扭头看了一眼灵兽山洞的方向，点了点头道。

    “丹障之力涌出的速度减缓许多，这个时候可以入内了。”

    云苏这话一出，早已经准备好的袁汝便赶紧站了起来，他一起身，旁边一直如影随形的小白鸟也赶紧飞到了他的肩膀上。

    云苏眉头一皱，“你这灵宠……”

    “啊，小白，这一趟下去很危险，你就跟宗远长老他们留在这里，等我们办完事便马上回来。”

    袁汝闻言，赶忙开口阻拦小白。

    然而，他刚将小白从肩膀上拿下来，小家伙便“蹭蹭”极为利索的攀爬上了他的肩头。

    袁汝脸上露出为难之色，“小白听话，回来了我给你拿好吃的，这一趟真的不能带你去。”

    他苦口婆心的劝解着。

    平日里，小白也是最听他的话的，他以为这一次小白也会听话乖乖的留下。

    但他显然低估了这个小家伙的执着。

    小家伙刚被他放到地上，便又麻溜的窜到了他的肩头。

    袁汝有些慌了，“你今天怎么不听话啊？不能去！”

    然而，他越这么说，小家伙越不听话。

    眼看着袁汝来抓它，它一转身直接落到了云苏的肩头。

    “你，你！”袁汝气得不行，正要过来将它抓走，却被云苏抬手阻止。

    “既然它不愿意留下，那就一起下去吧。”

    “云姑娘，这不会耽误事吗？”袁汝有些担心因为自己的灵宠，耽搁了任务进展。

    云苏扭头看了一眼小白鸟，轻轻摇头，“应该不会。”

    相反，这只小白鸟刚刚跳到她身上的时候，她手中的冰凤翎竟又发出了一阵奇异的波动。

    她记得第一次接触这个小家伙的时候，冰凤翎也有过这样的波动。

    不过这种波动并没有什么恶意，云苏也就没有在意那么多。

    看会长和袁汝已经准备好了，云苏便拿出冰凤翎，直接在三人一鸟身上套上了一层防御灵力。

    紧接着，三人一鸟便踏下台阶，向着灵兽山洞的方向而去。

    袁汝有些惊奇的看着脚边的丹障之力，在防御灵力的作用下飞速退开，从一开始小心翼翼的试探，到后来正常走路，跟上了云苏的脚步。

    “这冰凤翎的力量果然很奇特，这些丹障之力根本无法靠近半分！”一边，会长也忍不住开口道。

    “很快便要进入灵兽山洞了，里面的丹障之力已经弥漫了整个山洞，等会儿眼睛恐怕是看不到东西了，只能靠精神力。”

    云苏开口嘱咐两句。

    会长点点头，“这灵兽山洞我来过无数次，你们跟着我的脚步走。”

    三人小心的在丹障之力中前进，踏入山洞口的瞬间，暗黄色的丹障之力迅速弥漫过了头顶。

    再然后，三人眼前都是一片暗黄色，凭借肉眼再也看不清楚周围。

