    说完这话，轮回女帝不知道是想到了什么，她的眼神中顿时划过一抹不易察觉的追忆之色。

    倒是陈玄有些狐疑的看了她一眼，问道；“难不成我有这种想法你还想杀我？不可能吧？”

    这个女人在三千年前就选定了自己，为自己在人间做了很多准备，说轮回女帝会对自己下手，亲自毁掉自己一手建立的成果，陈玄不相信。

    而且，以自己今日今日的实力，轮回女帝有杀了他的实力吗？

    “小子，很多事情你现在还是不知道为好，知道得多了，在没有绝对强大的实力之前，你的处境将会很危险。”轮回女帝叹了口气，不知道是想到了什么，她又缓缓摇了摇头。

    陈玄的眉头一皱，说道；“危险？莫非你指的是守灵人圣主吗？你应该很清楚，以我现在的底蕴想进入天尊之境很简单，一旦进入了天尊之境，以我的实力想必应该能横扫守灵人圣主以下的所有强者吧？所以，你说的危险是他吗？”

    “他？”轮回女帝轻笑了一声，说道；“小子，难道你忘了我上次对你说过的话吗？你真正的敌人从来就不是这些人，诚然，他现在固然可以威胁到你，但是以你的潜力想超越他也不是难事，当然，我说的可不是一年之内就能超越他，你想在一年之内超越他还得看机缘。”

    陈玄深吸一口气，说道；“那么你所指的这个危险是什么？我真正的敌人到底是谁？而且听你的意思貌似喜欢你就是一件危险的事情，不知道这些问题你能解答一下吗？”

    “上次我都没有告诉你，你觉得这次可能吗？”轮回女帝反问道。

    陈玄默然，这个女人的口风太紧了，她不想说的事情，如论如何也套不出来。

    轮回女帝继续说道；“刚才我在这个世界走了一遍，我能感应到它已经快恢复了，一旦它恢复过来，一旦你晋级天尊之境，或许你就可以接触到一些事情了。”

    “它？”陈玄皱眉问道；“你说的是四象之首？”

    轮回女帝点了点头，说道；“看来在这个世界它的恢复速度比我想象的还要快一些，只要它恢复过来，只要你晋级天尊之境，有些事情不用我说你也能逐渐知道。”

    陈玄顿了顿，说道；“听你的意思只要我进入了天尊之境，它就会去做什么事情对吗？”

    轮回女帝说道；“对，这是当初我们约定好的，至于是什么事情你现在别问我，它有它的目的，而我有我的目的，关于它要做什么事情，到时候你还是自己亲自去问它吧。”

    听见这话，陈玄的眼中闪过一抹精光，旋即他笑道；“看来晋级天尊之境这件事情也该提上日程了，我还真想看看这个小家伙到时候会去做什么事情？”

    轮回女帝平静道；“原本我以为这件事情应该还需要一些时间，但是它当初却将一切都提前了，不过现在看来这也不算坏事，至少，你的实力已经跟上来了。”

    陈玄没有去追问轮回女帝，因为他知道即便自己去问了，这个女人也什么都不会说。

    “另外，关于那个女人腹中的孩子不要掉以轻心，眼下生命之石和月神珠已经融入到了其身体之中，只要完美契合，这个孩子的未来绝对一片光明！”

    陈玄点点头；“这件事情还是要谢谢你。”

    “好了，我要做的事情已经做完了，送我返回上界吧，那里才是我该待的地方。”

    闻言，陈玄犹豫了下说道；“我这里貌似不比上界差吧？更何况外界过去一天，这里已经过去了两百年，在这里对你提升实力不是很有帮助吗？”

    轮回女帝白了他一眼，说道；“留在你这个有危险想法的人身边，你觉得是什么明智之举吗？”

    陈玄顿时语塞，看来这个女人对自己的警惕性很高啊！

    在其不同意的情况下，这女人真觉得自己会对她做那种事情？

    不过轮回女帝要走，陈玄当然是留不住的，强行留下对方恐怕是会撕破脸皮，更何况陈玄也不想这样去做。

    随后陈玄便是离开了天荒世界，前往上界。

    再一次来到瑶池，这里的一切基本上都已经恢复了过来，往日瑶池的盛景再次浮现在了这片天地间。

    这里陈玄已经不是第一次来了，所以，他招呼都没打一声，堂而皇之的进入了瑶池，然后直奔天池峰。

    “师尊，那个小子又来了！”

    圣尊峰上，竹雅圣人脸色难看的说道，虽然她发现了陈玄，但是却丝毫不敢出面阻拦。

    瑶池天尊紧握着绣拳，其身上散发出来的冰冷之气让得这里犹如置身在一个冰天雪地中一样；“这个该死的小子，真把我瑶池当作了自己的后花园是不是？想来就来，想走就走。”

    竹雅圣人说道；“师尊，这个疯子实在太过分了，完全就没有把我瑶池放在眼中。”

    瑶池天尊阴沉着脸没有说话。

    把轮回女帝送回天池峰后陈玄就离开了，虽然他知道现在的瑶池天尊肯定是恨透了自己，不过只要瑶姬这张王牌还在自己的手中，他知道瑶池天尊绝对不敢乱来。

    更何况即便瑶池天尊乱来又如何？以陈玄现在的底蕴有必要怕了这个女人吗？

    真武天尊和诅咒天尊这两人随便拉出来一个都能把这个女人治得服服帖帖的！

    陈玄再次回到了人间，不过他没有进入天荒世界，说实在的，阿黛丝这事儿让他感觉有些头疼，当然，这一切都源于阿黛丝的态度，毕竟，这可是一个真正的疯婆子，一旦其苏醒了，陈玄都不敢去招惹她，万一这女人又……

    陈玄实在不敢去想那种结果。

    所以，陈玄直接去了白媚的帝尊会所，在这里，他不用去想那些糟心的事情。

    与此同时，陈玄暂时还不知道的是，西方神界那边已经有主神强者下界了，而这人豁然就是他的便宜丈母娘主神雅典娜，对方此刻正在朝着东方世界赶来！

