    这一刻，九霄天本源加身，姜尘直入先天道尊之境。

    轰隆隆！

    姜尘身后，同样一条虚幻的时空长河浮现，映照出古今未来，无数九霄天的虚影。

    仅是瞬息，这些九霄天的力量，便被姜尘统合为一，随着他那一拳的力量爆发出来。

    轰……

    璀璨的雷光乍现，将天地都映照的茫茫一片，什么都不可见了。

    时空，天地，万物，一切的一切，在这璀璨的雷光之下，都在破灭，回归于虚空。

    “什么？”

    “好强大的天威，这是什么力量？”

    哪怕九角妖龙拼劲全力的反抗了，可依旧难敌九霄天之威，他打出去的神通，轻易的就被雷霆破灭。

    只是刹那，那恐怖的雷光就已经来到他身边，将他淹没，一点点的磨灭他的生机。

    “天地浩劫都没能要了我的命，我怎么会死在这里！”

    “周天星幡，给我破！”

    逼命时刻，九角妖龙突然祭起五面五色星幡，霎时，周天星辰有感，垂下五道五色星光，演化五行玄妙，生生震开涌向妖龙的先天雷霆。

    “五行星幡！”

    “巫妖决战过后，此宝就下落不明，却不料竟被九角妖龙所得。”

    “怪不得巫妖决战过后，九角妖龙能异军突起，快速的修成先天道尊的境界，原来不单是岁星碎片的缘故，还有五行星幡的功劳。”

    看着那五面五行星幡，姜尘的眼中闪过一抹异色。

    五行星幡，即是代表金木水火土五星的五面周天星幡，此宝在手，可接引五行星光，凝聚胸中五气，体悟先天五行之妙，端的是妙用无穷。

    周天星幡一共三百六十五面，自然有强有弱。那其中最强的，当属太阳星幡、太阴星幡，紫微星幡，以及勾陈星幡与南极星幡。

    此五星，为周天星辰之最。

    而五行星辰，计都、罗睺、贪狼、七杀……等周天星辰，则是仅次于太阳星等至尊星辰的顶级星辰。

    在它们之后，才是二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞等星辰。

    五行星幡，这是三百六十五面周天星幡里位列第一等的法宝。

    九角妖龙得了此宝，省去了凝练胸中五气的时间，自然能快速的修成先天道尊的境界。

    “这妖龙倒是好运道。”

    能在一众大神通者的眼皮子底下捡走五面五行星幡，这不是运气好，又是什么？

    从这一点不难看出，九角妖龙与神尊差不多，都是气运滔天之辈。

    可惜，他们的运气虽好，但却未至极限，所以才会遇到运气比他们更好的姜尘，导致他们所有的收获，都落入姜尘之手。

    终究还是功德太少的缘故，若他们身具无量功德，姜尘别说是对付他们了，怕是刚升起这个念头，就会被其感知到。

    “还是要努力赚取功德啊！”

    神尊与九角妖龙的下场，倒是给姜尘提了个醒，气运虽然重要，但终究不是万能的，还是莫要太过依赖的好。

    五行星幡虽然逼开了雷霆，但也仅是如此了，想要将雷霆覆灭，在这周天星辰齐齐破碎的时代，它还远远做不到。

    到底是时代变了，不是那个周天星辰镇压一切的太古了，周天星幡的力量随之大跌。能够护住自身已是难得，想要杀敌，就有些难了。

    “死！”

    心中微动，姜尘借由先天雷霆宝树之力沟通雷泽本源，从它那里再次借来了一道大五行灭绝神雷。

    轰！

    五色雷霆闪烁，结结实实的轰在九角妖龙的身上，直打得他头顶的五行星幡颤栗不已，身上的光辉更是变得明灭不定。

    看这情况，若是再轰几道大五行灭绝神雷，五行星幡就要破碎了。

    “爆！”

    恶狠狠的看了一眼姜尘，九角妖龙面露心疼之色，可还是咬牙引爆了五行星幡。

    他这是要自爆五行星幡，好将雷池炸开，从而为自己争取到逃生的机会。

    但姜尘岂会允许他这么做！

    未等九角妖龙动手，姜尘已经行动起来。

    “周天星斗大阵，起！”

    一语落，刹那之间，雷霆生变，不断的压缩着，演化成一个个星辰。

    很快，一方浩瀚的星域便将雷海取代。

    三百六十五颗周天星辰徐徐转动着，又有八亿四千万星辰在旁辅助，形成一座无敌的阵法。

    周天星斗大阵！

    轰隆隆！

    沛然莫测的的力量自袭来，裹挟着五行星幡，就要往星空之中拉去。

    瞬间，九角妖龙对五行星幡的掌控，开始变得不稳起来，有要脱手而出的趋势。

    “周天星斗大阵！”

    “你究竟是谁？为何会我妖族的镇族大阵。”

    九角妖龙真的震惊了，那可是周天星斗大阵，妖族最为至高无上的阵法，连他都不会。

    这个时候，九角妖龙的心中不由生出不妙的预感，他怀疑，对方是妖族的大人物，今日之所以对他出手，目的就是为了他手中的五行星幡。

    “去！”

    见九角妖龙还在负隅顽抗，姜尘心神一动，将二十八星宿神幡与天罡三十六星幡一并调来，融入周天星斗大阵之中。

    下一刻，在九角妖龙愕然的目光下，五行星幡与他断开了联系，头也不回的冲进了星空之中，与其余的周天星幡并列在一起。

    “是你！”

    看到三十六面雷幡，九角妖龙恍然大悟，终于猜到了姜尘的来历。也知晓了，他为何能调来这么多的雷霆之力。

    先天雷祖嘛！

    也怪九角妖龙为了疗伤，彻底与外界断了联系，不然的话，他早就认出了姜尘的来历。

    “想不到我纵横洪荒这么多年，竟然会败在一个小辈的手里，真是英雄出少年啊！”

    “人族小辈，你很不错。”

    “想来，若是能带着你一起走，也足够人族心痛的了。”

    先是先天灵宝被打落，继而肉身被毁，最后保命之物五行星幡也被人夺了去。九角妖龙自知，今日怕是在劫难逃了。

    是故，他萌生了死志。但想要他就这么死了，那也不能，怎么着，也要拉着姜尘一起死才行。

    “小辈，陪我一起死吧！”

    ps：下一章结束掉。

