    对于外界的各种猜测和探查，袁至身为宇宙之主，自然知道的清清楚楚。

    但他身为六阶宇宙之主，在人类族群的实力可以说是巨斧创始者之下第一人，根本不在意。

    宇宙中实力为尊，光凭袁至六阶宇宙之主的战力，族群中的宇宙之主们就自动将袁至的地位拔高。

    况且，袁至进入宇宙海仅仅一百多年，收获的至宝数量极其惊人，效率远超任何强者。

    有战绩，有斩获，袁至在族群中的地位自然被默认排到最前，当然会有更多话语权，连带着宇宙佣兵联盟在族群会议中说话都变得更有分量。

    当然，袁至现在沉迷修炼，没有表现出想要深度干涉族群发展事务的样子。

    这两百多年中，袁至在‘时间过客’中花费了亿万纪元，经过无数次测试验证，终于将雷电海洋、火焰空间、无尽风暴中的法则之力流动轨迹反向推演了出来。

    而后，袁至以反向推演出的秘纹组合为基础，基于自己已有的融合法则秘法，创造出了一批新的秘法。

    基于雷时融合法则秘法‘闪击’，袁至创造出了新的单体攻击秘法‘超电磁炮’，群体攻击秘法‘闪电链’，镇压秘法‘雷狱’，个个威力都达到七阶中等层次。

    基于火空融合法则秘法‘熔炉’，袁至创造出了新的群体攻击秘法‘超火焰锥’，防御秘法‘融解盾’，镇压秘法‘火狱’，威力大约达到七阶初等层次。

    基于风时融合法则秘法‘湮灭’，袁至创造出了新的单体攻击秘法‘超真空波’，群体攻击秘法秘法‘风涡’，镇压秘法‘风牢’，威力也都达到七阶初等层次。

    别问袁至为什么起这样的名字，问就是因为他当时正在怀念曾经的自己那逝去的青春。

    袁至新创造出的这些秘法的威力，和他之前遇到的那几个雷电海洋、火焰空间以及无尽风暴中的雷电、火焰、风暴等的强度和威力相比，是要弱一个层次的。

    这也没办法，袁至之前经过那些危险环境的时候，只是打开‘阙钰楼’的侧门，引入了一丝雷电、一缕火焰和一道风暴，威力虽然强，却并不是一道完整的攻击。

    能够反向推演出七阶秘法，已经是袁至进行大量修改调整后的最佳结果了。

    还好有一点，这些秘法的能量消耗并没有大幅增加，反倒大大降低。它们消耗的能量大约是袁至现在的‘手持超新星’的十分之一到百分之一之间。

    “所以说，我原本的‘光风时’三法则融合秘法‘手持超新星’的力量运用方式，还是太粗糙了啊！”袁至感慨道。

    据袁至所知，宇宙海中，使用单一法则能够创造出的秘法，最高能够达到六阶顶尖层次。

    而使用八大融合法则任意一种，所创造出秘法的极限，至少能够达到七阶顶尖层次。

    并且这些都是建立在使用宇宙之主层次力量进行攻击的基础上。

    袁至新创造出的这一批秘法，力量消耗确实比以前要低很多，但比起普通宇宙之主的战斗消耗，还是要高上一些的。

    当然，‘手持超新星’能量消耗过大的事情，如今已经是过去式了。

    这些年袁至在‘手持超新星’的改进方面，也是下了功夫的。

    由于袁至的神力化身在镜湖上方的虚无空间中，他能够时时感应那些能量喷流中的法则波动。

    对于能量喷流中自然辐射散开的那些光波，袁至也对其进行了反向推演，得到一批新的秘纹组合和运用方式。

    以此为基础，袁至创造出了光时融合秘法‘极光’，七阶顶尖威力。以及另一门专门攻击生命印记的特殊秘法‘命弦’，也是七阶顶尖威力。

    而‘手持超新星’则被袁至花费巨量时间改进，总共整合进了十多万种‘光风时’融合法则基础秘纹，威力达到了镜湖中能量喷流自然散发出的攻击水平，妥妥的八阶层次秘法。

    并且‘手持超新星’秘法的能量消耗，也降低到了原来的五分之一，也就是说现在袁至前往宇宙海的话，携带的神力足以构造上百万颗‘手持超新星’。

    拥有这样的秘法作为底气，袁至估摸着自己应该能和大部分宇宙最强者正面对抗。

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    袁至瞬移回到自己的府邸，看到斯盖瑞正在花园中静坐品茶。

    他上前见礼：“老师，我来了！”

    “嗯？”斯盖瑞抬头，看到袁至，脸上立刻出现开心的笑容，“你这段时间来的倒是频繁。”

    对于强者们来说，修炼无日月，动辄就是百千年过去。

    袁至上次来混沌城，是为了兑换炼宝材料，大约是六百年前的事情。

    但对于斯盖瑞来说，却仅仅过去两百年左右。

    “我前段时间外出了一趟，有了些收获，正好来混沌城兑换一些物资。”袁至笑道。

    “外出了一趟就有些收获？难怪你换了新的战甲。”斯盖瑞不知道袁至去宇宙海的事情，笑着给他沏上一杯清茶，“你又去人类疆域外闯荡了？”

    “嗯，距离人类疆域比较远的地方，遇到了许多异族强者。”

    袁至答道。

    他接过茶水，轻抿一口，品味了一会儿，放松心情。

    “这次我得到了一种名为‘莱葵根’的宝物，用它炼制了一些‘生命之泉’，估摸着对老师您应该有些效果，就带来了一些给您用用看。”

    袁至放下茶杯，取出一只世界戒指递给斯盖瑞。

    “又有新的宝物。”斯盖瑞接过世界戒指。

    他这些年吸收了袁至送来的大量诸如血洛晶、光羽丝之类的宝物，还有宇宙尊者层次的强者时刻指点，又有袁至通过虚拟宇宙给他寻来了一个可以研究修炼秘法的独立空间，加上根本用不完的混沌碑的感悟次数，积累早已足够。

    “你给我的已经够多了。”斯盖瑞一边探查世界戒指中的情况，一边笑着摇头，“你给我的那些宝物，我还没完全发掘出它们带来的潜力。”

    “多些宝物，就多些突破的可能。”袁至笑道。

    “我现在有把握随时都能够突破不朽，只是为了能够感悟更多本源法则，才留在这里。”

    斯盖瑞随口说道。

    这袁至当然也知道，他点头问道。

    “老师，您的本源法则感悟程度怎么样了？”

    “雷电、风这两种本源法则我都已经达到足以得到本源法则承认的层次。金、水、火、木、土等本源法则再花个几千上万年左右也问题不大。”

    斯盖瑞回答。

    得到诸多宝物的加持，斯盖瑞对本源法则的感悟速度是原来的数十倍。加上斯盖瑞生命的前几十万年时间一直都在研究感悟全部本源法则，这方面不是问题。

    “最难的是时间本源法则和空间本源法则，前者还好说，估摸着花个一两万年时间估计就可以了了。后者却不知道得花多久，毕竟我的本源法则属性是‘光线’，属于时间侧。”

    “‘生命之泉’应该能帮您解决这个问题。”袁至解释道，“这种宝物能够改造身体，能够让使用者在‘水、木’本源法则方面的感悟和运用变得更加容易，对空间本源法则感悟也有加速效果。”

    斯盖瑞笑着看了一眼袁至，没有再说。

    他转而谈起其他。

    “‘水、木’本源法则吗？我最近思考‘天际’的秘法混用思路，又有所感悟。”

    斯盖瑞以手做刀，施展出一式‘天际’秘法，将自己的最新所得展示出来。

    ‘天际’秘法是斯盖瑞自创的秘法，尝试将十种本源法则混用。

    袁至也学过‘天际’秘法，他抬眼看去，察觉斯盖瑞对这一式秘法的改进思路又有所变化，威力大增，不由得微微点头。

    “之前我尝试着将十种本源法则全都混合在一起，每向前推演一步都艰难万分。”斯盖瑞开口介绍道，“现在，我改变了思路，将本源法则两两结合，这样前面推演起来就容易多了。”

    “这种方式，前面推演起来容易，后面依然很艰难。”袁至说道，“不过老师你的这一版‘天际’秘法的水准，已经达到顶级秘法中的极限，接近巅峰层次。”

    “是这样的。”

    斯盖瑞颇为自得。

    界主级能够创造出这样层次的秘法，已经可以算是绝世天才了——如果忽略掉斯盖瑞已经活了七十多万年这件事的话。

    真正的绝世天才往往是在几千几万年内就能成为不朽，几十万年内就能成为宇宙尊者。

    斯盖瑞现在才算是摸索出最高效的修炼方式。

    “‘水、木’本源法则混用，‘金、土’本源法则混用……”袁至一个个分辨解析着最新版‘天际’的秘纹构造，“还有‘火、雷’本源法则混用，‘金、光’本源法则混用……”

    “老师，您的这些本源法则混用方式，对我大有启发！”袁至认真道。

    “这种档次的秘法，对你也有用？”

    斯盖瑞知道袁至的秘法水准远超自己，以为袁至在哄自己。

    袁至笑着点头，钦佩万分。

    斯盖瑞不愧是界主时期就能走出自己道路的真正天才，虽然限于法则感悟深度，创造出的秘法威力还不算多高，但秘法思路上完全超越了袁至。

    “老师，这一版‘天际’秘法中的那些法则多重混用，其实就是一种精妙的合击战法。”袁至说道，“如果有多位强者施展不同秘法，以这种方式进行合击，必然会产生威力倍增的效果。”

    “合击战法？”斯盖瑞若有所思，“这么说也没错，我现在的这版‘天际’秘法，确实更像是一个人施展的合击战法。”

    ……

    袁至到城主府中，去族群宝库里面兑换了一批材料，又去寻混沌城主，准备与他交换一些私货。

    宇宙之主、宇宙最强者在宇宙海中闯荡探险，寻求宝物，他们才是整个人类族群的最主要宝物和财富来源。

    族群宝库中的诸多宝物，基本上都是这些强者们贡献出来的，其中以巨斧创始者尤甚。

    但人类族群分为五大势力，宇宙之主们也不会将自己用不上的宝物全都捐给族群，各自手中当然会留下一批宝物，用以维持自己麾下的势力。

    混沌城主是五阶顶尖的宇宙之主，在宇宙海中闯荡无数纪元，手中当然也有着许多私货。

    城主内府，混沌墟。

    一片苍茫的世界中，无尽的大地向着远方延伸而去，有着随处可见的异族尸体。

    有些尸体庞大犹如形球，有些尸体则是比人类还要小，但一具具尸体都蕴含着强大的气息。

    袁至好奇的感应探查了一下，发现这些异族尸体中有些和原始宇宙的某些生命相似，但大部分却根本不是原始宇宙的生命。

    “袁至。”

    远处，一名约三米高的魁梧高大男子迈步走来，他身上穿着一套无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来，正是混沌城主的三大分身之一。

    “混沌城主。”袁至打着招呼，快步走上前去，“我还是第一次来你这混沌墟。”

    “你看我这混沌墟如何？”

    混沌城主微笑。

    他的这尊分身额头上长着两根火红色犄角，脸上有着奇异的秘纹，看起来很是凶恶，连带着笑容也显得十分狞狰。

    “这块古战场不错。”袁至打量着四周，略略感应，“你从哪里寻来的？”

    混沌墟中有着明显的战斗痕迹，表明这块废墟大陆是一个战场。

    而同时，废墟大陆中的无数尸体经过无尽岁月都没有腐朽，显然个个都是不朽以上，有些尸体还带着淡淡的意志威压。

    那是足够强大的宇宙尊者，或者达到宇宙之主层次的强者陨落后，才会具备的一些天然威压。

    纵然没有修炼意志秘术，不能将意志凝聚用以直接攻击对手，但宇宙尊者、宇宙之主们已经能够主动驱动意志威压对付那些弱小的不朽存在。

    袁至很熟悉这种意志威压，他的‘圣城’中就存着几十具这样的尸体。

    混沌墟中有明显意志威压的尸体数量并不多，也就十几具，其中有几具尸体高达九万余公里，显然是拥有完美基因层次的强者陨落后留下的尸体。

    “哈哈，这是我从璃星界中找到的一处遗迹。”

    混沌城主有些自得的笑道。

    璃星界，是宇宙海中的一处危险之地，直径约有两百多万光年。

    “璃星界中的遗迹？”袁至打量着这些尸体，“难怪这些生命都那么奇异，跟宇宙海中已知的任何生命都不一样。”

    “不错。”混沌城主点头，“这些生命极其古老，应该是‘远古文明’中的一员。”

    原始宇宙每个宇宙轮回时代，所孕育诞生的生命和族群大致都是一样的。

    虽然根据每种生命的际遇和发展，每个宇宙轮回时代产生的巅峰族群各有不同，但大体上还是那些族群，只是偶尔会产生一些特殊种族。

    混沌墟中的这些尸体，则和原始宇宙孕育出的生命完全不同，要么是原始宇宙极古老时期孕育的种族，要么就是所谓‘远古文明’留下的遗族。

    “你是怎么找到这处遗迹的？”袁至好奇问道。

    “哈哈，那是很久之前的事情。”

    混沌城主笑道。

    难得有同层次强者对混沌墟的来历感兴趣谈到混沌墟，

    “当年我成就宇宙之主不久，信心满满的去三大绝地探险，遇到诸多危险，又一无所获。”

    “后来，我决定独自去危险程度较低的璃星界探查，误入一颗奇异星球，在其内部发现了一个破碎的世界，混沌墟就是其中一部分。”

    “原祖告诉我，这片古战场中蕴含着时空大道的奥妙，于是我就将它搬回自己的神国，后来又带到初始宇宙。”

    “原祖说这里有时空大道的奥妙？”袁至好奇的展开感应，却只感应到一片混沌，“嗯……那个星球还在吗？”

    “当然在。”混沌城主道，“我把位置告诉你，你若是有兴趣的话，可以自己去看看。”

    “当然有兴趣。”

    袁至收到有关璃星界的地图信息，谢过混沌城主。

    混沌墟中的诸多尸体大多数是被对手杀死，但还有一部分尸体的死相怪异：有的是在和对手战斗厮杀中和对手一起双双死亡，有的是在飞行中死亡，还有的是静坐着死亡。

    看起来好像是忽然遭遇了什么变故，所有强者尽皆陨落。

    两人闲聊片刻，混沌城主提起正事。

    “你说要找我交换一些宝物？”

    “是的，我打算炼制一件巅峰飞行宫殿至宝，需要一些特殊材料，来看看你这里有没有合适的。”袁至答道，。

    “特殊材料，我手头也有一些，就是不知道适合不适合你的要求。”

    混沌城主一挥手，旁边空中立刻出现了诸多宝物。

    这些宝物形态各异，有的看起来是一块青色的小石头，有的是一片羽毛般的碎冰，有的是宛如黑暗晶体一般金属，有的是奇异的木头，还有凝结成固态的光线，缠绕在一起的雷电丝线等等……

    “玄青石，衍羽冰，蚀晶金……”

    袁至一个个分辨出这些材料的来历，不由得微微点头。

    这些宝物，都是锻造巅峰至宝用得着的材料，有了这些，袁至就不用拆解太多的至宝来提取材料了。

    “怎么样，有你需要的吗？”混沌城主笑着问道。

    “当然。”袁至选出其中大半材料，“这些我都要了，我用至宝跟你交换。”

    他手一挥，数百件高等至宝、顶级至宝以及巅峰至宝在混沌墟的空中浮现，宝光四射，遍布天空，个个都散发着强大的气息。

    “你的这些至宝……”

    混沌城主看去，眼皮跳动。

    这些至宝中，有一多半他都能认得出来。

    有的来自第一宇宙轮回时代的宇宙之主，有的来自第二宇宙轮回时代的宇宙之主，还有一部分巅峰至宝是紫月圣地诸多宇宙之主的成名兵器。

    “看上哪些了，随便挑。”袁至很是大气。

    “随便挑？挑了我能拿出去用吗？”混沌城主盯着袁至，“要知道‘收割者’哈宾可是死在森镜谷里面了！”

    现在整个宇宙海都以为‘收割者’哈宾死在森镜谷中，那人类族群忽然拿出一批‘收割者’哈宾夺走的至宝，必然会导致事情败露。

    袁至嘿嘿笑道：“这里面有些至宝刚刚出世，应该还没什么强者知道。”

    袁至之前遇到的那些宇宙之主们手中也有一些收获不久的至宝，大部分都是顶级至宝、高等至宝，都是他们准备带回自己族群。

    混沌城主挑选了一会儿，拿走了两件顶级至宝。

    “这些就差不多了。”

    “好。”

    袁至收起剩余的至宝，准备告辞离开。

    混沌城主想起一件事，连忙开口询问。

    “袁至，你说你要炼宝，会在原始宇宙呆多久？”

    “哦，估摸着得一千多年吧。”袁至想了想，给出了个大概时间。

    “一千多年？”混沌城主想了想，又问，“那你再去宇宙海的话，打算去哪里？”

    “还没定，不过我打算再去倾峰界一趟。”

    袁至答道。

    倾峰界的森镜谷中，有至少三件以上的至强至宝在等着他前去接收呢。

    “还去倾峰界？”混沌城主劝道，“倾峰界现在处于风口浪尖，有诸多宇宙最强者汇集。为安全起见，你还是别去了，万一被认出身份就不妙了。”

    “你说得对。”袁至没有过多解释，“去倾峰界只是个初步的想法，也许我会去宇宙舟，或者璃星界之类的地方。”

    他挥手告辞，离开混沌墟。

    ……

    元辰宇宙国，月律河星域，普罗仙星系。

    袁至来到原本炼制‘圣城’的那片宇宙星空，将这件高等飞行宫殿至宝恢复原始大小，重新放出。

    直径五光年大小的‘圣城’中星光璀璨，在内部能源系统的运作下，周围宇宙空间内的能量立刻被吸引而来，引入能量核心中。

    ‘圣城’以整个涅伽圣域为基底材料，完全能够炼制成一件巅峰层次的超级至宝，袁至也是这么设计的。

    不过由于之前袁至能够得到的炼宝材料层次比较低，‘圣城’最终也只是达到了高等飞行宫殿至宝的层次。

    现在，袁至得到了大量巅峰至宝、顶级至宝，又从人类族群的宇宙之主们那里换来了一些特殊材料，足以将‘圣城’提升到巅峰层次。

    这还不止，袁至之前在倾峰界外域获得的一批‘始宙石’，有了这种宝物，袁至有把握将‘圣城’的基地材料架构强度提升到至强至宝的层次。

    “开工！”

    在‘圣城’内部的一座锻炉空间里面，袁至将一件巅峰至宝投入炉中，开始对其进行拆解以提炼所需的材料。

    炼制一件巅峰飞行宫殿至宝，所需材料是同层次巅峰至宝兵器、战甲的三倍到十倍不等。

    还好，袁至现在手头的巅峰至宝并不少，并且大多数由于‘收割者’哈宾假死暂时还不能拿出去用，正好拆解掉。

    一件又一件的巅峰至宝、顶级至宝被袁至拆掉，化作巨量的材料。

    随后，袁至将‘始宙石’连同获得巨量材料一份份的融入‘圣城’中，提升着这件飞行宫殿、领域至宝和锻炉城市三合一的超级至宝的档次。

    而与巅峰至宝相符合的对应防护秘纹、时空压制秘纹等，也被袁至设计出来，一层层的雕刻、烙印到这件至宝的每一个零件中。

    ……

    一千三百多年后。

    最后一份材料融入了‘圣城’，最后一道秘纹也被同步烙印完毕。

    袁至散去‘无限’秘法形成的神力通道，中断了持续涌出了千年之久的无尽神力。

    经过连续不断的努力改造，‘圣城’终于正式成为了一件巅峰至宝。

    巅峰飞行宫殿至宝、巅峰领域类至宝和锻炉城市三合一的超级至宝。

    唰！

    袁至瞬移来到宇宙星空中，挥手将直径达五光年的‘圣城’缩小收起。

    这些年，地球人和神堡人的发展愈发迅猛，最早跟着袁至前往元辰宇宙国的那批行星级天才中，成就域主的越来越多。

    其中一批佼佼者被袁至推荐加入宇宙佣兵联盟核心层，有几名已经突破成就界主，目前正在混沌城中潜修。

    修炼者想要成为强者，修炼天赋、悟性、资源、老师缺一不可。

    其中，资源和老师决定了下限，悟性和修炼天赋决定了上限。

    但到了袁至这里，事情却又有了些变化。

    有了制造和提供‘血洛晶’的能力，加上诱发感悟法则的方法，修炼天赋在某种程度上也成为了可以量产的资源。

    剩下的就只有悟性这种每个人都不同的东西。

    悟性好，可能很快就突破，成就强者。

    悟性差，或许经过漫长岁月，也能突破到更高层次。

    这点因人而异，袁至也无能为力。

    ……

    与此同时。

    人类疆域外，遥远的域外战场，第七战场中，星辰塔巍然矗立虚空。

    罗峰静坐星辰塔的控制中心，一边承受着认主星辰塔带来的无尽压力和剧痛，一边尽力专心研究着兽神之道。

    旁边，人身蛇尾的普缇之主静静守护着他，眼中有着关切。

    “‘源’先生，罗峰他能成功吗？”

    静静站在一边隐藏着自己的坐山客有些紧张。

    地球一脉诞生的强者对星辰塔的认主已经进行了两次，一次是界主，一次是不朽，两次都持续了数千年，却尽皆失败，那两名传承者也尽皆陨落。

    “没问题的。”

    袁至的神力化身微笑回答。

    两百年前，坐山客设法将罗峰引到第七战场后，罗峰就自己赶奔星辰塔而来，随即被坐山客制造‘意外’送入传送漩涡中前来认主。

    袁至也被坐山客邀请而来。

    “你不必太过担心，留下一个神力化身在这里观看着也就够了。”袁至再次劝道，“我估计着再过个六七千年，罗峰就能认主成功。”

    “话虽如此。”坐山客笑着看向罗峰，“可我还是想亲眼看着罗峰认主成功。”

    “哈哈……”

    袁至笑着摇头。

    罗峰认主成功是他的灵魂特殊，意志强度足够只是辅助。

    如今罗峰的意志强度被锻炼的比原来更强，认主完全没有压力。

