    苏青橙脸一红，学长这话让她怎么接？

    “那就吃小馄饨！”岳景城声音里带着淡淡的笑。

    两人找了间干净的小饭馆，点了两碗馄饨。

    苏青橙真有点饿了，大口吃起来。

    “小心烫！”岳景城眼里满是宠溺。

    就喜欢看她吃东西，一点都不做作，不像有些女孩子在外面要表现优雅小口小口地吃，也不敢多吃。

    她吃东西就特别香，看了让人有胃口。

    “你怎么不吃？”苏青橙见他看自己。

    “吃啊。”岳景城长眉微挑，“你够不够，我的给你！”

    “不用！”苏青橙脸一红，自己是不是太能吃了？一点都不淑女。

    岳景城抿嘴笑，也吃起来。

    吃完两人往蔚春园走。

    顾子钦站在房里，手里拿着望远镜看着楼下并肩走的两人，桔红的路灯照着两人的影子不时交叠在一起，透着一丝丝暧昧的气息。

    他的手紧紧攥了起来，丢掉望远镜往床上一躺，眼睛有点发涩。

    走到洗手间，把眼里的美曈摘下，里面的颜色越发重了，留给自己的时间不多了。

    一定要找个机会向学姐表白，不管她会怎么回应，自己说出去了，就是死也瞑目了。

    可是还是好不甘心啊，为什么自己好不容易喜欢上一个人，她却喜欢别人。

    要是没有岳景城，也许学姐就会喜欢自己。

    顾子钦拿起装美瞳的眼镜盒狠狠砸在地上，整个身体滑落在地上，无声抽泣起来。

    苏青橙和岳景城走进电梯。

    “对了，苏珊已经搬走了！”岳景城说了一句。

    “嗯，她跟我说了！”苏青橙点头，侧头看岳景城，真好，学长又能回来住了。

    “其实她现在租的房是全城花大价钱租下来的，说什么是他同学的房，都是假的，就是为了苏珊……”岳景城说道。

    “全律喜欢苏珊姐？”苏青橙惊讶，虽然那天有点猜到，可是没想到是真的。

    而且为了苏珊他居然还自己垫钱给她租房，这可是真爱啊。

    哪像苏珊以前的男朋友，两人都住一起还要她付一半房租。

    真没想到全律这么爱苏珊。

    “很久了，从苏珊到我们律所开始，可以说是一见钟情吧。可惜苏珊来的时候已经有男朋友了，所以全城也没敢说出来。”岳景城摇摇头。

    “没想到全律这么痴情？”苏青橙很意外。

    “其实以他的条件，完全可以把苏珊抢过来，但他那人有原则，不会做那种事，不过这也是他可爱的地方。”岳景城笑笑。

    苏青橙点头，突然问道：“如果学长喜欢的人有男朋友，你会去追吗？”

    岳景城微愣，“如果我认识她的时候她心里只有对方，我应该不会喜欢上她……”

    也就是苏青橙现在是单身，而且她还失忆，如果她还喜欢着大哥，那自己应该不会。

    他突然想到昨晚她喝醉了说的那些话，她说她喜欢一个人几年了，这究竟是醉话还是潜意识里的想法？

    岳景城心里突然有点不是滋味。

    他觉得自己刚才那句话说早了，就算她现在心里有人，也许自己还是会喜欢她，因为已经抑制不住了。

    除非一开始就知道，还能克制，可现在已经晚了……

    电梯“叮”一声响，打断岳景城的思绪。

    两人走出电梯，苏青橙按了密码，两人进门。

    岳景城突然停住脚步，眼睛灼灼地看向苏青橙，“你昨天喝醉了，叫我岳老师，从来没听你叫过……”

    “啊？”苏青橙惊了一下，难道自己喝醉了说出了心里话？

    可那是前世的事了，不过岳老师就是学长啊。

    “您、您是我的带教老师……”苏青橙结结巴巴地解释，一时不知该怎么说好。

    “真的是我吗？”岳景城微微弯下腰，身体和气息朝她慢慢逼近，像是要把她整个人笼罩在自己身下。

    苏青橙的脸肉眼可见地红了，身体不由往后仰，他的脸离自己那么近，她几乎可以看见他眼里自己小小的倒影。

    “咚、咚”，她听见自己的心跳，似乎快从胸膛里跳出来。

    “是、是……”苏青橙的心有点慌，双眼如受惊的小鹿看着岳景城。

    岳景城看着她，忽得伸出手指，在她唇上破了的地方点了一下，“还痛吗？”

    冰凉的指尖点在唇上，苏青橙却觉得好像着了火一样，双颊通红，连着耳朵也热起来，“不、不痛了！”

    说完没等岳景城反应飞也似得逃回房间，捂住胸口，好像不捂住心就会跳出来一样。

    岳景城哑然失笑，两个指尖搓了一下，那里似乎还留着柔软温良的触感，有点酥麻。

    他也不知道自己怎么了，忍不住去逗她，想知道她的想法又害怕不是真的。

    毕竟她失忆过，潜意识这东西万一哪天爆发出来怎么办？

    其他人都好说，可那人是自己的大哥。

    岳景城苦笑，自己这是怎么了，那天还跟苏青橙说一切都是最好的安排，怎么自己也患得患失起来。

    活在当下不是吗？

    岳景城呼了口气，平复心情，走到苏青橙房门口，敲门，“青橙，你要不要洗澡？”

    “你先洗吧！”苏青橙捂着自己的脸，还是烫的。

    “对了，实习工资和广告费收到没有？”岳景城问。

    苏青橙忙拿出手机，“我还没看呢。”

    打开手机一看，有入账短信，下午到晚上一直在忙所以都没看手机。

    实习工资三千块，广告费有两万多，还真不少呢。

    苏青橙打开房门，“收到了，有两万多呢。”

    岳景城笑，“那明天请我吃饭？”

    “好！”苏青橙含羞笑，突然想到什么，“哎呀，可能不行，明天还要排练，恐怕又不能回来做饭了。”

    岳景城唇角微勾，“那就过两天再请，正好国庆放假，国庆有时间。”

    “对了！”岳景城突然想起母亲交待的事，“上次那个房产案，你去怀柔见一个当事人，是不是帮了一个摔伤的阿姨？”

    “你怎么知道？”苏青橙瞪大眼睛，她都没跟人说过。

    岳景城眉目含笑，“那个人是我妈！”

    “啊？”苏青橙大吃一惊，居然这么巧？

    “我妈让我好好谢谢你！”岳景城眉梢眼角都是星星点点的笑意。

    “你想我怎么谢你？”

    “不用、不用！”苏青橙忙摆手，“当时我也只是举手之劳，真没想到那个阿姨是学长的妈妈，当时我还担心会被人讹呢……”

    “我妈身体不好，那里风景好，就在那边休养。下次有机会再过去玩？”

    “好！”苏青橙脸一红，怎么有种要去见未来婆婆的感觉。

