    萧逸与夏一鸣离去。

    东方家，府邸院落处。

    萧逸二人回到房间。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸手指连动，打出道道禁制。

    做好一切，“噗“，萧逸猛地一口腥血喷出。

    “宫主。”一旁夏一鸣脸色大惊，一把搀扶住萧逸。

    萧逸的脚步，竟霎时有时漂浮，脸色一阵煞白。

    夏一鸣扶住萧逸，缓缓坐到床上。

    “宫主…”夏一鸣面露急切与担忧。

    “我没事。”萧逸摆摆手，平伏了一下气息。

    “只是旧伤加反噬，一下子未能承受罢了。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，半晌，摇了摇头，“还是急了。”

    夏一鸣搭了搭萧逸的手腕，感知了一下，惊忧道，“宫主的伤势还未回复。”

    夏一鸣虽不是个专职的炼药师，但同样会炼药，有一定的炼药师手段。

    此时，顷刻恍然过来。

    想起来，昨日萧逸的伤势，何等严重。

    那副残损身躯，根本如同废了一般。

    在两大妖尊的追杀下，还要带着如此多的人族天骄，仅是重伤，未殒命，已是相当变态的了。

    那一身伤势，怎么可能短短一天就悉数恢复。

    萧逸挣脱开夏一鸣的手，轻淡道，“不打紧，略作调养即可，并无大碍。”

    萧逸握了握手掌，那只之前已然废掉的手，如今看似无碍，实则根本发挥不了半分战力。

    那一身无比严重的伤势，按他的估计，起码需要十天半月的好好调养方能恢复。

    他却用短短一天时间强行压下伤势，让自己恢复战力。

    自然的，如今是伤上加伤。

    不过，也亏得他才休息了一天。

    仅一天时间，东方芷已然被送离东方家，且足够东方家主做那么多事。

    如果时间再长些，天知道还会发生些什么难料之事。

    东方家主，在东方麒麟口中乃是无能、无用。

    但，能当上东方家的家主，怎可能会是泛泛之辈。

    剑上惊雷，雷中惊龙，东方家的两根擎天之柱可是声名赫赫。

    不说是一代枭雄，也是一代豪雄。

    即便是萧逸与那些老家伙打惯了交道，今日与其交锋都险些落入下风。

    “反噬？”这时，夏一鸣陡然反应过来，“宫主您其实还未掌控冰尊殿？之前只是唬他们的？”

    萧逸摇了摇头，“那倒不是。”

    “冰尊殿我已掌控，可随意使用。”

    “只不过是我如今才圣尊境三重的修为，却要爆发妖尊那个层次的战力，身体吃不消罢了。”

    “若非我此行妖域，肉体力量有了极大的提升的话，恐怕那般战力我连一秒都撑不住。”

    冰尊者早便说过，冰尊殿，根本是一圣器。

    只不过这一圣器，乃是沟通冥域未知之地的大门入口罢了。

    不，准确来说，是沟通那片镇压大门的风雪世界。

    既是圣器，自然也可以用作实力增幅。

    只是，圣尊境三重修为与妖尊那个层次的差距，何其之大。

    在开启三个冰纹的时候，萧逸就能爆发出秒杀妖主层次，无限接近于妖尊层次的地步了。

    再加冰尊殿增幅，自然直接便达到妖尊战力。

    只是，这个层次的战力，他根本坚持不了。

    更别说他现今乃是重伤状态，一身伤势根本还未恢复，乃是强行压下罢了。

    当然，不得不说，这就是武道、体道双修的厉害之处。

    正常武者，即便能实力爆发超过自己的修为，却也超不了太多，毕竟自己的身体会承受不住。

    但萧逸不同，不仅本身自己的小世界就庞大无比，早就习惯了澎湃的力量爆发。

    再加修罗战体这门逆天功法，肉体力量强悍。

    这才造就了他实力滔天。

    当然了，如今的代价，便是之前旧伤未愈，如今伤上加伤。

    “至于唬人，那倒不至于。”萧逸看着夏一鸣好奇的目光，微微一笑。

    夏一鸣惊讶道，“宫主当真打得过东方家这两根擎天之柱？”

    萧逸摇了摇头，“东方惊龙的实力，很强，但没我预想中的那般强。”

    “怎么说呢，若论单打独斗，我不惧他。”

    “但他两兄弟联手，我却绝不是对手。”

    萧逸的脸色，有些凝重，今日之交手，让他知晓了这二人的实力层次。

    “剑上惊雷，雷中惊龙，从来不是单独去评论。”

    “我能与东方惊龙一战，是因为我借了冰尊殿的增幅；而对于东方惊龙来说，东方惊雷便是他的增幅，同样的，东方惊龙也是东方惊雷的增幅。”

    “这二人的联手，便如龙遇大海，如鱼得水，联手下实力乃是激增，而并非单纯的叠加。”

    “东方家能抗衡妖域千万年，并非没有道理。”

    夏一鸣惊骇道，“难不成这二人还能达到洛尊者那等人物的层次不成？”

    萧逸摇了摇头，“那我不清楚，他二人刚才终归未真正联手。”

    “起码，我刚才还感觉不到压力。”

    “不过据我所知，上古神兵器谱中，排名第四的惊龙剑和排名第六的无名雷枪，乃是前十排名中唯一可以完美契合的两种神兵。”

    萧逸耸耸肩，笑笑，“无论如何，反正我打不过。”

    “想也知道，东方家能坐守于此，让妖族踏不过防线半步，我若能一己之力撼动他整个东方家，那才真叫有鬼了呢。”

    “东方家，那是纸糊的。”

    “倒也是。”夏一鸣点了点头。

    “那宫主你之前气势十足，想强行拿人，岂不是…”

    “呵呵。”萧逸笑笑，“我可没这想法，只是输人不输阵罢了。”

    “我要的，只是如今这个结果，逼东方家交人。”

    “如果我连气势都输了，还谈什么让他东方家交人，谈什么强拿人？”

    “不对。”夏一鸣似是想起了什么，陡然脸色大变。

    “宫主，这里毕竟是东方家内。”

    “若是东方家狗急跳墙，兵行险着，宫主如今孤身一人，岂非危矣？”

    “不行，宫主，一鸣速速送你先离去。”

    萧逸摆摆手，“不会的，东方家没这胆子。”

    “且在东方家，方是安全。”

    “我若在东方家有个三长两短，他们东方家才是水洗不清。”

    ......

    第五更。