    灵力结界笼罩，云暮挽吃力地维持，血盆大口之下，带着丝丝毒液，侵蚀着他们的结界！

    该死的！

    云暮挽周围杀气顿显，团团站立于她的肩膀之上，赫然之间，她头上的天月自动飞出，化作长剑，云暮挽单手抓住，霎那间，结界破碎！

    众人只感觉周围暗沉，连反抗都忘记了，本来抱着必死的心态，但是下一瞬，他们只感觉周围一空，众人蓦然之间睁开眼睛，抬头一看，眼前的一幕，更是直接让他们愣了！

    女子手持长剑，虚空而立，周围灵力爆发，与那只黑甲玄冥蛇抗衡！

    “嗡——”周围的灵力波动，产生的嗡鸣之声让他们只感觉脑袋发昏，黑甲玄冥蛇见云暮挽居然可以抵抗它至今，更为恼怒，口中发出一股子诡异的声音，震得云暮挽耳膜生疼！

    站在她肩膀上的小团团焦急之下，赫然发出一声兽吼，让这个黑甲玄冥蛇的气势弱了几分！

    神兽之鸣，传至林中，无数魔兽听闻，皆是躁动。

    云暮挽眼眸之中划过一缕金芒，她冷声道：“本尊的命，不是尔等小虫子可以取的！”

    话音落下，她划破手指，血液溢出，云暮挽在空中画下一个符文，顷刻之间，上方天空乌云齐聚，仅仅就是那么一秒钟的时间，轰隆隆的天雷劈下！

    “轰！”

    天雷劈下，云暮挽猛地后退，口中鲜血吐出，脸色苍白得可怕。

    这已经是第二次了，她强行召唤天雷助阵，有损修为，这个身体太弱了，根本就不能让她随心所欲地召唤天雷！

    云暮挽脸色苍白，自身的灵力已经耗尽，面前的黑甲玄冥蛇此刻处于雷阵之中，云暮挽趁机飞回地面。

    “主人，你没事吧。”小团团担忧地开口，它这些天修炼，已经可以开口说话了。

    这个黑甲玄冥蛇不惧它的神兽威压，除非它是成年形态，不然，它的威压除了对一些比较弱的魔兽有用之外，其他的根本没办法。

    “快，趁现在离开这里。”云暮挽捂着胸口，有些虚弱的开口，只要离开了这个范围，黑甲玄冥蛇应该不会再追，届时就安全了。

    “姑娘，你……”南宫景和众弟子都惊了。

    她竟然，可以以一人之力，抵挡黑甲玄冥蛇！

    云暮挽懒得和他们废话，赶紧跑。

    十方殿的人，也不傻，看见云暮挽跑了，自然也是赶紧跑，就那几道天雷，是绝对不可能杀死一只圣兽的。

    祁雪儿已经反应过来了，她咬了咬牙，同样是紧跟在他们后面，然而，几人刚走了没几步，赫然之间，那条玄冥蛇发出刺耳的叫声，在天雷停止的那一瞬间，直接朝着众人冲过来！

    祁雪儿走在最后面，她猛地回头看去，瞪大眼睛，脑海之中划过刚才黑甲玄冥蛇准备吃他们而后又转向云暮挽那边的场景。

    她也不晓得是起了什么心思，直接跑到云暮挽跟前，然后，迅雷不及掩耳之势，朝着她的肩膀打了一掌，直接将她推向那黑甲玄冥蛇所在的方向！

    血盆大口顷刻袭来，整个过程不到三秒！

    小团团更是一把冲过去想拉回云暮挽。

    十方殿众人倒吸一口冷气，不知该作何反应！

    云暮挽被一掌打出去，纤细的身躯在半空之中宛若一朵凋零的花，下一瞬，就会消亡！

    众人连呼吸都忘记了，死死地盯着云暮挽那边——

    眼看着她就要落入黑甲玄冥蛇的口中，在此刻千钧一发之际，霎那间，时光好似静止了一般，只见——

