 因为罗峰降临后，全身威压近乎落在紫枫身上，险些令他跪下。

这等修为差距，苏洛可是看的清清楚楚。

一行人来到13号山峰，这里面有开辟出的洞府，罗峰在路上知晓明殇他们的姓名。

这才刚进入山洞内。

罗峰豁然转身，抱拳单膝下跪，正对苏洛暴喝：“大汉族人罗峰，参见新人皇！”

唰！苏洛闪身避开，怎能平白受人这般大礼！此刻众人豁然明白，罗峰放在在外，为何不受明殇他们的行礼。

这很明显，罗峰提前知道，苏洛是新人皇就在其中，所以才不肯受礼。

“前辈这大礼，我不能受！”

苏洛在旁搀扶起他。

可岚青芸双手紧握，单膝下跪，轻喝：“大汉族人岚青芸，参见新人皇！”

“师伯，你就别添乱了！”

苏洛闪身躲开，对于岚青芸也跟无语。

这个时候不净瞎添乱啊！不管怎么说，岚青璇也是苏洛的便宜师傅，岚青芸是苏洛的师伯。

哪有师伯给师侄下跪的！旁边王凤麟眼珠子差点瞪出来，心里泛起嘀咕了，自己还想当人皇呢！这些人是咋分别出人皇的？

明殇他们在侧，刚来至尊窟，不明白这边的状况。

罗峰和岚青芸起来，进入里面的石室。

罗峰和岚青芸终于向苏洛，具体讲诉关于至尊窟的事情。

至尊窟从始皇开辟出来后，留下始皇之路，始皇便再无踪影，而当年的大秦，只能宣布始皇逝去，秘密以衣冠冢方式下葬！而在始皇消失后，两地强者便来到这里。

五荒的土著、植妖、妖族三大势力，强势占据至尊窟，地面上强者降临，形成四足鼎立的局面。

地面强者分为东、西两大阵营，其中又分忍流武者，西方骑士，古佛武者，东方术士，也就是现在的新道武者，西方称之为魔法师。

还有东方剑修，这是最具标志性的！可见局势有多复杂，在千年前就爆发过混乱之战，那一战明皇陨落，吴命喋血始皇路，王百户发狂怒斩黑暗，事后只寻到凤鸣刀，未寻到其尸体。

那一年，东方损失最大！具有战魂的蛮刑，有望成为剑皇的白苍，以及年少的太多禾，虽然年少，那时如同苏洛他们这般年少。

可是却与明皇位列同位！这是为何？

那时因为年少的太多禾，具有帝姿！真正的大帝之姿，吴命压制修为，与太多禾一战，竟然被击败！明皇压制境界与太多禾一战，同样战败！皇者都难压抑太多禾，这等妖孽之姿，足以担的起大帝之姿！千年前末法时代前，东方涌现太多的天之骄子，单单有望成为皇者的人，那都不下双手之数啊！而这些人，皆是我大汉先烈！皆是我大汉族人啊！千年前那一战，明皇以皇道本源，采昆仑极寒之冰，要冰封太多禾，留待种子，留待下个时代出世，称之为雪藏！保证我大汉年轻一代，代代有领军人物扛起大旗，成长起来力保我们族群永盛不衰！那千年前那一战，纵然是亲身经历过都都不清楚详细，成为四大势力的痛，谁也不愿提起，成为至尊窟的禁忌话题！但那一战，直接波及太多禾的冰封之地。

准确的说，是有人直接杀了进去，逼的太多禾破封而出，亲眼看到曾经的熟人，曾经待他如兄如父的明皇，魂丧断刃山下！太多禾陨落那一夜，断刃山犹如被血洗过一样，妖族的妖皇，植妖的植皇，以及土著的皇者，都在断刃山上现身过。

可太多禾临死之际，逆天地而成皇，那一晚有皇血再次洒满断刃山！而那一战，也是太多禾的人生最后一战！那一年陨落的人物太多了！罗峰在旁讲述往事，亲口说给王凤麟他们听。

几个坏胚一向很闹腾，但现在都脸色沉重，一声不吭，最了解他们的苏洛，却知道他们心里怕都不好受！不管如何，王百户这些人，都是明殇他们的祖辈啊！王凤麟略带嘶哑问道：“我家老祖为何发狂刀斩黑暗！”

“曾经王大人在外游历，官任百户，结识七名兄弟，关系好的如你们这般，彼此如兄如弟，遇到血战同进同退，若遇风景极好地方，便一起饮酒作乐，彼此娶妻还定下娃娃亲！”

“可那一晚，王大人本就是重伤之躯，有强敌杀入他所在山峰，是皇道强者出手，七人血战敌皇者，持续到夜晚，皆是杀红了眼，七人拖着那位皇者一同步入黑暗！”

“王大人亲眼看到这一幕，刀斩黑暗要救人，自身却再也没有出来！”

罗峰轻声说出事实。

王凤麟沉默很久，仰起头问道：“哪家的皇者？”

“不知，那一战冒出太多的强者，以前从未露面，还有的强者，外界早以为老死，可在那一战现身了！”

罗峰是有问必答。

王凤麟陡然杀气腾腾道：“跑不掉五荒这些杂碎，敢杀我王家先祖，老子弄死他们！”

“坐下！”

苏洛冷声轻喝。

王凤麟哼哧哼哧不情愿坐下，老老实实的不吭声了。

明殇咧嘴一笑，知道能镇住王凤麟的人，也只有苏洛了，别说其他人，就是明殇他们都压不住王凤麟。

岚青芸轻声道：“袭杀王百户的那位皇者，不见得就是五荒的人！”

“你是指十大帝国的人？”

王凤麟眼神难以置信。

岚青芸轻轻点头，罗峰皱眉没有反驳。

王凤麟咬着牙，隐隐猜到了什么！王凤麟所在的王家，而今只剩下他一个男丁，当年王家莫名其妙被强者屠戮，一夜之间王家上百口，皆是被杀！王凤麟和她母亲在外躲过一劫！如今看来王家满门莫名被屠，已经有些痕迹露出来了。

王凤麟红着眼，嘶哑道：“苏老大，我要出去！”

“出去做什么？”

苏洛平静反问，宛如什么都没猜到。

王凤麟嘶吼：“你心里清楚我要做什么，我王家百十口啊，我爷爷，我大伯和二伯，我那死鬼老爹，还有四叔，几位婶婶和堂哥堂妹皆是被杀，我要回去报仇！”

 