    李昊来到冉秋叶家里，主要是看看有什么事需要自己做没。到了一看冉秋叶家里已经收拾完了。只有对联没有贴，李昊跟说了，明天自己贴对联过来给贴。

    见没自己什么事，冉秋叶又在跟冉母在厨房做饭。

    李昊只好离开。回到家李昊在家里休息一会。把厨房的灶台生火点着，自从雨水结婚傻柱回去做饭以后，李昊一直在傻柱那边吃饭。厨房灶台好久没生火了。在上面坐上水。

    又把屋子里的炉子也热上水，就算于莉不洗，李昊自己也应该洗一下了。

    热着水李昊无事也就打开收音机听广播。主要是让人听见。而李昊已经意识进入随身宿舍。打开手机看了起来。支付宝余额已经有将近两万元了。

    自己心心念的电视机终于够了，但是又想到现在国内才几个节目啊。买来放着好看啊？虽然可以每个录像机或者VCD看电影，但是自己说明不了电视来历啊。这样的年代真没意思。没有什么娱乐活动。怪不得现在的人们都是好几个孩子呢。

    这个年代物资缺乏，买东西还要票。李昊自己还有五千多现金呢。没票买不了东西。李昊倒是能够在手机上买。但是钱不多，李昊还想着留着呢。万一以后有什么急用的时候支付宝余额没钱怎么办。将来有事买个急需的东西。李昊就是典型的小农思想，家里有粮，心里不慌。前世李昊在京都工作，因为包吃住，李昊一个月给家里邮三千五百块钱回去。现在自己到了这个年代，自己给父母邮回去的钱，应该也够父母养老了吧。

    李昊倒是也有想过到鸽子市做买卖，但是那地方卖东西的少买东西的多。自己不是专门做那个的。到时候挣钱倒是简单。

    但是这年头的钱不像后世，想买什么买什么。这年头钱不是万能的，现在收一些古董字画那倒是可以，但是这些东西他得四十年以后才能值钱。想要高价得等五十年。最重要的是得有地方放东西呢。就李昊的随身宿舍能放进去一套黄花梨家具就不错了。而且李昊对于自己能不能活到那个年代没什么信心。在国内钱想发挥真正作用得九十年代。

    李昊自以为自己并不是什么好人，帮助傻柱其实就是想着让傻柱帮自己做饭而已。当然也有在傻柱妹妹雨水面前表现一下的小心思。虽然人家都要嫁人了。很有就像给秦淮茹工作转正也是一样，在女人面前表现一下，还是个漂亮的小寡妇。本来就是想着自己一句话的事。没想到秦淮茹能跟了自己，心里还有点小欣喜。二大爷三大爷家两个找工作，也是在四合院里扩大自己的声势。

    有这二位在，没人敢给自己脸色。这年头可不是后世，我是工人阶级我骄傲。你是领导你有不对的地方我就敢去举报你。哪像后世，有理没理先关你几天再说。你来就是给我们找麻烦的。不收拾你收拾谁。最黑暗的时期被自杀也不是不可能。李昊前世没有多少见识，但是听说过的事却是不少。

    水开了，李昊给灌了暖壶。又坐了一壶水。热水已经准备好，李昊到傻柱那边吃了饭。饭后回到自己家。把肥皂洗发水毛巾澡巾准备好。不大功夫于莉过来了。

    于莉进门问道：“水烧了没？今天打扫身上都是灰。我可得好好洗洗。””

    “早准备好了。”说完李昊提着暖壶带着于莉来到卫生间。

    于莉进来感觉一下说到：“真暖和啊。”说着摸了一下墙说到：“真热啊。”

    李昊说到：“那当然了，我今天下午就把厨房的灶台点着，烧一下午了。一会儿把水倒浴桶里，整个屋子都是热的。”

    “那还不给我倒水，等什么呢？身上脏死了。”

    李昊把暖壶里的水倒进浴桶，又到厨房把热上的水端来倒进去。然后回厨房又把水烧上。

    回来跟于莉说到：“你试试水温，看看烫不烫。烫的话加点凉水。”

    于莉拿手试了一下水温，发现有些烫，拿着水瓢接了些凉水往浴桶里加。水温调好于莉脱衣服进了浴桶。

    李昊过去帮忙：“我先给你洗头发吧，身上先泡一泡。”

    于莉点点头，李昊先把于莉头发浇湿。然后倒了一些洗发水。开始揉搓起来。

    于莉闻着淡淡的香味问道：“你给我用的什么东西？怎么这么香？”

    李昊答道：“洗发水啊，玫瑰花香味的。”

    “洗发水？是什么东西？”

    “糟糕，要露馅了。”李昊看着不该出现在这个年代的东西，连忙解释道：“洗头发的，我朋友去老大哥那边出差给我带回来的。好东西，一般人我可不给用。用了这个洗头发，头发上会有淡淡的香味。”

    “真的啊，能给我一瓶吗？”

    李昊边给于莉洗头发边说到：“不能，我也就这一瓶而已。你想要用的话过来用就好。而且毕竟是外国货，最好不要让别人知道为好。”

    “那样也行。”

    李昊把于莉头发上的泡沫洗掉说到：“你往前一点，我给你把背上洗一下。”

    于莉在浴桶里边往前挪了一下，把后背的空间腾了出来。

    拿着澡巾给于莉搓了一遍，把澡巾递给于莉：“剩下的自己洗吧。”

    于莉转过身看了李昊一眼说到：“怎么？前面不给我洗啊？”

    “你确定？要是我给你洗的话可就费事了。”李昊看着于莉说到。

    “哼，你哪次快了？”

    “那我可真来了啊。”说着李昊拿起澡巾给于莉洗了起来。

    洗了个澡，用了两个多小时。李昊的衣服都洗湿了。

    完事于莉回屋子里擦头发，李昊反正衣服都湿了。也自己洗了一下。

    洗漱完，回到屋里。于莉已经穿好衣服。

    李昊看着于莉问道：“这就走啊？”

    “嗯，早点回去。”

    李昊上前抱着于莉说到：“不在待会儿了？”

    于莉说到：“改天吧，以后搬到这边来，有的是机会。”

    李昊跟于莉温存一会儿，只好放于莉回家。

