    这天，秦川正在和后期制作部门，进行《一个都不能少》的最后收尾工作。

    这段时间的加班加点赶工，总算是把大部分工作做完。

    这部电影，应该能赶在年底前全部制作完成。

    还有两三天，今年就将彻底过去。

    所有的工作，最好都今年完成，不要拖到明年。

    《一个都不能少》制作完成后，就得尽快送去柏林电影节去参展评选。

    待到年后，春暖花开时，就可以安排上映了。

    微讯公司那边，进展一切顺利，IPod的销售，比预期效果还要好很多。

    而小Kiera的新专辑销量，也是节节攀升。

    秦川对盛世文娱公司这一年的发展，非常满意。

    各方面进展，都超过了自己的预期。

    不管是音乐公司，还是影业公司，亦或是经纪公司和传媒公司，都在迅猛发展。

    就连投资公司，都有了大的突破。

    毕竟漫威公司的并购重组，都是由盛世文娱旗下的投资公司主导的。

    今年打好的坚实基础，到明年必将让公司有跨越式的腾飞。

    就在秦川忙活《一个都不能少》的最后一遍审核时，助理小李过来找他了。

    “三哥，有个事情和您汇报一下。”

    “什么事啊？”秦川问道。

    小李回道：“三哥，公司收到了您的一封粉丝来信。”

    “粉丝来信不是天天都有吗？”秦川不解道。

    奇点乐队如今这么红，粉丝们三天两头寄信或明信片过来，不要太正常。

    还有很多粉丝，经常寄礼物或土特产来。

    平常，这些粉丝来信，都是助理们查看审核的。

    如果没有特别重要的，都是集中起来销毁。

    数量实在太多，没办法一一回信。

    礼物通常都是捐助出去，不然公司堆都堆不下。

    所以，对小李为何要汇报粉丝来信，秦川很是奇怪。

    小李解释道：“三哥，这封信的粉丝有些特殊。

    据他声称，是去年在您复出前，有幸在大丽的酒吧，听到了您演唱的那首《夜空中最亮的星》。

    当时，他和相恋好几年的女朋友迫于生活现实而分手。

    正是万念俱灰的时候，在酒吧听到您唱了那首歌后，才幡然醒悟。

    最后，他鼓起勇气追回女友，二人又重新在一起。

    粉丝说，当时要不是听您唱的那首歌，他们两个也许就此分离，一辈子都会为此遗憾。

    是您，挽救了他们的爱情。

    自那以后，他们二人都成为了您的铁杆粉丝。

    现在，他们的爱情终于修成正果。

    他想在元旦那天，弄一个快闪活动，向女友求婚，给她一个最大的惊喜。

    恰好，这位粉丝，就在燕京工作生活。

    所以想请你去求婚现场，亲自做个见证。”

    小李，把粉丝的故事，详细的告诉了秦川。

    “玩的这么浪漫吗？”秦川不仅感叹道。

    在大丽酒吧，听自己演唱《夜空中最亮的星》，确实是复出前了。

    那会儿，自己刚刚穿越到这个世界，对一切都不确定。

    这么看来，这位粉丝，是最早见证自己一路走来的铁杆粉丝了。

    缘分真是妙不可言，自己那天在酒吧，不过是随便唱了一下，没想到居然还挽救了一份爱情。

    秦川当下决定，可以答应这位粉丝的请求。

    且不说，奇点乐队一直就很宠粉。

    其次，这位粉丝和自己如此有缘。

    也许这就是上天注定，让自己去成就一段美好的姻缘。

    再者，忙完这两天后，秦川就又空了下来。

    去出席个求婚仪式，当然没有什么问题。

    于是，秦川告诉助理，可以把这位粉丝邀请过来，当面沟通一下细节。

    于是，小李就去联系对方。

    没想到，对方来的很快，下午就赶到了公司。

    小李和他简单的沟通后，把人带到了秦川面前。

    这位粉丝，就是曹方，当初他和女友分手后，万念俱灰，行尸走肉般地跑去大丽散心。

    结果在酒吧听到了秦川演唱的《夜空中最亮的星》。

    那旋律和歌词，瞬间触动了他内心深处的痛。

    让他醒悟过来，鼓起所有勇气，把女友追了回来。

    生活很苦不重要，有没有钱也不重要，只要两个人心里有彼此，一切都不是问题。

    二人幸福的相处一年多后，曹方终于决定鼓起勇气，向女友求婚。

    为了给女友一个最大的惊喜，也想给女友一份郑重的誓言，他才想到邀请二人共同的偶像秦川，亲自去见证。

    当初只是有这个想法，就试着写了一封请求信寄来。

    没想到，三哥居然真的答应了。

    这让曹方惊喜万分，直感觉三哥简直就是上天安排给他们的爱情守护神。

    一个顶级大明星，丝毫没有架子，还居然如此宠粉。

    曹方心里的感激和激动，无以言表。

    “三哥，您...好！谢...谢您，这么忙还抽空见我。”

    曹方激动地话都说不利索了。

    “哈哈，不用这么客气。咱们也算是有缘，我也愿意成人之美。”秦川客气地回道。

    曹方激动地说道：“三哥，我是打算元旦那天下午，带她去商场逛的时候，让朋友们提前在商场准备，玩一场快闪式的求婚。

    如果三哥您也能亲自到场见证，小丽她肯定会幸福地晕过去的。”

    “哈哈哈，好好的求婚，晕过去怎么行？”秦川笑着说道。

    曹方挠挠头，不好意思的说道：“三哥，我就是夸张形容一下。

    不过，您能去见证我向小丽求婚，她一定会觉得自己是世界上最幸福的女人的。”

    “一场缘分，那我不白去，我也送你们一个订婚礼物。”秦川微笑说道。

    曹方忙拒绝道：“三哥您能去，已经对我们很好了，怎么还能厚着脸皮，要您的礼物呢？”

    “呵呵，你别急着拒绝，先听我说完。”秦川解释道。

    曹方忙回道：“好，三哥您说，我听着。”

    “这样，既然你要搞快闪求婚，那我们就好好策划一下。

    我带奇点乐队以及公司的一些艺人一起，都去给你助阵。

    到时候，联系一下商场的物业管理，我们弄一个快闪秀出来。

    我会带着奇点乐队和艺人们，表演一首求婚歌曲，让你的这场求婚，与众不同。

    那天，你只要负责带小丽出现在现场，你配合我们演出就行。

    这场求婚，让小丽从意外到惊喜，给她一个永生难忘的求婚仪式。”秦川详细的解释道。

    在他前世，有无数的快闪求婚，大多都很浪漫。

    但由一支史诗级乐队，带着公司旗下的艺人一起，为粉丝求婚助阵，则从未有过。

    曹方都听懵了，什么情况？三哥你还打算带乐队去现场表演？

    仅仅只是为了我这个粉丝求婚，您居然打算玩这么大？

    他连忙感谢道：“三哥，我不知道说什么好了？也不知道怎么感谢您，才能表达我心中的感激之情。”

    “好了，也是你们的爱情故事，让人感动，我才愿意这么做的。

    你和小李去商量一下，这两天筹备筹备，有什么需要，都可以和小李说。”秦川安排道。

    曹方怀揣着万分感激之情，随着小李去商量怎么执行去了。

    秦川之所以决定这么做，也是临时起意。

    奇点乐队的粉丝，邀请他去参加求婚仪式，他怎么能没点表示呢。

    何况，他还打算借助这件事情，造个营销事件，顺便把月儿和宝儿先推广一下。

    这样，二人在参加《创造101》之前，就能提前积累一些人气。

    没错，他就是打算带上月儿和宝儿，和奇点乐队一起去演上一场，给曹方求婚助阵。

    相信，到时候这个求婚的短视频，会在网上刷屏的。

    而以月儿和宝儿两人出色的外形，以及在现场的舞蹈和表演，必定能圈上一大波粉。

    这样安排，可谓是一举多得。

    曹方这个粉丝的请求，就被秦川如此任性地答应下来。

    ---------------

    PS：今天有位书友，还以为我要太监，特意打赏说。

    谢谢书友的支持，放心，不会太监的。

    就是最近要准备新书，写大纲，存稿子，更新的字数会少一些。

    谢谢大家支持和理解，我一定会把这本书，好好写完的。

