
　　晚上六点刚过，公寓的电话响了起来，李云生接过电话，里面传来局座平淡的声音：“到我这里来一下，”说完就挂了电话。

　　李云生不敢怠慢，放下电话之后，就去了局座的办公室。

　　办公室内除了局座之外，只有毛人风一个人，只不过局座和他的脸色都有些严肃。

　　看到这种情形，李云生有些不解，十分疑惑开口问道：“局座，出什么事了。”

　　局座看了毛人风一眼，示意他开口解释。

　　毛人风马上开口：“刚刚我和局座已经见过南云芳子，这个女人果然是得寸进尺，要求见领袖一面。

　　按照之前的计划，我们答应了她的要求，只不过把见面的时间安排到明天，另外还要求她交代一些日本间谍出来。

　　这个女人也同意了，交给我们部分名单，只不过名单上的人数不少，而且有很多人在紧要部门。”

　　说完之后，毛人风拿过一份名单递给李云生，眼中的目光也非常凝重。

　　听到毛人风的话，李云生有些不解，毕竟有了这份名单，就可以抓捕很多间谍，可以说是一件好事，怎么两个人没有丝毫高兴的样子，反而脸色这么严肃。

　　等看过了这份名单之后，李云生的脸色也变了，然后小心的说道：“局座，这份名单上的人，有几个我是知道的，他们都与南云芳子有过联系，其中两个还是她的追求者。”

　　局座淡淡的开口说道：“你的意思是，这份名单可信。”

　　李云生不敢轻易开口，因为这份名单上，不仅有几个人在紧要部门，还有两个重量级衙内。

　　这两个衙内都是家世显赫之人，哪怕以军统局现在的威势，也不敢轻易招惹。

　　所以李云生绝不敢开口确定这些人有问题，尤其是那两个衙内，更不能轻易攀扯，因为一旦出了差错，就会惹出天大的麻烦。

　　而且以这两个衙内的地位，就算真的跟日本人勾勾搭搭，也会大事化小、小事化了，因为他们的父辈都是国民政府重要人物，还是常校长的左右手，一般的事情，根本奈何不了他们。

　　思索了一会，李云生小心的说道：“局座，我也不敢肯定这份名单的真假，此事还是要秘密调查。”

　　局座皱了皱眉，然后叹气的说道：“根据南云芳子交代，名单上的人，只占所有间谍的三分之一，还有一大部分她会在见过领袖在交代，真不知道还会牵连多少人。”

　　听了局座的语气，李云生有些感慨，心想国民政府的局势就是复杂，以局座的地位和特权，还深受常校长器重，做事都如此顾忌。

　　再次看了看名单，李云生开口问道：“局座，南云芳子难道没有交代，这些人都做了什么事情么。”

　　局座淡淡的说道：“这个女人实在狡诈，说怕我们欺骗她，坚持要见过领袖之后，在交代具体事情，这些名单上的人，还是我坚持要她表示诚意，这才写下的。”

　　李云生一皱眉，思索着这份名单的真伪。

　　根据李太国提供的内容判断，这份名单上的人，有几个的确追求过南云芳子，还有两个人与她接触过几次。

　　虽然不全面，可是这只是名单上的一部分，那么的确有几分可信，而且南云芳子如此配合，也不像是假的。

　　可是李云生总感觉有些不对，尤其是那两个衙内，他们的家族，都跟常校长绑在一起，而且极为富贵，日本人根本拿不出让他们动心的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算日本人真有手段收买他们，可花费的代价也会很大，毕竟一般的财物，他们根本看不上眼。

　　何况这两个衙内虽然出身富贵，也没人惹得起，可是一不从军，二不从政，根本没有什么价值。

　　想了几分钟，李云生也想不明白，就开口问道：“局座，那您的意思，我们该怎么办。”

　　局座此时也有些犹豫，于是开口说道：“我也不知道该怎么办，毕竟这份名单的真假，我们还没有办法辨别，总不能因为南云芳子的交代，就派人盯着这些人吧。”

　　李云生明白局座的意思，就是不能盯着那两个衙内，毕竟那两个人的身份特殊，而且身边的护卫也都是精锐，一旦被他们发现被军统局的人盯着，就会引起很大的风波。

　　不过对于这种事，李云生也不知道该怎么办，毕竟连局座都有顾忌，更别说他了，只好在那里沉默不语。

　　随着李云生沉默，毛人风也不开口，办公室内便静悄悄的，连气氛都有些压抑。

　　过了几分钟，毛人风开口打破了这份平静：“局座，李区长，现在我们只有南云芳子交代的名单，做什么都很被动，不如等明天过后，她交代了一切，在想办法应对。”

　　毛人风的话一说完，局座点了点头，叹气的说道：“也只能如此了。”

　　看到局座的态度，李云生也不知道说些什么，毕竟这份名单的真实性很高，估计局座也想到了这一点，毕竟南云芳子交代了事情的经过，可此事还是很难办。

　　因为那两位衙内真的牵扯到其中的话，一旦追查起来，无论如何都会得罪他们背后的家族。

　　而这些事情对一般的军政大员来说，虽然是个威胁，不过对于这些国内的顶级家族来说，根本不算什么，只能伤及他们的皮毛。

　　思索了一下，李云生低声说道：“局座，这件事情要是真的话，我们不如透露给他们，让他们内部处理。”

　　局座皱了皱眉，却没有开口，李云生也知道因为什么，就接着开口说道：“局座，我们可以不动声色，可是在军统局内，有都是想要溜须那两个家族的人。”

　　李云生之所以这么说，是因为那两个家族权势很重，而军统局受到常校长的直接指挥，要是跟他们接触的话，会让领袖忌惮。

　　因为那两个家族权势太大，可一直都被常校长压在政界发展，几次把手伸进军队，都被收拾了了一番。

　　而军统局地位特殊，要是跟这两家人联系上了，恐怕会让常校长不满，这也是局座为难的原因。

　　听了李云生的话，局座的眼睛一亮，马上有了对策，就笑着开口说道：”不错，这到是好办法，有其他人泄露了秘密，那么军统局无法追查，就合情合理了。”

　　一旁的毛人风也松了一口气，毕竟他也知道此事难办，而现在他和局座算是一荣俱荣、一损俱损，自然担心此事处理不当，在引起太大的麻烦。

　　因为那两个家族，有一个掌握着国民政府的钱袋子，要是把他们得罪了，那么军统局的日子可就不好过了，只要在财政上一卡，就够军统局难受的。

　　而同一时间，在军统局的审讯处内，南云芳子正在思考着如何逃离这里。

　　这个女人之前的表现，全部都是假象，用来迷惑军统局的众人，连她给出的那份名单，也是真真假假的。

　　不过看着这处牢房，南云芳子知道，想要靠自己的力量逃出去，可以说是难如当天，毕竟军统局的牢房戒备森严，而且有着重重警卫。

　　尤其是她这种重要人贩，更是被关押在牢房内的深处，并有专人看管，稍微有些风吹草动，还会有人过来查看情况。

　　思索了一会，南云芳子觉得，想要离开这个牢房，还是要利用女人最厉害的武器，于是看了看牢房外的两名警卫，思考着对策。

　　过了几分钟，南云芳子已经有了初步的打算，可她对于这两个警卫都不了解，于是走到牢房的门口，笑着开口问道：“两位大哥怎么称呼。”

　　在牢房门口守着的两名警卫相互看了一眼，都没有之声。

　　看到这种情况，南云芳子知道他们应该是有所顾忌，毕竟军统局有着严格的制度，于是继续开口：“两位也不用这么小心，我们只不过是聊聊天么，而且你们的局座已经答应我的条件，过不了几天，我们就是自己人了。

　　要是我们相处的好，到时候说不定我还会开口，把你们要到我的手下呢。”

　　南云芳子的话一说完，两名警卫再次相互对视一眼，都有了点犹豫之色，毕竟南云芳子的身份还在保密，而军统局的几位大人物，都亲自审问过她，那么这番话的确有可能成真。

　　因为特工部门不必其它地方，很多敌方投靠过来的人，因为了解敌方的情况，那么一旦变节，就会被己方重用，看看上海的李士群不就是如此，所以这两名警卫才会犹豫。

　　何况南云芳子的情况特殊，她不紧是一个日本间谍，还是一个漂亮的女人，而漂亮的女人在哪里都好混，只要靠上一个大人物，就会平步青云。

　　尤其是民国官场非常乱，这两个警卫虽然只是军统局的小人物，也对这种混乱情况很了解，知道得罪南云芳子，再被对方惦记上，日后真要是到了人家手下，难免会被穿小鞋。

　　不过军统局的规矩非常严格，哪怕这两个警卫犹豫不定，也不敢轻易开口，只是拿眼睛看着南云芳子，不知道该怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十八章 部分名单免费阅读。https://xs.23sk.com 