
　　“谁！”

　　纪宝瓶轻轻走至门前，不动声色问道。

　　“客人，大厅有一位修女要见您。”

　　门外传来服务员的声音。

　　纪宝瓶和古海相互对视，皆看到彼此眼中的错愕。

　　修女？

　　当下。

　　古海退回了卧室，而纪宝瓶则将门来开一条缝隙，向外瞄去。

　　门口站着一名穿着职业装的酒店服务员，脸上带着职业化的微笑，而且是华夏人。

　　“您好。”

　　服务员客气的躬了躬身，重复道，“下面来了一位客人，修女打扮，说是要见您。”

　　顿了顿，她又道，“那位修女还说，她来自圣保啰大教堂十字学院。”

　　纪宝瓶愣了愣，耳畔忽地传来古海的一缕声线。

　　她的眼眸闪现一抹讶然，露出笑容，“麻烦请你带她上来吧。”

　　“好的。”

　　服务员再次躬身，转身离开。

　　纪宝瓶将门关闭，而后转身望去，“师姐，你还认识教廷的人？”

　　“并不认识。”

　　古海重新走出卧室，淡淡道，“若我猜测不错的话，应该是黑暗议会的人。”

　　“什么！”

　　纪宝瓶一惊，“黑暗议会？”

　　她刚要说话，古海接着道，“黑暗议会本就是从教廷分裂出去的，而圣保啰大教堂的十字学院，就是黑暗议会的诞生之地，我在长生门的时候都知道，当初上一任黑暗议会的王座麦克，就是在十字学院下葬的，你不知道吗？”

　　闻言。

　　纪宝瓶尴尬一笑，“记得是记得，但一时没想那么多。”

　　顿了顿，脸色一肃，“看来是我们暴露了。”

　　古海轻轻点了点头，“对方应该并无恶意，我记得如今黑暗议会的王座，是一个叫莫妮卡的女孩，传闻她与夏天之间的关系暧昧。”

　　“师姐的是意思是，下面那个修女是她派来的？若是这样的话，她的消息倒是够灵通的。”

　　“不要小看黑暗议会。”

　　古海正色道，“黑暗议会是从教廷分裂，但是和教廷之间并不是对立的，相反，当初分裂黑暗议会也并不是反叛，本身就是教廷自身一手促成的，否则的话，历任黑暗议会的王座，为何在死后都会在十字学院下葬？”

　　顿了顿，又道，“如果真正说起来的话，教廷才是如今世界上最大的势力，全世界都有信徒，超过十亿，虽然大多数都是遵纪守法的普通人，可你仔细想一想，哪怕经过筛选，凝聚千分之一的核心教徒，同样是一个庞大的数字，况且，那些普通人就没有用了吗？就如现在，我们辗转刚来此地，就被发现了。”

　　对于这一点，纪宝瓶并不否认。

　　教廷也算是西方世界三大超然势力之一。

　　但相对而言较为平和，从不会争霸，也极少搀和纷争。

　　纪宝瓶忽地想起了一件事，问道，“当初剑六为何要杀上一任王座麦克，我记得麦克是新任王座莫妮卡的亲叔叔吧？”

　　古海淡淡道，“麦克也是诸神联盟的核心成员。”

　　听到这句话，纪宝瓶当即错愕。

　　古海又道出了一个秘密，“而且，麦克也并不是莫妮卡的亲叔叔，相反，莫妮卡的亲生父母，是麦克杀死的……也不能说杀死，而是失踪了，若我猜测不错的话，他们早在数十年前就变成了诸神联盟的试验品。”

　　迎着纪宝瓶越来越惊讶的眼神，她笑了笑。

　　“自从我们确认麦克的身份之后，一直在暗中调查他，他所经历的一切，都做过什么……这个世界上，不存在不透风的墙，人过留痕，雁过留声，原本想利用麦克钓出诸神联盟，只是没想到，反而被他察觉到了什么，所以只好利用那次机会，将他一柄斩杀。”

　　“那莫妮卡……”

　　“她并不知道自己的身世，不过我们都一直保留相关证据，当作一步闲棋，没想到她竟然真的成为了新的王座。”

　　古海再次止住了声音。

　　纪宝瓶也沉默着。

　　几秒之后，敲门声重新响起。

　　纪宝瓶走至近前，将门打开。

　　除了之前那位服务员之外，还有一名修女打扮的女子。

　　修女的相貌看起来普通人平常，不过在其肩头，跨着一个较大的黑色提包。

　　“请进。”

　　纪宝瓶审视的眼神打量对方，随后又对服务员道了一声谢。

　　修女进入房间，看向纪宝瓶，而后又将目光落在古海身上，她直言道，“两位尊敬的客人，我奉王座的命令带你们离开，她说你们已经暴露了，留在这里不安全。”

　　纪宝瓶问道，“为什么要帮我们。”

　　“王座说，两位尊贵的客人都是夏先生的长辈，那么你们也是她的长辈。”

　　顿了顿，又道，“而且夏先生已经来了国外，来之前，他曾联络王座，请她寻找你们的下落，若是遇到紧急情况，拜托王座帮忙。”

　　竟然是这个理由……

　　纪宝瓶和古海的脸色都浮现一抹怪异。

　　但两个女子都是果断之人，没有质询和犹豫。

　　“好，那麻烦你了。”

　　“请稍等。”

　　修女将黑色提包放在桌子上，将之打开，说道，“里面有两套修女装，为了避免被人发现，请两位换上吧。”

　　……

　　华夏冀州。

　　廊市。

　　别墅中。

　　戈乾坐在椅子上，他的脸色依旧铁青阴沉，犹如那双眼眸，时不时闪现凌厉的杀意。

　　在他对面，柳河山如同死狗一般趴在地上。

　　他抬起头，眼中没有愤怒与仇恨，有的只是无尽的恐惧。

　　强忍着身上撕裂般的痛楚，伸手擦掉嘴角血迹，咬着牙，摇摇欲坠站起。

　　“大人，请息怒。”

　　戈乾沉默不语。

　　四周气氛凝重且压抑，温度降至了冰点。

　　好半晌，他沉声开口，“他真的没有说出宝石的下落吗？”

　　柳河山身形一颤，忙不迭时道，“大人，怀特自杀的时候，还有三名催眠专家在一旁……”

　　“好，我信你。”

　　戈乾打断了他，“那就用别的办法找到宝石的下落，现在不是都有监控吗，而且你的手下人很多，人脉关系也很广，从怀特离开山林开始，他去了那里，做过什么，接触过什么……我只有一个要求，就是挖地三尺，也要给我找到宝石。”

　　柳河山心下一沉，嘴角发苦，不敢辩解，“是。”

　　戈乾挥挥手，示意他出去。

　　柳河山躬着身体退了三步，转身向外走去。

　　待他离开之后，戈乾深深呼吸一口气。

　　他的那双眼眸之中，时而闪现犹豫，时而涌现狠辣。

　　许久。

　　他冷声自语道，“本以为有选择，现在看来，我还是没得选。”

　　说话间，缓缓站起，地上来回踱步。

　　片刻后，他摸出手机，拨通了一个号码。

　　甫一接通，对面便传来声音，“动身了吗？”

　　戈乾脸上露出笑容，“会长，还没有呢，其实这次打电话，是想告诉您一件事。”

　　“什么事？”

　　马丁的声音略显不满，“戈乾，之前我已经说的很明白了，我认为你是个聪明人，难道一定要我们全都放在台面上吗？”

　　“会长，您误会了。”

　　戈乾的语态也变得恭敬，“我之前和夏天对决，受伤是真的，没必要骗您，我想杀死夏天也是真的，但是会长，您知道我为什么会和夏天变成仇人吗？”

　　嗯？

　　听筒对面的马丁似是一愣，“我曾听说，你与他因为鬼谷子墓地的遗物，发生了矛盾。”

　　“是这样的，但不全是。”

　　戈乾直接道出了真相，“最主要的原因，是我活不了多长时间了。”

　　这一次，马丁倒是没有不相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他曾亲自动手，在戈乾身上做过无数次的试验。

　　戈乾表面上看上去好像只有四十多岁上下，但他内部的器官组织及脏腑，都已经呈老化状态。

　　为了能够让他多存活一些日子，马丁为此不惜用了极其珍惜的血清。

　　那是他耗费数十年才调培成功的，能够让人延年益寿。

　　事实上，诸神联盟在数百年前就存在了，目的便是能够制造出可以永生的药。

　　虽然至今没有成功，但数百年下来，在这方面肯定有所进展。

　　别的不说，当初仅仅血族，就足够让他们研究很长一段时间了。

　　毕竟血族的生命就极为悠长，有的甚至能够存在三百年左右。

　　而且活的时间越长，实力越强。

　　“你想说什么？”

　　他问道。

　　“我认为鬼谷子的遗物中，有长生之法，所以才和夏天争夺，但至今也没有得手，这才是我与他敌对的原因。”

　　“呵呵，关于那些我早就知道，但我认为，无论是你们华夏古代，还是西方世界的古代，都不可能有什么长生功法，那是不现实的。”

　　“会长说的是，可我没办法。”

　　戈乾真诚说道，“会长，您研究古武应该知道，我如今每一次动用全部实力，都是在耗费生命力，所以那一次，我才和夏天在祖山拼命，后来我便昏迷了，再醒来就到了基地中，可是我发现，我的寿命延长了，会长，我听说您手中有延长寿命的药，能不能先给我一些。”

　　马丁冷冷一笑。

　　但他的语态却十分认真，“我其实已经给你用过了，而且那种药只有一次效果。”

　　“可是我听说会长已经有三百多岁了。”

　　戈乾立即说道。

　　并非试探，这是一个个事实。

　　当初戈乾躺在试验台上，那些试验成员也会在私下里说出许多相关秘闻，都被戈乾听到了。

　　“我的确有三百多岁了。”

　　马丁并不隐瞒，又道，“但是我改造了自己，我现在的身体，除了脑袋之外，没有一个地方属于我，都经过改造，内脏和器官每一次衰老，我都会替换。”

　　愕然听到这句话，纵然是戈乾，也不由打了个冷颤。

　　这特码是个怪物啊！

　　他沉默着。

　　不知该说什么。

　　然而，马丁却误会了他的意思。

　　他说道，“倒是还有一种血清可以延长寿命，可只能延长两到三年，如果你需要的话，我可以给你，但是你要亲自来基地，那个药物并不稳定，有可能发生病变，不过有我在，不会让你发生意外。”

　　“多谢会长，多谢会长。”

　　戈乾流露激动之色，声音之中更是透着浓郁的狂喜。

　　两人又说了几句话，挂断了电话。

　　无独有偶。

　　就在他们挂断电话之后，相隔千万里的两个人，同时流露出了森寒的冷笑。

　　“你敢来，我就彻底控制你，把你打造成摇光一样的人型兵器！”

　　“这次，我就赌一把大的！不成功便成仁！”

　　前者是马丁。

　　后者是戈乾。

　　两人各怀鬼胎，都没安好心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2953章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 