    周杨波摆了摆手，“叶妙雨，你先不要急着赶我走啊，我这里有个生意，你想不想做？”

    “什么生意？”叶妙雨眉头紧皱。

    “我想让你们成为我们周家的附庸，你可愿意？”

    “让我们成为你们周家附庸？”叶妙雨被周杨波逗乐了，“周杨波，你们周家，好像也比我好不了哪里去吧？”

    周杨波伸出一根手指，轻轻摇了摇，“古有言，士别三日，当刮目相待。现在我们周家，可不能同日而语。”

    “什么意思？”

    “就在两天前，我们周家，得到了云城严家的支持。知道云城严家，是个什么概念么？即便在云城，严家也是名列前茅的大家族！”

    周杨波翘起二郎腿，“换而言之，论起权势，我们周家，现已成为樊城排名前十的大家族！”

    “你说什么？”，叶妙雨面色一变。

    云城严家，叶妙雨当然听说过。

    此次云城到来的龙头企业甚多，其中属云城苏家、云城杨家、云城严家三大家族最为强势。

    据说在云城那一片区，三大家族也是位居高位，无论家族势力，还是资金权利，都达到了一种恐怖的地步。

    要是周杨波所在的周家，得到了严家的支持，那无异于野鸡变凤凰，晋升成为樊城排名前十的家族，也是板钉钉的事情。

    周杨波脸上泛起一副阴邪的笑容。

    “怎么样，叶妙雨，你若是愿意，我可以保证你们，在这场商业竞争之中，存活下来。”

    叶妙雨眼睛微眯，“你，会有这么好心？”

    周杨波哈哈大笑，“还是叶总了解我啊，我当然是有条件的。”

    “什么条件？”

    “第一，我要你们，35％的股份。第二，你们今后要挂上我们周家的名号。至于第三么……”

    周杨波捏了捏下巴，露出一脸淫笑，“叶妙雨，我对你的感情，你应该心知肚明才对。”

    “倘若你愿意从了我，前面的两个条件，全部作罢，我还可以给你们提供援助，如何？”

    听到这里，

    叶妙雨勃然大怒。

    “周杨波，你他么是在做梦！”

    周杨波前面开的两个条件，倘若真能让在这场争斗中存活下来，叶妙雨咬咬牙，倒也能接受。

    但第三个条件，无疑是对她人格的侮辱！

    周杨波啧然摇头，“啧啧啧……叶妙雨，你可要想清楚了，如此天赐良机，摆在你的面前，你若是再执迷不悟，倒闭，也是迟早的事情。”

    “即便这天塌了，，也倒不了。”

    就在这时，一道突兀的声音响起。

    周杨波眼睛瞪大一瞬，却见叶妙雨旁边，一个背影缓缓转过身来。

    待看清对方面容，周杨波犹如火烧屁股，嗖的从沙发上跳了起来。

    “陈奇？你，你怎么会在这里？”

    陈奇脸上泛起一阵似笑非笑的表情，“我一直都在这里，是周少爷你，把我当场了一个透明人。”

    周杨波嘴角微抽，在此之前，他在陈奇手里吃过好几次亏，已经对陈奇产生了阴影。

    今日他是碰巧路过，看到叶妙雨办公室的灯还亮着，便上来看看。

    起先进来的时候，他的确看到了陈奇，但他以为陈奇只是叶妙雨公司的一个普通员工，且背对着他，也没多去在意。

    不曾想到，这人竟是陈奇？

    但下一刻，周杨波突然想起了什么，再次挺起了胸膛。

    “陈奇，你既然早就在这里，想必刚才我的话，你也听到了。”周杨波傲然说道，“现在我们周家，得到了云城严家的支持，而我作为周家大少爷，身份地位也水涨船高，我并不惧你！”

    以前周杨波仅仅是一普通豪门少爷，也许还要惧怕陈奇几分。

    但他们周家现在已经跃居成为樊城排名前十的大家族，无论身份地位，足以将陈奇碾压到天涯海角！

    即便陈奇认识姜家大小姐又如何？

    有云城严家坐镇，即便姜家，也大可不怕！

    陈奇嗤笑一声，“狐假虎威，在我眼里，那云城严家，也不过尔尔。”

    周杨波眼睛一瞪，“好啊，你竟敢说云城严家的坏话，我一定要向严先生告发，

    你死定了我告诉你！”

    陈奇淡漠摇头，话锋一转，“我好像警告过你很多次，不要再出现在我的视野里。”

    陈奇抬头，凝视周杨波，“你，为什么就是不听话呢？”

    陈奇以前警告过周杨波，今后少出现在他的面前，否则见一次，打一次。

    周杨波吓得面色苍白，下意识退后几步，“你想干什么？我可是周家大少爷，你若敢打我，严家肯定不会放过你！”

    却见陈奇，隔空只手轻挥。

    啪！

    一道嘹亮的耳光声响起。

    远在十米开外的周杨波，竟直接倒飞了出去。

    刚好飞出了办公室外，哀嚎落地。

    那些跟着周杨波一道前来的西装男子，顿时大惊失色。

    “周少！”

    “周少爷！”

    两人将周杨波艰难的从地上扶起，只见此时周杨波的半张脸上，有一块清晰的五指印，嘴角更是渗出了血迹。

    在他脚边，还有几颗崩掉的牙齿，好不凄惨。

    “陈奇，你他妈给我等着，老子不弄死你，就不信周！”

    说完，周杨波在几人的搀扶下，仓惶离开。

    陈奇眼中闪过一丝杀意，要不是叶妙雨和绾绾在这里，刚才那一下，他就能将周杨波拍成肉酱。

    胆敢一而再，再而三，当着他的面，打他女人的主意？

    陈奇已经在心底彻底宣布了周杨波的死刑。

    这时，叶妙雨走了上来，担忧说道。

    “陈奇，你太鲁莽了，那个周杨波很记仇，以前我们大可不怕他，但以他们周家现在的权势，我们惹不起。”

    陈奇转过身来，微笑说道，“小人而已，无需太过在意。”

    叶妙雨叹了一口气，也没继续责怪陈奇。

    毕竟陈奇是因为自己才招惹上的麻烦，看来自己得另想他法，让能够成功渡过此难关。

    “爸爸，妈妈，我们什么时候回去，我肚子好饿。”

    叶妙雨看到绾绾，立即将心中忧愁，抛之脑后。

    将绾绾一把抱起，笑着说道，“绾绾肚子饿啦，走吧，我们回家！”

    ……

