    “好！谁要反悔，死！全！家！”萧战天特意将最后三个字要的很死，瞥了一眼一旁的孟江龙。

    孟江龙听到最后这三个字的时候，神色紧了紧。

    怎么说自己儿子也是在医学院苦学好几年才有了今天的成就，虽然平时有些偷奸耍滑，但是怎么说也是顺利毕业了。

    不可能还会输给一个集团里面的经理。

    孟志贤看着萧战天

    孟志贤对于萧战天的话直接是放声大笑了起来。

    “好，我倒要看看，今天你要怎么治好他。”

    要知道，自己学了这么多年的医学，都没有把握治好这个烧烤店的老板，更别说只是一个外行人，更加是不可能的。

    只是孟志贤不知道，萧战天现在脑子里面已经有了上下千年的所有医术记载，上至神农尝百草的药理医术，下至本草纲目，甚至还有不少民间的偏方治理法子，这些都深深的刻在了萧战天的脑子里面。

    可不是他那短短几年医学院的知识能比及的。

    正当孟志贤以为萧战天要拿仪器为赵叔诊治的时候，他却走向了床头，拿起了那碗绿豆汤。

    将赵叔的病床摇了起来，拿着绿豆汤往他嘴里灌。

    “你这是在做什么？你这是在治病？”孟志贤震惊的神情中，还带着些许的嘲笑。

    不光是孟志贤不解和疑惑，整个病房中的人都是一脸懵逼。

    王志平好歹也是作为了四十多年的医务人员，第一次看见有人用绿豆汤治病的。

    “战天哥……你这是在为我爸治病么？”赵祥眼里很是担忧，看着自己父亲愈发苍白的脸，又是第一次见到这种治病的法子。

    要知道自己的父亲都已经昏迷两天了，怎么可能只是一碗绿豆汤能治好的。

    原本面对孟志贤的不解，萧战天是不屑解释的，但是看着赵祥如此担忧，还是忍不住向他解释。

    “你不必惊讶，早在之前我就已经为赵叔把过脉了，他不过就是胸口闷气郁结，将体内的热气驱散出来就好了，绿豆汤可以去暑，刚煮好的汤又能驱寒，所以才让你去现煮一碗过来。”

    话刚说完，病房中便响起了一阵大笑的声音。

    朝着笑声看过去，才发现那人正是赵雪。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这是我第一次听见这么好听的笑话，不是，萧战天你是不是上班上傻了？在这假扮什么医生啊？还把脉？别笑死我了！哈哈哈哈，真是太好笑了！绿豆汤能治病？哈哈哈……”

    赵雪笑的腰都弯不起来，一副看傻子的表情，看着萧战天。

    萧战天并未理会赵雪那个疯女人，而是抬起了赵叔的下巴，将他下颚张开，将绿豆汤一点一点的灌进了他嘴里。

    “能不能治好，我们用实力事实说话就好，最多不过十几分钟，赵叔就能醒过来了。”

    “好，我就在陪你等半个小时，多送你十几分钟，到时候要是他醒不过来，你就跪在我面前认错，然后滚出南城！”孟志贤自信无比，这次自己必不可能输。

    这么多年行医经验告诉自己，从来没有一个病例是用绿豆汤来治好的，要是真的有这么神奇，那绿豆早不就变成金豆了？

    光是凭这一点，孟志贤便笃定，自己赢定了。

    时间一点一点的过去，众人的目光都注视在赵叔的身上。

    忽然，赵叔左手的食指轻轻抖动了几下，随后，紧闭的双眼微微睁开了一条缝，便看见了面前一群人，其中还有自己好久未见的儿子。

    “小祥……”

    赵叔颤抖着伸出手，现在的他还虚弱无比，声音也是微乎其微。

    但是耳尖的赵祥还是听到了那声熟悉的叫唤声，猛地一个回头，便看见了赵叔已经睁开了一半的眼睛，冲着自己伸着手。

    赵祥连忙冲了过去，一把拉住了赵叔的手，欣喜若狂，眼中流下了激动而兴奋的泪水。

    “爸……你终于醒了，你可吓死我了！”

    看到这一幕的时候，病房中的那群病患和家属们登时沸腾了。

    “不是吧，这绿豆汤也能治病？这也太神奇了，回头我就给家里多备着一点。”

    “没想到还真的给治好的，要不是亲眼所见，打死我都不信啊。”

    “小兄弟，能不能等会帮我也看看啊？”

    “我也是我也是……”

    “加上我……”

    一时间，所有的病患和病患家属都涌上了萧战天，请求着让他帮忙看病。

    完全忘了自己现在正在医院的病房中。

    孟志贤和孟江龙两个人还是没有从赵叔醒过来的事情中回过神来。

    “怎么可能……怎么可能……”

    孟志贤嘴里喃喃不断，眼里充满的震惊，绿豆汤治病，这简直就是匪夷所思，甚至是可以用奇思妙想来形容。

    这等病例，要是放在医学界，定然是要引起轩然大波的。

    所以，孟志贤一时之间接受不了，也是情有可原。

    “孟院长，现在赵叔已经醒了，现在是不是该实现赌约了？他是你的儿子，我相信你不会拿着你全家的性命开玩笑的是不是？”萧战天眼里闪过一抹狡黠的亮光，嘴角扬起了邪魅的笑意。

    孟江龙嘴角抽搐，虽然说，他对发誓死全家这种誓言并不相信，但是……

    现场可是有王志平在啊，总不能当着卫生署署长的面出尔反尔吧。

    况且自家儿子的医术不如一个远东集团的总经理，这要是说出去，那自己家一代的医术名声，岂不是要臭了？

    与其让孟家医术名声败坏，不如让孟志贤从此退出医学界，这样不仅能挽回一点颜面，还能杜绝他以后再次丢人现眼。

    “好，我说话算话，从今天起，孟志贤不再是南城市医院的主治医生，以后我也不会再让他步入医学界！”

    孟志贤闻言，登时慌了，一脸绝望的拉着孟江龙喊道：“爸，不行啊，你不能答应他，我一辈子学医，你不让我做医生，我还能干嘛啊……爸……”

    “闭嘴！你擅自滥用职权也就算了，现在连医术都比不过一个上班族，你有什么颜面叫我爸？你现在把制服给我脱下来！给我滚！”孟江龙指着门外喝道，表情决绝。

