    侦察机机器人的体型很小，飞在高空中不易被察觉，也能清晰地掌握附近地区的情况。

    只需要找到锁定目标，苏长幸找到一个适合的角度，就能一枪将其干掉。

    很快。

    角斗奴隶就察觉到不对劲，他们太多人在短时间死去，再联想到时不时出现的沉闷枪声, 便知道有枪手在猎杀其他人。

    ”明目张胆地破坏规则，实力很强。”一个戴着锁链，脸庞消瘦如骨刀的光头望向枪声传来的方向，再次向相反的方向快速退去。

    他的目标可不是厮杀，而是活下去，只要能够活下去，排名自然就会上去，这也是他的经验。

    虽然这是个低级世界，但阴沟里翻车的人不在少数，在他看来，放肆的人往往都活不长。

    “这不跑？”

    他脸上的表情僵住，前方传来声音。

    一个背着枪的人影出现在巷道的另外一端，正打量着他。

    完了。

    光头心里一条知道他被逮住了，抬头看去，发现对方不是角斗士，沉声道：

    “你有事？”

    这个人应该是排行榜上的那个土著，如果要杀他的话，早就开枪了。

    苏长幸抿嘴露出笑意，说道：“嗯，我看你一直都在跑，现在怎么不跑了？”

    在侦查机器人传来的画面看来，这个人一直躲躲藏藏，像是阴沟里的老鼠，如果不是他刚好暴露在侦查机器人的探查范围，苏长幸真的发现不了他。

    “现在跑还有用吗？”

    光头露出尴尬的笑容，额头上冒出冷汗，感受到窒息的压迫感。

    苏长幸大步靠近他, 轻松道：“没有用，不过我不杀你，想询问一下你们的游戏规则。”

    光头愣了下，才想起对方似乎是中途加入的，讪笑道：“这能有什么规则，谁杀掉人多，谁活得久，谁排名就高。”

    苏长幸接着问道：“你们可以相互攻击吗？”

    光头眼珠子动了动，说道：“现阶段不可以，不过在下一个阶段便允许相互厮杀。”

    苏长幸想了想说道：“你们夺冠会有什么好处？”

    “财富，资源，更重要的是自由，夺冠的人可以再次回归自由，成为军队中的一员，不必参加下一次的死亡竞技。”

    光头脸上露出一丝兴奋之意，随后丧气道：“进入前十其实就可以获得自由，但我硬实力不够，不可能进入前十。”

    苏长幸看着他的样子，想了想说道：“看来你对死亡竞技很熟悉, 老熟人了？”

    光头点点头, 露出自嘲的笑意：“是的，我已经参加过五次死亡竞技，但这样下去总会死掉，比如说现在。”

    黑洞洞的枪口对准他的脑门。

    苏长幸并没有扣下扳机，而是收起枪，说道：“这里有一个可以让你重获自由的方式，我可以不杀你。”

    光头目光凌厉地盯着苏长幸：“嗯？没有相应的实力，绝对无法进入前十。”

    苏长幸看了眼手上左轮，不急不缓地说道：“我把其他人干掉，你自然就能进前十，获得自由也是理所当然的事情。”

    事情是这么个事情，道理也是这么个道理。

    光头听着觉得很是荒唐，一个低级世界的土著居然扬言要将他们其他人干掉，但苏长幸说得很认真，绝没有半点开玩笑的意味。

    沉默了一会，光头呼了口气，说道：“需要我干什么？”

    苏长幸将一枚硬币丢给他：“在暗处帮助我，将其他人的信息传递给我，用这个东西。”

    光头将硬币揣入怀里，看向苏长幸消失在黑夜中的身影，嘴角勾起一丝笑意。

    这是一件极为疯狂的事情，但是正因为如此疯狂才有意义，像他这样的人无比地渴求自由，愿意为此做任何事情。

    ······

    “让无人机监视他的行动。”

    苏长幸对V16说道。

    V17机械道：“由于黑雾的影响，只能估测出目标的大致位置。”

    路过警局旁，铁质的大门前堆积着尸体，地上散落着几把损坏的枪支。

    黑雾世界的人对于枪械并不是特别地热衷，更加偏向于冷兵器，当然也有使用枪械的，只是比较少，似乎受限于职位。

    “这些武装人员是被攻击的第一目标，他们的积分价值更高。”

    苏长幸一手摸了摸下巴，若有所思，意识到警察，军队都是香馍馍，会被更为强大的角斗奴隶抢先攻击。

    这么算下来的话，前面人的积分恐怕和后面的积分相差很大，不过有继承积分这个机制，杀掉几个积分多的就行。

    紧接着。

    他们将警局中的武器全数带上，准备之后分发给其他没有武器的民众以增加他们的战斗力。

    苏长幸在警局的地上发现一具斗角奴隶的尸体，他的身体被刀刃贯穿，钉在墙上。

    “还有其他非凡者？”

    他挑了挑眉头，察觉到这应该是他们非凡者干的，这些角斗奴隶现阶段不允许相互的攻击。

    战斗异常惨烈。

    警局内部的墙壁被摧毁，有两个角斗奴隶被杀死，另外一个是受伤后被乱枪扫死的，身上有十多个弹孔，其中一发子弹刚好射破心脏。

    “应该还有一部分警察活了下来。”

    邓一明分析道，脸上阴晴不定，他们干掉了对方两个人，却也死了这么多人，不知道是好事还是坏事。

    但这至少也证明了其他人也有反抗的余地。

    苏长幸点点头，说道：“应该在不久前刚刚离开，我们可以找一找他们的位置。”

    很快。

    侦查机器人再次锁定了一个角斗奴隶的身影，他裸露着上半身，只穿着一条破烂的黑褐色裤子，沿着街道向前方的百货商场跑去。

    “前方有大量人类活动的踪迹。”V16接收到侦查机器人传来的信息，复述道。

    苏长幸端着狙击枪，没有扣动扳机，这个角度极难击中，而且会将其他在附近的角斗奴隶惊动。

    他们跟着从后面贴近，听到密集的枪声，子弹射出的火光在昏暗中闪烁。

    一道刺眼的光芒在远处的楼上膨胀开来，伴随着轰鸣声，半个百货商城随之垮塌。

