    第919章 自信的陆长生！   

    女帝！   

    听到秦老神医说起这个神秘的女人，穆老神医和陆老神医两人顿时有些唏嘘。

    

    十年前这位神秘的女帝也是如今日的高阳国青年神医一般，在医道盛会上夺冠之后，连续挑战南北两地的神医，即便是穆老神医、陆老神医、秦老神医这些厉害人物都败在了对方的手下。

    

    唯一不同的就是这一切都是在私底下进行，并没有闹得像现在这般大张旗鼓，所以，除了医学界之外，很少有人知道这位神秘的女帝。

    

    当然，从这也可以看出来，对于陈玄，即便是穆老神医和秦老神医两人对他都不太自信了，不过这也正常，毕竟他们两人可是亲自感受过了高阳国那位青年神医的实力，而陈玄的医术究竟有多厉害，他们对其的了解还停留在当初的医道盛会上。

    

    “女帝自十年前昙花一现，便是彻底消失在了世人的眼中，我看这一战咱们还是只能靠自己，希望长生已经参悟出了我天医世家的生死九术！”

    陆老神医一脸期待。

    

    生死九术！   

    听到这话，穆老神医和秦老神医两人心中一惊，这可是天医世家最厉害的医术，即便是老陆活了一大把年纪了都没能参悟出生死九术，陆长生能成功吗？

    

    这时，一个女子从外面走来，视线拉近，此女豁然是陆初然，她对着陆老神医说道；“爷爷，刚刚传来消息，高阳国的青年神医已经在前往我们陆庄的路上了，最多半个小时就能抵达这里。”

    

    闻言，陆老神医、穆老神医、秦老神医三人脸色一紧！   

    与此同时，在陆庄的前院中，华佗榜上的神医几乎尽数到场，还有一些商界大佬、学术界、医学界的知名人物都汇聚在这里。

    

    四周，一些权威媒体已经在进行采访了，实时转播。

    

    “李神医，这来自高阳国的神医极其厉害，已经连败我天/朝国数名华佗榜神医，甚至包括神医盟三位盟主，不知道面对如此厉害的对手你们有胜算吗？

    请说一说吧！”

    

    “王神医，从目前的情况来看，我们天/朝国医学界貌似没有人可以战胜来自高阳国的神医，你们打算如何应付这种局面？”

    

    “周神医，听说这高阳国神医的身后还有更加厉害的人物，如此看来这几乎是必败无疑了，请问你们还有其他准备吗？”

    

    四周，不断有记者采访华佗榜上的神医。

    

    这些话让得华佗榜上的神医脸色都很难看，虽然他们知道这是事实，不过都没有人作出回应。

    

    “都给我住口！”

    这时，朱阎王实在是听不下去了，其黑着脸说道；“我泱泱天/朝能人无数，岂是这高阳国的人能比？

    不到最后，谁敢言我天/朝国医学界必败无疑？”

    

    见状，在场的记者纷纷对准了朱阎王。

    

    “朱老神医，这么说面对这高阳国的青年神医，我们这边是有所准备了？

    请说一说吧。”

    

    “朱老神医，难道我天/朝国还有医术比这高阳国青年神医更加厉害的人物？”

    

    “哼，区区小国之邦，岂能与我大国相比？

    我天/朝国自然有医术奇高的能人异士存在，别忘了这陆庄还有一位天才神医，药谷也还有一位医学奇才，更何况半年前江州医学界以年少之龄进入华佗榜的少年神医诸位都忘了吗？”

    朱阎王一脸气愤的说道。

    

    “朱老神医，你说的这些人我们都知道，不过以他们的实力想要战胜来自高阳国的神医貌似很难吧？”

    有记者提问道。

    

    “放屁……”朱阎王黑着脸，在心里他始终坚信陈玄绝对可以力挽狂澜。

    

    一名记者说道；“朱老神医，虽然我们也不想灭自己威风，不过事实如此，我们恐怕不得不接受这个现实。”

    

    “是吗？”

    忽然，一道声音从内院中传来；“我觉得这个事实可以更改一下了，因为我陆长生一人便可改变一切。”

    

    听到这话，众人的目光齐刷刷的朝着身后看去，在场的记者立即调转了摄像头。

    

    在众人的视线中，一名傲气逼人的青年大步走来，锋芒毕露，所到之处，所有人都让开了一条道路。

    

    “是陆长生，他可是我天/朝国医学界的奇才，与南方医穆世家的天才号称南北天骄。”

    

    “听闻陆长生这些时日以来都在闭关钻研医术，此刻如此自信，难道其医术已经更上一层楼了？”

    

    “绝对如此，不然陆长生岂敢如此狂言！”

    

    在场的华佗榜神医有些激动，因为他们仿佛从陆长生的身上看到了一抹希望。

    

    这时，听到动静的陆老神医、穆老神医、秦老神医以及陆初然四人也从内院中急匆匆的走了出来，陆老神医满脸激动的看着陆长生问道；“长生，难道你已经参悟出我天医世家的生死九术了？”

    

    生死九术！   

    在场听过这等神奇医术的华佗榜神医心中一惊，这可是真正意义上一针生，一针死的无上医术，传闻当年也只有天医世家的创始人学会过生死九术，后来人无一成功。

    

    而眼下，陆长生成功了吗？

    

    在场的目光紧张的盯着陆长生，如果对方真的参悟出了生死九术，那么面对高阳国的青年神医便有胜算了。

    

    陆初然也是满脸期待之色，生死九术可是她天医世家的最厉害的医术，一旦陆长生真的参悟了出来，将一跃成为天/朝国最厉害的神医！   

    在众人的注视之下，只见陆长生傲然的点了点头，说道；“爷爷，我已经参悟出了生死九术，今日，无需任何人插手，仅凭我一人便可改变一切！”

    

    闻言，众人心中大喜，那块压在心中的大石也缓缓落了下来。

    

    “呵呵，陆长生，这吹牛逼的话可别说的太满了，因为小心被打脸。”

    忽然，只见陆庄外面，一个少年带着两个女子缓缓走来。

    

    听见这话，众人心中均是一怒，目光齐齐的朝三人看了过来。

    

    一些只听过陈玄的名字，并没有见过陈玄的人当即出言呵斥；“你算个什么东西？

    竟敢如此狂言！”

    

    “无知之辈，陆家长生乃是我天/朝国医学界目前唯一的希望，赶紧给他道歉！”

    

    

    

