    “BOSS，犬犬果实·幻兽种·化狸果实有下落了。”

    夜幕横跨。

    一片星河盘旋在苍穹之上。

    黄金城已经彻底出世，随波逐流在新世界。

    灯火通明、烟花齐放，所到之处如最繁华的天堂，充分诠释了什么叫人间繁花似锦。

    盖亚大厦办公室中。

    贝蒂拿起有些科幻感的通讯工具，说一句后就挂断了。

    此时冥王星上。

    一道十彩雾霾进入一面镜子，下一刻就从办公室镜子中走出来。

    雾霾消散，正是卡俄斯。

    相比三年前气息更加沉凝、更加捉摸不透。

    “在那里？”

    露出那张不食人间烟火的帅气面孔，卡俄斯打个哈欠，一下子就把那高冷的气质给破坏了，最为花里胡哨的是那双眼眸。

    一会儿是黑眸、一会儿是黄金眼眸、一会儿又是十彩双眸，时不时还蒸腾着雾霾，如梦如幻显得十分高大上神秘。

    “新世界，亚格兰斯岛屿，王直手中。”

    贝蒂一拨眼前的空气，一块虚拟屏幕出现在半空中，完完全全就是全息影像，妥妥的未来科技啊！

    这几年科学部明显取得了难以想象的成功。

    凯撒还是很给力的。

    最近一直在寻找有关提升智力的恶魔果实，卡俄斯知道有这么一颗恶魔果实，可是还无法取来。

    “王直？”

    卡俄斯看着眼前的全息影像，上面有一份地图坐标，亚格兰斯岛屿的所在正亮着红点，离黄金城还不算太远。

    “你是要亲自出手还是让老顿他们行动？”

    “不用去打扰他们了。”

    卡俄斯摇头，那蒸腾的十彩眼眸闭起来，全天候见闻色开始最大程度释放，呈直线向着亚格兰斯岛屿延伸出去。

    以卡俄斯目前的见闻色范围，不说可以笼罩整个新世界，但十分之一还是绰绰有余的。

    而老顿他们正在宇宙中修炼，企图跨越那最后一步成为神。

    都被刺激到了。

    连波鲁萨利诺也是如此，目前也在筛选第二颗恶魔果实。

    至于卡俄斯为何要找化狸果实，那是为斯图西准备的。

    他的颜值担当即将要复活。

    只可惜这么多年云云果实还没有找到。

    这么多年斯图西已经把云云果实开发到操控天气那个地步，这是一个十分强大以及重要的能力，先不提那天灾一般的破坏力，光是操控天气这一点首富集团就必须要掌握。

    今后海星进行星际漂流，内部气候是必须要掌握的。

    在卡俄斯看来，云云果实的价值远超响雷果实、闪闪果实、岩浆果实这些自然系，前期或许不足为道，可后期那一定是最恐怖的。

    换一句话说。

    如果把云云果实开发到一定地步，随手改变一颗星球生态环境那都不是不可能的，甚至有可能让一颗死亡的星球重新走向生命星球。

    虽然达到这一点还很遥远，可始终是会实现的。

    深入一点。

    云云果实完全就是全面能力，论破坏力有台风、飓风、冰雪等等，天气的破坏力不需要多说也知道有多么恐怖。

    论修复能力，那就是改变气候，让一片死地焕发生机。

    至于卡俄斯为何想到要给斯图西吃化狸果实，那是因为化狸果实很强大，也是犹豫了不少时间才决定的。

    化狸果实可以通过变形叶来制造类似克隆人、分身、变形人来进行战斗，只要是自己见过的人都可以制造，最为可怕的是这些变形人还拥有真人的能力，比如三色霸气、恶魔果实、剑术....

    上一任能力者是孤高之红的宠物帕咚，不过已经被首富集团解决掉。

    当初杀掉孤高之红后，帕咚是被活捉的，可惜最后剥夺恶魔果实失败了。

    这颗恶魔果实要是开发到一定地步，那完全就是一人成军，走到哪里都是一群围殴，或者被一群围殴。

    要是变形出卡俄斯，那么这个变形人就会拥有卡俄斯的所有能力，而战斗力强大就要看能力者自身的强大了。

    最主要的是变形人的模仿，尤其是那些恶魔果实能力。

    现在化狸果实已经找到，就差云云果实的下落了。

    “找到了！”

    只是短短的几分钟。

    卡俄斯的见闻色已经笼罩千里之外的亚格兰斯岛屿，准确找到了王直。

    面前凭空出现一根长矛，笼罩着十彩雾霾嗡嗡作响。

    右手一把握住，卡俄斯睁开双眸凌厉如刀，右脚踏前一步用力甩出。

    刹那间。

    一抹光束转瞬即逝，所到之处大气纷纷龟裂，速度之快连空气也被席卷了。

    “流星？”

    漆黑的大海中。

    有不少海贼船航行着。

    有海贼抬头仰望天空，只感觉一道流星悄然而逝，可流星有十种颜色的吗？隐隐约约还有火焰和电光在爆裂。

    “快许愿。”

    “这流星好快，不过我怎么有股不祥的预感。”

    其他海贼话一落，徒然脚下海贼船开始震动起来。

    “怎么回事？”

    “地地...震吗？”

    “快看天边。”

    心惊肉跳的颤抖声响起，所有人顺着那流星来的方向，只见漆黑的大海正在快速分开，仿佛被一股看不见的力量给撕开了。

    “快转移方向。”

    “那不是流星，是强者的攻击。”

    “你们刚刚说是十种颜色？”

    “不会有错，是那个男人。”

    “盖亚大帝。”

    随着流星掠过一片片海面、一座座岛屿，所到处都掀起了不少波澜，不知道有多少强者和新生代脸色惊变。

    与此同时。

    亚格兰斯岛屿。

    一处酒馆里王直和银斧正在喝酒，在银斧背后不远处还有一个箱子，看那大小就是装恶魔果实的。

    这次两人的运气还不错。

    打击一伙海贼后，得到了这颗恶魔果实。

    两人也认识。

    动物****果实·幻兽种·化狸形态。

    是孤高之红身边那个宠物的能力，作为洛克斯海贼团曾经的一员，王直和银斧那都是见多识广的，走过的路、吃过的饭远超一般人。

    毕竟是与白胡子、金狮子、孤高之红、战国、罗杰这些人一个时代的。

    只不过时代变化的太快，两人都快有些跟不上了。

    尤其是神的出现。

    现如今两人都明白为什么当初洛克斯船长会失败了，特么世界政府有个神，这谁扛得住。

    关键是当初神都没有出手。

    “不好。”

    “有情况！”

    原本有些醉醺醺的两人，猛然间清醒过来，全都一同隔着酒馆墙壁看着天边。

    闪。

    可来不及了。

    两人的见闻色不是全天候的。

    如果是清醒的时候，或许会提前发觉。

    轰！！！

    巨大声响惊动了这座城市。

    王直被一股巨力连带着出去，横推一座座房屋和山头，在留下一条灰尘密布的康庄大道后，最终被钉在一座大山上。

    银斧还坐在破败酒馆里，端着酒杯一脸的骇然。

    在他眼前，那康庄大道一直延伸到尽头，滚滚气流还在不断席卷着。

    “王直！”

    银斧回过神消失在原地，接连闪现出现在那满是裂痕的大山前，看着被一把十彩雾霾长矛钉着的王直，浑身汗毛都炸立了。

    难道是~

    整个亚格兰斯岛屿的人抬起头，看着那遮云盖幕不断旋转的大气层，一抹月华正从那漩涡之中投射下来。

    一道恢弘大气、气势磅礴，繁花似锦、看世间自主沉浮的BGM响起，所有人仿佛看到了一位气吞山河君临天下的九五之尊。

    言出法随顺我者昌逆我者亡，是神是魔都无法忤逆帝的意志。

    一切不服，都将在帝的意志下灰飞烟灭。

    尊贵、霸道、强势、威严！

    终于。

    人们看到了那踏天而来的大帝，是如此的神圣和至高无上！！！

