
电话那头传来一道温和却不失严谨的声音。

陈主任受宠若惊。

“程教授你有事直说，我能办到的一定办到！”

程教授爽朗的笑了两声，这才问。

“听说你们学校有位同学解开了巴木猜想？”

听见这话陈主任先是一愣，马上矢口否认。

“这怎么可能，程教授你是不是弄错了？巴木猜想那可是世界级的难题，我们泰中怎么会有人解开呢。”

那头“咦”了一声，随即沉默了一会，半分钟后，陈主任听见他用笃定的语气说。

“没错啊，就是你们学校的学生，名字叫宁末然。”

一瞬间，仿佛有什么东西“轰”的一声在陈主任的脑子里爆炸了。

他的脸色变了变又变，最后连自己和对方说了什么都不知道，满脸惊愕的挂了电话。

好几分钟，都久久没能回过神来。

见她如此神色，良良好奇地凑过去问：“陈主任，谁打来的电话啊？”

他这才回过神来，几乎艰难的开口。

“京大的程教授，他说，宁末然解开巴木猜想了。”

梁玲愣了一瞬。

随即脸色比陈主任还难看，惊呼一声：“这不可能！”

但很快他就反应过来，程教授不可能无缘无故拿这种事情来骗他们，那么只有一个可能。

林默然真的解开了物理界的百年难题！

霎那间，梁莲的脸色缤纷复杂。

……

教室里，林心妍已经关了直播。

虽然直播已经关闭，可这场直播在微博上的讨论度却只增不涨，尤其是最后宁末然打脸那一段，更是被无数人叫好。

林心妍正刷着微博呢，忽然不知道看见了什么，手机一抖，就摔在了桌子上。

孟子行注意到他这边的动静，嗤笑一声：“林心妍，你是不是得老年痴呆了？怎么年纪轻轻就连手机都拿不动了。”

要是往常，林心妍肯定会跳起来狠狠和他辩解一番。

但她刻沉浸在震惊之中，拿起手机飞快确定自己没有看花眼，这才敢把手机递到林默然面前。

“末然同学，S部门说的解开巴木猜想的人是不是你啊？”

S部门作为全球最神秘的精英组织，平时要么不发微博，要么一发就是大事。

而不久前，他刚发布了一条震惊物理界的微博。

“@S部门：恭喜巴木猜想被解开，这将是物理界的一大跨越，同时，也欢迎宁末然同学随时来我们S部门研究探讨！”

后面还附上了一个链接，正是刚才林心妍的直播间。

宁末然也没想到这些人会这么高调的公布，有些头疼的皱了皱眉，但还是点头承认。

“嗯，是我。”

“吧嗒”一声，林心妍手机再次摔了。

不止是林心妍，网上都因为S部门的这条微博沸腾了。

虽然S部门平常人狠话不多，但大家也知道这个部门的特殊，憧憬不已，如今他说巴木猜想被解开了，更是引来一阵动荡。

【等等！我是不是瞎了！巴木猜想被解开了？？？】

【楼上的你没瞎，S部门都发话了，那就是真的被解开了，不过这个宁末然是谁？是哪家的大佬啊？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67506574"  chaptername="第283章  巴木猜想解答者公布">加入书签</a>
</div>
