    青龙坊，赵府。

    一朵朵云朵不断积累在一起，颜色逐渐开始加深，乌云遮挡住了光芒，天地一片昏暗。

    呼啸的西北风吹拂，呜呜呜的声音响起。

    天昏地暗，狂风呼啸。

    此犹如末世景色。

    窦长生脸色蜡白，时不时咳嗽一声，短短几日受的伤势，并未好利索。

    窦长生用洁白的手帕，捂着自己的嘴巴，目光看着摆放于桌案上面的礼物。

    这是一个礼盒，但其中的物品，却是让人反胃，足以惊吓到人。

    这是一颗人头。

    是一个怒目圆睁，死不瞑目的人头。

    笑面虎，孙勤虎。

    八臂神捕万人往的右臂，真正的心腹人物。

    当然，如今万人往的右臂，已经变更了人选，已经是面前这位叫做关信然的人。

    关信然态度谦卑有礼，目光大多数都是垂下，不敢直视窦长生，仿佛窦长生是高不可攀的大人物。

    语气诚恳讲道：“这次朱雀坊事件，我家大人正在齐地，不知道孙勤虎胆敢自作主张，干下这样恶劣的事情来。”

    “在知道事情后，立即命令我赶回神都处理此事。”

    “孙勤虎罪有应得，死有余辜。”

    “不过对孙勤虎带来的恶劣影响，我家大人也不会视而不见，此番登门就是为了赔偿一事。”

    关信然伸手自衣袖中，掏出了一块红布，红布打开后是一枚鳞片。

    这一块鳞片非常大，足足有着巴掌大小，通体金黄一片，无一丝杂色。

    鳞片蕴含着一股意志，看见鳞片刹那，窦长生脑海中，仿佛响起了一声龙吟，隐约能够感受到，一条五爪金龙冲向九天。

    “这是来自于上古时期残存下来的龙鳞，出自于东海龙庭，是一件信物。”

    “凭此物将会参与龙门大会。”

    “鱼跃龙门，过而为龙。”

    “百年一次，龙门盛会，定于明年三月三。”

    “我家大人好不容易获得信物，就当做赔礼了。”

    “告辞。”

    关信然郑重把龙鳞交出，然后一礼后离去。

    仿佛看见了窦长生疑惑，一旁侍候的老管家，抚摸着雪白的胡须，开口讲解道：

    “上古龙门一跃而过者，便化为真龙，腾飞九天之上。”

    “成为一名在世神魔，威压天下。”

    “不过这东海龙门，是龙庭真龙仿照上古龙门铸造的赝品。”

    “但哪怕是赝品，也是了不得，龙庭有此重宝才能长盛不衰，霸占海洋之地。”

    “所以百年一次，龙门大会，这是天下水族盛事，宗师之下，只要能够跃过龙门，就能激活血脉，开始返祖成功，立地证得宗师。”

    窦长生生出疑惑，不由开口问道：“宗师？”

    老管家叹息道：“龙族乃水族之主，自不会庇护人族，所以人族跃过龙门，不算天命仪式，无法成为宗师。”

    “但跃龙门也会获得造化，仙丹，武学，宝药等等，能够获得之物各不相同。”

    “至于是什么好处？”

    “无人能够晓得是什么。”

    “上一个成功例子，就是六扇门之主，陈王王长恭。”

    “昔年陈王只是中人资质，毕竟真是天赋异禀，早就被宗师收为门徒培养了，不会在六扇门中蛰伏多年，锤炼自身意志。”

    “龙门大会中多少天资出众的英杰，都功败垂成，可陈王殿下以其不出众的修为，硬是逆行而上，纵身越过龙门。”

    “一跃龙门，身价百倍。”

    “从此一路奋起，宗师，大宗师，无上宗师。”

    “陈王家奴之身，异姓封王，名震天下，龙门大会是重要转折点。”

    老管家没有继续说，可窦长生已经明白，如今正是陈王后首次龙门大会，谁不想效仿陈王，借助龙门脱胎换骨，从而一路奋起，成为下一位无上宗师。

    这一件信物，是较为烫手啊。

    竞争肯定会非常的惨烈。

    看着脸色开始难看的窦长生，老管家开口安慰讲道：“这一片龙鳞，虽然是信物，可并不代表一个资格。”

    “而是要凑足三片龙鳞，才是一个完整资格。”

    “龙门毕竟是龙族之物，关乎天下水族，我人族参与条件较为苛刻。”

    “人榜变更，龙门将开，两件大事都在一起，这一年注定不好过。”

    “龙庭不少龙族，对于人族参与龙门大会，向来是颇有微词，这一代龙庭九太子，早就已经扬言要联合众多水族，对怀有龙鳞者出手。”

    “龙门大会一共九十九个名额，我人族占据三十，余下六十九龙族平分，他们还来搞事，真是不知足。”

    窦长生目光有怨的看向老管家，这是安慰人吗？

    没看到自己脸色都绿了。

    人族已经占据三分之一了，要是换成我是龙族，那也是不干的，肯定去袭击人族，夺取人族手中的名额。

    老管家仿佛没看到窦长生脸色一样，继续开口讲道：“陈王凭借一己之力，把龙门大会的资格，给提升了好几个档次，以前人族对于参与龙门大会并不积极。”

    “所以陈王才能够获得一个资格，可这是陈王后首次龙门大会。”

    “众多宗师齐聚东海，就是为了夺取资格，为自家门人和弟子铺路。”

    “最后真正获得资格者，实力不会低于武道四品。”

    “人榜就那些人，可上一代人榜，除了排名前茅那一些，余下的可都未曾突破到宗师，再上一代。”

    老管家的话语，直接被窦长生打断，不想再听下去了，

    老管家注视着窦长生扭曲的一张脸，这是怎么了？

    哦！

    知道了，这是太激动了。

    光是想想跃龙门，一路奋起成为无上宗师，我都开始激动了。

    更不要说年轻人了。

    窦长生豁然转身，直接朝着房间走去。

    这说的是人话吗？

    窦长生光是想想，当今之世武道昌隆，就算二十年一代，三代下来也才六十多岁。

    中三品武者，能够活两个甲子，一百二十年。

    七八十岁也正值能打的时候。

    来这一方世界才几个月，窦长生还没反应过来，如今被老管家一说，才发现武者的数量，实在是有点恐怖。

    怪不得卷的这么厉害，人榜二十五就下榜了。

    突破至中三品，武道六品法脉，这都不保险。

    毕竟人家二十五岁前，人榜是排名靠后了，是打不过人榜前十的英杰，可人家今年七十岁了，熬也熬到武道四品极致了，还不能和后两代的人榜前几一战了？

    不对，七十岁应该早就突破了，不然就是失败根基有损了。

    这么一想，窦长生才安心了。

    武道六品也不太保险，要是武道五品，肯定能够参与龙门大会。

    窦长生心中念叨了一句，就突然醒悟过来。

    这龙门大会，自己何必参加呢？

    这么珍贵的东西，万人往说送就送了，肯定是不安好心。

    自己何必参与进去，自找麻烦。

    送给赵师兄，还能够获得一个人情，到时候自家师父再弄来一片龙鳞，这样再获得一片龙鳞，就能够锁定一个资格了。

    窦长生安心了。

    PS：欲知后世，请看简介！

