
“不会吧，这赈灾的粥食不是有标准的吗？”顾洹眸色渐深，接着问道。

“你是才到京城就过来了吧？”大哥的眼神逐渐变得有些怜悯。

“我们当初也以为能维持个温饱才来的，谁知道这地来的容易，出不去了，谁要出去他们就打谁。昨晚上我看有个老大爷实在饿得不行了，冒险也就送了他一个人出去。”

应该就是她刚刚碰到的那个老人了，天子脚下，这些人竟然如此猖狂，她倒要看看，这背后都有哪些人在搞鬼。

“待会儿跑快点，前面点还能多几粒米。”

许是饿得久了，大哥讲完这句便没再讲话了，躺在一旁的空地上闭目养神。

很快就到了正午，开始发饭了。

顾洹眼睁睁的看着原本懒散的人群一拥而上，旁边刚刚还躺着的大哥一个鲤鱼打挺就坐了起来，迅速冲到了最前面，一点都不像许久没有吃饱过饭的样子。

场面一度有些混乱，士兵很快就上前来维持秩序，许是习惯了，场面很快就恢复了平静。

队伍很快就拍到了顾洹，她微微探头去看向锅里，手里的碗就被敲了一下。

“领完就走，别磨磨蹭蹭的。”发放的士兵很是不耐。

“大人，行行好，就给些米吧，娃娃都好几天没吃饱饭了。”顾洹刚一转身，下一个人便苦苦哀求到，随后便听见一声碗碟破碎的声音，随后是士兵的呵斥声：“不想吃就别吃了，下一个！”

那是一个老奶奶，手里还牵着一个小娃娃。

“造孽啊。”老奶奶哭喊着，却又惧怕那些官兵，只能牵着小娃娃颤颤巍巍的空手离开了这里。

顾洹心有不忍，看了眼自己碗中清澈见底的“米汤”，小心的递给了已经找了处角落坐下的老奶奶。

“奶奶，我还不饿，只是这碗里也没什么米，您别介意。”

“太谢谢了。”老人伸出自己骨瘦如柴的双手，郑重的接过了米汤，一口一口的喂着身旁的小娃娃，娃娃睁着圆溜溜的眼睛好奇的看着顾洹。

顾洹伸手摸了摸娃娃的头：“你叫什么名字呀？”

小娃娃下意识的往奶奶身后一躲，就探出个小脑袋看着她。

“这是哥哥给你的吃的，快谢谢哥哥，告诉哥哥你叫什么？”奶奶看着自己孙子的眼中满是慈爱。

“我，我叫诚诚。谢谢哥哥。”小娃娃脆生生的开口，只还躲在奶奶的身后没有出来。

“怎么不见娃娃的父母？”顾洹自然的坐在了她们身边的地上。

“旱灾刚开始的时候，他们说去找找出路，这一找就再没回来。我们祖孙两个实在过不下去了，这才跟着他们来了这边，本想着求个温饱，却没想到，唉。”奶奶想起自己音讯全无的儿子儿媳，看着身侧还没长大的奶娃娃，长叹了一口气。

顾洹刚想安慰，便听到了刚才大哥的声音：“可是让我好找，你怎么跑到这边来了。”大哥端着碗，便埋怨便坐了下来。

“哟，这还有个小奶娃娃。”他饶有兴致的看着躲着的诚诚。

“你那碗米汤喝了有什么用，娃娃来，吃叔叔的。”大哥将自己的碗递给了奶奶，里面的米确实要多上不少。

“不，不用了，你们都还是孩子，得多吃点。”奶奶手中的那碗米汤已经见底了。

“我都二十多岁的人了，还长什么，给娃娃吃，娃娃吃了长个子。”大哥不容拒绝的将奶奶手中的碗拿了过来，强硬的将自己的碗塞到了她的手里。动作看起来粗鲁，但碗中的粥却是一点都没撒。

诚诚确实没有吃饱，摸着自己的肚子直勾勾的盯着那碗粥，也没说想吃，只抬着头看向奶奶。

奶奶哪里看不出来小娃娃的心思：“吃吧，不过要先干什么？”

“谢谢叔叔。”诚诚闻言眼睛一亮。

“诚诚很乖。”

“小矮子，你过来一下。”大哥看着娃娃捧着碗在喝粥，突然起身，还拍了一下顾洹。

“小矮子？”顾洹一下子还没反应过来。

“就你。”大哥一副理所应当的样子。

顾洹站起来后看了两人的身高差，选择了闭嘴，跟着他去了另一个没什么人的小角落，这地方确实比较隐蔽，也处于那些士兵的视线死角。

“你不是难民吧。”大哥双手环胸靠在墙上。

顾洹心里提起了警惕，面上装出了一副错愕的样子：“大哥，谁没事装难民。”

“衣服上脸上涂点泥就觉得是了？你看看你的鞋。”大哥用下巴指了下她的鞋。

顾洹下意识的低头去看，鞋上也全是泥啊：“有什么问题吗？”

“这些难民那个不是跋山涉水过来的，鞋子都磨损的不成样子了。你这鞋子虽旧，但磨损的却不多。”

“是我考虑不周了。”反正也被戳穿了，顾洹索性就不装了。

“说说吧，目的是什么？”

“你又是什么人？”顾洹反问道。

“我就是个普通难民，不过敏锐些罢了。”大哥摊摊手。

“我也就是个普通人，不过有些好奇罢了。”对方明摆着没有说实话，顾洹便也编了个一听就是玩笑话的谎言。

“进来容易，出去可就难了，我可以帮你，不过你得跟我实话实说。”大哥一副已经洞悉一切了的表情。

“我说的都是实话。”顾洹本着敌友未分的原则，耸了耸肩说道。

“那你继续体验着吧。”大哥松开双手便是要走。

“哦对了，官员无故旷工好像是要打板子的吧，也不知道你这小身板能不能承受二十大板。”大哥快走出去的时候停住了脚步，笑着回头道。

“站住。”顾洹倒不是怕那二十大板，若是别的情况她说不定还愿意不去最后被辞官，只是这些吃不饱的难民撑不了多久，她必须得早点把消息带到皇帝那里。

“我可以把这里的情况如实告诉皇帝。”这就是承认自己确实是个官员了。

“哟，还是个能面圣的官员。”大哥戏谑道。

“官不大，只是在宫里当差。”顾洹没有将所有信息和盘托出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801910"  chaptername="第八章  相互试探">加入书签</a>
</div>
