 砰砰砰！小胖子四人虽说最近实力增长了不少，但跟周秋远，这种南华圣地九大金鹏弟子当中排名第二的人物相比，还是差距不小的。

所以，面对周秋远的随手一挥，他们全部都被震飞了出去，嘴角喷出了一口鲜血。

其中，只有月玲珑情况稍微好一点，毕竟她是神君境五重天的境界，瀛州仙岛天榜弟子排名第十，倒也并非没有一丝招架之力。

“周秋远，如果你要硬闯的话，我们只有跟你拼了。”

月玲珑咬着银牙，持着离天剑说道。

她虽说不知道，林寒为何会在这时候选择打坐修炼，但她却明白，打坐修炼的时候，最忌讳别人打扰，如果真的让周秋远进去，林寒将危矣，一路走来，林寒也帮助了她不少，大家都是队友，这时候她自然不会让周秋远得逞的。

“不错，跟他拼了，保护老大。”

小胖子率先咬了咬牙，发出一声怒吼，从地上爬了起来，一拳朝着周秋远打了过去。

在他体内，响起一道猪鸣，背后竟浮现了一个巨大猪的虚影，黑色的皮毛，长长的獠牙，雾霭弥漫，像矗立在混沌之中，有着一股无可匹敌，恐怖无比的气势，在这种情况下，让得他这一拳，势大力沉，颇有番无可匹敌的味道。

显然，他体内的猪之力，已经再度觉醒，发挥出了超越自身实力的威力。

“不自量力。”

周秋远瞳孔一缩，似乎也没想到小胖子体内竟有这等强悍的力量，接着又冷笑出来，一拳打了出去。

身为九大金鹏弟子排名第二的人物，他也有着远超表面境界的战力，小胖子虽说有些不简单，但根本不被他放在眼里。

轰！两拳交接，一股狂暴的力量在这里炸开。

小胖子果然还是不敌，境界差距太大了，被狠狠的撞在墙壁之上，痛苦的喷出了一口鲜血，脸色煞白无比。

显然周秋远，这一拳没有留手，让小胖子伤势很重，彻底失去了战斗力。

不过，周秋远脸色也是阴沉了下来，虽说他占据将上风，但这一拳也将他手臂震的疼痛难忍，甚至连手肘处骨头都发生了一些错位，让他眼中浮现一抹戾色。

“卑微的瀛州仙岛弟子，竟敢伤我。”

周秋远望着小胖子，眼中爆发出一股杀意，大步走来。

“上！”

这时，药轩和燕火儿，也发狠起来，各自持兵器，朝着周秋远打去。

虽说他们知道不是周秋远的对手，但也绝对不可能看着周秋远伤害小胖子。

“一群苍蝇，滚！”

周秋远有些不耐其烦，一掌平推而出，爆发出炽盛的光芒，顿时将两人震飞了出去。

不过在这时，燕火儿掌心一推，却有一道炽盛的火焰，朝着他飞来，他猝不及防之下，胸前被烧黑了一片，疼的牙齿抽了一口凉气。

这一团火焰，正是燕火儿的凰炎天火，身为十大天火，威力自然不俗，让他也吃了一个大亏。

周秋远眼中的杀意，更加旺盛了。

铿！不过，他未待他有所动作，一道恐怖的剑光，顿时朝着他袭来，泛着冷冽无比的杀意。

月玲珑终于出手了，凝聚了自己全部的实力，朝着周秋远狠狠的刺来。

她毕竟有神君境五重天的实力，全力出手之下，这一剑的威势，也是极为的强大，让得周秋远都心中一寒，浮现一抹危险。

当下，情急之下，他连忙转身，将这一击，险之又险的避开，不过长剑，还是刺破了他胸前的血肉，崩开了一道剑痕，鲜血飞洒“今天我要将你们四个人，全部都碾碎成肉泥。”

周秋远彻底怒了，咬牙喝了一声，一头雄狮，竟然被四头狼给伤了，不可饶恕。

轰！当下，在他头顶上，出现一个金光灿灿的大印，迎风变大，填满通道，朝着月玲珑四人全部都怒砸而下。

  这大印上，缭绕着浓郁无比的神灵之气，赫然是一件上品神灵之器最顶级的兵器，再配合他的实力施展出来，无可抵挡。

如果月玲珑四人接不下，真会被活活砸碎出肉泥。

见到这一幕，月玲珑四人，全部都变色，伸出手掌，拖住大印的底部，想要阻止。

可惜，这大印太沉重，不亚于一片雄伟的大山，盖下来。

渐渐的，他们的身体逐渐弯了下来，骨头都微微开始作响，脸上浮现一抹绝望，照这样看来，他们根本挡不住，真要被压成肉泥啊。

四人都忍不住苦笑了一声，看了一眼大殿之内，心中叹息，他们只能做到这一步了。

他们死后，周秋远进入大殿，恐怕林寒也凶多吉少啊。

“给我住手！”

不过，就在四人缓缓闭上眼睛，有些苦涩等待死亡的那一刻，殿内，一道少年愤怒的大喝，却是传了过来。

轰！紧接着，林寒出来了，一脚对着那大印踹了过去。

势大力沉，以他的肉身之力，不亚于一头史前凶兽爆发。

砰！金色的大印，立刻被崩飞了出去，狠狠的砸在不远处，将一面墙壁都是砸出了一个大坑。

而法宝跟施法者心神都相连，一般法宝遭受重创，施法者同样也不好受，故此周秋远立刻遭受到了一股反噬力，喷出了一口鲜血，倒退了几步。

“林寒，你出来了。”

危机解除，小胖子四人看到林寒，顿时都惊喜了出来。

“恩，你们没事吧。”

林寒点了点头，看着四人嘴角的鲜血，眼中不由的浮现出一抹冷森的光芒。

这可是他的队友，适才不顾性命，守护自己，让他心中也颇为感动，故此周秋远的举动，让他彻底怒了。

他从怀中取出以前炼制的一些疗伤丹药，给他们四人一一服用下去，见他们脸色稍微红润了一些，这才转头，望着周秋远，目光冷森道：“不管你是何人，动了我身边的人，神仙来了也救不了你！”

语气冰冷，带着一股刺骨的杀意。

南华圣地的那些弟子们，全都脸色有些发白，纷纷倒退了几步。

只觉林寒像一头巨龙苏醒，向他们靠近，让他们发毛。

 