    对高升和白晶晶而言，大抵是赵心仪的身份太过高贵，亲眼看到赵心仪给叶箫鞠躬致意的一幕，两人分明觉得四周的气温骤降。

    不经意间，高升看叶箫的眼神更显敬畏，他心说：

    “叶大师真不愧是我高升佩服得五体投地的隐世神医，居然还为久经沙场、战功赫赫、位高权重的前任明珠市长赵开山老爷子治过病。

    “虽然我这次请他医治李无涯而树敌无数，估计连龙钧都对我不满了，但只要能够获得叶大师的帮助，我的仕途必定能够芝麻开花节节高！”

    因为震撼和惊悚而一脸面瘫的白晶晶则忍不住在内心暗暗咆哮：

    “这……这他妈也太玄幻了吧？堂堂赵开山的宝贝孙女竟然会给一个乡巴佬鞠躬！

    “难道……难道姓叶的真是隐居山野的绝世神医？”

    这么一想，双膝发软的白晶晶几乎是本能一般很是熟练地“扑通”一声朝着叶箫跪了下去。

    直接无视掉吓得连话都说不出来的白晶晶，叶箫很是轻描淡写地对赵心仪说：

    “心仪小姐，我当初给你爷爷治病不过就是一桩收了诊金的买卖而已，你实在没必要这么客气。”

    虽说当时赵命用紫金王卡购买“龙骨九散”的大手笔让叶箫事后颇为震惊。

    但当时不分青红皂白的赵心仪驾驶一辆迷彩装甲越野车横冲直撞甚至开枪威胁叶箫的行为却让叶箫很是窝火。

    因此，如今再见赵心仪，叶箫只当对方是陌生人，连正眼都懒得看对方一眼。

    心思剔透的赵心仪似是察觉到叶箫对她的冷淡，越发后悔当初军车私用在叶箫家的种种鲁莽行为，同时她也越发局促，下意识将纤腰压得更弯，精致的额头上不禁爬满了细密的冷汗。

    顿了顿，她用卑微得不能再卑微的语气说：

    “叶……叶大师，小妹此行是主动请缨为您保驾护航的。

    “燕北大学的老校长李无涯老先生命悬一线，急需您妙手回春，请赶紧移驾登机吧？”

    直觉告诉她，以高升为代表的东海官场举荐的隐世神医多半就是叶箫，因此她才会央求她的舅舅龙钧安排她担任接送的临时飞行员。

    如今真的梦想成真再见叶箫，她的内心除了卑微之外，其实更多的是羞于启齿的窃喜。

    叶箫显然不会想到当初对他喊打喊杀的女兵王竟然对他念念不忘，继续用不卑不亢的语气说：

    “心仪小姐，我倒是很想快点登机啊，毕竟人命关天，但某些孝儿孝媳偏偏想方设法地拖延时间呢！”

    说着，叶箫还很是挑衅地瞥了一眼白晶晶。

    “嗯？”

    白晶晶和短发女人下飞机刁难叶箫时，赵心仪正忙着熄火操作不算娴熟的淘汰款军用武装战斗机，因此并不知道发生了什么。

    要知道，她本就不齿白晶晶这么一位有夫之妇平时和她的舅舅暗地里眉来眼去，此时得知白晶晶竟然刁难叶箫，登时勃然大怒。

    随着叶箫的话音落下，她的冷眸已经猛地瞪向身后瑟瑟发抖的白晶晶。

    察觉到赵心仪的眼睛就仿佛狙击枪的枪眼那般瞪向自己，本就已经被叶箫吓得不轻的白晶晶更是当场吓尿，浑身发软的她差点没控制住当场下跪。

    但一想到自己的后台是手握重权的燕北高官龙钧，白晶晶紧接着就又生出了一丝胆量，故作委屈地说：

    “心仪小姐请息怒，我……我绝不是刁难叶大师，而是遵照龙局的命令行事。

    “因为……因为临行前龙局亲自交代过，务必让高局亲自参与保护叶大师的家小。

    “但是……但是高局执意要陪叶大师登机……”

    很是不耐烦地挥手打断白晶晶的话，赵心仪满脸含霜地低吼：

    “我怎么没听我舅舅这么说过？

    “而且你只不过就是李老先生的家属代表而已，我舅舅就算有这样的安排也应该是和我说吧？”

    “我……”

    白晶晶显然没想到赵心仪这么不给她面子，顿时哑然，愣了一下才咬牙接口说：

    “反正……反正龙局确实是这么和我说的，心仪……心仪小姐，你……你如果不信，随时欢迎您打电话给龙局确认……”

    “啪——”

    都不等白晶晶把话说完，伴着一道响亮的脆响，赵心仪已经狠狠一耳光抽打在她的脸上，然后用义正言辞的语气说：

    “上面下达的指令是第一时间将叶大师接到燕北抢救李老先生，任何人胆敢以任何方式阻挠，死罪！”

    被这么一顶帽子扣下来，白晶晶彻底不敢再拖延时间。

    楚楚可怜、泫然欲泣地看向叶箫，她忙紧张兮兮地说：

    “心仪小姐教训得是，我……我知错了，叶……叶大师，高局，辛苦二位赶紧登机……”

    然而，差点气得她吐血的是，她话音未落，叶箫竟然似笑非笑地说：

    “高局，我家方姨和姐姐妹妹以及女朋友可就拜托你保护了！”

    纵然燕北是龙潭虎穴，但叶箫身怀太初神女的绝世传承，丝毫不惧单身赴会。

    说话间他已经背着老旧的书包闲庭信步一般登上平时只能在电视上、杂志上看到的迷彩军用武装战斗机。

    “命叔不是说过他前不久才和周晚浓离婚吗？怎么这可快就交女朋友了？”

    看着叶箫并不挺拔的高瘦背影登上飞机，赵心仪莫名觉得心里不是滋味，真后悔为什么自己最近明明一直都在斗篷山的深处执行秘密任务但却没能厚着脸皮去找叶箫。

    而白晶晶则强压着心头的恨意暗暗咬牙切齿，心说：

    “姓叶的，我不管你是装神弄鬼的骗子还是隐世不出的高人！

    “既然惹上了老娘，你他妈和姓赵的先天平胸丑八怪就都必须死在飞机上！”

    打定主意，她忙继续装出委屈兮兮的样子对赵心仪说：

    “心仪小姐，我……我得罪了叶大师，实在没脸和你们同乘飞机，我家公公就拜托给你们了。”

    连龙钧都不知道的是，白晶晶为了阻止叶箫成功抵达燕北市为李无涯医治，竟然花钱走关系在军用武装战斗机上安装了远程遥控的炸弹！

    白晶晶为了远程启动遥控炸死叶箫和赵心仪，当然不可能傻到登机。

    然而，让她绝望的是，她话音刚落，已经登上军用武装战斗机的叶箫竟突然探头出来说：

    “白大明星，别拖延时间了，赶紧登机吧，你不在我的身边，我怎么可能安心出远门呢？”

    叶箫可不敢保证白晶晶留下之后会不会伺机对付他的家人，因此当然不可能放任白晶晶单独活动。

