    “虽然说酒香不怕巷子深，可是，咱们这酒想要卖出去，还得打开路子才行！”潘通笑着解释道，眼中透露着商人的狡狯。

    “你是说……”

    苏扬心中一动，“要拿这两坛子酒，去那些酒楼谈生意？”

    “没错，苏大夫意下如何？”

    “明智之举！”

    这不就是前世的推销吗？

    拿着产品去找合作商谈生意！

    一旦谈妥了，便能接到一大笔商业订单，倒是在根据订单来制作蒸馏酒。

    这可远比自产自销要靠谱多了！

    苏扬赞赏地看着潘通，老潘，真是个人才啊！

    得到了苏扬的首肯，潘通心中欣喜，这两天里，他的精神一直处于亢奋状态。

    一旦这蒸馏酒能够推出到世面上，必定可以有大把的银子入账。

    “苏大夫，你要是没什么事，咱们不如一起前去？”潘通邀请道。

    这蒸馏酒的法子是苏扬提出来的，带着苏扬一起去谈生意，应该会顺利许多。

    “事不宜迟，走吧！”苏扬应允。

    这次去推销蒸馏酒，苏扬与潘通的主要精力，不约而同的放在京城中出名的几家酒楼之中。

    相比之下，越是这种出名的酒楼，平日里所卖的酒种类才会越多，而一旦能与这些酒楼谈成合作，接下来的销售，就会简单许多！

    醉香楼，不少京城显贵都会光顾这里。

    前些日子，苏扬还与云清郡主和赵艺弘一起来过这里。

    “刘掌柜，好久不见！”

    潘通刚一步入醉香楼，便与掌柜攀谈起来。

    “哟，潘老爷！”

    刘掌柜身着青衫，回应着拱拱手，目光却是敏锐地落在潘通身后的两个家丁身上。

    两个家丁，都抱着酒坛子……

    “潘老爷这次来小店，这行头可有些不一样啊！”刘掌柜不咸不淡地询问道。

    “刘掌柜……”

    可潘通已是满脸含笑的来到刘掌柜身旁，热情地揽着刘掌柜的肩膀，“我这一次来，可是有笔大买卖想要跟你合作！”

    苏扬站在一旁，看着潘通这幅自来熟的模样，讶然一笑。

    潘通会认识这聚仙楼的掌柜，他并不奇怪。

    这或许就是潘通经商多年以来，自然积累了一定的人脉。

    同时，他处事圆滑，不管到了哪里，都能吃得开。

    “大买卖？”刘掌柜轻轻推开了潘通的胳膊，伸手指向两个家丁怀中的酒坛子。

    “潘老爷说的不会是酒吧？”

    刘掌柜摇了摇头，“小店这醉香楼，卖的酒水品种繁多，已经不需再进什么酒了！”

    “非也！”

    潘通老神在在地摆摆手，脸上露出一抹神秘的笑容。

    随后，他将一个家丁召到身前，吩咐其打开酒坛。

    顿时间，一股浓郁的酒香自酒坛子中散发出来。

    刘掌柜鼻尖抽动，闻着坛子中的酒香，他的脸上顿时浮现出一抹讶然意味。

    “烈酒？”刘掌柜走到酒坛前，让潘通家丁把酒坛放在桌上。

    他仔细地朝酒坛中张望着，眸中倒映着酒水的涟漪。

    半晌，刘掌柜才缓缓抬头，向潘通询问：“这似乎不是普通的烈酒？”

    “的确不是，这酒远比寻常烈酒，还要烈！”潘通微微一笑。

    “嗯？”

    听到此，刘掌柜的脸上却露出一抹狐疑神色，许多向他卖烈酒的人，几乎都这么说！

    “刘掌柜，不妨尝尝？”潘通又道。

    “也好！”

    刘掌柜当即让小二取来一个小碗，舀了一碗酒水，轻饮了一口。

    “嘶……”

    一小口酒下肚，刘掌柜却被辣的直抽冷气。

    “这酒……好烈！”

    刘掌柜喃喃道，他紧盯着手中的酒碗，仔细观察，碗中的淡青色酒浆似乎有着奇异的魅力，让他忍不住想要再喝一口。

    很快，他的眼中逐渐浮现出一抹浓浓的震惊神色。

    这酒，竟然真如潘通所说，确实比他所品尝过的大部分酒，都还要烈上一些！

    酒香飘荡，逐渐弥漫聚仙楼一楼。

    使得原本醉香楼一楼中的酒菜香味，更多添了一股浓郁的仿佛化不开的酒香。

    “小二，你们醉香楼中，这是又上了什么新酒吗？”

    “今日的酒香，有些不同啊！”

    一楼的许多食客，很快便注意到了这股酒香。

    他们不由向小二询问，可小二看向柜台那边的掌柜，也不知情。

    “几位爷，不瞒你们说，我们掌柜的最近正准备上些新酒，等之后上了，我一定跟几位爷说！”小二安抚道。

    苏扬听着四周的动静，笑而不语。

    看样子，这酒的反响还算不错。

    “刘掌柜，咱们现在可以谈谈这笔买卖了吧？”潘通笑吟吟地向刘掌柜询问。

    刘掌柜缓缓放下酒碗，目光扫过两个酒坛。

    “这酒，潘老爷那边有多少？”他仿若不经意地询问。

    潘通笑容浓郁：“要多少，有多少？”

    “嗯？”

    这下子，刘掌柜不由一愣，他神色凝重，“你是说……”

    潘通微微一笑，走到苏扬身边，介绍道：“还没向刘掌柜介绍，这位是苏扬苏大夫，而这酒，便是苏大夫向我们提供的！”

    “哦？”刘掌柜这才打量向潘通身后的苏扬，这个年轻人，他起先还没有在意。

    而潘通这个老狐狸会亲自带着这个年轻人过来，便足以说明其对这年轻人的重视。

    “见过刘掌柜……”苏扬笑着走上前来，他一只手轻轻搭在酒坛上，笑道，“实不相瞒，这酒只是我们刚开始酿造的，还只能算半成品……”

    “这还是半成品？”刘掌柜神色惊讶。

    方才这酒他也尝过了，这种烈度，还是半成品吗？

    “毕竟，这酒虽烈，还算不得香醇，我们之后酿造出来的，是味道香醇的烈酒。”苏扬随口解释道。

    听到苏扬所说，刘掌柜沉默了下来。

    难怪这潘通会这么一副信誓旦旦的模样，这酒，的确不俗！

    他看着那酒坛中淡青色的酒液，询问道：“这酒，叫什么名字？”

    潘通看向苏扬，这酒苏扬还未曾告诉他名字。

    “就叫今朝酿吧！”

    苏扬想了想道，“今朝有酒今朝醉……”

    “好，好一个‘今朝有酒今朝醉’！”

    苏扬话音刚落，聚仙楼门口，一个年轻公子笑着走了上来。

