    第201章 全部击杀

    强大的真气不停地输进苍月剑里，让苍月剑散发出惊人的气息，像一把绝世凶兵。

    “叶辰，你不能杀我们，杀了我们对你没任何好处，只要你放过我们，我们以后绝对不找你麻烦。”宋润大急，看到叶辰这么强大，宋润慌了。

    他十分后悔为什么要答应帮白家对付叶辰，现在好了，叶辰这么强大，几下子就将他们十人给控制住了，现在他们都成为了待宰的羔羊。

    “不要杀我们，我们错了，我道歉，求你放过我们。”有人求饶了。

    “你只要放过我，我以后以你为首，你说什么，我就做什么，你跟白家作对，我也跟着你，只要你放过我一回。”

    ......

    其他人也是纷纷求饶了。

    管理员也是无语，一群武师境的高手向一个武者境八重的人求饶，这还是第一次见。

    不是宋润他们太弱，而是叶辰太强了，四阶武技，就连宋润本人也没有修炼成功过一门四阶武技，三阶武技他倒是掌握好几门。

    至于其他人，更不可能掌握四阶武技了，叶辰本身的战力就是同阶的十倍以上，现在更是有着狂暴模式加成，将战力提升到三倍，然后施展四阶武技，这些人岂会是叶辰的对手？

    “晚了，从你们答应了白家的条件，要对付我时，我们之间就是敌人了，现在我们己经签订了生死状了，所以，你们去死吧。”叶辰冷漠地道。

    如果放过这些人，说不定有人不死心，以后还与他为敌，到时候又是一个麻烦。

    而且叶辰不想自己过多的底牌暴露在白家的面前，这样对于他不利，如果放这些人离去，告诉白家自己有武宗境的战力，到时候白家针对他，派出来的高手肯定是武宗境以上的高手，会让叶辰处于被动处境。

    叶辰虽强，但是面对白家这种庞然大物，还是比较吃力的，他需要时间成长，只要给他半年时间，叶辰也不需要忌惮白家了。

    当然，如果白家继续针对他，叶辰会让对方知道什么叫做痛，敢伸爪子过来，直接剁掉，就好像这一次的以宋润为首这十人。

    叶辰说完，破空斩也蓄力完成了，此时苍月剑一片红芒，那是真气凝聚得过于凝实而造成的效果。

    “破空斩。”叶辰冷冷地道，叶辰手中的苍月剑一挥，一道巨大的红色剑气直接划过，往宋润等人袭去。

    看着红色的剑气袭来，宋润等人每一个都面色狂变，他们能感受到这剑气惊人的气息，里面蕴含着的巨大的威力，绝对能杀死他们。

    “不......”

    他们大喊一声，然后红色剑气像划破空气般，直接斩了过去。

    这十人几乎排在一条直线，这是叶辰控藤蔓这么做的，为的就是更好地将这十人给斩杀。

    红色剑气划过，藤蔓纷纷被斩断，然后剑气划过这些人的身躯，如同没有障碍般，动作一点也没有慢下来。

    剑气过后，直接将后面坚固的墙壁都留下一道巨大的剑痕。

    然后宋润等人的尸体纷纷掉落在擂台之上，鲜血流满一地，每一个的尸体都不完整，死相极惨。

    刚才剑气划过，强大的毁灭之力，直接将他们给斩成两段。

    一些还没有死透的身躯还在微动，不过，尸体都成了这样了，可以说，除非绝世大能在此，精通医治之术，才有可能将他们救回来，还需要有生死人肉白骨的天材地宝或是灵丹，才能让他们活过来。

    但是他们明显不可能有如此逆天的运气。

    “叮，获得423点经验值。”

    “叮，获得236点经验值。”

    “叮，获得337点经验值。”

    ......

    杀了这十人之后，叶辰的经验条涨了一截，大约涨了三分之一，现在叶辰的经验条己经过半了，再有两千来经验值，叶辰就能迈入武者境九重了。

    看着只涨了这么点经验，叶辰也是无奈，没有办法，现在他不出门杀妖兽，获得经验的速度不快。

    吞食阳元丹，一枚才涨10点经验，叶辰每天都要吃十几枚，吞食再多的话，叶辰受不了，太腻了，而且肚子也装不了这么多，一天才涨一百来点经验值，加上每天修炼，只能多涨几十点经验而己，一天下来，差不多涨二百点经验。

    三千来经验，如果没有杀人，没有杀妖兽的话，叶辰需要半个月后才能迈入武者境九重，还是太慢了。

    叶辰打算前往炼丹师公会获得炼丹师头衔之后，然后先将丹药铺给开起来，获得收入来源之后，叶辰再出门猎杀妖兽，提升境界。

    现在叶辰身上的钱不多了，所以先赚钱为主。

    光是卖灵药，没有卖丹药这么赚钱，所以现在叶辰不会轻易地卖灵药了，将灵药炼成丹药，能赚更多的钱。

    叶辰从宋润等人的尸体中搜索一番，将一些值钱的东西全部收进储物空间里，还得到三十多万两的现银，也算有点收入。

    管理员看着叶辰的行为并没有阻止，胜者是有权获得失败者身上的东西的。

    此时管理员看向叶辰的目光变了，叶辰能轻易地斩杀宋润等人，战力不比他弱。

    管理员武宗境二重，虽然他有信心能打败宋润十人联手，但是绝对不会像叶辰这么轻松。

    所以，他将叶辰看成是同等级的高手了，如此天才的学员，之前他怎么从来没有听说过？

    “等等，他好像叫叶辰，难道就是前段时间，那个叫雷炎的导师，为了一个新学员，得罪了玄丹门，那个新学员，好像就叫叶辰！”管理员终于想起来了。

    前段时间，雷炎因为得罪了玄丹门的事，被龙阳学院高层给惩罚了，扣了三个月的工钱，而且还要面壁十天。

    “这是十万两，麻烦你安排人将这些尸体给清理了，多出的部分，归你，辛苦你了。”叶辰拿出十万两，递给管理员。

    一般而言，每一次决斗，胜者杀掉对手之后，都要给五千两尸体清理费用。

    尸体的话，龙阳学院会安排人送到死者的家人那儿。

    对面有十人，其实叶辰只需给五万两即可，不过叶辰从这些人身上搜到不少财物，多给一点也没啥，而且他觉得这个管理员还是挺好的，之前还劝他呢，分明就是担心他会被打死，多出来的话，算是小费吧。

    (本章完)

