    林初顿时明白那是一只被遥控的恶作剧蟑螂，抓过蟑螂就往苏毅身上砸。

    “苏毅，你太过份了！”林初红着眼睛，气呼呼的瞪着苏毅。

    “我过不过份不知道，我只知道你要赔钱了。”苏毅幸灾乐祸的看着林初。

    “苏毅，你堂堂一个当红巨星，故意刁难一个服务员，太过份了吧？”黄文杰打抱不平道。

    “你这么喜欢打抱不平当英雄，你就帮她把酒钱还了。”苏毅冷笑道。

    “是你恶作剧整人，我凭什么帮你还钱？”

    “一毛不拔的铁公鸡，没钱就别逞英雄。”

    “苏毅，你太目中无人了。”

    “怎么？想打人？是男人就干脆利索，别畏手畏脚当缩头乌龟。”

    林初看到苏毅和黄文杰针尖对麦芒，两拔人又一副要大打出手的架势，立刻从中调和。

    “这瓶酒是我不小心弄碎的，我自己会承担后果，请两位不要因为我伤了和气。”

    “红玫瑰，你别害怕，今天晚上我们会多点一些酒，让经理不要为难你。”黄文杰看着林初温声道。

    “谢谢黄先生。”林初感激道。

    黄文杰说到做到，真的开了不少酒，苏毅那边也没有再为难林初，也开了不少酒，两拔人开始斗起歌来。

    都是年轻人，唱起歌来，更是达到了忘我的境界。

    比侍候那些谈生意的老狐狸要轻松的多。

    而且今天这十几个在娱乐圈有点位子的明星，都是有基本功底子的，听他们唱歌，就像是在演唱会现场一样，又燃又炫又好听。

    两轮比下来，苏毅团队以总分高五分的优势领先。

    来到最后定输赢的一轮，林初看到两归的人除了领头的苏毅和黄文杰，其他人都有些紧张起来。

    “一会大家一定要全力以赴，争取把输的都赢回来，绝不能给杰哥丢脸。”赵天磊声音高亢的吼道。

    “你杰哥的脸早在五年前就丢在一只鸡身上，再也捡不回来了。”毛成言嘲笑道。

    “毛成言。你找打是不是？”喝得满脸通红的赵天磊指着毛成言，眼神凶狠的吼叫。

    “天磊，别和他瞎吵，我们君子动口不动手，一会你用歌声吊打他的脸。”黄文杰说着把话筒塞进赵天磊手中。

    赵天磊接过话筒，立刻进入专业歌手的状态，非常认真的把一首歌唱完。

    毛成言唱同一首歌，但得分比赵天磊低三分，让黄文杰团队有赶超的希望。

    后面接连两首歌，黄文杰团队都比苏毅团队得分高，让两人团队的得分持平。

    最后一首歌，是一个女高歌，苏毅团队的女生却拿到98分的高分。

    黄文杰团队的人只有把这首歌唱到一百分，才能超过苏毅团队一分，赢得这次的比赛。

    事关决胜局，黄文杰团队的女生压力很大，紧张到身体直颤抖，根本就唱不出一个字。

    “哈哈，还没唱就吓尿了，黄文杰，你直接认输吧。”毛成言嘲讽笑道。

    “你放屁，我们是不会认输的。”黄文杰让另一个女生唱，那个女生立刻表示不会唱难度这么高的歌。

    最后黄文杰的目光落在林初身上。

    “红玫瑰，你要是能把这首歌唱到满分，你摔碎的那瓶酒我帮你付了。”

    那可是一瓶价值三十万的酒，唱一首歌就有人帮她付钱，林初当然愿意尝试一下。

    虽然满分很难，但万一实现了呢？

    “黄文杰，你真是输急眼了，什么阿猫阿狗都求助，你必输无疑了。”苏毅看着林初满脸不屑。

    面对苏毅的嘲讽，林初也不和他多费口舌，唱就是了。

    拿起话筒，随着音乐声响起，林初清脆空灵的声音在包厢一响起，便让包厢的众人屏住了呼吸。

    清澈干净，不含一丝杂质的声音，像婉转轻柔的流水，撞击每个人的心灵。

    苏毅目光直直看着林初的背影，他从未听过一个女人的声音这么干净，这么好听。

    璀璨的灯光打在林初的侧颜上，闭着眼睛投入唱歌的女人就那样静静站在屏幕前，却像巨星一般，散发着让人无法忽视的光芒。

    包厢外面，洛星辰刚刚结束一个聚会，让陆励行过来接她回家。

    挽着陆励行的手臂，在众位姐妹羡慕的目光中离开，经过林初所在的包厢时，听到悦耳动人的歌声从里面流出来。

    “励行，这个声音好清澈好干净，我觉得非常适合我刚接下来的那部电影。”洛星辰声音激动的道。

    “觉得适合就留下。”

    “那你等我一下，我多听一会再决定要不要找她。”

    包厢的门没关好，洛星辰轻轻将门推大，那如精灵般干净出尘的声音更加清晰的传到走廊上。

    陆励行也是第一次听到这么干净，直击人心的声音，目光不由朝包厢里看去。

    只见七彩璀璨的灯光下，一抹婷婷玉立的身影直直撞进他的眼眸里。

    虽然林初背对着他，但两年夫妻，陆励行一眼便认出背影的主人是林初。

    陆励行的手不自觉的握紧，没想到连洛星辰那么挑剔的人，都忍不住惊赞想用的歌声，居然是林初唱的。

    夫妻两年，她在他面前一直是温柔懂事乖巧，中规中矩的。

    没想到离婚后的她，不仅会跳舞，唱歌也是一流。

    脾气也变得倔强得像牛一样。

    被地下赌庄的人催债，宁愿去卖，也不找他这个前夫求助。

    甚至为了摆脱他，下狠手的要杀他。

    自从在酒店对她用强后，他便没有再让人查她的消息，以为没有债务的她，会学乖，不再做他不喜欢的事情。

    没想到她还是不知检点，整日在风月场所，和一群男人打成一团。

    林初唱完最后一个字，紧张的看着屏幕的打分处。

    看着数字一点点往上升，心脏也跟着加速跳动。

    当看到数字停在100时，林初激动的跳了起来。

    “耶，我得了满分，我成功了！”

    洛星辰看到屏幕上的满分，觉得那个声音就是她想要的声音，正准备走进去找林初谈合作时，在看到回身后林初的脸时，收回迈出去的脚步，默默拉上包厢门。

    “阿行，走吧！”洛星辰挽住站在一旁陆励行的手。

    “不是喜欢那人的声音吗？怎么不去找人？”

    “突然觉得那个声音也没有什么辩识度，还是找专业知名歌手比较稳妥。”

    红玫瑰，再次碰到那个让宋启航赞美的红玫瑰，洛星辰心里很不爽。

    洛星辰自己也不知道是为什么？

    明明红玫瑰只是一个为了生活辛苦奔波的小小服务员，根本就没有和她比的资格。

    但看到红玫瑰的第一眼，她就莫名从内心深处抗拒。

    今天听到红玫瑰惊艳出尘的歌声，让她心里的抗拒更浓了。

    有一种红玫瑰以后会成为她一大威胁的强烈感觉。

    女人的第六感很准，两次见面，红玫瑰都让她很惊艳。

    难道红玫瑰以后要取代她在娱乐圈女王的地位？

