    

    第608章有人来袭

    同管事看着自己欢喜的女奴就要被送进黑煞堂被人折磨，如今哭得梨花带雨的，惹得他心中难受。

    见铁若雨提起奴宣楼的事情，气得他一脚踹向铁若雨的胸前！！

    踹得铁若雨失控往后滚，撞上后面的石头，伴随着一声骨头断裂的声音，痛苦娇叫一声，眼泪凝在眼中没来得及流出，已经倒在地上没有动静。

    铁若雨做梦都没有想到自己会是这般下场。

    自从主人说送她进奴宣楼起，她开始对自己的生活有了期盼。

    她不想再争，不想再恨，只想寻处地方安安稳稳的度过自己的余下生。

    当初卖她的李氏也好，把她推向奴官的小李氏也好，她想着释怀，放下，只求自己有一席安身之地，能活着就好。

    却没有想到，官字二个口，一个为利是从的官怎么会为了没有利用价值的她走人情，将她送进奴宣楼。

    只不过是那个人送她一个痴人说梦谎言罢了。

    她出卖银枝、银雪的信息，结果换来的只是无情的舍弃。

    同管事仍不解恨上前踢踢铁若雨。

    他喜欢的女奴，他都不敢开口，这个贱奴竟然敢提奴宣楼！！奴宣楼那么容易进吗？老爷不会为了一个奴花费自己的好不容易攒下来的人情牌。

    铁若雨不算国色天香，在众多女奴之中只能说清秀，若不是她有一技傍身，她也不会让刘大人管事挑中。

    她这幅不算出众的相貌，又哭又求，自然没有美感，加上同管事正烦，哪会怜香惜玉，大概这就是她命吧。

    这归宿，从小李氏把她推向奴官那一刻起就已经注定。

    同管事这翻行动，让其他奴停止求饶声音，同时意识到，他们已经是奴，命运早不由已，如果还想喘气，活着，就得顺应。

    “去，看一下，她死了没？还喘气扔进杀令楼，玩死就丢，什么玩艺！！。”同管事冷面无情吩咐随身的二名下人。

    “是。”一个黑衣人应声，上前探了探铁若雨的鼻息，然后把扛麻袋一样把铁若雨往肩上抛，陷入昏迷中的铁若雨痛苦中惊醒，尖叫连连，就在这令人发寒的痛苦叫声中其他七个同伴不由主打寒颤。

    铁若雨的归宿是杀令楼，住满凶残杀手的地方，她们的归宿又能好到哪里去，七名奴姬震惊过后是麻木，像没有灵动的木偶被迫跟在同管事身后一步一步向向她们的归宿。

    上到半山，一处临近山涯的山边，二名奴姬绝望趁同管事和黑名人不注意，纵身跳入漆黑深渊，没有踪影，仿佛从来没有存在过。

    同管事脸色倏变，为了防止奴姬自杀，他把黑衣人看紧点，加快速度上山。

    “姐姐，擦白白。”

    夜深，银雪爬上炕床，对长念道。

    “嗯。擦完要睡了。”长念从柜子里拿出一个小瓷瓶，火心麽麽给的，听说是十几种花提炼出来的花液，纯天然，可以美颜、防黑。

    银雪爱那香香的味道，加上她不爱自己的手和身子的颜色不一样，每晚临睡前都要往自己脸，手擦，拉银枝一起。

    这样坚持下来，二个小家伙的肤色往村里的孩子一站，白得让人不敢相信是农家孩子，银树不爱擦，明显比小二只黑上几圈。

    银枝和以前一样默默擦完睡下。

    “嗯，不能偷吃。”

    睡前，银雪还警告长念不能偷吃。

    “好，不偷吃。”夜食都吃完了，谁还偷吃啊。

    长念等二个小家伙睡，收拾出房门，初十仍在厨房那边熬着药，太叔延坐在客厅沙发里看书。

    “还不打算睡吗？”长念坐在太叔延身边。

    “等药。初十说，喝了我会睡得沉些。”太叔延夜里睡得不安，老是做梦，梦见苏阳和寒素二人的人生，早上起来无精神。

    “要吃些食物垫垫胃吗？”长念往厨房那里瞧了瞧，看着初十正在倒药，药草的味道更浓了。

    “不用。陪我坐坐就好。”太叔延大手一伸，把长念揽到自己身边，抱着她的腰。

    太叔延的动作太快，长念没反应过来，太叔延一拉，她惯性往后倒，长念正贴在太叔延的身上，长念带着花香的气息袭来，再加上二人身体亲密紧贴，太叔延顿时觉得全身一阵燥热。

    七尾凤正用一双大眼睛瞅着二人，一脸迷茫。

    太叔延把长念扶起来，让她站好，二人的表情都有些尴尬，长念的脸红红的，像发烧一般。

    “七尾凤，去睡。”长念借着七尾凤溜走，偷偷探头看向初十那边，见他如常忙着，大大松口气。

    待太叔延喝药，长念关闭客厅大门，进屋睡觉。

    太叔延特有的药味体香久久萦绕在长念鼻间不散，刹那间的亲密接触让她在夜里辗转反侧，直到凌晨才睡去。

    夜里。

    轮到初三守夜，他抱剑坐在太叔延床边对面的炕床上闭目养神，蓦然，他在黑暗中睁开眼睛，放慢自已的呼吸十息，他全身散发着无形的杀气，下炕出去，去初十房间，当他推开房门，初十突然清醒，他就着通往茅房几盏松油烧的微弱光芒看向初三，二息后他拿起床头的剑。

    出来时，带伤的四君也一身黑衣出来，全身收敛气息。

    初三对着四君点点太叔延所在的房间，然后悄然无声和初十出去，到客厅时，看着七尾凤和墨汁正在酣睡。

    此时，异常的安静。

    他们灵敏于普通的人耳朵听见有人从屋顶走过的声音，方向是厨房那边小院子。

    初十和初三身形一闪，二人身形已贴身靠在通常厨房小院通道的二侧，屏住呼吸等着从屋顶跳下小院的人。

    对方的动作很轻，很轻，轻到向来对声音敏感的七尾凤都毫无察觉，仍然在呼呼大睡。

    在厨房那边走道里整夜点着一盏松油灯，对方可以隐藏自己的脚步、气息，但是无法隐藏自己的影子。

    为首二个人踏入初三和初十攻击范围，初三和初十二人身形同时那一瞬间掠动，举着剑向挥向进来二名黑衣人。

