    “决斗！”/“决斗。”

    【阿图姆：LP8000】

    【东风谷惠：LP8000】

    在空旷的冥界沙漠里，冥土的大军里三层外三层地将小惠给围了起来，中间空了一大片空地来提供给她打牌用。

    而此时站在小惠面前的，是一个虚拟的阿图姆，他正站在无数个世界层之外，在现世中和冥界里的小惠决斗。

    顺带一提，尽管在决斗之前在场的诸位冥界强者就已经得知这次来的人是阿图姆了，但是在真正看到那个看似纤细、披金戴银的法老身影出现在沙漠里时，在场只要是有身份的魔、鬼都还是冷不丁地打了个哆嗦。

    看样子，阿图姆七天推平冥界这件事，即使过去七年了也仍旧是这帮妖魔鬼怪心中过不去的心理阴影。

    但对于决斗的双方而言，“围观群众”是什么心情他们从来都是不去考虑的。

    “那么，先攻就由我拿下了，先攻不抽卡。”阿图姆手中的决斗盘亮了起来：“我在场上覆盖一只怪兽，然后覆盖四张卡，回合结束。”

    在明知小惠又“黑蔷薇龙”的情况下，阿图姆居然还是把五张手牌全都盖了下去……也不知道阿图姆是不是最近终于肯跟武藤游戏学重坑了，一开始就是这样的摆法。

    “我的回合，抽卡。”小惠抽卡之后摸了摸下巴，然后将手中的两张卡直接丢了出去：“魔法卡‘双龙卷’发动；最左边和最右边的覆盖卡破坏；怪兽效果，‘蒲公英狮’，连锁发动。”

    被“双龙卷”送进墓地里的怪兽是“蒲公英狮”，她的效果也在这一瞬间被激活发动了。

    “一来就这么残忍吗？”看到从小惠身边升起来的两道龙卷风，阿图姆直接打开了其中一张覆盖卡：“那么我也连锁发动陷阱卡‘无谋的贪心’的效果，我从卡组里抽两张卡，然后接下来的两个回合我的抽卡阶段不能抽卡。”

    “预支了抽卡么？”

    “没错，然后因为连锁数量达到了3个，所以说我能发动这张卡——陷阱卡‘积累的幸福’发动，这张卡在连锁四以上，并且连锁中没有同名卡的时候才可以发动，我从卡组中抽两张卡。”阿图姆的另一张覆盖卡也打开了，是一张非常难用的卡，但回报也很丰厚：“然后，你继续连锁吗？”

    小惠点头：“怪兽‘灰流丽’的效果发动，无效‘积累的幸福’的抽卡效果。”

    三途花的花瓣飘落，乌拉拉一脸搞事地从花瓣中诞生——这里是冥界，属于她的主场，在“灰流丽”出现的一瞬间四周的鬼将鬼兵们甚至都发出了“灰流丽大人我爱你”之类的欢呼声。

    小惠有些疑惑：【“怎么回事？你好像很受欢迎？”】

    乌拉拉也没看决斗双方是谁，挺了挺她那没什么本钱的胸口骄傲地说道：【“当然啦，咱可是冥界知名的偶像呢！很有影响力的，要不是这里的粉丝当中能使用Veins的实在是太少了而且很多还不是咱的粉丝，咱就能靠卖萌还完贷款了，还给那黑心的家伙打工干什么……诶，老板娘是你啊！对不起，咱马上工作，马上工作……”】

    在小惠面前不敢皮的乌拉拉瞬间收了一大堆骚操作，乖乖地操控着彼岸花花瓣，打算无效掉阿图姆的“积累的幸福”。

    然而此时阿图姆打开了覆盖着的另一张卡：“早就等着她了——我发动速攻魔法‘墓穴的指名者’，将你墓地里的‘灰流丽’除外，然后在下个回合结束时，所有的‘灰流丽’都会被无效！”

    “不愧是你，我没有连锁了。”

    “双龙卷”只炸掉了一张卡，还成了“积累的幸福”的铺垫……看样子阿图姆最近的成长已经相当惊人。

    只是小惠有些忧虑，根据黎政的规律，越是厉害的决斗者打起牌来就越是难看，如果他们两个沉迷于你坑我我坑你的话，也不知道这场决斗能不能产生足以击穿次元壁的决斗能量。

    【不过，阿图姆的话应该是考虑到这些了的吧？现在只能相信他。】小惠连锁开始处理，好不容易正经一次的乌拉拉被一只从坟地里伸出来的绿手抓住，然后哀嚎着被带去异空间——她嘴里尖叫着“我还有几十年的贷款”这样的话消失了——紧接着两个宝箱掉到了阿图姆的面前，他从其中拿到了四张卡；小小的棉球精灵也蹦蹦跳跳地跑到了小惠面漆那；至于小惠召唤出来的两道龙卷风，则是只卷走了一张可怜的“炸裂装甲”。

    “不过这样一来，你的后场就没有卡了。”黑压压的四张后场全消失了，尽管对方的手牌资源再次补充完毕，但至少小惠可以放心打过去，而且展开过程中不需要考虑对方“灰流丽”的干扰——“墓穴的指名者”的效果可是双向的——这让小惠放心了不少，“我通常召唤‘齐唱僵尸’。”

    一道光芒闪过，随后一胖一瘦、两人三足的僵尸从身边围观的无数妖魔鬼怪中被小惠征召到了场上，他看着决斗的小惠和阿图姆，有些紧张地搓了搓手。

    这家伙没有想到这么弱小的自己居然可以被大佬相中，亲身参与这么关键的一场决斗。

    “选了那家伙？为什么不选强一点的战士？”

    “他很厉害吗？他平时胆子很小的，看来不可貌相啊！”

    “加油啊，不要输给对方啊！”

    ……

    周围的鬼将鬼兵们一阵骚乱后纷纷给“齐唱僵尸”加油打气了起来，这让他（或者说“他们”？）更紧张了。

    面对此情此景，小惠露出了一个不易察觉的笑容，然后继续操作道：“发动‘齐唱僵尸’的效果，以自身为对象，将卡组里的不死族怪兽‘马头鬼’送入墓地，自身提升一星。”

    阿图姆瞬间从四张手牌中拿了一张出来：“既然不能使用‘灰流丽’的话……我发动手牌中‘效果遮蒙者’的效果，将‘齐唱僵尸’的效果无效。”

    “齐唱僵尸”还没开嗓，就被不知道从哪里冒出来的黑丝小萝莉给捂住了嘴巴，以至于效果搁浅。

    对此小惠一点都不意外——阿图姆已经今非昔比了，有着整整四张手牌的他没有手坑才是怪事：“果然没那么容易……将场上的‘齐唱僵尸’和‘棉毛衍生物’设置Link节点，Link召唤，‘水晶机巧·继承玻纤’。”

    这次没有再受阻碍，设计精巧的人工造物“水晶机巧·继承玻纤”顺利地从虚拟世界中被召唤到了决斗场上来。

    尽管决斗风格已经有了变化，但抽了四张卡印了两张手坑这种事还是太过分了，至少阿图姆不会这么干；武藤游戏的话就另说了，毕竟经常和他打牌的人看什么卡都像坑……

    【水晶机巧·继承玻纤：攻击力1500】