    卷帘大将传音说道：“不是私情。太上老君曾经下界传道，压龙夫人就是他在凡间时候的道侣，此事在三界并不是秘密。而二师兄乃是太上徒孙，您现在明白了吧？”

    孙悟空惊讶传音道：“那呆子还有这般来历？！他既然是太上徒孙，又岂会被贬下界去？”

    现在孙悟空早已不是以前那个一问三不知的愣头青了，在网上这段时间也不是白混的，三清是什么地位他可是清楚的，比自己母亲也不差分毫。

    卷帘大将笑呵呵传音说道：“二师兄和我一样，都是被安排进西游队伍之中，混一份功德气运。”

    孙悟空心中突然有些忐忑说道：“老沙，俺老孙以前打死了压龙夫人，她不会找我算账吧？”

    卷帘大将笑着说道：“大师兄，你就放心吧！压龙夫人和逍遥神君是一家人，以您和逍遥神君的关系，压龙夫人不会找您算账的。”

    孙悟空下意识说道：“那就好!”回过神来，立即传音叫道：“什么关系？俺老孙和张明轩没有关系，俺和他势不两立。”

    ……

    说话间，压龙夫人带着一众人来到参天苦情树下，点点荧光在苦情树枝叶上飘散，美轮美奂。

    听到消息的涂山狐妖，也都纷纷聚拢而来，好奇的参观红线仙第一次续缘任务。

    天蓬元帅弯着腰搀扶压龙夫人站在苦情树下，旁边丫丫不满的嘟着嘴瞪着天蓬元帅，你和我抢外婆！！

    压龙夫人开口说道：“天蓬，将幌金绳收回吧！”

    天蓬元帅恭敬说道：“是！”手一伸，捆在唐三藏身上的幌金绳犹如灵蛇一般转动起来，绳头腾空而起，飞落在天蓬元帅掌心。

    没了幌金绳禁锢修为，嘭的一声堵住金蝉子嘴巴的破布直接炸碎，大罗金仙的法力波动宣泄而出，围观的狐妖惊叫一声，噼里啪啦落石一般朝地上掉去。

    压龙夫人一招手，苦情树上一道粉红色荧光飘落，围绕着金蝉子旋转，金蝉子的法力波动瞬间消失。

    金蝉子抬头挺胸，环顾一周轻蔑说道：“一群妖魔也想乱本座心智？！一旦我佛知晓贫僧的下落，你们这群妖魔一个不留，斩杀殆尽。”

    金蝉子猛地扭头看向身后，看着手握木捶的丫丫，怒叫道：“别想再偷袭贫僧！”

    丫丫一时间有些手足无措，手中忆梦锤对着金蝉子猛地丢出，铛~忆梦锤正中金蝉子脑门。

    “啊~”唐三藏一声惨叫，抱着脑袋嘭的一声跪在地上，一个银晃晃的金箍浮现在唐三藏光秃秃的脑门。

    女姬担忧叫道：“唐唐~”

    丫丫直接穿过唐三藏，跑到压龙夫人面前，指着唐三藏叫道叫道：“就是这样！就是这样！我一敲他，他就头疼，然后我就不敢敲了。”

    压龙夫人打量着唐三藏脑门上的金箍，缓缓说道：“这是元神禁制！”

    女姬连忙说道：“没错，红娘您有什么办法吗？”

    孙悟空等人也看向压龙夫人。

    片刻之后，金蝉子脑门上银晃晃的金箍消失。

    金蝉子从地上站起来，说道：“这金箍乃是佛祖施法，你们岂能破了佛祖的手段？贫僧劝你们还是尽快送贫僧离去，免得惹祸上身。

    压龙夫人，就算你不惧佛教，难道就不怕她们受到你们的牵连吗？”

    压龙夫人丝毫不理金蝉子，缓缓说道：“外力破除这金箍倒也简单，你们暂且等待片刻。”

    压龙夫人拿出手机发了一个消息出去，众人在苦情树下开始等待，期间金蝉子四处张望，内心不安。

    片刻之后，一道流管从青丘门户射入，落在苦情树旁边，化为一个头顶短角的大汉。

    孙悟空嘀咕说道：“又是一个熟人。”

    大汉恭敬说道：“兕牛拜见夫人！”

    压龙夫人笑呵呵说道：“有劳你了！”

    兕牛起身笑哈哈说道：“夫人有事尽管吩咐。”

    压龙夫人看向金蝉子说道：“他灵魂被一件法宝所禁，还请你将其取出。”

    兕牛点头说道：“好！”转身看向金蝉子，单手一伸一个明晃晃的圈子在手臂上浮现，圈子飞出悬浮在兕牛面前，正对金蝉子。

    孙悟空惊叫道：“金刚啄~”对这件法宝孙悟空简直太熟悉了，在它上面吃过两次亏了，第一次被砸了脑袋，第二次被收了金箍棒。

    金蝉子皱眉闷哼一声，头顶金箍浮现，脸色巨变叫道：“不要！”

    金箍缓缓从金蝉子头顶飞起，穿过金刚啄落在兕牛手中。

    兕牛收起金刚啄恭敬说道：“夫人，禁锢灵魂的法宝已然收取。”

    压龙夫人笑着说道：“有劳了，女姬下面靠你自己了。”

    女姬点了点头，起步朝金蝉子走去。

    金蝉子摇了摇脑袋惊惧叫道：“你别过来，你要做什么？”突然脸色一变，唐三藏惊喜叫道：“女姬~”

    女姬眼中含泪叫道：“唐唐，我这就救你出来。”

    金蝉子脸色狰狞叫道：“不可能！我才是如来二弟子，我才是旃檀功德佛。”脚下踉跄转身狼狈的朝外逃去。

    女姬身影一闪出现在金蝉子面前，张开怀抱抱住金蝉子。

    金蝉子挣扎怒叫道：“贱人，贱婢，你给我滚开！”用力捶着女姬的后背。

    女姬头放在金蝉子肩膀上，温柔说道：“唐唐，当年就是在这里我们许下了永不相忘的誓言，你难道忘了吗？就是在这里，这颗树下，你说你愿意以我们相爱的记忆以及一半道果起誓，让我们永不相忘。”

    唐三藏挣扎缓缓停下，开口说道：“女姬~”

    女姬眼里闪着一丝喜色，抬起头和唐三藏四目相对。

    唐三藏眼里闪过一丝挣扎，一丝丝血色在眼眶里面蔓延，脸色狰狞起来，痛苦叫道：“女姬~”

    女姬顿时伸头上前，吻上唐三藏嘴唇，唐三藏眼睛瞬间瞪大，满眼的惊慌。

    金色的佛力通过两人相吻的嘴唇源源不断朝唐三藏体内流转，苦情树沙沙摇动起来，一道粉红色的光带从两人体内浮现，一头连接在唐三藏身上，一头连接在女姬身上，苦情树上点点荧光飘洒而下，围绕着吻在一起的唐三藏女姬形成一道绚丽的龙卷风。