    故我们中国在百年以前的版图，一千几百万平方公里之内，没有一个区域，不是中华民族生存之所必需，亦没有一个区域不是中国文化所浸润。————陶希圣《中国之命运》。

    *********************************************************************

    当刘明这一行人进入礼堂时，林若兮的演讲已经开始了。她一袭职业女性的套装，脖子上围着一截漂亮的阿拉伯丝绸围巾，虽然整个人的形象趋于保守，但在当时的中国这种打扮是极为少见的。讲台下的男女青年学生们，都以羡慕钦佩崇敬的目光看着他（她）们的这位风姿卓越的大师姐在台上谈笑风生。

    整个礼堂都回荡着她充满磁性的声音：“中东问题一般指阿拉伯与以色列之间的争端，这是自二次大战结束以后延续至今时间最长的一个地区热点问题。中东地区重要的战略地位和战略资源牵动着许多国家的利益。”

    刘明想找个后排的座位坐下来，不过由于礼堂中的听众太多，所以没有剩下的座位了。他只好挤进了学生之中，好在他非常年轻，甚至比在场的很多学生年龄还要小。大家都以为他是个外国留学生，因此都没有注意。但他的这一下让后面的保镖和沪海市陪同官员着了急，差点就想清场，但被刘明的手势所阻止。

    刚刚挤进人群，刘明就听见身边有人不满的说道：“喂——挤什么挤？不知道先来后到吗？”

    刘明转头看去，只见一个上身穿老式运动服，下身一条白裤子的高大的男学生不满的看着他说道。这身装束——刘明微微皱了皱眉头，可是真土啊——那男生被刘明的目光看的一阵心烦。这时他身边的一个漂亮女生轻声责怪道：“王杰，他是留学生，别和人家计较小事……”王杰见对方好像是留学生，因此也没有再说什么。

    其实刘明不知道，王杰这一身装束在八十年代的中国是十分时尚的，就相当于后来的休闲服饰。但以刘明的眼光来看，实在是土的要命，他的眼神让一向感觉良好的王杰非常不爽，尤其还是在班花程清扬面前。

    林若兮的声音在大堂中回荡：“中东问题长期未获解决，给国际社会带来很大不稳定因素。因肇事者多为伊斯兰教信仰者，有人将它与‘文明冲突’相联系。”当时中国政府支持巴勒斯坦，因此林若兮的这个观点可谓惊世骇俗，但下面的学生却因为新观点而听的津津有味。

    刘明暗怒：什么叫肇事者多为伊斯兰教信仰者？***以色列人抢了阿拉伯人的土地，杀了无数阿拉伯人，难道还不允许阿拉伯人进行报复？

    他哼了一声，不屑的说：“全是胡说八道，这种没有是非感的人还来做报告，不怕教坏了人？”

    他的声音不小，立刻在四周引起一阵骚动，附近的人纷纷回头来看。王杰和程清扬更是一脸惊讶的看着这个对林若兮博士不屑一顾的阿拉伯学生。（插***：本书www.16k.cn，如果兄弟们看得舒服请来16K支持一下，您的支持、收藏才是我们写下去的动力，您每天阅读才是我们把数字的质量提高的源泉！）

    林若兮敏感的发现了礼堂的一角有阵骚动，但后方陪同刘明的那些官员被她忽视了，因为在昏暗的光线下，距离又远，她以为那些人是进来听讲的教师。她笑着问道：“那边的同学有什么疑问吗？孔子说过，攻乎异端，斯害也已。希望这位同学把观点与大家分享，我们一起讨论……”

    只听一个男生的声音响起来：“我想问一下林博士，如果有个国家强占了另一个国家的土地，杀害了那里的人民，那里的人民带着炸弹去和敌人的军人同归于尽，去向敌人打冷枪，去杀踏上自己土地的敌人和敌国的平民是否就是肇事者呢？这是否是文明冲突呢？”

    林若兮听了微微一笑，对于这种观点她已经听到了很多，在中东问题上，很多人同情弱者，偏向于巴勒斯坦，而她却不是这么认为的。

    她整理了一下思路，回答道：“中东问题的背景很复杂，阿以双方都在为土地和生存而斗争。解决这个问题需要双方都有和平的诚意，单方面的行动是没有效果的。现在阿拉伯方面采取了一些暴力行动，这并不利于局势的缓和。比如你刚才所说的，平民带着炸弹去和敌军同归于尽，去向敌人打冷枪，去杀敌国的平民等等，我们在同情巴勒斯坦方面的同时，也谴责这些恐怖主义的行动，正是这些行动，毁掉了这个地区本就脆弱的平衡，导致了局势的进一步恶化。”

    说完林若兮微笑着看着声音传来的方向，礼堂中的学生也纷纷回头去看那里，大家纷纷悄声议论，是谁有胆子向林博士挑战。只听那个男生的声音又响了起来，问道：“看来以林博士的观点，刚才的那些行为都是恐怖主义行动了？”

    林若兮顿了一下，说：“从某种意义上来说，可以这么认为！”

    那个男生声音低沉的说道：“很遗憾，林博士，我说的不是巴以问题，而是中国的抗日战争。我很沉痛的听您把八路军的舍生忘死和敌后武装的地雷战、游击战说成了恐怖主义行动。很遗憾您把中国人民英勇反抗日本帝国主义侵略的行为说成了毁掉了这个地区和平，我严肃的表示——对您，我实在没有什么可说的了！”

    “轰————”整个礼堂立刻犹如马蜂窝爆炸了起来，台下有惊讶的，有愤怒的，有大呼的，也有笑成一团的，整个场面乱的不可开交。林若兮的脸腾的红了起来，只觉得头一晕，不由的心中大怒，心想哪里来了这么一个流氓家伙，这不是故意来找茬捣乱的吗？巴以问题能和中国抗日战争比吗？

    刘明非常得意，趁乱转身向外走，结果却被人拉住了。他回头一看，拉住他的正是那个漂亮的女生，一双小手紧紧拽住了他的衣服。刘明眉头一皱，问道：“干嘛——打劫啊？”

    程清扬态度坚决的揪住刘明，说：“你——你要向林老师道歉！”

    刘明一乐，没想到林若兮在这里还有个铁杆的fans，他摇摇头，眼睛紧紧盯着程清扬的眼睛，问道：“你觉得我需要道歉吗？”

    程清扬被他那凝聚深邃的眼神顿时搞的心慌意乱，不敢再去看他，不过这小姑娘虽然来自江南水乡，但性格倒也倔强，她索性把眼一闭，小手抓的紧紧的，坚决的说：“必须道歉，否则你不能走！”

    刘明无奈的回头看看自己的手下和沪海方面的陪同官员，却发现他们都在交头接耳的讨论问题，全然不搭理他，显然是对自己惹出这场事故非常不满。

    看到学生纷纷向这个方向涌来，刘明知道不好，自己要是被围住，那么肯定会被林若兮逮个正着。那个女人不是盏省油的灯，自己还是尽快脱身为妙。他突然向侧面一指，大喊了一声：“谢校长，中国同学打人了！”

    他声音一出，大家的目光呼的向那个方向看去，都以为复丹大学的校长谢文华来了。而程清扬也被吓了一跳，生怕谢校长以为自己真的打了这个阿拉伯人，她连忙松手，眼眶中已经开始有眼泪打转了。刘明借此机会，猛的拔脚挤进人群逃之夭夭……

    ……　……

    “你们全部扣除本月津贴，回伊拉克后每人蹲两天禁闭！”刘明怒火万丈的对着尤尼斯和一众手下吼道。刚才若不是他反应快，堂堂的库赛•阿卜杜拉将军就要落到一群学生手中了。横扫中东，让敌人闻之胆寒的巴比伦雄鹰竟然被一个小女孩抓住，那成何体统？

    尤尼斯等人却个个脸带笑容，一派没心没肺的古怪样子。刚才沪海方面的人本来想去阻止学生，让刘明安全离开，不过还没等他们做出反应，刘明已经大吼了一声跑了出来。

    看着这位年轻的军官，沪海方面的官员非常好奇，这个人除了表面之外从哪里看都是个中国人，他到底在哪里接受的教育竟然对中国这么熟悉？而且他这么年轻，为何整个代表团的人都对他这么尊敬？

    “我们行程还有什么，什么时候去参观南京军区的部队？”刘明整理了一下自己的衣服，恢复了那幅冷静沉着的形象。中国方面的官员简直不敢相信，刚才那个坏小子一样的捣乱学生顷刻就又成了深沉的政治家和军人。

    “今天下午我们去参观上海飞机制造厂。应您的要求，行程做了改变，参观完飞机厂后我们将去参观江南造船厂，那里有我们订购的4艘快艇。明天一早，我们将参观南京军区的陆军第一军第3步兵师，下午参观第10坦克师。”　尤尼斯少校也立刻恢复了细致冷静的样子。