    “陈少爷来了，都好久没见你了，这次来又是来买七彩糖吗？”做手工糖的老爷爷笑着招呼。

    陈煦笑了笑，“是啊，还是跟以前一样。”

    老爷爷“哎”了一声，然后开始去装糖果了。

    这位陈少爷从小就在他这里买糖，起先他还以为是陈少爷自己喜欢。

    后来才知道，原来陈少爷是送妹妹的。

    他一边装糖果一边笑着道：“好久没见陈少爷了，我还以为，你再也不会来了呢。”

    陈煦笑笑，“是啊，是很久没来了。”

    的确……一年了。

    小小这一年不在，他也一年没来这里买糖果了。

    “陈少爷的妹妹现在应该也不小了，还是很喜欢吃糖吗？”老爷爷也跟着笑。

    “是啊，长大了，也喜欢吃。”陈煦含着笑意回答，言语里满是宠溺。

    “那陈少爷的妹妹也是有福气的啊，能有个这么宠她的哥哥。”老爷爷聊天的时候，已经把糖果装好了。

    “哎，也不知道我还能做这门手艺多久，这些年啊也谢谢陈少爷的光顾了，要是有天，我没有再做这个手艺了，恐怕陈少爷，只能另寻别家了。”老爷爷一边说一边感慨。

    陈煦接过他手里递过来包装好的糖果，闻言微微颦了颦眉，道：“那我给你找个学手艺的徒弟如何？这样也能将您的手艺延续下去了。”

    “哈哈哈哈哈，陈少爷是为了以后能继续给您妹妹买到糖果吧？”老爷爷打趣。

    陈煦笑，不说是，也不说不是。

    “也好，那就麻烦陈少爷了。陈少爷的妹妹这么喜欢我的手艺，我也不能不识抬举不是。”

    陈煦点了点头，打了生招呼之后就提着手里的糖果驱车离开了。

    是啊……只是因为，她偏偏最喜欢吃这一家的。

    所以他会用尽一切办法，让这家店开下去的。

    无论是不是这个人都没关系。

    只要还是这个糖的味道不会变就行了。

    小小睁开眼睛的时候，眼前是一片刺眼的白光。

    病房里的灯光很白，也很亮。

    她睁开眼睛之后定定的盯着天花板好一会儿的时间才适应过来。

    “小小！”

    “小小醒了！老公！小小醒了！”

    男女嘈杂的说话声让小小皱了下眉头，不过这个声音好像好熟哦……

    她挪下目光，看向病床前的一对男女。

    男人穿着西装，看上去四十岁出头，女人也很漂亮，除了有些憔悴之外看上去依然雍容华贵。

    “小小！女儿，你还记得妈妈吗？”女人急声问道。

    男人也走上前，满眼怜爱的看着她。

    “身体还有没有哪里不舒服？还疼吗？”

    小小怔怔的看着他们，然后像是想起了什么似的，张了张嘴，缓缓吐出两个她已经一年没有喊出过的称呼，“爸爸……妈妈……”

    夫妻俩都同时松了口气，还好，还好小小还记得他们。

    他们的女儿，终于回来

    了。

    即便……他们从小小的眼里并没有看出许久不见热泪盈眶的亲情，即便在她的身上，还是和以前一样，没有那么正常的情感。

    可只要回到他们身边，回来就够了。

    不管她做了什么，无论她是什么样的人，她始终是他们的女儿啊……

    小小看着他们，有些奇怪，爸爸妈妈明明很高兴，可是为什么，又很难过呢？

    要不要……哄哄他们？

    小小忽然咧嘴笑了起来，“爸爸妈妈，抱抱！”

    笑起来的时候小小简直就像是小天使，无害的毫无杀伤力的模样，再冷的心都会被暖化了。

    夫妻俩的脸上一下笑开了花，还有些受宠若惊。

    立刻上前抱住了小小，“小小乖，妈妈抱抱。”

    走到病房门口的陈煦，刚进来就看到了这一幕。

    笑嘻嘻的小小和爸爸妈妈相互拥抱在了一起。

    这样的场景，他好像……还会第一次见。

    看着她笑的样子，他也不禁扬起了嘴角，而手里，还提着一包糖。

    关于小丑的事情，小小记了几个月的时间。

    而这几个月的时间里，她说的最多的一句话就是，“我有个小丑朋友，会变魔术，还会跟我玩跳高高，会给我梳头发哦~”她这么跟爸爸妈妈和陈煦介绍。

    但是刚说完，就哭了起来，“可是他死了呜呜呜呜……小丑死了……”

    程家父母没有想太多，但还是会安慰她。

    小小在乖巧的时候，乖巧的让人心疼。

    而但发狠的时候，也凶狠的让人害怕。

    但作为父母他们还是对小小是怜爱的。

    当她提到小丑的时候，也会哄哄她。

    在他们看到，小孩子的这种情绪，就像是小时候养的一条心爱的宠物去世了，难过的无法自拔。只要过一段时间就好了。

    因为成长的阶段忘记事情是很快的，因为这个时候的孩子，会有更多更多即将经历的事情去填满他们的记忆。

    而从前那些令自己难过的记忆也会很快沉入记忆深处。

    还好，小小还小。

    会很快忘记这些事情，这个时候的她，只要能被眼前的事情吸引就不会再去想以前的事情，甚至也许，会完全忘了。

    陈煦也是这么想着。

    所以当小小在他面前提起的时候，他也不会说什么，而是由着她，哄着她。

    果然几个月过去之后，她也渐渐的淡忘了这件事。

    有的时候，人的本性会产生一种自我保护机制，有些事你会不由主的去选择性遗忘。

    或许原本让你难过的无法自拔，或是给你造成了巨大冲击的事情，有的人，会扎成根，一日复一日，越加深刻。

    而有的人，却会选择性的淡忘这些事情。

    原本或许造成了巨大伤害的事情，亦或是让你感到极度难过的事情，都会渐渐被选择性的遗忘掉。

    陈煦不知道小小是不是属于选择性忘记，但只要能忘记，那就是好事

    。

    对小小来说，她只要快快乐乐的健康成长就好了。

    在她的世界，本就不应该有这些会让她伤心难过的事情。

    更何况，那个小丑……本来就不应该出现在她的生命中……

    这一年的时间，将她留在他的身边，已经……是上帝对他的恩赐。

    （本章完）