
张京燕已经心动了。

尤其在看完了剧本之后，毫无疑问，虽然没有什么大场面，但电影发生的场景要开阔得多，故事也很有趣，具有很商业化的特点，单从剧本质量来说，上院线是绰绰有余的。

但一部大银幕电影所需要的东西并非只有剧本，甚至通常剧本都不是最重要的环节。

网络电影审核宽松，不需要事先报备，也不需要拿龙标，而且发行主场就是长视频平台，对幻世网来说完全没有压力。

但是对于银幕电影来说立项，报备，拉投资，拍摄、拿龙标，定档、发行、谈排片等等每一个环节都是一道关卡。

如果说商品从生产出来到销售是惊险的一跃，那么银幕电影从立项到院线放映就需要经过多次惊险跳跃。

在给电影局每年报备的十部电影项目中，最终能够在大银幕上与观众见面的电影可能只有一部。

而这些上了大银幕的电影中能实现盈利的又是十中无一。

电影行业堪称一将功成万骨枯。

那么对于目前国内互联网四大长视频平台之首的幻世网来说，运作一部银幕电影也很难吗？

答案是并不容易。

2013年的华国电影制片仍旧掌握在传统的五大影视公司手中，即国影、京影、天润、江河文化、联合院线五家，而院线就更多了，有一定规模的院线公司就超过50家，而这些院线背后又跟五大错综相连，甚至五大之一的联合院线本身就掌握着多家院线公司。

如今的华国，电视剧行业已经基本实现了制播分离。

但电影行业，制片与发行院线却并未分离，如同一潭浑水，你很难分得清彼此。

再加上电影行业的手工业特性，导致这个圈子有很强的排外性，即便外来资本拿着钱砸，半天也就能敲出一条缝来，然后欢天喜地的当冤大头，交足了学费才能摸清里面的门道。

幻世网是交过学费的，上市之初，财大气粗的幻世网认为自己可以平趟电影行业，他确实有这个资本，作为互联网公司，资本的宠儿，上市之初市值便超过了五大制片厂之和。

幻世网意气风发的挥舞着人民币从五大挖来了不少“人才”，然后宣布要拍一部神话大片，投资超两亿，请了一众大咖，最后两亿资金肥了吃大户的导演、制片、明星和特效公司，拍出来一部辣眼睛的五毛特效大片，在暑期档被江河文化出品的由一位著名喜剧导演拍摄的小成本喜剧片碾压。

为此幻世甚至还发文怒斥某几家院线故意压低排片，打压神话巨制，但并没有引发大众的同情。

实话说，就算院线排片公平公正，这部两亿大片还是要扑街。

幻世网突然发现烧钱占市场这个在互联网行业屡试不爽的招数在电影行业完全不灵光啊。

你砸再多钱都未必打得过人家一两千万拍出来的小成本电影。

关键就在于一个看似靠谱的项目到一个靠谱的电影成片之间的过程对于幻世网这样的外来资本来说，根本是个黑箱，你能做的只是把钱放到箱子里，当你打开箱子时出来的是鲜花还是狗屎这是你完全无法掌控的东西，即便出来的是鲜花，能不能受观众欢迎，市场买不买账，又是个玄学。

那有没有把钱变成鲜花成功率高一点的地方呢？

有。

那就是以几个大导演为核心与和他们经常合作的稳固班底形成的几个圈子，他们几乎垄断了目前电影行业的优质创作者，他们当然也拍过烂片，但生产的好片也不少，总体来说，是个生产质量相对稳定，就算差也通常不会差到离谱的电影作坊。

而这些圈子都被五大制片厂围得密不透风，如今的华国电影市场重工业电影都被进口大片垄断，国产电影往往制作成本不高，就算拍几部古装大片，投资也没有很大，因此即便五大制片厂没有互联网新贵有钱，但也不缺拍电影的钱，不会把投资优质创作资源的机会分给外人，就算分担风险，五家互相撑一把也尽够了，不会引狼入室，培育别的竞争对手抢食吃。

即便幻世网等互联网平台敲开一条缝，把钱送到门口，也只能签署最低版本的投资协议，电影制作、发行、定档、排片都没他们的事，等着电影上映后按投资份额分账吧！

如果能实打实按照投资份额分账，幻世等互联网新贵也不是不能接受。

但是又要说到制片发行院线这一锅浆糊了。

国内院线分账比例非常高，2013年的华国院线与制片发行之间的分账比例是41:59，也就是电影票房除了要先分出一成作为上缴电影基金和纳税之外，剩下的部分院线分六成，再剩下的四成制片和发行还要分。

而大洋彼岸的蓝鹰联邦呢？制片方通常都能拿走五成以上的分账，对于观众期待的大片，制片方甚至能拿走六成。

华国制片厂这么低的分账比例，五大怎么会一直接受呢？那是因为五大制片厂本身就是集制片与发行为一体的，所以制片与发行的分账他们都能拿到，同时他们又跟院线纠缠不清，股权互持，甚至干脆就是联合院线这种制片发行院线一条龙，不管怎么分账肉都烂在锅里。

五大能接受，幻世网这种纯粹的投资者可就难以接受了，然而对于幻世网来说这只是第一个坑。

第二个坑是分账款太慢了，华国国内的院线此时正处于高速扩张中，不仅国家层面为了尽快扩容银幕数量，支持高比例的院线分账，而且院线自身也因为高速扩张而一再拖延给制片发行方的分账，甚至有电影上映一年多了，制片方才收到院线打来的分账款的情况，而五大又因为与院线股权互持，利益攸关，所以也对院线拖延一年半载的分账较为宽容。

这是单纯的电影投资方面临的第二个大坑。

最后一个坑才是真正让幻世网这种外行投资者欲哭无泪的东西。

制片发行院线的一团浆糊让电影的盈利本身变成了一个巨大的黑箱，不仅能虚报成本骗投资方，还能虚报票补，甚至在票房本身作假，张冠李戴，乾坤大挪移，甚至干脆票房缩水，对于监管机制不完善，发行与院线又相互勾结的情况下，这些事情其实是很常见的。

往往人家围坐一团已经把中间的奶油吃光了，然后再告诉你这部电影辛辛苦苦就挣了个面包，按照你的投资比例，分你一点面包屑吧。

陈景行提议要合作拍摄银幕电影并不是一时兴起，他对幻世网等互联网平台目前的处境的了解的，再说还有前世位面可以参照。

前世位面的互联网新贵在电影行业里真正站住脚甚至成为行业巨头也是交了不少学费，走过不少弯路的。

陈景行穿越前听过电影从业者抱怨互联网投资方不像过去的煤老板，不当甩手掌柜，到处干预的言论，但说实话，电影从业者也不是白莲花，把外行投资者当冤大头骗，坑完一个又一个的事情也没少干，只能说这是行业良莠不齐，群魔乱舞，缺乏监管，工业化严重不足的必然结果。

本位面也差不多，在2013年的华国，任何资本想要真正在电影行业立足并且挣到钱，那么制片发行院线每个环节，你都要亲自参与进去，否则别人把门一关吃干抹净，出门分你一点面包屑的事情是无法避免的，在前世位面，也要再过好几年，种种乱象才会好一些。

幻世自从吃了个闷亏后终于学乖了，公司高层也意识到了电影行业水深，不能硬闯蛮干，得徐徐图之。

近两年，幻世等网络平台干的事情就是当散财童子，到处敲门给投资，不图别的，把各处庙门摸熟，然后是让观众看电影的时候多熟悉一下幻世网的logo和片头。

但互联网资本的蛰伏是为了将来一朝奋起搅动风云。

幻世近几年也参与了多部影视剧的投资，虽然没吃到肉，汤也多少喝了一些，也培养挖角来了一批较为专业的人才，银幕电影的制作发行流程从能力上来讲对幻世是没有什么太大问题的。

现在缺的就是靠谱的项目。

不是没有导演编剧求着幻世投资，但幻世已非吴下阿蒙，手下人才济济，骗钱坑钱的项目不是那么好骗的了。

而且幻世已经知道了电影行业水深几尺了，五大在电影行业经营多年盘根错节，没有哪个电影人跟他们没有关系，靠谱的项目第一时间都会被五大过滤一遍，能找到幻世等网络平台这里的都是五大看不上的漏网残渣，想要在漏网残渣里筛出金玉无异于在京城琉璃厂捡漏。

琉璃厂捡漏失败不过是损失几百几千或万把块钱，电影项目捡漏失败那就是千万亿万的损失，若是幻世不计工本，交足学费，学习陈景行前世位面的索尼，拿学费砸出一个江湖地位出来也行，但幻世虽已上市，身后却还有追兵，互联网才是主战场，可拿不出多少钱交学费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436698"  chaptername="第十六章  银幕电影？">加入书签</a>
</div>
