    军官说道：“明天你会作为荣耀士兵之中的优秀代表参与我军的第一次进攻。如果你在这次作战之中的表现足够优异，我会选择忘记刚刚发生的一切！”

    印奸这下是彻底的绝望了，这算是什么仁慈？

    什么叫优异表现？不就是勇敢的去送死吗？如果自己真的这么做了，那么自己还需要军官的原谅吗？

    就算他在明天能侥幸的活下来，即便他得到了军官的原谅又能怎么样？最后不还是要去送死吗？

    这下，这名印奸才知道，自己是真的没有生路了。

    在被押解出去的路上，他没做任何反抗，他只是尽可能的抬起头看着天空，他知道自己的生命已经开始倒计时了，他无比贪恋这最后的时光，他希望能在自己生命的最后时刻，多为自己留下一些美好。

    很快，这名印奸就被送到了荣耀士兵的军营之中。

    在这里，这名印奸看到的都是自己的同胞，以及他们愤怒的眼睛！

    印奸这才明白过来，自己或许根本就没有上战场的机会。

    他也明白了，为什么自己为加拿大做出了那么多的贡献，加拿大还是想让自己死？

    因为他们就是想要让其他的荣耀士兵来处决自己。

    这些荣耀士兵都是被强迫去送死的，他们心中的愤怒和不满很有可能在战争开始之后为加拿大军队带来隐患。

    所以，加拿大军队需要一个能给荣耀士兵们“消消火”的靶子。

    那么像自己这样的印奸自然就是最好的靶子喽！

    印奸抬起头看了看荣耀士兵的军营，这里有很多跟他一样曾经在同胞面前耀武扬威的印奸。

    这些人不是正在遭受非人的虐待？就是已经成为了一具尸体。

    似乎是为了在加拿大人的面前装装样子，那些被虐待的印奸们的嘴都被堵上了。这也是为什么这名印奸刚刚没有听到任何声音的原因。

    见到有新人进来，一名正在被虐待的印奸将求助的目光投注了过来。

    结果，当他看到进来的人也是一名跟他一样的印奸的时候，他便绝望了。

    同样绝望的还有刚刚进来的这名内奸，自己的同胞自己自然是最了解的。自家人对待叛徒的手段有多么的残酷他早就已经知道了。

    他不想死！

    但他更不想被人残忍的虐待致死。

    见到那些同胞正一步步的向着自己逼近，这名印奸狠狠的咬了咬牙，然后将加拿大人递给自己的枪对准了自己。

    既然总归是要死的，那就让自己走的痛快一些吧。

    印奸最后看了一眼天空，然后扣动了手中的扳机，他希望自己最后看到的是家乡的天空。

    咔！

    枪发出了一声弹响，但却没有发射出任何子弹。

    印奸的眼睛猛地张开了，他惊恐的看着自己手中的枪。

    “混蛋！”他无助中的大骂着，他不停的咒骂那些加拿大人，居然连个自我了断的机会都不给他。

    自己当初给这帮狼心狗肺的东西效力真的是瞎了眼了，到了这紧要关头，那帮加拿大人居然要帮着那些同胞将他虐杀。

    他绝望了，他无助的挥舞着双手想要抵抗。

    奈何他从来就不是什么印第安勇士，在自己的同胞面前他没有任何抵抗的能力。

    很快他的嘴上就被塞上了一团恶臭的破布，他整个人也都被人死死的按在了地上。

    再然后，他就感受到了一股剧烈的疼痛袭来......属于他的末路到来了。

    不仅仅是这些印奸，在整个北美的各个角落之中，所有不属于盎撒人种的少数族裔各个人人自危。

    其中最悲惨的就是印第安人、爱尔兰人和华人这三个群体。

    就连黑人都比这三个族群的待遇好一些，因为爱尔兰人和华人还是盎撒人仇恨的目标。

    之前，因为陈启民的故意引导，北美爆发了一阵声势非常浩大的反爱尔兰人的活动。

    现在，当荣耀士兵的命令下来，盎撒人终于有了“合法”的理由去迫害这些爱尔兰人。

    尤其是在加拿大，很多爱尔兰人的家门被人砸破，里面的男主人被强行扭送到了征兵处，女主人则被强行拉出去游街示众。

    家里只剩下那些无助的孩子，等待着不知什么时候能归来？甚至可能永远都无法回家的父母。

    华人就更遭殃了，因为中华联邦现在可是整个盎撒人的生死仇敌。他们的待遇自然是最不好的。

    值得一提的是，北美的华人主要有两拨人组成。

    一波是晚清时期被骗来北美打工的“华工”后裔，另一波人主要是从辛亥年到中华联邦建国之间，为了躲避战乱而到美国来的华人家庭。

    在陈启民带领中华联邦逐步走向富强之后，陈启民曾经号召过全球的华人华侨回归祖国、建设祖国。

    尤其是当中华联邦的国力越来越强，以及跟美国的竞争关系越来越激烈之后，华人华侨们也都知道呆在北美不会有好下场。

    再加上陈启民承诺，回归祖国的华人华侨祖国都会给予路费和安置。

    一边是欢迎自己的祖国，一边是随时可能对自己举起屠刀的盎撒人，大部分还有爱国情操的华人都选择了回国。

    只有一少部分在国外家大业大，而且能在国外为祖国的建设筹集更多的资金和资源的人，选择了留在国外。

    这部分人在战争开始之后，中华联邦也都想办法将他们接回了祖国。

    直到现在还留在北美的人，除了那些在中华联邦之中犯下过累累罪行不敢回国的，就是已经彻底被盎撒人洗脑和同化了的人。

    不管是哪一种人？陈启民对他们的态度都非常简单——中|国而夷|狄也，则夷|狄之；夷|狄而中|国也，则中|国之。

    对他们的死活，陈启民便不会再管。

    可偏偏，华人自古以来就是这个世界上最勤劳也最会赚钱和攒钱的民族之一。

    这些留在北美的华人日子过得都还可以。

    于是，当死亡通知单到手之后，加拿大人迫不及待的冲进了他们的家，对他们进行了公然的抢劫，并且强迫他们去当敢死队。

    可是直到这个时候，还有人不知悔改，他们又找到了一条出卖祖国为自己谋利的道路！

