    “你小子脑袋进水了吧？想什么呢！”

    林虚拍了一下林恒的脑袋，没好气道。

    “难道大哥对苏小姐没意思！”

    “没意思。”

    “大哥别装了！整个武林谁不以娶到苏小姐为荣！”

    林恒泛起花痴的表情。

    连人都没见，就已经让人爱成这样，这位苏颜汐不愧是气运之子。

    “我不是。”

    林虚摇摇头。

    “大哥，窈窕淑女，君子好逑，没什么丢人的！”

    林恒一副过来人的模样，让他很是无语。

    你小子连毛都没长齐呢，反倒教训起我来了。

    林虚懒得跟他瞎扯，站起身来道：“过几天你就要比武了，好好回去休息吧，剩下的我们自己去看就好了。”

    “没什么好休息的，反正我也拿不了前十！不过，大哥要是没什么事的话，我倒是有个不请之请！”

    林恒同样起身，眼中闪过一丝狡诈。

    “什么事情说吧，别藏着掖着了。”

    林虚没当回事。

    “我想和大哥切磋切磋，增加一点战斗经验。”

    林恒盯着林虚郑重道。

    “呃？”

    林虚楞了一下，很快反应过来，心中不由好笑。

    这小子最近实力提升太快，有点自信心膨胀过头了。

    两兄弟虽然关系极好，但小时候也免不了打架。因为年龄的原因，林恒几乎没有胜，每次都会被林虚教训。

    林恒口中的切磋比武是假，借机“报仇雪恨”，恐怕才是真。毕竟武当这么多弟子，最不缺的就是互相切磋之人。

    不过，你自己找虐，那就别怪我这个做哥哥了。

    “我答应你。”

    林虚脸上带着微笑，点了点头。

    “好！”

    听到林虚答应，林恒脸上露出兴奋之色。

    和林虚猜想的一样，他确实是想借机“报仇雪恨”。

    最近这段时间，他的实力飞速提升，虽然还没有办法和那些种子选手相比，但在新晋外门弟子中却已经崭露头角，受到了不少长老的关注。

    这也让他自信心爆棚，自认为在同层次里面，不输于任何人。

    而且他推这一次的比赛，也有不小的野望，并不像嘴上说的那么不在意。

    “只是林武他们看我的眼神，怎么有点怪？”

    已经有些迫不及待的林恒，无意间注意到林武和玉儿等人的眼神。

    那眼神透着几分不解，还有几分怜悯，像是在看一个傻子。

    虽然有点疑惑，但林恒报仇心切，没有多想。

    “走！”

    他兴冲冲的在前面带路，和林虚等人回到了自己的住处。

    武当派的地盘很大，虽然林恒只是一名外门弟子，但依然被分到了一处独立的院落。

    只是稍微有些简陋。

    房屋和围墙全部用石头堆砌而成，看上去破破烂烂，不知道搭建了多久。墙角种着两棵老柿子树，上面挂着几颗干瘪的柿子和没有落尽的树叶。当山风吹来的时候，会发出滋啦滋啦的难听声音。

    林恒打开房门请几人进去。

    托了门派大比的光，他们才得以来林恒的住处，正常情况下，非武当弟子是不准踏入这片区域的。

    玉儿热心的进到屋子里，帮助林恒收拾房间，林武，许南，蒋山三人则站在边上等着观战。

    林恒从屋子里拿出两把削好的木剑，其中一把丢给林虚。

    林虚接住木剑拿在手中看了看。

    剑身微微发黑，透着一丝金属的质感，剑刃没有开锋，上面有不少撞击产生的凹坑和划痕。

    相比普通的铁剑，这把剑显得稍微有点轻，这也从侧面证明了它的材质是木头，而非金属。

    握着有些包浆的剑柄，林虚挥舞了两下，感觉还算趁手。

    “大哥，你别看这是木剑，坚固程度可不弱于钢铁，最适合用来练习！”

    “对我来说无所谓。”

    林虚右手持剑指地，笑着看向林恒。

    “看样子，大哥对自己的实力很自信啊！”

    林恒挽了一个剑花，左脚往前踏了一步，使得两只脚成为一条直线。

    见到林恒有模有样，林虚问道：“你练的是什么剑法？”

    “凡级上品的七星剑法！”

    林恒没有隐瞒。

    “还不错！七星剑法若是修炼的好，以后无论是修炼真武七截阵，还是修炼奇门类八卦九宫剑术，都大有裨益。”林虚称赞道。

    “没想到大哥对这方面还挺清楚！不知道大哥修炼的又是什么剑法？”

    “玄级中品柳絮剑法。”

    林虚自然不会说【圣灵剑法】，或者【莫名剑法】，说了他也不信。

    甚至连【柳絮剑法】，林恒都不信。

    一听林虚的话，林恒立刻笑道：“大哥别开玩笑了！你以前只修炼过基础剑术，连凡级剑术都没有修炼过，怎么可能直接跨越到玄级？

    父亲曾经教过我们，修练武功要一步一步来，好高骛远不仅没有好处，还有坏处。

    大哥可千万不要贪一时之功，毁了自己的修炼之道。”

    后半句话，林恒倒是真心实意。

    正常情况下，他说的并没有错，修炼武功就像盖房子，必须先从基础武学开始打地基，然后再从凡级到玄级，从玄级到地级，一层一层的来。

    否则那就是空中楼阁，不仅很容易塌下来，而且还特别难。

    “信不信由你，出招吧。”

    “好！”

    林恒也不客气，是真是假，试试就知道了。

    他右脚往前踏，宛如缩地成寸，瞬间跨越数步距离到了林虚跟前，手中木剑前伸，化为道道剑影，从七个方位同时攻击林虚。

    七星剑法第一式——天枢！

    天枢代表着贪狼，此时的林恒人随剑走，层层的剑影就像饿狼的巨口，朝林虚撕咬过去。

    林虚没有拿修为欺负林恒的意思，他使用和林虚同等的剑速，准确无误的穿破层层剑影，激打在林恒的木剑剑刃之上，瞬间便破开了他的攻势。

    见自己的攻击被如此轻易地化解，林恒脸色不由的一变，察觉到林虚的不凡，他收起了轻视之心，借助两剑相撞的力道，手中的木剑划出一个弧度，在缓解撞击同时，以劈砍的方式朝林虚肩膀斩去。

    七星剑法第六式——开阳！

    这一招势大力沉，以强力破开一切阻挡。

    挡！

    让林恒没有想到的是，林虚再度准确无误的点在了他的剑身上，以点破面，轻松化解了他的攻击。

    “怎么可能！！”

    林恒有点不敢相信。

    因为林虚并没有施展任何剑招，只是使用了基础剑法里面，最简单的挑和刺。

    能够把基础剑法使用到这种程度，不光需要高超的剑术，更需要过人的眼力。

    “我不相信大哥的剑术比我强这么多，肯定是巧合。”

    在老家的时候，两兄弟都是在一起练武，可以说知根知底。

    以他对林虚的了解，不可能在短短半年，把基础剑术修炼到如此出神入化的地步。

    他牙齿一咬，开始如同狂风暴雨一般，朝林虚施展七星剑法。

    第二式——天璇。

    第三式——天玑。

    第四式——天权。

    第五式——玉衡。

    第七式——瑶光。

    等林恒把自己引以为傲的剑术施展一遍之后，林虚不仅轻松破去，甚至连脚步都没有移动一下。

    “大哥，你——”

    林恒整个人都自闭了。

