    三弥山，射匮可汗的牙帐之中。

    一群大将的高级将领齐聚一堂，已经炸了锅。

    “可汗！末将一家老小都在上面，不能强攻啊！”

    “是啊可汗，这一战我们已经输了，投降吧，否则的话，咱们的妻子孩子，都将性命不保！”

    支持投降的人，占大多数。

    可也有一部分人不肯投降。

    “投降？投降的话，咱们还有什么尊严？妻子没了还可以再娶，崽子没了还可以再生！”

    “你说的这是人话吗？这么说你连你老娘都不要了？”

    一群人顿时急的脸红脖子粗，就差动手了。

    “别吵了！”

    射匮坐在一个矮脚胡凳上，一脸烦忧。

    听着众人的争吵，他怒喝一声，猛然拍案。

    众人顿时吓的噤若寒蝉，纷纷哑了火。

    城墙上，陆尘等人都有些百无聊赖。

    “射匮这老王八干啥呢？”

    秦琼有些困惑。

    陆尘则找了个地方一缩，然后舒舒服服的小躺了起来。

    “哎呀~~~管他呢！兵来将挡水来土掩，我先睡一会儿，等下有动静了叫我！”

    正说着，陆尘忽然感觉有人摸向了自己的腿，睁开眼睛就看到几只白嫩纤细的小手儿伸了过来，他顿时吓了一跳。

    “姑娘们，你们这是干啥？”

    陆尘连忙把腿一缩，有点小生怕怕的模样。

    只见陆尘的面前有四名花容月貌的少女，正目露桃花一般看着陆尘，然后抢着往这边挤。

    “陆都尉，您辛苦啦，我们给您捏捏腿！”

    “嘻嘻~陆都尉，那个，请问一下，您有婚配了吗？”

    “陆都尉，您觉得我怎么样~~~”

    几名少女甜腻腻的喊着，那模样仿佛恨不得把陆尘生吞了似的。

    没辙，陆尘这小子如今魅力值95，距离当世冠玉仅一步之遥，堪称绝色。

    再加上他又一身戎装，鲜衣怒马，当日在城内大杀四方，好不威风，简直就是一个风度翩翩、英武盖世的英俊少年郎。

    更不要说这厮巧舌如簧，风趣幽默又不失几分沉稳老练，痞里痞气又带着一丝正义凛然，寻常少女哪里抵得住他此等魅力？

    数不清的妙龄少女为他神魂颠倒，这倒是一点也不夸张。

    秦琼和新文礼作为男人，都心生恨意，只恨为何这样一幅皮囊没生在他们的身上。

    其实秦琼和新文礼长的也不算丑，反而在男人堆里还算是比较帅的类型，只是在陆尘珠玉在前，他们就硬生生被比了下去。

    看着陆尘被几个莺莺燕燕的小娘子围在中间，秦琼和新文礼二人那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    与此同时，秦琼和新文礼二人却突然感受到一抹寒意。

    他们下意识的看向新月娥，只见新月娥那双清澈浩瀚的美眸中几乎要喷出火来，手上用力捏着一根箭矢，一用力，啪的一声便被折断了。

    秦琼和新文礼二人浑身一颤，立刻咕咚一声吞了口口水。

    女人吃起醋来，还真是可怕。

    “那个，姑娘们，现在不合适哈！”

    陆尘连连摆手，推开了几位热情似火的姑娘，严肃的说道：“没事你们就下去，别在这上面晃悠了，这正打仗呢，你们在上面容易出事！”

    说着，陆尘连忙冲几名士兵招了招手：“来人，把几位姑娘送下去。”

    “是！”

    几名士兵连忙跑了过来。

    几个姑娘顿时一脸怅然，但也没办法，只能依依不舍的下去了。

    “派几个人守住上城墙的几个入口，可别再让无关人等上来了！”

    陆尘这才松了口气。

    看到这里，新月娥脸上的表情也总算是缓和了一些。

    ……

    射匮牙帐。

    噗嗤！

    血溅三尺。

    射匮将弯刀从一名将领的胸口拔了出来，冷峻的目光扫过剩余的人。

    “还有人反对强攻吗？”

    射匮冷冷的问道。

    看着倒在射匮脚下的十几人，剩下的人纷纷打了个寒颤。

    “如果没有人反对，就各自前去准备吧！”

    射匮的声音不掺杂任何一丝情感，众人的心，也在这一刻寒到了极致。

    十几名高级将领，说杀就杀，其中有很多跟了射匮十几年，他都没有半分留恋，可见射匮心狠手辣到了何种程度。

    现在的射匮，已经不再是他们的那个英明的可汗，伟大的英主，而是一个只有利益和仇恨的疯子！

    他为了保住自己的可汗之位，甚至连家人都不想要了！

    如果强攻，城墙上的隋军，很可能会选择将那些家属全部杀掉。

    虽然很多人心中将射匮骂了个狗血淋头，但这种时刻，也不敢多嘴，只能把头深深的低了下去。

    “是，可汗，我们这就去准备！”

    剩下的几十名高级将领纷纷退去。

    “来人。”

    射匮阴厉的目光盯着离去的这些人，然后将刀放在嘴巴，用舌头舔舐掉了上面的血迹。

    得到他的命令，一队亲卫立刻前来。

    “派出本汗所有亲卫前去监视所有人，凡是有异心者，全部杀掉，为明天开始攻城做准备！”

    “是！”

    射匮的亲卫都是精心挑选的精锐，并且对他忠心耿耿，绝无二心。

    可汗让做什么，他们几乎如同傀儡一般，绝不违抗。

    当天夜里，又有十几名打算叛逃，向陆尘投降的将领，全部被杀死在了自己的军帐。

    这一下，整个大军所有的高级将领全都怕了，人心惶惶，惴惴不安。

    尽管还有很多人担心自己家属的安危，可这种时候，他们已经无法再反抗射匮了。

    就算想率部反叛射匮，可是也根本没有这个机会，射匮派人把他们盯的死死的，凡是稍微有一丝丝风吹草动，射匮就会毫不留情，直接动手。

    ……

    第二天一大早。

    陆尘等人正在城墙上吃早饭。

    吸溜~~~

    陆尘吸了一口香甜的米粥，然后露出一脸满足的表情。

    “舒坦呐~~~嗝~~~”

    这些粮食都是西突厥人从汉人手里抢来的，否则就凭他们自己，八辈子也吃不上这么香的米。

    “都尉，都尉！！”

    一名士兵立刻火急火燎的冲了过来。

    “射匮要准备进攻了！”

    “啥玩意儿？”

    陆尘心头一惊，连忙来到城墙边上，一边往下看一边把碗递到嘴边，猛吸了一大口。

    “唔……他娘的，这个射匮不知道不吃早饭对身体不好吗？好歹等老子喝完这碗粥啊！”

    一边说着，陆尘一边用力喝了好几口，总算是喝了个干净，然后连忙把碗放到了一边。

    城外，射匮的先锋攻城部队威势震天，嘶吼着正往这边冲。

    扛撞木的，扛云梯的，拉投石车的，纷纷摆开了架势。

    “所有人，准备迎敌！”

    陆尘立刻大喝一声。

    还没吃完饭的人也顾不上了，立刻火急火燎的回到了自己的位置。

    一时间，城墙上的所有人都是严阵以待。

