    王安的想法很简单，要尽快把“养白石滩”，变成白石滩“自养”，然后再谈其他的发展。

    种植粮食是第一要务。

    开设医馆，可以为流民们提供生产保障，也同时保证了白石滩的生产力。

    而学校之所以先于仿制，先于其他的一切放在第三位，是因为王安希望白石滩能成为一个技术工业基地，而非普通的小作坊，小村落。

    王安来自未来，脑子里有无数这个时代并不存在的科学技术。但这些东西想要科普开来，不是那么简单的事情。

    就算王安掰开揉碎了讲，这一万流民里，又有几个能听懂的？

    更不用说看图纸，按照图纸进行精细的施工了。

    所以，必须开设学堂，而且这学堂，跟大炎现有的私塾，学馆还不一样，不光要教人识字，更要教人物理，化学，数学等知识。

    毕竟数学，是王安所知的，用来解释这个世界的最强大的原理。

    王安并非什么高材生，但若是能把未来的小学，初中的数学，物理，化学知识，教给众人，让大家都学会，也已经受用无穷了。

    毕竟未来的小学，初中知识，放在现在的大炎，也领先了成百上千年。

    “未来的白石滩，将会工厂林立，每个从白石滩走出去的百姓，放在别的地方，都是大学者一样的存在。”

    “白石滩，将会向外输出工业品，以强大的制造能力，冠绝天下。”

    “未来，我们将有可以抵得上十个，甚至百个纺织工人的机器，只要一个人看着，就能源源不断第生产布料，未来，我们将有可以一年成熟两次，三次的水稻品种，把这些良种推广到天下，让整个大炎都不再挨饿受穷，未来……”

    王安滔滔不绝地讲，做着安排，并且还描绘着未来白石滩的盛景。

    下面徐渭，江秀芳和艾迪生听得眼睛发亮，好似已经看到了一个全新的世界。

    江秀芳也奋笔疾书地记录着。

    终于王安讲完之后，跟众人定下了当前的要务：搞种植！

    苏成不在，只能徐渭带着王安在白石滩已经开垦出来的耕地上走了走。

    田地已经开垦出来了，但除了王安的那一小片试验田之外，其余地方，几本都还没有进行种植。

    因为条件受限----没有水。

    想要广泛种植，就要开凿河渠，把水引流到田间地头，才能进行浇灌，种植水稻。

    而开凿河渠，不是一朝一夕的事情。

    而目前的白石滩，附近的河道都地势低洼，水往低处流，指望这些河道的水，是不行的。

    徐渭把现下的情况说了一遍，叹息道：“我等都认同区长的安排，也都知道区长对白石滩的建设，有多重视。但这现实的问题，不是那么简单就能解决的……除非这水能倒流，否则，种植之事……只能再等等了……”

    “等等？开凿河渠，不得一年半载的？”

    王安摇摇头，说道：“现在白石滩的流民，全靠救济粮活着。这可是一万张嘴，本宫就是把所有的钱都拿出来，也撑不了那么久。”

    “不能等了。”

    “可是……”

    “没什么可是。”

    “你不是说，除非水能倒流么？你别说，本宫，还真就能让水倒流。”

    王安嘴角一勾，露出一丝笑容来，吩咐徐渭：“去，联系崔博，让他三天之后，弄一批稻苗来，本宫要把这些土地，全都种上水稻！”

    “三……三天？殿下，稻苗运来，若是不及时浇灌播种，就全都浪费了。”

    徐渭以为王安在开玩笑，而且他也根本想不通，太子如何能让河水倒流而上，难不成……要施仙法么？

    “这你不用管，本宫说能种，就肯定能种，快去安排吧！”

    王安拍拍徐渭的肩膀，一副胸有成竹的样子，转身去了科技部，把自己关进了一个办公室里。

    彩月，郑淳，小雅若，都被关在了外头。

    “彩月姐姐，那个大坏蛋究竟在做什么？神神秘秘的，还不让人看了。该不会是要开坛做法吧？”

    雅若蹲在门口，撅着小嘴不满地说道。

    王安给三个部长开会的时候，她也在场，包括王安跟徐渭说让他准备稻苗的时候，她也都听见了。

    机灵如她，知道王安现在肯定在忙活“让水倒流”的事情。

    这可是她绞尽脑汁都想不出来的东西，猜都猜不着，心里痒痒的要命，这一痒痒，就不开心了。

    彩月见雅若生气的模样，不禁哑然失笑：“太子殿下，可从来不会做什么开坛做法的事情，对那些东西，向来是嗤之以鼻的。”

    “那他怎么让水倒流？难不成……他认识龙王？”

    “我也不知道，不过……太子既然说了，就一定有办法。我们，只需要静观其变就是了。”

    好奇宝宝不光雅若一个，郑淳这家伙对此事也是好奇的紧。

    他被雅若这么一说，心里憋不住，舔了舔指头，在窗户纸上捅了个窟窿，从窟窿眼往里看。

    结果，他只看到一地的废纸。

    而案头跟前的王安，正举笔描画着什么？

    描两笔就停一下，思考一会儿，然后再提笔画。

    半天之后，他才终于把笔放下，举着手中的一张图纸笑道：“哈哈，应该成了！”

    王安拉开门，大步走出来。

    郑淳连忙站直了身子，假装什么都没发生过。

    雅若也蹭地窜起来，看着王安手上的图纸，兴冲冲地问道：“什么成了，什么成了？闹了半天，你去画符了吗？”

    “没礼貌！这很像符么？”

    王安敲了雅若脑壳一下，对彩月道：“去，把艾迪生叫来。”

    “是。”

    很快，艾迪生被彩月带到了王安面前。

    王安把手中图纸王艾迪生面前一怼，问到：“怎么样，你看得懂么？”

    艾迪生仔细分辩了一会儿，眼睛越睁越大：“这……这莫非是，某种工具？”

    “不错，本宫要用它，让河水从地处流到咱们白石滩的田间地头！”

    提到河水，艾迪生才恍然大悟：“啊！原来是做这个用的，妙啊！此物，妙极！”

