"喂，你俩真别这样，要是让我老婆知道，她保证跟我急眼，而我最怕她急眼了。"

　　叶辰被带进白牡丹家，结果一下车，又被两人一左一右架着前行，虽然这种待遇特好，但他还是显得有些无奈。

　　"大不了我跟我师姐给你做老婆就是。"白牡丹娇嗔道。

　　"对，失去一个换来两个，你怎么都不亏。"血玫瑰傲然道。

　　"不亏？"叶辰苦笑："亏大了好不好！"

　　"你俩一个太凸太翘，一个不凸不翘，两加一起都没我老婆极品，我才不要你俩呢。"

　　"你...混蛋！"白牡丹和血玫瑰都要气吐血了，都气呼呼的甩开了叶辰的手。

　　不带这么伤人自尊的好不好？

　　叶辰见状。嘿嘿笑了起来。

　　想挖我老婆墙角，看我不打击死你俩。

　　"那你有没有瘦胸瘦臀的药？"

　　"丰胸丰臀的有没有？"

　　短暂的生气过后，两人又挽住了叶辰的胳膊询问了起来。

　　叶辰："......"

　　有也不给你俩小妖精啊，把我老婆整吃醋了咋办？

　　"没有。"叶辰摇头。

　　"啊？"两人顿时面露失望之色。

　　"咳咳..."

　　突然一位老者在白纸扇和霹雳虎的左右陪同下，朝叶辰三人迎面走来。见自己的爱徒与一个青年拉拉扯扯的，不禁干咳了几声。

　　"师父！"

　　血玫瑰和白牡丹一个机灵，连忙松开叶辰，拱手躬身行礼道。

　　"嗯。"老者轻轻嗯了一声，如鹰的目光落在叶辰身上，不禁眉头一皱，问道："他就是叶大师？"

　　"是的师父，他就是叶大师。"一旁的白纸扇回道。

　　确定眼前的年轻人就是叶大师，老者的眉头皱的更深，那倾天一剑的视频他可是看过几十遍了。每一次看的他都啧啧称奇，甚至自叹不如。

　　然而他没想到的是，那么惊艳的一剑，竟然出自一个小年轻之手，完全令他三观尽毁。

　　不过很快他就收起了惊讶之色。呵呵一笑抱了个拳，说道："老夫李天罡，是他们四人的师父，在此谢过叶大师昨晚出手相救老夫的四位爱徒。"

　　"举手之劳而已，老李客气了。"叶辰回了个抱歉笑着道。

　　白牡丹师兄妹四人顿时面色一僵。

　　不是应该称呼我师父李老才对？怎么叫起老李来了？

　　虽然老李和李老字面上一样，但意义完全不同，李老是尊称，老李是同等辈分的简称。

　　叶辰和师父能是同等辈分？

　　显然不能。

　　要知道师父乃大内机构八大元老之一，位高权重，名声显赫，实力超群，且不说叶辰的实力能不能与师父一较高下，就凭师父的年龄和大内元老的头衔，就足以高出叶辰好几个辈分了。

　　所以他们认为叶辰管师父叫老李很是失敬。

　　可他们又怎知道叶辰活了几十万年，没叫他们师父孙子都算给足他们师父面子了。

　　"呵呵。"李天罡干笑两声，显然对叶辰管他叫老李有些小小的不满，但也没有太在乎，说道："叶先生，可否愿意加入我们大内？"

　　"不不不。"叶辰连忙摆手："我可不想当太监。"

　　"说什么呢。"白牡丹轻捶叶辰一拳，解释道："大内是专管各种异术超能者的机构。不是古代的太监机构，你别想歪了，我两位师兄也是大内的人，他们是太监吗？"

　　"那我也不加入，我要陪伴在我老婆身边。为她遮风挡雨。"叶辰拒绝道。

　　白牡丹："......"

　　怎么开口闭口都是老婆，你好歹也是一个超强者，能不能别那么堕落？有点志向好不？

　　李天罡讪讪一笑，说道："叶先生年纪轻轻就有着逆天武道，要是加入大内，假以时日必将掌握大权，难道叶先生就甘心守着一个女人一辈子？"

　　"人各有志，我叶辰只爱美人不爱权，如果你见我就是为了让我加入大内的话，那么抱歉。恕不奉陪。"

　　言罢，叶辰转身大步离去，徒留五人呆愣在场。

　　数秒之后。

　　突然--

　　李天罡脚尖一点，仿佛夜空中的流星，在虚空中拉出一道长长的虚影，眨眼间的功夫就出现在几十米开外的叶辰身后，一掌猛地朝疼痛迎头拍去。

　　血玫瑰和白牡丹惊呆了，急忙惊喊道：

　　"叶辰小心！"

　　却不等她俩话音落下，叶辰猛然转身，一掌迎了上去。

　　轰！

　　两掌相碰，虚空生电，风起云涌。

　　骤然间，以两人为中心，周围的地砖被成片掀起，不远处的景观树也遭连根拔起。白牡丹四人更被震的连退数十步，耳鼻皆有鲜血溢出。

　　简直恐怖如斯！

　　就这样僵持了十几秒，叶辰淡淡一笑抽回手，李天罡找到台阶下翻身落地。

　　"不错，还能接我一掌。"叶辰嘴角轻扬道。

　　"你也不赖。"李天罡沉声道。

　　"别再拦我了。"丢下一句话，叶辰再次转身大步离去。

　　这个时候血玫瑰等人才回过神来，擦拭掉耳鼻的鲜血，跑到了李天罡身边，上下打量起了他。

　　"没想到叶辰的武道修为如此恐怖，与师父对掌竟能战个平手。看来他比我想象中还要恐怖的多。"血玫瑰说道。

　　"师父肯定是在试探他，没有出大力，否则这个叶辰哪会是师父的对手。"霹雳虎不信师父那么厉害，才与叶辰战个平手，那师父就太掉价了。

　　却不曾想他的话音刚落。

　　只看到李天罡喉头一滚。"噗"的喷出一口老血。

　　师兄妹四人惊呆了！

　　"师父，您您..."四人万分错愕，连话都说不出来了。

　　"咳咳。"李天罡捂着胸口咳了两声，神色惊骇道："这个叶辰太可怕了！还好他没有用全力，否则为师的老命休矣！"

　　"什么！"

　　四人震惊欲死。不约而同道：

　　"他比师父还厉害？"

　　李天罡点头，说道："恐怕他的修为，能与咱们大内第一高手一较高下了。"

　　四人呆若木鸡，惊的说不出话来了。

　　要知道大内第一高手黄天霸年纪已达百岁，习武近百年。不久前刚刚入的神境。

　　而叶辰呢，仅仅二十五岁，修为竟达到了黄老的水平。

　　这可是武道史有记录以来，唯一一个这么年轻入神境的武尊啊！

　　"没想到叶辰竟然这么厉害？"

　　白牡丹美眸闪烁着炙热，春心如涨潮时的海水一般荡漾了起来。

　　刚好白牡丹家离父母所住的地方不远，叶辰离开后直接去了父母住的地方，结果发现父母不在家，问了保姆后才知道父母去农民路玩了。

　　正好叶辰闲暇无事，就打了辆出租车前往农民路。

　　当再度回到农民路时，街坊邻居看叶辰的眼神都变了，仿佛在看一个驸马爷。

　　"叶辰啊，咱们平民区还得你最有出息啊。"

　　"是啊叶辰，我儿子跟你比起来，他就是一条虫，你才是龙。"

　　"听说你老婆生意做的非常大，帮我儿子介绍份工作咋样？"

　　"帮我儿子也介绍一份呗。"

　　入耳的要么是奉承的话，要么就是让叶辰帮忙介绍工作。

　　"小辰，咱们平民区的男孩子本来就不受人待见，要是没份好工作找老婆都难，现在咱们家条件好了，你要是方便就帮一下，都是街坊邻居，跟亲戚一样。"杨淑清说道。

　　"行。"叶辰不是小气的人，直接开门见山道："我老婆公司的员工学历都很高，一般人去了干不来。要不这样吧，你们谁家的孩子没工作就去天豪集团，就说是我叶辰介绍的，金天豪那边工地仓库和码头的活简单，只要不懒的人去了都能干，而且工资也挺高。"

　　街坊邻居忙不迭的感谢，总算是给孩子找到出路了，给金爷打工可是很有面子的，很多人想去都去不了呢。

　　见街坊邻里们高兴的样子，叶耀华夫妇脸上与有荣焉。

　　夫妻两也是做梦都没有想到。曾经连找份工作都难的儿子，如今不仅嫁了个好老婆，还能帮别人介绍工作了。

　　只觉得自己的儿子太有出息了。

　　刚好林可可今天休假，发现叶辰的身影她便走了过来，问道："叶辰。你有没有空？"

　　"有啊，什么事？"

　　"是这样的。"林可可说道："陈凯从德国读医学回来，现在在沪海第一人民医院混的不错，昨天休假回的江州，早上打电话叫我们几个曾经的好朋友出去一起吃个饭，你换号码了他联系不上，所以就叫我把你一起带上。"

　　"行啊，那一起走吧。"

　　在叶辰的印象中，大学时与陈凯关系算得上很好，一起泡过网吧。一起洗过桑拿，还一起去足浴过，基本都是陈凯掏的钱，这样的好友当然得去见一见。

　　于是他开着林可可的小电驴，载着林可可前往天盛大酒店。

　　刚到酒店大门，叶辰就看到了十来个熟悉的身影在大门等候，于是他将小电驴停好，与林可可走了过去。

　　"我说叶辰，毕业都快三年了，你还是跟大学时一样开着小电驴载可可兜风，我说你能不能有点进步，搞辆五菱宏光开开也好啊。"陈凯在叶辰肩头锤了一拳笑着道。

　　"没办法，家里条件太好了，开来开去还是开小电驴舒服。"叶辰的眼睛眯成月牙形，仿佛一只狡猾的狐狸。

　　"你说你..."陈凯是恨铁不成钢，都不想说叶辰了，揽着他的肩头大手一挥，一伙人欢声笑语进了酒店。

　　结果叶辰前脚刚进酒店不久，秦洛雪后脚就在十几名保镖的护卫下也进了天盛大酒店。