    “他会认同变种人吗？”

    安娜玛利亚岛的临海酒店，豪华套间里，肌肤雪白的冷艳女人端着一杯红酒，递给塞巴斯蒂安-肖。

    “纳摩-麦肯齐不像普通人那样，精神脆弱，思维任由我操纵摆布。我只能进行侧面的引导，让他相信变种人至上的正确理论。”

    塞巴斯蒂安-肖自信一笑，接过酒杯道：“当然。我一眼就能看出纳摩-麦肯齐的缺陷，他不是那种意志坚定的人，脸上写满了迷茫、犹豫、毫无方向，是个容易控制的傀儡人选。”

    冷艳女人点了点头，她深入纳摩的思维时，感受到分外明显的压抑情绪。

    “若不是之前跟九头蛇合作，我还不知道这个世界上，除了人类、变种人，还有亚特兰蒂斯人！他们存在于大西洋深处，从来都没有被外人发现过。”

    塞巴斯蒂安有些兴奋，自从第三帝国崩塌瓦解后，他带着地狱火俱乐部的众人躲藏起来。

    这位疯狂科学家并非安分守己，甘于平凡之辈。

    恰恰相反，塞巴斯蒂安渴望权力，野心勃勃，一直把变种人视作工具和武器。

    所以，他希望能找到一个机会，带领地狱火俱乐部走向崛起。

    可是一场世界大战才刚刚结束，秩序开始重建，权力重新洗牌，根本没有变种人发展的空间。

    “亚特兰蒂斯人生活在大洋底部，他们天生和人类不同，有着蓝色皮肤，能进行水下呼吸。”

    塞巴斯蒂安说着他从九头蛇那里得到的情报，“纳摩-麦肯齐是个例外。他是亚特兰蒂斯公主和一个美国船长所生，有着人类的肤色和外表，曾经因此饱受歧视，被亚特兰蒂斯驱逐。”

    “九头蛇和亚特兰蒂斯有过接触？”

    冷艳女人有些惊叹于那个庞大组织的实力。

    “虽然红骷髅落败了，但九头蛇的实力仍然保存下来。他们对于人类古代文明多有研究，知道亚特兰蒂斯的存在并不奇怪。”

    塞巴斯蒂安品尝着红酒的滋味，轻声道：“艾玛，仅仅依靠变种人，暂时无法对抗人类所建立起来的庞大社会。”

    “要让他们自相残杀，互相消耗，我们才有机会。”

    “而这，正好是人类最擅长的事情！”

    名叫“艾玛-弗洛斯特”的冷艳女人默默倾听着，她是地狱火俱乐部中的“白皇后”，地位仅次于塞巴斯蒂安-肖。

    有着和光头教授类似的心灵能力，能读取他人的思维与记忆，甚至进行强制的修改和控制，是并不多见的阿尔法级变种人。

    若非塞巴斯蒂安-肖在苏联找到一种隔绝精神的特殊材质，将其打造成头盔。

    照样会被白皇后所克制，更别提折服对方，让她加入地狱火俱乐部了。

    “那超人怎么办？”

    白皇后打开电视，注视着新闻里一闪而过的年轻少将。

    “卢克-卡维尔是个棘手的对手，不过也没想象中可怕。等我熟练掌握自己的能力，加上你的心灵控制，迟早让这个超人跪倒在地狱火俱乐部的脚下。”

    塞巴斯蒂安意气风发，他能吸收各种形式的能力，将其转化、释放。

    其中包括电能、热能、动能等等，可以说即便是坦克、轰炸机齐齐上阵，都未必能伤害到这个地狱火俱乐部的黑王。

    唯一的缺陷，可能就是塞巴斯蒂安的能量存储有上限。

    一旦超过，就会爆体而亡。

    “我曾经想过帮助第三帝国，消灭卢克-卡维尔。但是，那时候的我还不足以完全掌控能力，现在不一样了，我得到更深层次的进化。”

    塞巴斯蒂安眺望着夜色下的海面，满是雄心壮志。

    他仔细研究过超人的能力，无非是身体素质的大幅度强化，加上飞行、热视线罢了。

    恰好被自己所克制！

    “等我说服纳摩-麦肯齐，让他加入地狱火俱乐部，认同自己变种人的身份，再去找那个超人的麻烦。”

    塞巴斯蒂安望着落地窗前倒映出来的高大身影，微笑道：“顺便把红魔鬼阿撒佐他们救出来。”

    白皇后艾玛眉头微蹙，没有发表意见。

    窗外，阴沉的乌云缓缓聚集。

    一场大雨，即将落下。

    ……

    ……

    华盛顿特区，神盾局总部的办公室。

    卢克转动座椅，背对着门口。

    视线透过玻璃幕墙似的落地窗，眺望着波托马克河畔的明亮夜景。

    思绪如浪潮起伏，沉淀成一个个计划或者想法。

    待到夜色更深，靠在座椅上的卢克似是感应到什么，眉头一皱。

    稳固的空间被切割开来，魔法的火花跳动不已。

    来自加德满都的香火气息，钟声禅唱，飘荡过来。

    “我一直都在等你，古一法师。”

    右手端着一杯威士忌的卢克眼神闪烁，笑着说道：“我本以来你会来得更早一些。”

    “比如，在布鲁克林，或者西西里岛，罗马城，乃至于巴黎。没想到我们的初次见面，居然会是华盛顿特区。”

    折叠变化的虚无空间拉开一道圆形通道，身穿黄色长袍的身影翩然而至。

    掀开遮掩面容的兜帽，一颗锃亮的光头出现。

    “你猜到了，我会过来？”

    不速之客饶有兴趣的问道。

    “我只是时刻准备着，等待被至尊法师找上门的那天。”

    卢克转过座椅，把手中的酒杯放下，直视着对方。

    “总会有这一天的，不是么？像我这样的人，在你眼中算什么？偷渡客，或者异界来客？”

    这位军方的年轻少将，丝毫没有掩饰的意思，直接了当的提出问题。

    既然至尊法师主动上门，想必对自己的身份多少也是有过了解。

    故作不知，继续装傻，只会平白让对方看轻。

    漫威片场里，凡是光头大多都比较难缠。

    比如，某个还是孩子的变种人教授。

    又或者出现在面前的至尊法师。

    他们的存在，让人不得不怀疑光头极有可能是强者的标志。

    又或者，对于个体实力有着某种加成？

    话说回来，灭霸也没头发？

    还有尼克-弗瑞——算了，卤蛋局长除了贪污公款以外，也没其他的本事。

    卢克眼神恍然，像是发现了什么惊人的大秘密。

    “有很多种。”

    至尊法师似乎也进入到这种谈话的模式，右臂微抬，座椅便自动滑过来。

    她坐进椅子里，与卢克面对面交流。

    “三大圣所，时常会捕捉到其他维度空间，或者异世界的陌生灵魂。一般对他们采取的常规措施，是遣返回去。”

    至尊法师耐心地说道。

    “偶尔也会有例外。比如维度交叠，空间动荡的时候，不少的无辜者不幸遇难，灵魂穿过维度空间与宇宙之间的间隙。判定不存在危险后，圣所会给予一个容身之处。”

    卢克调整了一下坐姿，似乎是想让自己更舒服一点。

    至尊法师是地球的保护者，她和三大圣所所维持的并非世界和平，而是多维度空间的平衡与稳定。

    事实上，法师这个群体对于人类世界的激烈纷争，一般都没什么兴趣。

    即便是第三帝国取得胜利，殖民全球，推行极端种族理论。

    三大圣所和卡玛泰姬多半也不会插手，改变本该发生的历史轨迹。

    值得被他们警惕的敌人，是地狱之中的众多恶魔，虎视眈眈的维度魔神。

    “那我是哪一种？需要被遣返的对象，还是保护性拘留的无辜者？”

    卢克面色平静的问道。

