    明心别院最为中央的那座高绝山巅之上，一位红袍修士大马金刀地坐在一块蓝灰色的寒石之上，俯瞰着前方。

    天际苍茫之间，从连绵群山雪峰中正升起数不清的莹莹蓝光，数以亿计的鬼稚寒蝉犹如星河倒流般，飞上高空。

    他轻瞥了一眼岛屿边缘的那几座冰雕，从这些冰雕上同样有寒蝉爪抱着一团魂光，缓缓飞起，汇入虫群之中。

    至于在他掌心之中，拘束着一道虚影，往近处一看，这虚影模样不是张世平，又是何人？

    “姜似那小家伙把此方秘境信物令牌交予你，都已快百年了，这小家伙终究还是按捺不住心中的好奇，自投罗网了，如此一来倒也应该不会惊扰到那位了。”明心目光幽幽，脸上多了一丝笑意。

    只不过这一念头刚升起，他脸色一变。

    只听到一声极其轻微的声响，那掌心之中的神魂虚影顿时散化成缕缕辉光，紧接着这些辉光忽然之间化为黑炎，燃尽无踪。

    望着那无物自燃的黑炎，明心脸色一沉，怒哼了一声：“毕青、太鸠你们还不死心吗？”

    只见黑炎忽然分化，凝成两道灵炎，一道是淡青色的火光，另一道是金红色赤焰。

    从这两道灵炎之中，依稀可见两只极其神骏的飞禽，

    在那淡青色的火光之中，有如鹤的独足仙禽，赤文青质而白喙，正振翅而飞。

    而那金红赤炎中，则有一只浑身金黄神羽的三足乌显化。

    “长生虽得，唯仙难成，九死其尤未悔意！明心，劝你还是少管闲事为好，凤可还在界外太虚之中搜寻你的踪迹。”毕青说道。

    “明心，你我走的路不同。给个面子，不要插手此间之事，等凤再次涅槃之时，我与毕青，三目可助你取得涅槃真火。”太鸠沉声说道。

    明心沉默不语，过了许久之后，方才轻点了下头说道：“好！”

    话语一落，毕青与太鸠两道虚影随即消失的无影无踪，仿佛没有出现过一样。

    绝巅之上，罡风凛冽，吹动着他身后的红袍猎猎作响。

    “鲲鹏的下场可近在眼前，你们可好自为之啊！”明心对着虚空幽幽说道。

    “祂太自傲了，下场早已注定。不过祂也为我等探清了一条错路，死得其所！你那化身三千血魔之法的路也是错的，早点回头吧，不然太古之时的那些道友，就是你的最后下场。”虚空之中一道毫无情感波动的神念传出，也不知是毕青还是太鸠再回应。

    “太古的那些先行者吗？神魔道，信仰路，血脉源法……能走的他们已经都尝试过了，但你们现在的路也不见得是对的，从古至今也只有那一位真的触及到了仙，可惜祂也是功败垂成，连累了灵寰这一方灵界成了眼下模样。”明心叹道。

    “《血魔经》终究是源于血脉源法，虽有不同，但实则无差。纵然你化身三千，到了最后一步，终究要真灵归一。想想那些道友，如今他们的血脉散布于众生之中，纵然有佼佼者天生觉醒灵体或是神通，可消逝的终究消逝在时间长河之中，不可能等到重现的那一日。你三千化身再次归一之日，你还是你吗？”虚空之中那神念再次回应道。

    “心包太虚，量周沙界，我自然是我，不迷不失。”明心收敛杂绪，淡然说道。

    许久之后，虚空中传来了最后一道神念。

    “是吗，好自为之吧！”

    明心坐在山巅之中，宛如一尊石雕。

    而在那漫天飞舞的莹莹蓝光之中，那鬼稚寒蝉虫云从雪峰之中托出了两尊冰雕。

    虫云散去，冰雕飘悬与空，一道道灰色的鬼稚从寄身的寒蝉之中飞出，凝聚成浑浊不堪的洪流，没入冰雕之中。

    如此过了三日，到了最后，冰雕溶解，从中显化出了两个双眼紧闭，中年模样的男女修士。

    而后明心轻道了一声‘去吧。’

    只见从他所坐下的灵峰之中飞出了两道红光。

    那是两颗人头般大小的血珠，各融入了那两名修士肉身之中。

    紧接着他伸出手来，手中赫然多了一根树木模样的火红灵杖。

    那火桑灵木杖悠然升起，发出团团红光，化为了萧成武模样。

    “尊主。”萧成武躬身说道。

    “把这两道玄魂带出去，是时候给三目一个惊喜了。”明心笑道。

    “是。”萧成武躬身说完后，他便朝着那两人飞去，将其带出了明心别院之中。

    做完了这些事情后，明心站了起来，一步跨出，消失在原地。

    ……

    ……

    数月之后。

    白芒山万剑峰中，一道流光从远处飞落其中。

    遁光一敛，神色冷冽的禹行转头看着远处天际的白云之上，一位唇红齿皓的白袍僧人正双手合十对着他行了一礼。

    “觉月，你我若再这样下去，终究会便宜了其他人。”禹行冷声说道。

    “施主，千目尊者说过，不管小僧胜还是败，只要不让道友最后胜出，那魔尊最后都会渡几位师父离开。”觉月说道。

    神魂传音至数十里外的禹行耳中。

    “天真，一头灵兽，岂能左右魔尊心思？”禹行传音说道。

    “真还是假，终究要做过才知道。三日之后，你我再会！”觉月不急不缓地说道。

    说完后，觉月转身，没入云间。

    禹行脸色阴沉地望着觉月消失的方向，过了一小会儿后，他才缓步回到了洞府之中，盘膝坐下。

    过了数息后，他忍不住吐了一道淤血出去。

    而在远处云中遁行的觉月，气息也颓靡了几分，这时他脖子上忽然幻化多出了一颗面露利牙恶相的头颅。

    那头颅发出桀桀的笑声，如穿金裂帛，响彻云霄。

    “觉月，你真的甘愿吗？那些老家伙不过是在利用你而已。”恶相说道。

    “阿弥陀佛。”觉月面露安详之色，双手合十道了一声佛号。

    “你我本是一体，善恶相生，你若不曾动摇，我又如何会出现？”恶相复道。

    不过这恶相随即溃散而去，只留下觉月一人静立于高空之中，周身罡风凌冽，流云浮游。

