
　　哪怕是一般的人族，要是和妖族结合，都会遭受人族正道的排斥和谴责，严重一点的，甚至要诛杀。

　　毕竟，在人族正道的眼中，妖族都是无恶不作，滥杀无辜的冷血之辈，每时每刻都不知道有多少的人族要命丧妖族之手。

　　所以，人族一旦遇到了妖族，要么就会出手将其斩杀了，要么就会将其收为战兽和仆人，只有这样，才能够为人族同道报仇雪恨。

　　人族和妖族之间的恩怨，自古有之，难以调和，人族对于妖族的仇恨可以说是代代流传。

　　因此，一旦有人族胆敢和妖族结合，就相当于违背了人族的思想和理念，就相当于忘记了人族和妖族的恩怨，这自然要受到人族同道的不满和愤怒。

　　从古至今，不是没有人族和妖族结合，只不过，每一个人族和妖族结合的下场，都非常的凄惨。

　　寻常的人族修真者尚且如此，更不要说，柳昭阳这样一个正天派的杰出弟子了。

　　正天派作为天师门派的领袖，秉承的宗旨就是斩妖除魔，维护人族正道。

　　正天派的弟子们，修炼的目的就是为了斩妖除魔，灭鬼诛邪，让人族同道不被迫害，更够得到一个更好的修炼环境。

　　因此，正天派的弟子们，一旦遇上妖魔鬼怪，邪门歪道，必然会毫不犹豫的出手，将其给斩杀了。

　　当然了，也会有尘曦之这样，遇到了真正没有做过坏事的妖族，也会手下留情，饶其不死。

　　尘曦之的做法，并不会受到门派的反对和抵制，毕竟，正天派虽然斩妖除魔，可是毕竟还保留了一丝善良的本性，还没有到达滥杀无辜的地步。

　　如果正天派真的到了那一步的话，估计和邪道也就差不多了，也就离覆灭不远了。

　　但是，柳昭阳的行为和尘曦之的行为有着本质上的不同，所以才会受到门派的抵制和反对，并且当时在门派之中闹得很激烈。

　　肖霖等人仅仅是听了柳昭阳的这句话，就已经可以推测出来，当初柳昭阳和门派之间，绝对产生了难以想象的矛盾和‘对决’。

　　结果很显然，柳昭阳败了，被关在了禁地二十多年，和女儿分别了二十多年，也让柳思月二十多年一直生活在没有父母，但是时时刻刻都在想念父母的环境之中。

　　洞府之中，柳昭阳歇斯底里的说出那句话之后，瘫倒在石台上，竟然很快就哭的惊天动地。

　　而肖霖等人在经过了短暂的震撼之后，都是重新回到了柳昭阳的面前，就那么静静地，一言不发的望着柳昭阳在哭。

　　他们知道，柳昭阳憋在心中二十多年的心事，此刻终于说了出来，总算是得到了释放，理应大哭一场。

　　这场大哭，既是发泄的大哭，也是高兴地大哭，总之，哭完之后，柳昭阳必然会轻松很多，释放很多。

　　整个洞府之内，只剩下柳昭阳的大哭声，久久难以平息。

　　也不知道过了多久，柳昭阳才终于从大哭的情绪之中缓了过来，渐渐地停止了大哭。

　　柳昭阳将目光看向了肖霖等人，面如死灰，毫无生气，好像失去了生机一般。

　　“现在你们满意了？”

　　“你们终于知道了答案，你们还想继续去寻找思月的母亲吗？”

　　“如果你们想的话，那我还可以告诉你们，思月的母亲是一只‘七彩灵雀’，是拥有完美级妖体的妖族。”

　　“更主要的是，思月的母亲还是七彩灵雀一族的少主，是万妖森林之中，灵雀妖王的独女。”

　　“就算你们知道了思月母亲的身份，你们觉得，你们能够进入万妖森林，见到思月的母亲吗？”

　　“当初，我被门派关在了禁地，而思月的母亲，也被族内长老带回了万妖森林关了起来，因为双方势力都不希望我们在一起，更害怕这样的事情影响了各自势力的声誉，所以，此事才没有传出去。”

　　“就算你们有实力进入万妖森林，你们觉得七彩灵雀一族会承认思月的身份吗？”

　　“呵呵，你们不要痴心妄想了，此事就此作罢，你们还是老老实实的该干嘛干嘛吧。”

　　柳昭阳语气低沉的开口，冲着肖霖等人说道。

　　或许是为了让肖霖等人彻底死心，不再继续寻找柳思月的母亲，柳昭阳这一次直截了当的将柳思月母亲的具体身份说了出来，又一次震撼了肖霖等人。

　　“前辈真是厉害，竟然能够迷倒七彩灵雀一族的少主，真是值得我们学习啊。”

　　陶俊俊不由自主的开口，表达了自己的惊叹。

　　此话一出，立刻引来了众人的目光怒视，这让他一下子惊醒。

　　“那个…不好意思，我刚刚只是被震撼住了，有感而发，忘记了场合，抱歉哈。”

　　陶俊俊连忙道歉起来，毕竟，他刚刚的话语，不适合眼下的场合。

　　看到陶俊俊道歉真诚，肖霖等人都是没有继续追究下去，柳昭阳也没有生气。

　　或者说，他已经没有心情生气了。

　　“真是没有想到，师娘的身份竟然特殊到了这种地步，看来，柳姑娘想要见到她的母亲，的确是非常的困难啊。”

　　尘曦之开口，先是表达了对于柳思月母亲身份的惊讶，随后，道出了柳思月想要见到母亲的困难。

　　“虽然思月妹妹母亲的身份的确特殊，不过，不管怎样，我们都必须帮助思月妹妹见到她的母亲。”

　　“我相信，如果思月妹妹知道了真相，也一定会毫不犹豫的选择去见她的母亲。”

　　“哪怕过程艰辛无比，困难重重，哪怕我们面对的是万妖森林的七彩灵雀一族，只要我们有恒心，有信心，就一定能够完成心愿的。”

　　“当然了，我们不会盲目行动，在我们的修为实力没有提升起来之前，我们不会随便进入万妖森林的。”

　　“除此之外，我们也可以思考其他的办法让思月妹妹和她的母亲见面。”

　　“至于究竟什么办法有用，那就需要我们从长计议了。”

　　肖霖开口说道。

　　虽然知道了柳思月母亲的身份极为特殊，也明白柳思月想要见到自己的母亲困难重重，可是，寻找父母一直是柳思月最大的心愿，肖霖是绝对不会放弃的。

　　肖霖也知道，柳思月同样是不会放弃的。

　　“万妖森林的妖王，可都是渡劫虚仙级别的强者啊，以咱们的修炼速度，想要修炼到那样的境界，不知道要花费多久的时间呢。”

　　“更主要的是，万妖森林可不止七彩灵雀一个妖族，就算咱们的修为实力提升了，可是如果硬闯万妖森林，说不定其中的所有妖族都会攻击我们，要是那样的话，咱们就是双拳难敌四掌了。”

　　“所以，我觉得，柳姑娘想要见到她的母亲，比她修炼到渡劫虚仙级别还要困难。”

　　陶俊俊开口，很不看好的说道。

　　正如陶俊俊所说，妖族的妖王，其修为都是达到了渡劫虚仙级别，是渡过了天劫，将来可以飞升的恐怖存在。

　　虽然如今妖族表面上的妖王数量，就是妖族最大聚集地，万妖森林之中的三位妖王，可是，谁知道妖族隐藏的妖王有几位？

　　即便是万妖森林之中的三位妖王，也不是能够轻易招惹的存在，毕竟，能够成为妖王的妖族，都是拥有高等级妖体的妖族。

　　在加上过人的修炼天赋和修炼速度，以及强大的气运和坚定的道心等等，这些拥有高等级妖体的妖族，才能够修炼到渡劫虚仙级别。

　　可以说，每一个妖王，都是经历了无数次的生死磨难，摸爬滚打，才一步一步的成长起来的，其战斗经验和手段实力，都是难以想象的。

　　当然，这些妖王的机缘和奇遇，也是远超常人的，若非如此的话，他们也不可能一次又一次的化解危机，保住性命。

　　也正是因为这样，人族才不敢真正的大举攻打万妖森林，因为就算是最后可以取胜，那代价也是难以估量的。

　　纵使肖霖的修炼速度非常的逆天，而柳思月的修炼速度也堪称妖孽，可是，就算他们二人修炼到了渡劫虚仙级别，想要硬闯万妖森林的话，也不是那么容易的。

　　毕竟，万妖森林之内，可不止七彩灵雀一个妖族，而是聚集了无数的妖族，同样的，也不是只有灵雀妖王一个妖王，而是还有另外两个明面上的妖王，甚至还有隐藏的妖王。

　　所以，哪怕是肖霖和柳思月将来双双晋级渡劫虚仙级别，在硬闯万妖森林的情况下，也不一定能够见到柳思月的母亲，说不定还会出现危险。

　　对于陶俊俊的不看好，肖霖等人自然都是明白了，也都有同样的看法和担心。

　　“不管怎样，我都会帮助思月妹妹见到她的母亲的，不管多久，也不管多么困难，因为，这是思月妹妹最大的心愿。”

　　“现在想要想到合适的办法，的确不现实，咱们还是走一步看一步吧，毕竟，计划赶不上变化，谁知道以后会发生什么事情。”

　　“说不定，等到日月大劫的时候，咱们就有机会呢？也说不定，根本就不需要等到那个时候呢？”

　　肖霖开口说道。

　　他想要帮助柳思月见到母亲的决心是不会改变的，不过，他此刻却并不着急，也并不担心。

　　因为，谁也不知道以后会发生什么情况，变化时刻存在，说不定以后不知不觉就想到了办法呢？

　　毕竟，日月大劫的降临，可是会波及整个真武大陆的，他作为帝星之命，应劫之人，还是有机会接触到妖族的高层的。

　　不过，前提还是需要他的修为实力提升到一定的阶段，并且将玄术法诀修炼有成，能够推演出十大仙器的现世之地，从而掌握主动权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第509章 七彩灵雀一族免费阅读。https://xs.23sk.com 