    远处观战的三清、女娲和伏羲等人，眉头微皱，镇元子掌握火之法则的熟练程度似乎出大家的意料之外。

    当初在昆仑山三清殿论道时，镇元子元神演化的自身大道是以土木法则为主，可现在其火之法则明显更比之前的土木法则掌握得更为精深。不过此刻对方正大战中，也不便询问。

    镇元子感受到显出本体后祝融身上的气息比之前强大十来倍，散发出的先天煞气很快扩散到周围两公里范围内。强悍的肉体将皮肤四周的空间都产生扭曲，果然世上没有最强的法则，只有最强的修士。

    镇元子也开始认真对待起来，身上原金色的火焰盔甲瞬间转化为炽白色的先天丙火，四周的空间也被燃烧出道道裂缝。

    两人再次硬对硬碰撞起来，黑色的煞气与白色的火焰相互交融，发出刺耳难听的声音，几公里外观战的小巫和后来赶到战场的太乙境妖族霎时感到头晕目眩、眼睛昏花，不少修为较低的更是七孔流血、晕倒在地。

    帝江和帝俊立马施展神通将观战区与战场隔绝开来，挥挥让小巫和太乙境妖族退回部落。

    帝江他们看着战场上不断被火焰燃烧消失的先天煞气，眼神满是阴沉。而太一和帝俊刚好与之相反，眼中异色连连，嘴角微笑。

    与巫族对战，最让人头疼的是那无所不在、不能吸收且污染元神的先天煞气。

    现在镇元子和祝融的战斗却让帝俊和太一眼前一亮，虽然妖族没有镇元子那么强大的修为在与巫族对战时烧毁那四周的先天煞气，但也为他们提供一些思路，例如可以利用空间容器吸纳煞气或者炼制如同避水珠一般灵宝将煞气隔绝在外。

    场上的战斗依然激烈地进行，镇元子的火系法则玩得出神入化，不仅将朱雀的南明离火和三足金乌的的太阳真火演化出来，连红莲业火都给弄出来。凤凰、朱雀、金乌、莲花等等各种神兽灵根疯狂地攻击这祝融。

    看着镇元子信手拈来各种火系神通，场外的众人脸色既复杂有沉重。

    复杂的是祝融在火系法则上如同小孩一样被镇元子压着打，以后都没脸再镇元子面前玩火了。

    沉重的在场没有一个人在法则感悟上媲美镇元子，这还仅仅是火之法则方面，众人明眼都看出来，镇元子绝对不止掌握仅仅一系法则，比如土系法则，别忘了人家手中的极品先天灵宝地书还没拿出来。

    一力降十会！“轰”一声，巨大的白色火焰盔甲消散开来，终究是祝融的肉体比镇元子的火焰盔甲略胜一筹。

    一道瘦小的身影从散开的火焰中快速地往后方激射而去，深得趁你病，要你命精髓的祝融立马抬起巨大的手掌欺身而上。

    一个直径达百丈的白色火球在两人间瞬息形成，恐怖的热量将下方的土地直接汽化。

    在祝融手掌触碰到火球时立刻发生爆炸，一朵巨大的蘑菇云快速成型。但伤痕累累的祝融却没有被爆炸的能量击飞，冲出云层来到镇元子的上方，气息锁住镇元子，十来丈的手掌径直往其头上拍下。

    “砰”一声巨响，以镇元子为中心，一个百丈宽，深不见底的大坑出现在战场上。祝融并没有细看深坑情况，快速转过身盯着出现在后方不远处的镇元子。

    此时的镇元子依然如之前般干净利索，仅仅气息稍有些凌乱。虽然刚才的战斗仅仅不足一刻钟，却将感悟火系大道所演化的各种法则施展得淋漓尽致。

    读万卷书不如行万里路，唯有切身实践才能感觉到学习研究的成果才是真实地属于自己的。

    距离圆满参透天道所掌握的火之大道还差半步！这是镇元子心中一动忽然得到的天道提示。

    长期以往的沉稳会让人失去进取之心，该疯狂时就放开束缚尽情去浪，保持朝气蓬勃、积极向上心态。

    镇元子忽然转过身看向众位祖巫，后面将要继续进攻的祝融停下了脚步，而在场的众人也一脸疑惑之色。

    “句芒祖巫、蓐收祖巫、共工祖巫、后土祖巫，请赐教！”镇元子对着祖巫一方行揖礼道。同时，不弱于刚才火之法则的木、金、水、土四道法则相继具现出来，

    看着五道相生相克，生生不息的五行法则，众人一脸骇然。

    洪荒中同时参悟先天五行法则的不是没有，但如今像镇元子这般修炼到几乎极致的地步却一个都没听说过。

    至于第一次天地大劫时，由极品先天灵根五行树得道的五行道人是否也如这般修为就不是在场众人所能了解，毕竟天机显示其已经身死道消，除非去问当年参战的鸿钧。

    明白单凭祝融是无法战胜镇元子的后土等祖巫也没说类似不干以多欺少之事的废话，以前对上拿混沌钟的太一时也没少群殴他，只不过现在的对象换成镇元子罢了。

    四人直接闪身到战场，化出高九十多丈的战斗本体。

    句芒祖巫，齐肩绿发，相貌清秀，却长着鸟身，披着满身的青绿色羽毛。脚下两条二十来丈长的青龙虚影环绕。

    蓐收祖巫，金色短发、刀削般的脸庞，如老虎一样的身体，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿者着金蛇，脚下也是两条二十来丈长的的金龙虚影环绕。

    共工祖巫，虽然是人的身体，但全身披着黑色鳞甲，且长着一个黑色的蟒头，脚下黑龙虚影缠绕，两条青蟒虚影分别在双手上绕圈游走，

    后土祖巫，上半身为人身，一双淡黄色的眸子，标准的鹅蛋脸。下半身为土黄色的蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握着土黄色的腾蛇虚影。

    五位祖巫一上来就围着镇元子，眼中高昂战意横生。黑得渗人的先天煞气将镇元子团团裹住。

    镇元子马上将直冲云霄的五行法则收回，在体外形成一副五光留转的五行盔甲。

    四周的先天煞气形成逆时针旋转的陀螺被五行盔甲吸收，接着转换成先天五行灵气恢复之前的损耗。

    五张形状各异的手掌直接往镇元子的天灵盖拍下。通用神技懒驴打滚贴着地面凌空闪开，紧接着五行神通开始不要钱地往五位祖巫身上扔去。

    黄光一闪，后土出现前方双手一推，一幅巨大的的土墙将镇元子的神通挡住。土墙破碎，迎面而来的是一把上百丈的金色巨剑，镇元子却不闪不躲，一个侧踢将巨剑踢成漫天金光。

    还未等镇元子施展第二招，一个半圆形的蓝色水牢将五位祖巫和镇元子困在一起，共工立马出现在镇元子身边开始肉搏。

    其余四位祖巫身上法则闪动，蓝色的水牢瞬息变成五彩光膜，随后四人也上前与镇元子贴身战斗。肉身才是祖巫最大的凭仗。

    如果是之前的白焰盔甲，可能现在镇元子早被变成猪头。

    但现在却是五行盔甲，不仅防御几何倍增，还有五行相克之象，所以超强版神征天罗出现。五位祖巫强悍的攻击力全部被法则系乾坤大挪移原封不动地还回去。

    “砰”，五位祖巫几乎同时撞到五彩光膜上。然后又开始面对镇元子无赖般的远程攻击。

    场外众人目瞪口呆地看着镇元子以碾压式的姿态一打五。

    不一会，余下的七位祖巫全部显露出本体，滔天的气势直接破掉外边的五彩光膜。镇元子也适时地停下法则攻击，并看向帝江他们。

    “当~~~”整个战场空间一静，在祖巫显出本体刹那，太一也祭出混沌钟闪身来到镇元子后方不远处，紧随着的是红云、帝俊、女娲和伏羲四人。而后面的三清等人相互看了看，却没有前来。

