    不管外界是何等风云，又或者是有多少事情在暗中针对大夏。

    但是大夏依旧是稳如泰山，自顾发展，每天的战力提升那都是显而易见的。

    当然，这些都是只有一些强大之人才能够看出来。

    而身为大夏帝皇的夏，则是身居皇宫，坐观天下。

    虽不出皇宫半步，但南域各种风吹草动都难以逃过他的手掌。

    而此刻，长生殿之中，夏子辰位于窗前，手中握着古籍。

    这是搜罗两大家族之中的一些关于上个时代的古籍。

    “绝杀门！”夏子辰看到一幕最显眼的记载，便是这绝杀门。

    位居隐世第一势力。

    门中底蕴和实力，都不是一般人可想象的。

    “这隐世势力的水，还真是一个比一个深啊！”

    夏子辰看完绝杀门的记载，不禁叹了口气。

    原本以为，灭了苏家和李家之后，大夏应该稳如泰山。

    没想到这比李家和苏家强的还不少。

    正当这时，无舌的声音响了起来：“陛下！”

    “什么事？”夏子辰问道。

    “青青姑娘醒了。”无舌连忙说道。

    “哦？”夏子辰愣了一下。

    这小丫头，自被救之后，因为中毒太深，虽然大夏宝物众多，让其逃过一劫，留下性命。

    但却是昏迷许久。

    今天终于醒过来了吗？

    “不知陛下要不要去见见？”无舌斟酌一下问道。

    “见见吧！”夏子辰点了点头。

    放下手中古籍。

    无舌走在前面，夏子辰缓缓跟着。

    来到了一座大殿之前。

    这里宫女太监来来往往，见到夏子辰都是忙不迭行礼。

    一路进入内殿，见到了脸色还是苍白如纸的李青青。

    此刻李青青发丝凌乱，脸色苍白仰躺在，由特殊木制的床上。

    让人一见，便会产生一种我见犹怜的感觉。

    “醒了！”夏子辰见到李青青说了一句。

    “咳咳！”李青青咳嗽了两声，脸色微变。

    见到夏子辰，他的脸色极其复杂。

    “不知我该怎么称呼您。”李青青面色复杂，微微开口。

    想当初，见到夏子辰之时，还以为夏子辰只是一个公子哥罢了。

    谁曾想，再见面之时，夏子辰已经变成了君临天下，霸道无双的帝皇。

    她也是一时之间不知从何谈起。

    “你可以随意叫，朕不会介意。”夏子辰微微一笑。

    李青青和他并非君臣关系，怎么叫，夏子辰也是无所谓。

    “那我叫你夏大哥可好？”李青青闻言，绣眉微皱，试探性问道。

    “可！”夏子辰点了点头。

    闻言，李青青终于露出了笑容，没得不可方物，楚楚动人，给人一种极其想要保护的冲动。

    “接连两次搭救，青青无以为报，本该行一大礼，奈何体弱无能，还请夏大哥不要介意。”

    李青青似乎想到什么，缓缓开口。

    眼中不由一暗，第一次见面夏子辰便救了她。

    这第二次见面，夏子辰还是救了她。

    接连搭救两次还是生命危险的那种搭救。

    李青青自己都感觉有些不好。

    “无妨。”夏子辰摇了摇头，而后道：“朕还怕你怪朕救你呢！”

    夏子辰叹息一声。

    这丫头，之前服毒那都是抱有死志的。

    如今被救，也不知道心中有何感想。

    “怎会如此。”李青青摇了摇头，似乎觉得有必要解释一下，这才道：“我之所以决意服毒，那是我想把一切还给李家。”

    “还给我的父母，如果我真的死了，那就是天意，也是我的决心。”

    “李家生我养我，这是我该还的。”

    闻言，夏子辰摇了摇头。

    这还真是一个傻丫头。

    原本为李家付出已经够多了，到了最后还是感觉亏欠李家，不惜以命相抵。

    夏子辰也不知道该说这是傻子行为，还是性情如此。

    反正不管怎么说，这小丫头还真是有些意思。

    “现在呢？怎么想的？”夏子辰笑了笑问道。

    他还真是怕李青青还是想不开，继续寻死。

    那样的话，夏子辰就太失望了。

    不成想，李青青一笑道：“既然我已经死过一回，那么我便不欠李家丝毫，天意让我活着，那我便要好好活着。”

    “而且我还要活得自在，自由，和以前的人生做个了断，往后只做我自己。”

    李青青说着，眼中露出了坚定之色。

    眼眸也是变得向往了起来。

    似乎是真的忘却以前种种。

    夏子辰见状，笑了笑。

    但却是没说什么。

    李青青虽然说的话能够欺骗她自己，但却是欺骗不了别人。

    生存在那样无情的家族之中，好不容易走出来。

    真的能够这么快放下吗？

    显然是不可能。

    但是，夏子辰也不想去提及，而是笑道：“你能这么想，朕感觉值得，至少没白救你一命。”

    李青青闻言，低下了头，也不知道想些什么。

    夏子辰也不去想这么多，而是突然说道：“李家已经灭了，包括你的父母。”

    这是夏子辰思索半天之后，才决定说出来的。

    虽然李怀远夫妇虽然没死。

    本来是想交给李青青自己定夺的。

    但是，夏子辰见到李青青好不容易走出来。

    夏子辰不想再让李青青在回忆。

    只好如此说。

    如果李青青还有眷念，夏子辰就把李怀远夫妇交给李青青。

    如果李青青真的放下，夏子辰便会解决掉李怀远等人。

    果不其然，李青青闻言，身体却是一僵，半晌才道：“李家与我再无关系，灭了也跟我无关。”

    见状，夏子辰点了点头，而后问道：“你的父母被朕杀了，你不恨朕？”

    李青青闻言，苦笑一声，而后道：“我与他们已经是恩断义绝，再无瓜葛，我连性命都还给他们了，他们的死活于我何干，现在我的命已经不是他们到了。”

    说着，李青青再次低头，心中默默加上一句：“我的命，现在是你的。”

    而夏子辰见状，则是不在说话。

    也不知道李怀远夫妇到底是造了什么孽，这么一个好女儿不要。

    而且还要狠狠的折磨，简直就是瞎了眼啊！

    但，同时，夏子辰也很满意李青青的态度，至少说明李青青是真的走出来了。

    以后的人生，自己能够主导。

