    

    远处的平原之上，耸立着一片巍峨学宫，以石岚的目力，即便还隔着数十里地，她依旧能看清那片学宫之中的亭台楼阁，以及穿行在其间的道道人影。

    学宫正门，立着一座高达十丈的牌坊，长达五丈有余的玉匾之上，提着‘太虚书院’四个黑底大字。

    这四个字一眼望去，就好似刻在了人的脑海里，挥之不去。

    学宫的正中心，伫立着一尊高达千丈的雕像，雕像的面容好似笼罩着一层薄纱，让人瞧不真切。

    一股无匹的堂皇浩然之气，在雕像之上缓缓流淌，横压四方，万邪不侵。

    太虚书院的资料，石岚知道的并不多，只是大概知道它好像是成天域中儒门势力中的标杆，扛大旗一般的存在。

    按照势力划分，好像是在三品。

    除了这些基本的资料，便再无其他了。

    白未央骑在一匹有些特别的蛟马之上，身后跟着数十骑镇妖军，缓缓行至甲板。

    石岚扫了一眼白未央身后的人，有些讶然的发现，除了那几位万夫长之外，其余的都是千夫长，一位百夫长都没有，这群人身下的蛟马，与寻常蛟马也有些不同。

    白未央身下的那匹蛟马，体型比寻常蛟马还要壮硕一分，虽也是通体漆黑，身披墨鳞，但鳞片上却是多出了一种幽暗的光泽，尤其是它目中的神采，极为灵动。

    石岚隔着三丈远，就能嗅到这匹蛟马身上，壮硕如龙般的气血，这种感觉，让她想起了当初在双月城外，见到的那一条蛟龙。

    其余人座下的蛟马，亦是比那些寻常蛟马神骏了数倍不止，精气神完全不同。

    一条金光大道铺下，自甲板延伸到了地面。

    白未央未曾说话，只是招了招手，催马踏上了金光。

    一匹坐上无人的蛟马，缓缓挪到石岚身旁停了下来，极为人性化的挑了挑头，示意她上马，这让石岚有些回不过神。

    几位万夫长与一众千夫长，已然跟着白未央，沿着金光下了战舰，那蛟马见石岚好似在发呆，不由得探出头，顶了顶她，好似在催促。

    石岚回过神，一个翻身上了马背。

    待她坐稳，蛟马有些迫不及待的蹿了出去，跟上了白未央一行人，吊在队伍最末尾。

    队伍行进的速度不快，白未央有意在压制蛟马的行进速度，使其与寻常马匹奔行，没有丝毫差别。

    ……

    “嗳！都赶紧的，将门口全部清扫干净！稍后有贵客登门！”

    学宫门口，一位身穿长衫的中年文士，指挥着一众衣着简朴的杂役开始清扫根本看不见的灰尘。

    “先生，是什么贵客？要如此紧张？”

    “是别的书院来人吗？”

    几名杂役趁着打扫的功夫，聚到中年文士身边，面带敬色的问道。

    “去去去，管那么多作甚，这是你们该管的吗？”中年文士摆了摆手，催促道：“动作快些。”

    这些杂役几乎都在三四十岁，年轻人寥寥无几，不过二三。

    小半刻后，一群儒袍素衣的年轻子弟，走到了学宫门口。

    这群年轻子弟身后，还跟着数十位博带峨冠，身着正装的夫子。

    这幅阵仗，让在角落中窥视的一众杂役，暗自心惊，这是来了什么大人物。

    在那数十位夫子之后，又缓缓走出了一位身着青衣的老者，瞧见这位老者，一众杂役倒抽了口冷气。

    “连林师他老人家都惊动了？！”

    “难道是哪一位大儒来我太虚书院拜访了？亦或有元神境强者登门？林师亲自出门相迎，就是寻常万象境强者，也没这个面子！”

    一位年轻杂役盯着老者，眼底涌出一丝不甘，攥紧了手中的扫把。

    ……

    随着与学宫之间的距离拉近，石岚心中那股无名燥意缓缓平息下来，舒畅了不少。

    那座巨大的雕像，在阳光下好似泛着一层柔和的白光，气息十分温暖。

    蛟马缓缓停在了学宫门前，白未央坐在马背上冲着老者拱了拱手，“久违了，林先生。”

    “将军的剑气，老夫百里之外就感觉到了，之前还不敢确定，如今一见，才知果然是故人。”老者微微一笑，回了个礼。

    望着老者客气的态度，藏在人群的年轻杂役，目光艳羡的望着那坐于马背之上的俊美男子，心中暗道：‘若有一日，我也能让大儒还礼，笑脸相迎，当此生无憾。’

    目光一一扫过这些身着战甲之人，望至队伍最末端时，杂役的眼中不禁透出一丝惊疑，细细打量之后，惊疑之色愈浓，渐生骇异。

    石岚望着学宫门前的老者，不禁微微蹙眉，林雨生，居然是太虚书院的人。

    忆起林雨生当初在紫炎城同她说过的话，石岚眉心缓缓松开。

    那时林雨生便说过，他早年与几位镇妖将有过些交集，她听过便忘，并未曾放在心上，如今看来，倒并不是说说而已。

    林雨生扫了一眼一众镇妖军，很快便看到了位于末尾的石岚，尽管衣着大变，但他依旧是一眼认了出来，神情微动。

    察觉到石岚的修为之后，林雨生眼中不禁闪过一丝惊色，石岚实力的增长速度，比他预料的要夸张的多。

    略微沉默之后，林雨生还是点了点头，打了声招呼，“石岚姑娘，我们又见面了。”

    “林老先生。”石岚微微颔首。

    听到石岚二字，握着扫把的年轻杂役压抑不住心中的情绪，满面惊骇。

    旁边的几名杂役，注意到他的面色，俱是关切开口。

    “元柏，怎么了？”

    “是否身体有恙？”

    “要不你先去歇歇，这也没活要干了。”

    年轻杂役低下头，思绪翻滚了半晌，终是摇了摇头，“无碍……”

    原来如此……

    林雨生同石岚打了声招呼后，望向白未央，侧身道：

    “将军还请入院说话。”

    “不了，时间不多，本将长话短说，妖族势大，本将此次来，是借人的。”白未央摇了摇头。

    林雨生转身站直了身子，笑意渐淡，“将军要借多少人？”

    “能借多少，便借多少。”白未央淡淡回道。        

