    第一千二百零一章 4g与流量   

    过了一段时间后，等到大家彻底从双核cpu的震惊中走出。

    雷大军这才清了清嗓子。

    脸上写满了激动。

    

    “接下来，请容许我向大家介绍。

    本年度手机行业或者是本世纪手机行业最伟大的一项技术突破……4g通信学术。”

    

    当四g这两个大字出现在屏幕中，死现场顿时响起了一阵热烈的掌声，这的确是个伟大的突破，不论是站在哪个国家，哪个前面，哪个角度。”

    

    接着，雷大军也满怀感慨的介绍道。

    

    “4G通信技术是第四代的移动信息系统，是在3G技术上的一次更好的改良，其相较于3G通信技术来说一个更大的优势！   

    “我们将WLAN技术和3G通信技术进行了很好的结合，使图像的传输速度更快，让传输图像的质量和图像看起来更加清晰。

    在智能通信设备中应用4G通信技术让用户的上网速度更加迅速，速度可以高达100Mbps！”

    

    “4G通信技术以之前的2G、3G通信技术为基础，在其中添加了一些新型技术，使得无线通信的信号更加稳定，还提高数据的传输速率，而且兼容性也更平滑，通信质量也更高。

    

    “而且4G通信中使用的技术也先进于2G、3G通信，使得信息通信速度变快。”

    

    “4G通信技术的创新使其与3G通信技术相比具有更大的竞争优势。

    首先，4G通信在图片、视频传输上能够实现原图、原视频高清传输，其传输质量与电脑画质不相上下！”

    

    “其次，利用4G通信技术，在软件、文件、图片、音视频下载上其速度最高可达到最高每秒几十兆，这是3G通信技术无法实现的，同时这也是4G通信技术一个显著优势！”

    

    “这种快捷的下载模式能够为我们带来更佳的通信体验，也便于我们日常学习中学习资料的下载。”

    

    雷大军侃侃而谈，将4g的技术方向讲了一遍。

    

    虽然大部分人来说，听不太懂4g究竟是如何做到的？

    但有一点他们很清楚，那就是通过雷大军的话，他们可以准确的得知4g通信技术真的要来了。

    

    4g手机，也真的要来了！   

    此一次难以想象的技术突破，也是一次所有人都期待的技术突破。

    

    当然在此，还是有一些人哎，直播间里泼冷水。

    

    “我觉得3g已经够用了，要4g干什么呢？”

    

    “网速快是快，可是现在网费这么贵，我们哪来这么多钱使用四句网络手机呢？”

    

    “你们可别忘了，一块钱只有30M流量。

    照4g的这个网速，岂不是用他个一分钟，我们就要破产了吗？”

    

    虽然这些在直播间里冷嘲热讽的人，多半是嫉妒，羡慕恨。

    

    但他们的话，还是让用户们隐隐有些担忧，不是他们不喜欢四g智能手机，可是这些人说的也没错，现在网费这么贵，真的是用不起。

    

    雷大军似乎看出了现场人们眼中的担忧，他笑了笑，继续说道，“在网络高速便捷的发展背景下，用户对流量成本也提出了更高的要求，从当前4G网络通信收费来看，价格较高。”

    

    “   

    “对此，我们联系了国内各大运营商。

    为了推广四g，针对不同群体，推出了专门针对四g智能手机的智能套餐。

    

    其中流量费用从一元30M上涨为一元500M以上。”

    

    “不仅仅如此，大米、京西联合电移通公司。

    

    还将推出大量更加划算的流量套餐，现在我们请到了电一通的总负责人张总，我们请他上台来说几句。”

    

    很快，台下响起了热烈的掌声，电移通公司在华国的通讯可是龙头。

    

    剩下一些小的宽带和通讯公司，跟电移通公司比起来，差距非常的大。

    

    同时电移通还是一家官方企业，张总在官方企业里面的地位也不低，想不到他竟然能够这么给通浪面子，来到现场。

    

    实际上，咱们张总其实很想吐槽的是，他也不想来现场抛头露面的。

    平时，随便找个人。

    上台讲讲就算了。

    

    但是大米公司背后站着的，可是通浪公司。

    

    而通浪公司是上头点名要扶持的企业，甚至宋宁和上面的一些人，关系匪浅。

    

    在发布会之前，官方直接点名，让他去给大米三的发布站台。

    并且为推广大米三这部四g智能手机，做出相应的政策！   

    能够做到张总这种地位，自然不会悟不透上面什么意思，自然要大规模推广出去。

    

    这个时候，可不是哪个人能够阻止的，所有人都必须配合。

    

    虽然电移通公司上下一致认为，在推出福利来推广四g智能手机的时候，利益会受损。

    

    可这个时候，已经不是管利益的时候了。

    

    想到这里，张总也笑容灿烂的对着镜头，对着现场的所有人说道。

    

    “首先恭喜大米三手机的上市，4g手机的出现为我们生活，提供了更多的便利。

    

    根据大米三手机4g网络网速过快的事情，我们电移通公司也经过了多次讨论，最终做出以下计划。”

    

    “首先，购买最新的大米三手机，可以选择一下这三款优惠套餐。”

    

    “一档套餐38元。

    里面包含100分钟免费通话100四免费，以及十g免费流量。”

    

    “二档套餐58元，里面包含200分钟免费通话和100次免费短信，以及20g免费流量。”

    

    “三档套餐88元：里面包含四百分钟免费通话，两百次免费短信。

    以及30g免费流量。”

    

    张总的话一说完，台上顿时响起了一阵欢呼声。

    

    现在这个时代，流量贵的那叫一个。

    大部分人的套餐里面，一共才几百m的流量。

    

    即使是3g手机，大家都时不时超流量，而且超流量的费用又贵的不行。

    

    一块钱才30M，看个电影一百块就被坑了。

    

    想不到大米公司居然为了大家如此着想，联合电移通公司，给大家把流量费降低到如此的地步，这三个套餐简直划算的，不能再划算了。

    

    在电移通公司的张总介绍完下台之后，台下也响起一阵非常热闹的掌声，雷大军同样再度上台。

    

    他面向所有人，在场的数千人，包括直播间里的数千万人都满怀期待的看向了他们！   

    因为大米手机的特点，已经介绍完了，现在要公布的，就只剩下价格了！   

    雷大军也没有墨迹，声音高昂热情，笑容灿烂。

    

    “现在，我们正式宣布大米三手机的价格！”

    

    说着，ppt切换，一个数字从天而降！   

    可看到数字的那一刻，人们愣住了。

    

    直播间的观看人数，也以一个不可思议的速度往上涨了起来。

    

    5000万，6000万，7000万，1亿……   

    ……   

    

    

