    

    “你刚才不是说那些宝贝被马大胆给搜刮走了吗，而且那个马大胆还被雷给劈死了？”

    王胖子瞪着眼睛问道。

    李春来憨厚一笑道：“额没说完，马大胆确实是被雷劈死了，可你们说奇怪不奇怪，他搜刮的那些宝贝，竟然一件都没坏！”

    “他棺材铺都被火烧了宝贝还没坏？”胡八一也觉得离奇对此事保持怀疑的态度。

    李春来毫不犹豫地点了点头说道：“就是这样嘛，所以额就将所有的宝贝都搬到自己家了！”

    王胖子眼睛一亮，这可是好事啊，随便走一趟回来一倒卖，那就是笔可观的收入。

    “老胡，你怎么看？”

    王胖子随机将目光投向了胡八一，后者也有点心动，不过一看见宁辰胡八一心里凉了半截。

    “我用眼睛看！而且去什么陕西，咱还得去研究所上班呢！胖子你是不是糊涂了？”胡八一给王胖子使眼色。

    “啊…也是哈…”

    王胖子语塞，是啊，宁辰回来了，他们俩悠闲的小日子结束了，以后的生活估计翻不起什么浪花。

    宁辰一看到二人这满满的求生欲，顿时乐了，“好了，我还不知道你们两个的小心思？

    这样吧，你们先安排李春来住下，然后回研究所里报道，几天后研究所里会有一个项目，地点就在陕西，到时候我给你们放两天假爱干啥干啥。”

    宁辰如是说道，胡八一二人愣了，面前这人还是宁大所长吗？为什么这么好说话？

    王胖子大着胆子去摸了宁辰两把，然后被宁辰一个过肩摔放倒躺在地上这才确定了是宁辰不假。

    “所长，真是太谢谢您了！放心，我和胖子以后肯定努力工作，不给您和研究所丢人！”

    胡八一再三保证着说道。

    “行了，你们安排好赶紧回去。”

    宁辰摆了摆手，独自回到研究所，shirley杨看到宁辰回来，脸上的欣喜怎么都挂不住，最后竟然不顾宁辰长辈的身份给了他一个大大的拥抱。

    “宁大所长，您可真是够悠闲的，把研究所一扔就是大半年，什么累活都交给了我，胡八一和死胖子还天天找茬一刻都不消停……”

    开心之余，shirley杨便开始抱怨，滔滔不绝足足说了十几分钟，那幽怨的小表情看着就觉得委屈。

    “胡八一和王胖子两个人野惯了，不过你也知道他们人不坏，所以就别跟他们计较，待会我有件好事宣布，保管你开心怎么样？”

    宁辰安慰着说道，shirley杨好奇：“有好事宣布，难道你出去这么长时间又发现了什么大型古墓？”

    “到时候你就知道了！”宁辰没说，反而买卖了个关子，说是等胡八一和王胖子回来再宣布。

    胡八一和王胖子终于回研究所了，尤其是王胖子，一看到shirley杨眼睛就瞪了起来。

    “哼！狐狸精！”

    “死胖子，你说谁呢？”

    火药味越来越浓，宁辰颇为不解，这两个人什么时候这么不对付了，按理说不应该啊。

    “停！你们俩都先别说话了行不，胡八一你说，他们怎么回事，为什么会有这么大的火气？”

    宁辰声音放大了些，态度一严肃，就没人敢再放肆了，胡八一冲着宁辰一脸无奈道：“是这样的。

    上次大家伙从精绝古城回来之后，陈教授他们就离开了，我和样子还有杨小姐都在研究所工作。

    后来我和胖子突然发现一个问题，我们肩膀头同时出现了一个红色的眼睛图案，而且和精绝古城里的眼睛一模一样，我和胖子有点慌。

    后来我们又问了一下陈教授他们，和我们一样，一样的位置都有眼睛，直到我们问杨小姐……”

    胡八一说到这里就被王胖子打断：“不问不知道，一问吓一跳，所长您知道吗？

    这美国妞身上竟然早就有眼睛了，而且和我们一模一样，她早就知道去精绝古城会被诅咒，然后还不提前告诉咱们，这不是害人吗？”

    “胖子你别血口喷人，对这件事，我确实有做的不周到的地方，可我也没想到会是这样！”

    shirley杨委屈地辩解道。

    要看二人又要怼起来，宁辰喝道：“都别说了，王胖子，去精绝古城是我做的决定，难道你还怨我吗？”

    王胖子顿时怂了：“这怎么可能，所长，您不是和我们一样吗，要怪也得怪这个美国妞！”

    宁辰冷声说道：“你自己来看看吧！”说着宁辰脱下衣服露出肩膀给三人看了看。

    一片光滑，什么图案都没有。

    “宁所长，您这皮肤保养的真好，有什么秘诀吗？”shirley杨看着宁辰目光火热地问道。

    宁辰：“……”

    王胖子急道：“美国妞，搞清重点，你不是说一起去精绝古城的人身上都会有这种图案，而且想要解除所谓的鬼洞诅咒只能找到雮尘珠吗？”

    “我哪知道…”

    宁辰穿好衣服：“诅咒的事我知道，确实只能用雮尘珠解开，但我和你们不一样。”

    “难道所长您不是人？”

    王胖子语出惊人，胡八一都慌了，连忙给王胖子使眼色，生怕宁辰祸及他人连他一起揍。

    宁辰懒得收拾王胖子，正色说道：“这就是今天我要宣布的事，你们三个要做好准备！”

    三人还是头一次见宁辰如此正经，王胖子也收起了嬉皮笑脸，和胡八一还有shirley杨静待下文。

    宁辰点了点头，随后他手腕一翻，三人只见一枚黄金宝印突然出现在他的手上，“此印乃是发丘印！”

    胡八一指着发丘印难以置信道：“所长，您可别说这枚发丘印是真的而您就是最后的发丘将军？”

    shirley杨突然开口说道：“当然是真的，胡八一，我外公是搬山道人你已经知道了。

    可是你不知道，宁所长和我外公，他们俩是结拜兄弟，就算摸金校尉在所长面前也是下属，你明白吗？”

    胡八一听完整个人都是晕乎乎的，至于王胖子，他是真不懂，所以一脸懵逼也插不上嘴。

    “您到底要宣布什么？”

    胡八一勉强回过神询问，宁辰道：“你和胖子不是一直想当摸金校尉吗？今天我就满足你们，从此你们就是手持摸金符的正牌摸金校尉！”

    胡八一道：“我们哪里有摸金符，而且宁所长，这件事是不是有些太仓促我们还没准备好……”

    “工资翻倍，周末双休。”

    胡八一正色说道：“所长你说吧，这摸金校尉怎么当？要不要找个墓来练练手？”

    ps：求推荐，求月票~        

