    “罗马骑兵不强，从中间给我把他们切开。将士们随我上！”唐强一马当先，引领着身后五千晋卫骑兵呼啸而下，短短时间就已经加速到冲刺的阶段，“此战击溃罗马军团，解亚历山大之危，把所有挡路者踏成肉泥。”

    “把所有挡路者踏成肉泥！”五千晋卫高声嘶吼，手中闪亮的马刀随着战马起伏，像是由刀刃汇聚的洪流倾泻而下。

    正前方各处，一些罗马骑兵队正在汇集，但是电光火石之间，极速冲锋的晋军重骑就以雷霆之势杀进了罗马骑兵当中，就就快了这么一点点，但这一点点已经足够了。

    “杀！”两支迎面相撞的骑兵，霎那之间，人马相撞的膨膨声，兵器相击的铿锵声，骨骼碎裂的喀嚓声。在尘沙漫天当中一蹴而就，尘沙散去之后，晋卫重骑去势不减，毫不留恋的继续向前。高速的冲刺并没有因为罗马骑兵的阻挡而稍有停顿！而在他们的后方，遍地的尸体和战马的悲鸣，则告诉别人，刚刚短短瞬间的对冲，并不是什么都没有发生。

    重骑完全加速冲锋的时候，那种震撼力难以用语言来形容。败者身死当场，胜者也毫不留恋扬长而去，不多时就消失在了这片沙丘。

    “明明城门都撞开了，他们为什么一点不慌？”伽列里乌斯见到迟迟没有进展，心中升起一股烦躁感，在以往的战争当中从来都没有出现过这种情况。就算是当年波斯帝国的长生军，在泰西封被攻破的时候，也没有如此从容的应对。

    城墙下的尸体已经越堆越高，就算有日耳曼人作为友军分摊伤亡，伽列里乌斯也感觉到肉疼，罗马军团还从来没有在一座城下，这么举步维艰。罗马军团横行西方，并不只是在野战当中大摆龟甲阵冲垮对手，强大的攻城能力才是他们威震四方的基础。

    可是伽列里乌斯却感觉，这种基础似乎就从来没有存在过。罗马军团却足足伤亡了四千余人，还没算日耳曼人的损失，这已经是一个罗马军团的编制，更重要的是，这种趋势看来还将要继续下去。

    就在此时，南方尘土飞扬，大片的马蹄声传入伽列里乌斯的耳朵。糟糕！罗马帝国虽然有骑兵，但这种大面积集结的声音是不存在的，罗马帝国的骑兵只是辅助使用。再者伽列里乌斯作为统帅，他难道不知道罗马的骑兵在什么地方么？

    “凯撒！是晋人的骑兵！”罗马军团长库鲁斯大惊失色，不仅仅是他是这副表情。攻城到了罗马士兵同样能够看到这一幕。本身就进攻不顺，还有被突击的危险，顿时攻势大挫。

    晋卫重骑绕路虽然远，但好在最终还是达成了目的，贴着罗马人的警戒范围，终于摸到了最适合展开突袭的位置。

    军心浮动的罗马士兵进退不得，友军出现的一幕同样被城墙上的龙雀营士卒看见，周荣自然也在其列，举着龙雀刀大喊道，“众将士，晋卫的能力你们一清二楚，随我杀出城，灭了罗马军团，这一战我们胜了。”

    整个晋军大部分出身幽州，很多将校即是袍泽，也是同窗。这种双重关系之下，他们对同伴无比信任，虽然晋军内部并没有像是罗马波斯一样，有以同伴为名的军团，但在心中，互相的信任程度，远远超过了以之为名的波斯人。

    现在鏖战多时，但龙雀营本身长时间披甲，又是处在防御当中，并不是没有追击的力量，胜利近在眼前，有精神层面的加持之下。周荣直接下令趁势冲杀，直接出城彻底灭掉这支罗马军队。

    龙雀营转攻为守，甚至等不及走下城，直接利用罗马人推过来的攻城塔进行反攻，一个小校高高跃起，带着铁环声的龙雀刀，力劈而下。惊恐的罗马士兵身体一顿，呆呆地看着被劈开的盾牌，旋即惨烈地哀嚎起来，旋即更多的肚肠又从胸腔里汩汩涌出，捂着几乎快要离体的胸口，摇摇欲坠就要落下攻城塔摔死。

    然而，不等他如愿，汹涌跟进的晋军士卒已经把他撞翻，后面跟进的士卒嫌他碍事，在他还没断气之前，完成了他刚刚的命运，一脚把他踹了下去。变成了城下无数尸体当中的一份子。

    城门方向，大批晋军也在呼啸而出，像是重启重开了堤坝的洪水，挣脱了束缚，现在总算是到了他们大显身手的机会。

    “我们输了，我为什么要犹豫！”伽列里乌斯狠狠地咒骂着自己，因为想要保存实力，结果最终决定进攻，却总想要减少损失。犹犹豫豫，进退失据。结果就落得这样的下场。

    伽列里乌斯这一次的决断，绝对是大失水准，究其原因就是因为被司马季那封信上的话弄的，觉得不应该将自己的心腹葬送在这里，要保存实力防着君士坦提乌斯。

    可现在事已至此，说什么都是徒劳，军团长库鲁斯直接一把抓住伽列里乌斯的手臂道，“凯撒，我们赶紧撤离吧，全局崩盘，如果你现在不离开，说不定会被俘。我们手中还有战船，只要顺流出海，晋人拿我们没办法，只要你自由，还可以整顿兵马重新再来。”

    “传令，派轻骑去河口等待，多带点译者，冲着坐船的伽列里乌斯喊，只要他撇下自己的部下离开，本王就沿着尼罗河杀降，所有罗马军团的士兵一个不留。如果他顾忌跟随自己南征北战部下的生命，就不要离开。”伸出手指带了一下额头上的汗渍，司马季慢吞吞的发布命令，说不紧张那是假的，他怎么胆子就这么大？

    一支千人规模的轻骑直接出城，沿着河口追击，甚至还带了百名罗马士兵的俘虏。现在就要看看，伽列里乌斯会不会顾忌这些罗马俘虏的生命？

    沿着河岸的叫阵，甚至司马季本人都不当回事，反正换做是他，能跑绝对不会留下。燕王就是只顾及自己的人，可万万没想到，伽列里乌斯并不是，罗马战船停下了。

    这种顾全大局的统帅，总是在适当的时候出现，衬托出来燕王的卑鄙无耻。

    “我这种挑战人类底线的混蛋，怎么总是赢？”司马季插着腰，出现在了已经沉寂的战场，很嚣张的大放厥词道，“这上哪说理去。”