    只见雷光一闪，躺在云墨腿上的绝世美人居然变成了一只巨大的狐狸，狐狸的毛发呈现粉嫩的颜色，她的头埋在云墨的怀中，一副惬意的表情，湿漉漉鼻子一耸一耸的，似乎在嗅着云墨身上的气味，看样子似乎睡得很安心。

    毛茸茸的狐狸尾巴轻轻的晃悠着，带动着挂在狐耳边的神之眼也在轻轻晃动，在黑暗中闪烁着神秘的紫光，看上去非常的漂亮。

    “这是……”云墨看着趴在自己身上酣睡的狐狸，脸上浮现出震惊的神情，不知道发生了什么事情，看狐狸的样子是八重神子没错，怎么突然现原形了？这究竟是怎么回事儿？

    这一刻，云墨也感到了不知所措。

    花散里见八重神子变回了狐狸形态也有些惊讶，但查阅过狐斋宫大人的记忆之后，她对着云墨说道:“别担心，神子大人这是在治疗身上的伤口，等伤好了会恢复正常的。”

    云墨闻言，松了一口气，他的心情也跟着轻松了许多，未来的老婆变回狐狸可不好，虽然这个状态的八重神子也挺可爱的，但是他可不是福瑞控。

    变为了狐狸的八重神子睡觉依然不老实，她在云墨的胸膛处轻轻的磨蹭着，嘴里面发出舒服的哼唧声，让云墨有种被调戏了的感觉。

    八重神子这会就像小猫一样在撒娇，但她的体型过于庞大，只是上半身就将云墨给压在了身下，让云墨有些动弹不得。

    云墨费力的将自己给从八重神子的身下挣脱了出来，他站起了身，看着熟睡中的八重神子，有些无奈的摇了摇头，说道:“好了，睡觉吧，睡醒了世界就恢复正常了。”

    说完，云墨摸了摸八重神子毛绒绒的狐狸头，然后转身看向花散里，问道:“你知道那个家伙现在在哪里吗？”

    花散里望向了远方，藏在樱狐面具之下的双眸闪过了一丝异样，过了一会说道:“他现在就在神樱的树根之下。”

    “怎么才能去到哪里？”云墨继续问道。

    “你这是要一个人去？”花散里有些疑惑的问道。

    云墨点了点头说道:“是的，一个人去。”

    “不等神子大人醒来吗？那个家伙很厉害的，有神子大人助阵应该会更加的顺利一些吧！“花散里有些不放心。

    云墨看了一眼八重神子，眼神中流露出一丝柔情，说道:“神子已经伤成这样了，不能再让她受伤了，我一个人去会更好。”

    花散里有些迟疑，犹豫了一会，还是点了点头，从长袖中取出了一根发着淡淡荧光的树根，交给了云墨说道:“这是神樱树的树根，越靠近神樱，它的光芒就越明显。不过你要小心一些，那个家伙的能力很诡异，你千万要注意。”

    “嗯，我会的，神子大人就拜托您了。”云墨将这根树根收入了怀中，对着花散里鞠了一躬。

    花散里叹了一口气，说道:“这里不会有深渊魔物靠近，你尽管放心。”

    云墨点了点头，在八重神子的额头吻了一下，然后便离开了，他要去神樱树根之下找那个家伙算账。

    云墨的身影消失之后，八重神子长长的睫毛微微颤抖了几下，但她并没有醒来，因为花散里在她的额头上轻点了几下，八重神子又陷入了熟睡之中。

    “一定要活着回来啊。”花散里轻轻的说道。

    ……

    云墨在深渊之中漫步，他的身上有着一层火焰薄膜将他包裹着，深渊之中能够蛊惑人心的黑暗力量在这道火焰之下全都退避三舍，云墨也得益于这层火焰的保护能够顺畅的行走在深渊之中。

    虽然黑暗之力不敢靠近，但隐藏在漆黑之下的魔物却接踵而至，想要将这个敢于出现在深渊之中的人类吞噬，但是它们无不是以失败告终，死相凄惨，甚至连灰烬也没剩下。

    云墨一刀将一条巨大的深渊怪蛇斩成两截，那能够环绕住山脉的粗壮身躯轰隆倒地，溅射起漫天的尘埃，而那条身躯也在瞬间化为了无主的黑暗之力，被云墨吞噬殆尽。

    吞噬了深渊怪蛇的能量之后，云墨感觉自己体内的力量有些汹涌澎湃，仿佛有什么东西在体内蠢蠢欲动，随时会喷薄而出，这可不是什么好的预兆，得赶紧解决了麻烦从这里出去，不然的话，会发生什么事情谁都不清楚。

    云墨看了一眼手中的那一小根神樱树根，此时它的光芒已经不再是微微荧光，而是变得耀眼了起来，就像是被点燃了一般。

    应该是很接近神樱树根的位置了吧，云墨在心底想着，继续向深渊更深处走去。

    每走一步云墨就能够感觉到树根的光芒就越发明亮几分，而身边环伺的深渊魔物也越来越强，甚至出现了如同鵺一般的魔兽，但是它们似乎比起深渊表层的魔物更有智慧，只是远远的看了云墨一样，随后又悄声离开了。

    终于，云墨来到了深渊之中的最底端，他手中的树根的光芒已经达到了极致，变得耀眼非常，他向前望去。

    只见在距离他百米远的位置，屹立于稻妻数千年的神樱树根深埋于此，巨大的树根如同盘龙一般盘踞在深渊之中，裸露出来的根须散发着温暖的紫色光芒。

    树根所释放的光芒照在四周的黑暗力量之上，黑暗力量缓缓的消融在了树根的紫色光芒当中，化为了纯净的力量融入到稻妻的土壤之中。

    由此可以看出，曾经的神樱是如何祛除地底之中的污秽之力，让稻妻焕然一新的。

    可是现在却变得不一样了，虽然神樱在全力的祛除黑暗力量，但依然是杯水车薪，甚至神樱自己都因为弥漫在深渊之中的黑暗力量，而慢慢的虚弱了下去。

    这一切的源头正是在站在树根之下的一个黑色人影，人影的周围笼罩着一层浓雾，让他的容貌看不真切。

    他的手放在了树须之上，释放着浓郁的黑雾，正在侵蚀着神樱树根，让神樱慢慢的变得虚弱起来。

    云墨皱眉，握住了阎魔刀的刀柄，快步走了上去。

