    第235章新任务，上山打老虎

    翌日清晨，皇帝御驾成行。

    随行侍卫六百七，宫人二百三，御医十六。

    狩猎的地方在颐春园北面山林中。

    越过层峦叠嶂的山峰，便是一片郁郁葱葱的大草原。

    提前一个月已经有宫人在此处布置安营扎寨，故而等李墨白他们来的时候，草原之上像是列了军营一般，壮观是壮观，但却少了几分原生态的美感。

    帝王秋狝是从前启朝的一项旧俗，那时候秋狝是在每年立秋的那一天举行。

    所有的王公重臣基本上都会随同帝王一并参加，狩猎持续半个月，场面十分壮观。

    但因为太宗帝曾经在秋狝的时候不甚被豹子咬掉了三根手指头，所以这一盛事也就随之取消。

    后来帝王要是再想办秋狝，碍着老祖宗的规矩也只能悄悄地挑个不在秋日的时节，和王爷或者亲臣们玩耍几日取个乐子。

    便如今日情况。

    在配备好了狩猎需要的装备后，李墨白带着楚越之，与瑞王、靖王策马而去。

    沈辞忧则和傅清清在草原上游玩着。

    延绵不见尽头的茵茵草地，随风动翻卷成了海，一波波草朗席卷而来，只看此景便觉心旷神怡。

    傅清清更像个受不住心的‘野孩子’，索性脱掉了花盆底，赤着脚在草地里跑着闹着，兴起了还会和自己的宫人躺在草地上打两个滚。

    沈辞忧看着她但笑不语，却此时，身后传来了一阵高亢的歌声。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对日。”

    回身望去，见是吴世匿一袭青衣落落而坐草郎间。

    他左手持扇，右手持酒葫芦，一边唱，一边往肚里灌酒。

    阳光和煦洒在他净瓷无暇的肌肤上，晶莹的酒水灌入他口中荡起了酒花。

    他从来不拘小节，只抬袖敷衍地擦了一把唇边的酒渍，而后撑开折扇在手中把玩着，颇有几分玩世不恭。

    “吵死了。”沈辞忧白了他一眼，转过身去不再看他。

    “娘娘是觉得微臣唱得不好听？”吴世匿一个鹞子翻起身来，笑说浑话走到了沈辞忧身旁，“要不微臣换一首？”

    “明日几时有，把酒问青天。”

    “住嘴。”沈辞忧回眸厉色看着他，“李白若知道你将他诗中所有的‘月’都替成了‘日’，恐怕躺在棺材里都要爬起来把你给带走。”

    吴世匿手中折扇‘啪’的一合，指向当中日，“如今又没有月，颂月岂非不合情景？且说回来，娘娘不觉得颂月的诗词要远远多于颂日吗？说来也奇怪，那月之光华全然以来于日之映射，但世人总觉得它浪漫，反倒对正主不屑一顾了。”

    沈辞忧没心情和他谈论诗词歌赋，又觉得有些口渴，便在佩儿的搀扶下向营帐走去，“那你就拿把弓，学着后羿射日那般把月亮射下来。它没了影，也就没人颂它了。”

    吴世匿一路跟在沈辞忧屁股后面嘚吧嘚嘚吧嘚，入了营帐，沈辞忧连忙吩咐佩儿将帷幔落下来，将他挡在外头。

    佩儿笑道：“娘娘为何如此讨厌吴院判？”

    “他嘴碎，我懒得听他说话。”

    “可奴婢觉得吴院判这人也挺有趣的。再说他总救过娘娘性命，娘娘对旁人都和颜悦色，唯独对他从没有过好脸色。”

    是啊，经佩儿这么一说，沈辞忧才突然反应过来，自己好像从来都没有给过吴世匿好脸色。

    是因为他总是用各种名目‘敲诈’自己？

    还是因为他那张比女人还碎的嘴？

    亦或是因为他与生俱来的那一身痞气？

    连她自己也不知道是为什么。

    “有的人生来就让人讨厌，不是吗？”

    【滴滴滴，宿主，检查到林间以西两里外有老虎出没，还请宿主赶快去打老虎。】

    【你说什么呢？】沈辞忧有些不敢置信：【你不会真的让我去打老虎吧？不是和以前一样，只要白白他们打回来了，我踢那死老虎两脚，不就算是打老虎了吗？】

    【原本这个Bug是可以这样钻的，可是我查了一下时空管理局的记录，今天出行，暴君他们并没有打到老虎。所以宿主就得靠自己啦！我是好心提醒宿主，如果你现在不去的话，那任务你肯定是完成不了了......】

    【你有病吧！？】沈辞忧内心狂怒：【你要我去打老虎？你觉得我哪点像是能打过老虎的人？我连只老鼠我都打不过！】

    【宿主别急嘛......吃得苦中苦方为人上人，这次的积分奖励这么丰厚，错过了也实在可惜。这样吧，我给你开个后门。】

    小坨坨碎碎念了两句，沈辞忧顿觉掌心一热。

    摊开手心，一个迷你的小喷壶安静的躺在上面。

    喷壶里面盛放着荧蓝色的液体，沈辞忧问道：【这是什么？】

    【这是‘一喷就嗝屁’，对着任何动物只要喷一下，它们就会沉睡过去。效果立竿见影，但是对人无效。这里面的液体足够宿主喷晕一头老虎了。】

    【你说的好像很有道理的样子，但是我要怎么喷晕它？它上来一爪子就拍死我了，还轮得到我动手吗......】

    【宿主要学会触类旁通嘛！既然这个东西只对动物有用，宿主把它先喷到身上去不就好了？然后等见到了老虎，它要扑你的时候，一旦近身不就被你迷晕了？】

    仔细想想，说起来好像也有点道理。

    毕竟是100积分，哪有这么好赚？

    而且小坨坨肯定也不可能害她，毕竟她死了可是会影响到它的业绩的！

    在和小坨坨确定了老虎的位置后，沈辞忧便决定偷偷摸摸孤身一人入山，等完成任务后再偷偷回来。

    “佩儿，本宫困了，想睡一会儿。你们去陪着傅贵人玩一会儿吧，好不容易来了此地，也放松放松。”

    佩儿欢喜应下，独留沈辞忧一人在帐篷里。

    他将喷壶里的液体均匀喷洒在自己的衣物上，而后掀开帐篷后面的一角，在无人注意的情况下溜了出去，一路向着西边林间深处行去。

    (本章完)

