    

    雪色天鹅吻不愧是是雪色天鹅吻，即使梦红尘只是被半截叶子划破右臂的伤口，即使雪奇灵反应迅速，还是没能彻底压制住雪色天鹅吻的力量。

    只是短短的一瞬间，梦红尘就的身体就发发生了变化，她的皮肤变得越来越白，双眼当中的红雾却越来越浓郁，最后她那原本冰蓝色的美眸彻底变成了血红色。

    仿佛要跌出血来一般的血色。

    “这是朱晴冰蟾的毒素的反噬，原本她朱晴冰蟾的魂力与毒素处于一个平衡状态，不会影响到她，在雪色天鹅吻的能力下，毒素爆发开来，已经超过了她现在魂力所能承受的极限。”冰神沉声说道，她曾见过和梦红尘现在差不多的情况。

    无论毒魂师还是毒魂兽，一般来说，毒素只会随着魂力的增长而增长，毒素溶于魂力当中，消耗魂力的时候便会同时将毒素连带消耗掉，保证毒素不会反噬自身。

    不只是毒魂师，其他魂师也是一样，比如火魂师是火元素与魂力结合而成，冰魂师是冰元素与魂力结合而成一样。

    不过一般很少会出现梦红尘这种情况。

    冰神活的太久了，梦红尘这种情况她有幸见过一次。

    那还是在龙神战争的时候，有一个二级神祇，可以吞噬对手的神力，关键是吞噬对手神力时，会过滤掉神力当中的其他元素，只吞噬纯粹的神力。

    一道被他的神器插入身体，就很有可能出现梦红尘这种情况。

    冰神还记得当时她手下的一个二级神兽就是体内神力被吞噬，只留下纯粹冰元素在体内将自己活生生的冻死。

    最后还是她亲自出手才解决掉了对方的，因为那个二级神祇力量太过特殊，冰神甚至动用了禁忌之法，将他的神格彻底分解掉。

    彻底断了这个二级神祇的传承。

    冰神没想到自己竟然还能见到这种情况。

    不同的是梦红尘魂力并没有减少，只是魂力当中的毒素突然暴涨了而已。

    雪奇灵双手抵在梦红尘的后辈上，带着冰神气息魂力不断在她的四肢百骸当中游走。

    梦红尘的朱晴冰蟾当中一共同时拥有冰毒和火毒两种毒素，很难化解。

    只有极北之地三大王族才能免疫朱晴冰蟾的毒素。

    可无论雪奇灵怎么努力，冰神也不可能直接变为梦红尘的武魂啊，不可能让她彻底免疫自己的冰火双毒。

    “没用的了，除了朱晴冰蟾的冰火双毒以外，她的身上的其他病毒也开始在加倍的滋生了。”冰神沉声说道，现在梦红尘之所以只是显露出冰火双毒的症状，那也只是因为她体内的冰火双毒基数大而已。

    “有没有什么办法。”雪奇灵也知道自己现在只不过是治标不治本而已，想要真正救梦红尘还得想办法把他体内了雪色天鹅吻气息给逼出体内才行。

    如果是自己中了雪色天鹅吻，雪奇灵并不是没有办法，可中招的是梦红尘，让他现在束手无策。

    因为忍着冰火双毒带来痛苦，梦红尘脸上香汗一滴滴流淌着，她也在不断喘息调整自己，声音都变得沙哑起来。

    她聚集起魂力，想要逼开雪奇灵，“不要管我了，你们自己想办法离开堕落森林吧，我沾染了雪色天鹅吻，再这样下去，你也会沾染上的。”

    “说什么胡话，放心好了，我有办法的，你先把你体内多余出来的冰火双毒逼道我体内再说。”雪奇灵大声喝道，他并不畏惧朱晴冰蟾的冰火双毒。

    “你死了这条心吧，我不会同意的，虽然朱晴冰蟾的冰火双毒奈何不了你，可现在我的冰火双毒当中蹲了雪色天鹅吻的气息，我又怎么能害你呢？”梦红尘咬着牙说道，娇躯不断的颤抖着。

    她非常清楚自己现在的状态，根本坚持不了多长时间，不想连累雪奇灵。

    “你不会有事的。”雪奇灵低吼一声，脸色森然，眼神当中杀意涌动，他知道真正把雪色天鹅吻的叶子逼向雪帝和梦红尘的不是叶骨衣，而是躲在暗处观察着她的人。

    或许那株高大的雪色天鹅吻就是与他们一伙的。

    只是五大神使与罗刹秘境的规则之力相互融合，他们不主动现身，根本没人能感受他们的气息。

    突然，雪奇灵猛然回头，在身后，第一神使身披紫色斗篷正站在一头一棵枯树看着他们。

    这次第一神使主动释放气息，不止雪奇灵，雪帝几人也第一时间察觉到了第一神使的到来。

    不用雪奇灵开口，对于这个突然出现的第一神使，她们都第一时间做出来戒备。

    看着高度戒备的几人，第一神使冷笑一声，无论雪奇灵几人天赋再怎么好，也还不能被她视为对手。

    “想要救她，就跟我来吧。”第一神使看了雪奇灵一眼之后便踏空离去。

    为了确保雪奇灵能够跟上，她的速度并不是很快。

    其实第一神使也不想这么快就出现的，只是她再不出现，梦红尘就真的没救了。

    “不要！”雪奇灵刚要起升就被梦红尘一把拉住。

    谁知道第一神使的目的是什么。

    梦红尘并不觉得非亲非故第一神使会无缘无故的帮助他们。

    “放心！我不会有事的？”雪奇灵拍了拍梦红尘的手臂，挣脱开来，目光放在闪过一丝坚定，无论如何他都不能让要试试。

    雪奇灵起说完，展开飞行魂导器就追了上去。

    第一神使的实力深不可测，如果真的要对他们不利的话完全可以直接动手，用不着这么麻烦。

    由于第一神使的速度并不块，雪奇灵很快就追上了她。

    不过不止她一个，还有骨神使与风神使。

    “这就是化形魂兽么，为了同伴，不顾自生安全就敢跟过来，还算重情重义吧，也不像小五说的那样为了长生不死可以放弃一切么？”风神使笑了笑，水灵灵的大眼睛眨了眨，满头火红的长发舞动，妖冶动人。

    “可惜，无论如何在他心中还是同为化形魂兽的雪女比较重要，要不然同时射出的两截叶片，他要么两截都抓住，要么两截都抓不住，怎么会只抓住雪女的那些一截呢。”第一人神使淡淡说道，她屈指一弹，一块散发着紫色光芒六角晶体就悬浮在了雪奇灵面前，道：“吞了它，我便救你的同伴？”

    “这是什么？”雪奇灵沉声问道，晶体只有拇指大小，却充斥着无尽的威严，只是一块晶体而已，悬浮在面前，却给人一种被俯视的感觉。

    “怎么怕了。”第一神使淡淡问道。

    “你说话算数？”雪奇灵沉声问道。

    “除了相信我你还有办法么？”第一神使冷声回答到。

    闻言，雪奇灵轻轻点了点头，抓起面前的晶体毫不犹豫一口吞了下去。

    “爽快，不亏为十万年化形魂兽？你可以离开了。”第一神使第一满意的点了点头，似乎很欣赏雪奇灵这种果断的性格。

    雪奇灵点了点头，他知道多说无益，转身离去。

    “大姐，他可是化形魂兽啊？神界是不允许魂兽成神的，天赋再好也没用。”等雪奇灵离开后，风神使忍不住开口说道。

    “那又如何？”第一神冷哼一声使问道。

    “神界不允许魂兽成神，你把自己本体给了他，如果被神界察觉的话他和你都会被抹杀的，尤其是修罗神，他一定不会放过这个机会的。”风神使沉声说道。

    “呵呵……”        

