    

    这黑狐对着张航一笑，张航突然想起当初也被小白一笑迷惑。心中一惊，连着后退两步，却没发现异常，于是便在黑狐前多看了几眼，只见乾坤袋中噬魂突然大震，张航退后两步。

    “王道兄不可！”云峰大惊，快步走到张航面前，将兽笼外一块纱布放下。这纱布放下之后，黑狐的气息也就消失了。

    “王道兄见谅，这黑狐妖异，之前我园中有下人喂食，但是没过多久，便被这黑狐控制迷失心智，发狂暴毙而亡。”云峰朝张航解释到。

    张航点点头，没有说话。喂食完妖兽毒虫，三人便进了云峰屋内。云晴不时拿出魔果肉脯喂雪貂，雪貂虽然想吃，不过想到之前云晴要买下自己，然后关入兽笼之中，无论云晴如何诱惑都不肯吃。

    云峰给张航介绍他的各个妖兽毒虫。足足讲了半日，听的云晴都乏了，最后才散去。云峰要继续照顾妖兽，云晴带着张航安排在云峰旁边的一处院子内，然后朝着雪貂抛了个媚眼转身离开了。

    张航看着云晴离去的背影愣愣出神，没想到今日里居然被一雪貂比下去了，低头看看雪貂，雪貂朝张航漏出一个无奈的表情。虽然没说话，不过一个表情足以说明一切。张航看着雪貂面色微怒。雪貂直接从屋里跑了出去。

    夜里时，张航正在屋里蹂躏雪貂，突然一股煞气出现。这煞气正是云峰院中出现的，刚出了院子便见云峰完全变了一个人，全身煞气大盛，犹如人魔一般。接着云峰便朝城外飞去，张航心中疑惑，跃身飞起，跟在云峰身后。突然身后一道攻击朝张航射来。

    张航直接亮出炽灵噬魂。：“阁下不必试探！”

    “你是司马恒？”一个苍老的声音响起，接着一老头出现在张航面前。

    “不错！”张航冷着脸，手中炽灵噬魂隐隐发出光，这老者实力在渡劫一期，只要老者出手，张航挥手间便能将他斩杀。

    “老朽峦城云彻，我云家向来没有得罪过滴血宗，不知司马道兄能放过云家一条生路否？”司马恒屠西山分宗的事众人皆知，可惜家族除了老祖在宗内任职，就数他的实力强了。他自然也知道自己不可能是司马恒的对手。

    “既然你是云家的人，便不要拦我！”张航转身朝云峰飞走的方向追去。不多时候出了城外十几里的地方，只见云峰手中锁链挥舞。树木倒下一大片，周围妖兽野兽尸体遍地。云峰抱着一只妖兽正在咬食。

    张航正要开口喊住云峰，云彻到了张航身边抬手拦下张航。两人身上隐藏气息，凭云峰的修为根本察觉不到。

    云峰将那妖兽血吸尽之后，又吸了几只妖兽的血，然后口中发出怪叫，犹如野兽一般。嚎叫了片刻之后，朝城主府飞去。张航两人潜行跟在身后。只见云峰回到院内，来到黑狐的兽笼前面，身上的煞气不断朝黑狐身上流动。原本只是白天只是元婴初期的黑狐，如今达到了渡劫五期！

    不久之后，云峰走入屋内。黑狐朝着张航和云彻方向撇了一眼，然后爬在兽笼中不动了。

    “司马道兄，我云家。。。。”两人离开云峰的院子后，出了城外，云彻将黑狐的事与张航讲了一遍，再三表示云家没有做过为祸世人的事。

    云峰喜欢奇异妖兽，十几年前的一天，带回了这头黑狐，开始还好，过了半年多，云峰到了夜晚便外出杀戮。调查后发现是这黑狐所为，不过云彻没有斗过黑狐。最后向云家老祖云峦求救。不过云峦依旧没能拿下黑狐，只是让云彻以后不要在这事了。

    张航点点头，两人转身回到城主府内。

    第二天云峰一早来找张航：“王道兄，老祖听说我带了客人回来，说是要亲自宴请你呢。”

    张航点点头，跟着云峰去了后院假山的一座凉亭内，此时云彻和五名化神后期修士都坐在那里，见云峰张航来了，起身迎了上来。云彻六人与张航互行一礼，然后坐下。

    “哈哈哈，王道兄好大的面子呀，我还是头一次见老祖向我们晚辈行礼呢。”云峰笑着说道，张航跟着微微一笑。云彻六人脸都黑了，云家就的毁在你手上，之前弄回来一只黑狐，如今又请回来一个魔头。

    席间云彻六人小心翼翼，生怕惹恼了张航。云峰则是嘻嘻哈哈与张航说着各种趣事。一个多小时后，吃完便散了。

    见六人走后，云峰情绪顿时低落下来：“昨晚的事道兄都知道了吧。”张航点点头没有说话。“你我相交一场，也算缘分，这些东西你拿着吧。也许你能见证。”云峰从乾坤袋中拿出三十多本书。

    “怎么了？你这话可不像云公子说的呀。”张航哈哈一笑。

    云峰叹了口气：“实不相瞒，我恐怕命不久矣了。”说完云峰闭上了眼睛。接着又说道：“一次偶然的机会，我遇到了黑狐，新奇之下将它带回了云家。等我发现不对劲，想要丢掉黑狐的时候，黑狐开口威胁我，只要我帮他做事，等他恢复过来他就走。若是敢违背他的意志，它便灭了我们云家。这黑狐恢复之后依然要挟我为他做事，如今我快被煞气吞噬了。他答应我，只要我死之后，它便离开云家。”

    说完之后，云峰留下两行眼泪，为了家族，他正在一步步迈向死亡。张航有点尴尬，好像这事除了你自己，云家的人大概都知道了。云彻不敢在云峰面前露面，云峰在众人面前假笑。

    张航一把抓住云峰，直朝云峰院子飞去。来到黑狐兽笼面前抬腿一脚直接将兽笼踹开：“老家伙，出来谈谈吧？”

    “小子，看在云峰的面子上，我已经饶过你一次了。你非要自己找死么？”黑狐盯着张航冷冷的说道。

    “哼，废话少说，几日你若自己离开，这事就此了结。若是不走，那你就彻底留下吧！”张航也不客气的说道。

    黑狐自然看出张航是渡劫一期的修为，自然不会畏惧。接着化为一道黑光朝城外飞出，张航紧随其后。片刻之后，云彻跟在张航也朝城外飞出。

    出了城外五十多里地，三人停下了身子。

    “云彻，你以为找来一个渡劫一期的小子就能对付了我？”黑狐看着云彻轻蔑一笑。云彻有点尴尬，这时候把张航推出去那就是得罪张航，回头被灭城的几率很大。不推出去，就是承认了找人来对付黑狐，结果同样好不了。

    “妖狐，废话少说，让我见识见识渡劫五期有何实力！”第一次与渡劫五期妖兽作战，张航心里也没谱，只能先主动进攻，寻找战机了。

    手中炽灵噬魂隐隐发出暗光，张航跃身飞到黑狐身边一道断浪斩出，接着便飞出噬魂。黑狐张口喷出黑烟，直接与断浪撞在一起，接着黑烟将两人包在其中。顿时四周煞气朝张航涌来。不过手中噬魂还没飞出，噬魂爆发吞噬之力，想要吞噬煞气。

    不过这煞气有黑狐操控，吞噬的速度非常慢，只是勉强将张航身边煞气吞噬，使张航不受煞气影响。

    “你这柄刀我喜欢，把刀送我，我便放了你和云家的人。”黑狐自然能感受到噬魂的玄妙，双眼盯着噬魂发光精光。

    “那就看你的本事了！”张航催动炽灵，斩出一道道火光，这火光进入煞气后，不久便消散，不过也消耗了不少煞气。

    黑狐微微一笑，张口吐出一道道黑烟，这黑烟完全由煞气凝结，犹如一根根透骨钉一般飞来，张航挥舞炽灵连着挡下了几十道攻击后。黑狐全身煞气大增，接着身上黑毛化为一道道煞气朝张航飞来。

    几十道攻击还能挡下，眼前的攻击不知有几万道，张航吃过尸傀宗的亏，对这煞气攻击自然不敢大意。直接放出乾坤袋中玄海当在前面，玄海刚挡下所有煞气攻击，口中发出痛苦的震天吼叫。

    野猪直接朝着黑狐冲过去。黑狐见玄海突然出现，一愣神的时间，野猪突然出现，直接将黑狐撞飞千米之外。

    “你是司马恒？你是司马恒！”黑狐看着张航，眼神中又惊又喜又恨。接着黑狐整个人开始涨大。

    张航正在用噬魂吸取玄海体内的煞气，见黑狐这这样，一时间有点懵。之前没见过啊。这是要干嘛？听到司马恒的名字要自爆？

    啊——

    只听的一声犹如地域深渊发出的吼叫一般，黑狐炸裂，接着一个黑色的身影出现在原地：“司马恒，我要杀了你！”黑影咬牙切齿说道。此时黑影的状态与之前的风轻云淡截然相反。

    接着手中凝结出一杆黑枪，接着一枪抽出，一道煞气朝张航飞来，接着黑影怒吼着朝张航杀来。

    玄海此时被煞气严重影响，张口吐出黑水朝黑影喷去。黑影手中长枪舞成一圈，挡下了所有黑水。接着避开黑水，又朝张航冲来。

    野猪朝黑影撞来，那黑影回身一枪将野猪抽飞。野猪倒在地上口中发出痛苦尖叫。长枪内的煞气让野猪元婴痛苦不堪。        

