    在众人的言语之间，一场战争的雏形迅速的完成着，吕不韦全程旁观，他不知道，自己什么时候，竟然变成了一个边缘人。

    在这场廷议之中，他竟然从始至终, 都没有发言机会。当然，这不是他真的没有机会，而是自始至终，无论是嬴政，还是蒙骜，或是张唐，甚至是桓齮, 都没有询问过的他的意见。

    在我之前, 大王已经率先拿下的军界的支持吗？吕不韦忍不住向嬴政看去，此时的他才意识到，在过去的三年之中，嬴政并不是毫无作为，他已经悄悄地得到了几位军中大将的支持。

    而这了吕不韦没能做到的，在过去的数年之中，吕不韦更多的精力是用在朝堂势力的经营以及与楚系、宗室的博弈上，未能分出足够的精力涉足军中。

    却不曾想，想来独居深宫的嬴政不知不觉之间已经得到了蒙骜等人的支持。

    军队？军队？

    “此次灭卫，由上将军为主将，张将军为副将。”嬴政道。

    “桓将军，你可愿意调出十部兵马暂归张将军统领？”嬴政又对桓齮问道。

    “平阳重甲兵都是大王的兵马, 大王既有军令，臣自当遵守。”桓齮错愕稍许, 爽快地回答道。

    “不过，晋阳乃是重镇，过去二十多年间，我秦国与赵国再次数次交战，晋阳更是数次易手, 在此不能不留下重兵以防赵国。”桓齮同时说出了自己的担心。

    “无妨，十部兵马三万人，在农收之后，孤会为将军补上。”嬴政道。

    “如此，臣无忧了。”桓齮道。

    “张将军，你可有问题吗？十部三万平阳重甲兵。”嬴政转向张唐道。

    “应该没问题。”张唐从容道。

    “只是应该？”嬴政再次问道。

    “臣，定能统领好三万平阳重甲兵。”张唐见嬴政再次问及，连忙保证道。

    张唐这话绝不是大话空话，他虽然已经多年不曾领兵作战，但在当年，他可是秦军之中，他可是最有前途的少数几人之一，当年长平大战之时，他与桓齮同为白起麾下的将领，而且比当时的桓齮更加年轻，统领数万兵马。

    只不过，在后来，张唐受到白起之死的牵连，逐渐退出了战场的第一线而已，但其资历、能力却是得到验证的。

    最重要的一点是，如今的平阳重甲兵，其核心正是当年白起麾下的嫡系兵马，虽然士兵换了一层又一层，但中高层的军官却还是那些人。

    张唐，作为当年白起的嫡系，后来又因为白起的缘故被冷藏将近二十年，在那些人当中，因为资历，因为其境遇，可谓天然就有着不下于桓齮的影响力。

    由他接管三万平阳重甲兵，绝对可以在第一时间，将其完成整合，而不减其战力。

    当张唐第一次出现在嬴政的视线之中时，嬴政就在考虑这件事情了，桓齮，不太靠得住，且对平阳重甲兵统领的时间，实在太长了。

    “那就这么定了，仲父，士卒的征发，钱粮的调集有劳了。”嬴政对吕不韦道。

    “臣定当不误军情。”吕不韦郑重道。

    “如此，孤就在这咸阳宫等着卫国的国土了。”嬴政玩笑道，倒是为肃杀的气氛增加了几分生气。

    “这舆图似乎和孤上一次看到的有些不一样？”嬴政这时将视线投入到场中展开的舆图上。

    在此之前，卫国的舆图嬴政已经看过，在对于史书之时，曾经发现了几处不合记载的地方，只不过，当时的嬴政所需要忙碌的事情太多，不曾细细比照其中的谬误，只是随意用笔墨在其中点了几笔，而此时，当嬴政再次看到这张舆图之时，却发现，自己曾经标准的地方被彻底修改了。

    “回禀大王，小人前几次看到这张舆图，在其中看到了大王的几处标注，斗胆参照相关的典籍舆图将大王的标出的东西做出了修正。”全程充当透明人的赵高抓住机会道。

    身在典书阁的赵高可不是只会忙碌与自己的职责，只要有空余的事件，他就会将嬴政曾经看过的典籍重新拿出来，认认真真的翻阅一番，希望以这样的方式了解到嬴政更多的信息。

    而也正是通过这样的方式，让他看到了卫国的存在，并将舆图中嬴政的标注补齐，为了，就是现在这般，有可能的机会，嬴政在此翻阅这张舆图的机会。

    “你有心了。”嬴政道。

    赵高，确实是一个人才，典书阁内内外外数十人，只有赵国能看到自己的那些标注，不得不说，这是一个有心人，也是一个足够聪明的人。

    难怪，在原有的轨迹之中，此人能够掀起那么大的风浪。

    吕不韦、蒙骜此时也是好奇地看向赵高这个之前不曾细看的内侍，听到嬴政的话之后，看向赵高的目光中更是带上了惊讶。

    这不是一个普通人。几人同时想到。

    赵高感觉到众人的视线，心中微微一沉，他只是想要入嬴政的眼，而不是让其它的人注意到他。

    他的性情更喜欢让自己身在暗处，而不是暴露在众人的视线之中。

    红莲此时也是惊讶的看向赵高，卫国的这张舆图，她同样也看过，当时，嬴政翻阅这张舆图的时候，她就在嬴政的身边，对于其中的缘由更是清清楚楚。

    他这么厉害吗？红莲心中想到。

    她之前主动让赵高越过典书阁的管事，为嬴政送来舆图，正是因为明珠的缘故，她在明珠那里了解到，赵高曾经在火海中将两人救出的那个内侍。

    虽然已经认清了几分现实，但依旧保持着原有的纯真的红莲当然是一个知恩报恩的人，所以，才有了她在典书阁对赵高的帮衬，至于目的，当然是想要给赵高一个在嬴政面前露脸的机会。

    只是，红莲却不曾想到，赵高露的脸似乎有些大，连她都吓到了。

    “这个人，以后要多多重视了。”吕不韦不着痕迹地从赵高的脸上移开了视线，在心中却是另外一种打算。

    而蒙骜等人则是兴趣十足的打量着这位惊艳了他们的内侍，但在心中则没有太多的想法，只是单纯的觉得这是一个人才

