    几次下来，小女生也不好意思再问。

    逛了半个多小时，聊了半个多小时，梅姨将小柚子还给叶佳期。

    “我下午还有一台手术要做，先走了，改天再来看看你们。有时间的话，可以带小柚子去我家玩。”梅姨叮嘱。

    “好，您忙，有时间常来走走。”叶佳期客气道。

    “上次秦老头的葬礼你没回来，我还以为是斯年惹你生气了，他脾气大，如果他对你不好你告诉我就是，但别离开他。”梅姨语重心长，目光里都是意味深长的感慨。

    叶佳期的心尖上有些复杂的情绪。

    梅姨蹲下身，又逗了逗小柚子：“小柚子，奶奶有事先回去了，你要乖乖听爸爸妈妈的话。你爸爸要是欺负妈妈了，你得跟奶奶告状。”

    小丫头点头。

    梅姨先一步离开乔宅，随即那一家人也坐不住了，寻着这个机会也跟乔斯年告别。

    乔斯年没有接受他们的礼物，又让人把礼物都还给了他们。

    乔斯年和叶佳期一直将客人送到别墅外。

    梅姨是打车过来的，姓董的一家人是开车来的。

    梅姨笑了笑：“老董啊，介意带我一程吗？咱们也好久没见了，我还寻思着你最近在忙什么呢。”

    “当然不介意，上来吧。”

    梅姨上车后冲叶佳期和乔斯年挥挥手，示意他们回去。

    不过尽管如此，她还是凝视着阳光下的乔斯年和叶佳期很久很久。

    可真是金童玉女，换做任何人都不般配，唯独他们俩一起站在阳光下才是天作之合。

    阳光下，乔斯年的手也紧紧牵着叶佳期，十指相扣，久久不离。

    太阳光将他们的影子拉长，微风中，叶佳期发丝轻轻飘扬。她一直在跟梅姨挥手，而乔斯年的目光总是有意无意落在她的身上，半是温柔，半是浓情。

    有几片叶子被风从枝头吹下，落在他们的脚边，成了夏日风景里最完美的点缀。

    黑色的轿车沿着大路开走，渐渐消失不见。

    夏天的午后，是一天中最炎热的时刻。

    车内。

    梅姨靠着窗户，轻描淡写地看了一眼正在开车的中年男人：“老董啊，今天天气这么热，怎么兴致勃勃把女儿也带出门了？”

    都是快步入老年的人，活了半辈子，说话也不用遮遮掩掩，自然都懂。

    中年男人有些不自在：“她在家也闷得慌，带她出来见见世面。”

    “欣欣见的世面还少么，倒是你，见的世面不多，思想还停留在从前呢。”梅姨游刃有余，话里藏针。

    “嗯，你说的是。”男人更加不自在。

    “斯年虽然一直没有办婚礼，但他的这位太太是他的心头好，谁也动不得。怎么为难斯年都不是事，但谁要是为难他太太，他是绝不留情面的。”梅姨提醒道，“斯年和你夫人、女儿都不熟，你说你，要是以后来看斯年，自己一个人来就好了，不然会给大家都造成压力。”

    “我以后会注意。”男人敷衍道，“不过老梅，要真如你所说斯年这么在意他这太太，怎么就不给名分呢。”

