    第740章 全面战斗！（感谢大家的支持！！）

    “陈哥，我看我们还是先撤退吧，你看它，拆楼房就和拆乐高玩具一样，这特么怎么打啊！

    它一巴掌就能把装甲车拍成铁饼！”

    孔雨一脸的担忧，就算陈飞在他的心中强无敌，可和这个大家伙战斗，孔雨的心中还是有些没底的，所以他希望陈飞能够慎重考虑一下。

    “放心吧！我有的分寸的，我还想着让大家趁机搜寻一些物资呢，可有这个大家伙在，不除掉它我们什么都做不了的，降落.....放我下去！”

    听到陈飞语气中的坚定，孔雨无奈的摇了摇头，只能老实的缓缓降低飞行高度。

    呼！！！

    一个马路边的圆形石墩子，被巨型种变异丧尸狠很的丢了过来，有陈飞的提前示警，在加上孔雨本身也在密切的注视着这边，孔雨轻松的躲开了石墩子的攻击。

    嘭！！！

    一声爆响，石墩子径直的飞入了孔雨侧后方的一栋酒店的大楼内。

    孔雨吞了口唾沫。

    丫的这个大块头变异丧尸，简直就是移动的野外BOSS啊！

    “左边那栋商场的楼顶！”

    陈飞提醒了一句，孔雨就乖乖的向着那边飞去，距离那楼顶还有三四米的高度时，孔雨就感觉脚上的重量一轻，陈飞的身形向着下方急速坠落。

    在脚掌和楼顶接触的瞬间，陈飞向前做出了前滚翻的动作，卸去下坠的力道，这倒不是陈飞的身体强度扛不住这样的冲击，陈飞只是单纯的怕楼顶不结实而已.....

    站在这栋五层商场的楼顶，那只身高八九米的巨型种变异丧尸，头顶大概和三层楼一般高，和陈飞有着五六米的高差。

    根据丧尸雷达的扫描，陈飞正在快速计算着战斗方案，巨型种变异丧尸巨大的身体致使它行动看起来是有些缓慢的，但若是一个不留神真的被一巴掌拍中，就是陈飞也会感觉到无法应对。

    另一边，孔雨已经将陈飞要和巨型种变异丧尸战斗的消息，通知了求生小队的其他人，意思很明确，就是怕未来的队长姐夫，在战斗中出了什么闪失，所以想要其它人过来帮忙。

    “孔雨！带我到空中我要寻找一个合适的狙击点！”

    洪家乐率先开口，他有反坦克狙击枪，只要给他一个最佳的狙击点，他可以最大限度的支援其他人，而且在支援其他人的时候还能够顾忌到陈飞。

    这个时候队伍中有一个飞行能力者的优势就体现了出来。

    若是在这个关头去攀爬一栋大楼，先不说爬楼梯辛不辛苦的问题，遇到丧尸阻拦一路杀上楼顶不知道要耽误多少的时间，甚至有很大概率生出新的事端。

    而有了飞行能力进化者，什么高楼都能在最短的时间内飞到楼顶，不会出现延误战机的情况。

    南宫瑾和穆美晴二人没有说话，默契的用实际行动一起向着陈飞所在的方向赶去，作为陈飞的女人，她们不可能知道陈飞要一个人面对危险，而置之不理。

    放在以前，两个人若是没有能力，怕给陈飞添乱她们可能还只能被迫躲在一边，可现在她们都是进化者了，穆美晴的冰系元素能力已经掌握的非常娴熟，而南宫瑾更是已经突破到二级进化者，以她们能力的特性，确实是可以帮上陈飞的。

    越是强大的丧尸越是有号召力，此时市区内大多数的变异丧尸，都聚集到了巨型变异丧尸的周围，就连最普通的丧尸，实力也要略强一些。

    陈飞这边还在计划如何战斗，下方暴躁的巨型种变异丧尸，在走到商场大楼的门前后，便是停了下来，满是毁灭气息的猩红双眼死死的盯着陈飞。

    陈飞后颈的汗毛竖起，本能的嗅到了危险的气息。

    在他的注视中，巨型种变异丧尸，突然弯曲双腿蹲下。

    不好！

    在陈飞意识到什么的同时，巨型种变异丧尸高高的跳起，一双手臂直接扒上了商场大楼的顶部，巨口的怒吼中，气流就如同是劲风一般扑面而来。

    陈飞冷哼一声，随手扔出了三颗高爆手雷，然后看都不看的在大楼的顶部急速狂奔！

    周围的地形全在丧尸雷达的扫描中，陈飞掌握了战场的环境，就掌握了绝对的主动权！

    在跑到大楼的边缘后陈飞毫不犹豫纵身跳跃，从这栋商厂大楼的顶部，跳到另一侧电影院的圆形楼顶上。

    巨型种巨大的身体让他根本没有办法在楼顶站立，它那夸张的身体重量轻松的压垮商业中心的大楼。

    巨型种变异丧尸发出愤怒的咆哮，将能够抓到的一切全都用力丢向陈飞这边。

    bang......

    远处传来一声沉闷的枪响，

    找到狙击点的洪家乐，在测试过风速后，射出这超远距离的一击，至少有两公里。

    一颗子弹射入巨型种变异丧尸的眉心，在巨型种变异丧尸的眉心中留下一个小孔洞。

    若是近距离的观察就会发现，狙击枪的子弹虽然射穿了它的皮肤肌肉，但因为被巨型种变异丧尸的强横肌肉组织消耗了大半的动能，导致子弹根本无法危急到巨型种变异丧尸的骨骼。

    这种夸张的防御能力，明显也要比中南市那只巨型种变异丧尸更强大。

    吼！！！

    巨型种变异丧尸扭转头颅看向洪家乐所在的那栋大楼，大手一挥，身下马路上十几只变异丧尸嘶吼着向那边狂奔而去！

    其中最快的是一只畸形的变异丧尸，它就如同蜘蛛一般在各栋建筑的外墙间高速移动。

    陈飞的瞳孔急速收缩！

    这只巨型种变异丧尸的感知力和反应速度，强大到让人头皮发麻，距离至少两公里，结果只因为一枪它就能够锁定射击者的位置！

    更恐怖的，是和中南市的那只巨型种变异丧尸相比，这只巨型种变异丧尸显然是具备一定的思考能力的，这就很大程度的增加了这只巨型种变异丧尸的危险性。

    “家乐，你小心一些，有几只变异丧尸过去找你了，不用理会我，先解其它的变异丧尸！

    老王该你出手了！”

    “收到！”

    洪家乐的回答简单明了，他的反坦克狙击枪已经锁定了在大楼外侧高速移动的那只畸形变异丧尸，想要射中目标，最基本的一点要求，就是要有足够的耐心，以及面对各种危机时都保持客观的冷静，这样才不会影响大脑的判断能力！

    呼......

    轻轻吐气，洪家乐扣动扳机！

    bang.....

    枪管耸动，在火舌和烟雾喷吐而出的同时，洪家乐调转枪口已经瞄准了第二个目标。

    那只高速移动的畸形变异丧尸，头颅毫无征兆的爆开，漫天的血雾洒向下方的街道，它的无头身体失去了任何力量的支撑，笔直坠落。

    王曦宇听到陈飞的话后，默默的从车上下来。

    施柔早就注意过这个极其内向眼神忧郁的青年，之前她给出的评价是，陈飞的队伍中各个都是怪咖。

    周围的丧尸越聚越多，此时车队反而成为了一道坚固的防御阵线。

    虽然求生小队的正式成员人数不多，但每个人的综合能力都很全面，这要归功于陈飞的五式刀法和十六式刀法的训练，以及充足不限量的弹药补给和强大的装备辅助。

    是这些给了大家强大的自信！

    “三哥！稳准！等这些丧尸再聚一聚！”

    吴刚早早的就取出了迫击炮，准备等丧尸聚集后用颗炮弹大范围的轰杀。

    孔雨相对的就要轻松直接的多了，他身上挂着一串手雷，哪里的丧尸多他就飞到哪里，直接从空中将手雷丢下去，能够精准的命中下方的目标.....

    (本章完)

