    “那是我刚开始做星际猎人的时候，那个时候我还没有成为军方的人，所以几乎所有星网上的高难度任务我都会接，”亓珩想起那个时候的自己，还是会有些怀念，“那个时候虽然也是出生入死，但却比现在活得纯粹和快乐，”

    “我觉得只要你愿意，谁也不能强迫你做什么，不是吗？”路唯心里很清楚亓珩给军方做事肯定也是有他自己的想法的。

    “嗯，那是肯定的，”亓珩点点头，“那个时候游走在意一个个的任务里，看着自己的在星网上的排名，看着每天都有很多人来请我做任务，我还是很有成就感的，”

    “你那个时候肯定特别嚣张吧，”路唯都能想象得出那个时候的亓珩是个什么样子，“目中无人，谁的账都不买，对不对？”

    “全中！”亓珩自己也忍不住笑出了声，“那个应该也叫做初生牛犊不怕虎吧，根本不把任何人放在眼里，”

    “那你跟那个叫九叔的是在做任务的时候认识的？”路唯更加好奇亓珩和那个人的关系了。

    “对，”亓珩回想起那个时候，“有一次我接到一个任务是要帮一个人去找一颗镶嵌在拇指戒上的稀有星光红宝石，这颗红宝石在自然光线下就能看到宝石中间折射出星心的光芒，”

    “这种天然矿石如今已经是很稀有了，很多人戴的都是人工合成的假宝石，”亓珩边回忆边说着，“我在找这颗宝石的时候就差点被人骗，差点就把假的宝石当做是真的宝石给了雇主，”

    “是那个人帮你识别出来的？”路唯追问。

    亓珩摇摇头，“是他用假的宝石来骗我的，他的造假工艺真的可以说是炉火纯青了，如果不是我仔细，又重新做了一遍成分鉴定，我的名声可就真的要毁在他的手里了，”

    “啊？他竟然是个造假高手啊？”路唯感觉很不可思议。

    “对，他那个时候也是星际猎人，是专业帮人猎取各种稀有宝石矿石的猎人，”亓珩继续说着，“他那个造假的工艺，如果不是专业人士用专业的仪器去测，根本就分辨不出来，因为这颗假宝石我追了他大半个星域，”

    “那后来怎么就成了他欠你一个人情了呢？”路唯有点不明白这其中的逻辑。

    “那颗宝石我后来还是得手了，也完成了自己的任务，但是，”亓珩笑摇了摇头，“那个家伙居然不甘心，自己偷偷跑去那家人家，想去把那颗宝石再偷回来，”

    “这个恐怕有点难度的吧，”路唯觉得能雇佣得起亓珩这种猎人的人家，肯定不是什么简单人物。

    “哪是有一点难度啊，那是相当有难度的，”亓珩想到那个时候那个人被困住的局面，还是忍不住想笑，“那个人居然被自己的队友给坑了，身陷在陷阱没有人搭救，”

    “这也太悲催了吧，”路唯可以想象得出那个时候那个叫九叔的人是个什么表情。

    “可不是？”亓珩也是耸了耸肩，“他这个人吧，看宝石的眼光是顶级的，但是看人的眼光真的是烂到没有朋友，”

    “那后来你是怎么把他救出去的？”路唯更加好奇了。

    “我其实是猜到那个家伙会不死心，肯定会来偷这颗宝石的，却没有想到他会那么轻易就被陷阱抓住了，”亓珩无语笑着，“我原来是想着要跟他有一个对决的，没想到竟然成了要把他救出去了，”

    “你完全可以不救他啊？”路唯想着那个时候亓珩其实已经算是完成了任务了，根本没有必要再去管那个人的事了。

    “我要是不救他，那个家伙很可能就会没命了，”亓珩脸色变得有些凝重，“那个雇佣我的人是有一些军政背景的，在那个时候也算是嚣张一时的，”

    “你救了他，他就答应帮你一次？”路唯想着应该就是这个结果了。

    “哪有这么容易，”亓珩一脸苦笑，“我救他出陷阱，他却一心还要去拿那颗宝石，还说只要我能帮他偷梁换柱，他就答应我一件事，以后我需要他做什么宝石他都愿意帮我做，”

    “你就同意了？”路唯侧头瞥向亓珩。

    “嗯，”亓珩点头，“其实我也看不惯那个人嚣张的样子，只是因为他是我的雇主没有办法而已，”

    “那就是说，那个人到现在还不知道他自己手里拼命保护着的是一颗加宝石？”路唯有点想笑，“你们两个真的是太厉害了，”

    “怎么可能？那个人很快就知道了自己手里的宝石被人掉包了，”亓珩轻叹一口气，“还有人直接就点出了他的名字，说能做出这么高仿的假宝石的人只可能是他，他被追杀得没地方去了只能又来找我，用一颗稀有矿石跟我交换他的命，”

    “你就帮他换了一个身份，他就一直用假名待在金沙星到现在？”路唯没想到亓珩跟这个人的经历还真的是一波三折。

    “应该是的吧，我帮他换了假名后就再没有主动联系过他，我也担心自己联系他了会暴露他的身份，”亓珩又回头看了一眼那个店铺，“这次要不是着急，我也不会想到那个家伙的，”

    “一个造假高手就这么销声匿迹了，虽然说这对他自己来说是好事，但是从另一个方面来说也有点可惜，”路唯的心里莫名升起了一丝对那个人的惋惜之情。

    “你以为他顶着假名就会不干造假的活儿了吗？”亓珩挑眉瞥了一眼路唯。

    “难不成他还会接那种造假的活儿？”路唯惊讶地也回头瞥了一眼那家店铺。

    “不然就店铺里这点活儿，哪够养活他自己的啊？”亓珩突然想到了什么似的，又把戒指盒从口袋里掏出来，打开戒指盒拿出戒指，又仔细地看了起来。

    “难不成他还能给一个假的钻戒啊？”路唯明白亓珩在看什么，但却觉得这应该是不可能的。

    “这个人实在让我太不放心了，”亓珩心里有些后悔找这么个家伙定做自己的求婚戒指了，“我们还是去做个鉴定比较好，”

    路唯却是笑着摇头，“不用去做什么鉴定，只要是你亓珩给我的我都喜欢，无所谓真假，无所谓价值，”

