    “胜利队来干什么，我们可没犯法！”须乡伸之大喝道。

    “对啊对啊，我们福音社可是有过注册的，你们凭什么无缘无故闯入我们的集会！”人群顿时像是被引爆的炸弹，一时间群情激奋。

    包工头平淡道：“可是你们说要拿我祭旗的时候，可没有讲法。”

    “祭旗？这是怎么一回事？！”新城大为吃惊。

    祭旗，可不是开玩笑的啊。

    那是真的拿生命，去祭的。

    “啊，也没什么，大概是我太耿直了吧？说得他们不舒服了，所以就想要杀了我吧，哼，迷失在可悲里的家伙。”包工头解下头上的安全帽轻声说道。

    “什么啊，你这家伙也来了啊。”一开始砍掉了两个基里艾洛德人翅膀的外星人无趣地道。

    “啊，听说今晚有大鱼，看来是抓错了。”包工头耸耸肩道，一般人可不敢在外星人眼皮子底下还搅浑水，他自然是来自都市的资深居民——小座龙。

    “你这家伙，和这个外星人认识吗？！果然你也是外星人吧！”须乡伸之看着胜利队的俩人，内心知道，虽然依仗着这俩基里艾洛德人。

    但是不代表他就可以硬怼官方了，但是现在又必须先吸引住胜利队地注意力先。

    “外星人？”果不其然，胜利队注意力也转移到小座龙身上了。

    “好机会！”须乡伸之暗道，趁着这个机会鼓动众人，拦在胜利队和基里艾洛德人之间，这样不管怎么样逗不会真的打起来。

    “你们别想夺走我们的福音，我们也有享受天使的福音的权利！大家，保护上使！”须乡伸之跳出来大喊道，第一个挡在基里艾洛德人和胜利队之间。

    虽然这有点危险，他也承认他有赌的成分，但是看着迟疑了半晌，也跟着上来大喊的众人。

    须乡伸之勾起了嘴角，赌赢了！

    “没错，我们也有享受福音的资格，你们胜利队肯定也是想抢走吧！能获得无尽地财富，治愈绝症的神的福音！”

    “大家，冷静一下，我们胜利队绝不会抢夺群众任何东西，先冷静，先冷静！”看着一拥而上的众人，大古和新城都变得有些束手束脚。

    大古更是下意识把枪的保险上了起来，以防走火伤人。

    新城在众人拉扯下都不敢太用力，免得faiz的力量伤到他们。

    须乡伸之看着被包围的俩人，露出了狡诈地笑容，这就是，你们的弱点啊！！！

    “看啊，人类选择的是我们啊！”基里艾洛德人得意地道，还有一句无形的话语传到了大古耳中。

    迪迦，人类的救世主，不是你！你根本不配！

    真角赤拳头硬了：“这家伙，真是嚣张啊，大古放我出去！”

    大古也有些生气：“我从来就不是什么救世主，我只是做了可以做的事情罢了！”

    “而人类不需要救世主——更不需要你们这样的救世主！”

    接受到大古的念话，基里艾洛德人面露得意：“等着瞧吧。”

    “所以正义的伙伴，很麻烦啊，就让我来帮你一把吧。”伽古拉带着无可奈何的语气说道，魔人状态下的眼睛红芒大放。

    这片空间忽然黑了下来，紧跟着接连不断的惨叫让所有叫嚷，都寂静了下来。

    “杀，杀人了！”漆黑中，有人颤抖着大喊。

    一瞬间，人群混乱更甚。

    须乡伸之混迹人群其中，试图隐藏自己，他面貌狰狞，没有刚刚的胜券在握的模样。

    “该死，这家伙太安静了，导致我都忘了他，一个外星人，出来搅什么局啊？！跟那个家伙一样，一样该死！”须乡伸之面上满是疯狂。

    “就是你吧，一直挑事情的人。”伽古拉冷漠的声音响起，上空出现一轮残月。

    光亮重新出现在这个空间，新城和大古，就看见了这个尖角的外星人单手抓着须乡伸之的脸部，高高举起。

    另一手反握着刀，随后一刀斩出。

    残月映照在须乡伸之身上，毫无征兆地他的身体一下飞出，倒在了基里艾洛德人身前。

    “大人，救救我……”须乡伸之艰难道。

    基里艾洛德人看着倒了一地的信徒，又惊又怒：“你这家伙，到底是谁啊？！”

    “哈，大概是，黑暗的伙伴吧？叫我尖角星人就行了。”伽古拉将刀架在肩上，背轻轻靠在墙上，带着些许慵懒道。

    “切，真是恶趣味。”小座龙一撇嘴，他还没意识到伽古拉这句话里隐藏的信息，更没有意识到这里面对自己的危机。

    “安心，闭上眼睛吧，很快就不痛了。”一号轻柔地道，紧跟着须乡伸之就感觉到，眼皮不受控制就要闭上了。

    不对，不对，不是这样！福音呢，给我福音啊！你这是要做什么啊？！

    “我们，融为一体……”二号也凑上去，轻柔而神圣地道。

    “住手！！”新城大喝一声，瞬间冲了出去，但是基里艾洛德人比他更快！

    不要啊，不要过来，我精英的大脑，不能，不能消失在这个世界上啊，我还有很多钱没赚啊，结城家的千金，我也还没有……

    须乡伸之的思想到这就停止了，新城不得不停下了，脚步，甚至还在往回跑。

    因为两个基里艾洛德人在挤入须乡伸之的体内后，就迅速巨大化，直到撑破了这整个空间！

    新城看着周围的街道，再看了眼地上昏迷的信徒，咬着牙道：“麻烦大了啊！！”

    在街道上，巨大的身体屹立于大地上——基里艾洛德合体战士一代！

    合体战士看向地面上还站着的几人，最后选中了小座龙：“这个叫须乡伸之的人类，可是看你很不爽啊，就从你开刀吧。”

    “看来被当做软柿子捏了啊……”小座龙喃喃道，拿出一个圆环，“决斗五帝王！！！”

    “吼！！！”发出咆哮的决斗五帝王，冲向了合体战士一代。

    “大古，那家伙居然变成怪兽了！！”新城目瞪口呆，旋即反应过来，“这好像是？！”

    “啊，是迪迦之地的那头，没想到是他变得，麻烦了，能变成人，又能变成怪兽。”大古凝重道。

    我怕了??(??￣?￣)????，我装的??????！

    大古内心丝毫没有波动，哦不对，还是有的，他还真有些意外能在这遇到小座龙。

    “先把人挪走吧。”新城一手一个地带着信徒道。

    “我已经联系总部了！”也扛起一个昏迷信徒的大古说道。

    新城点点头，走在最前方，大古悄咪咪落后几步，分出一个分身，随后掏出神光棒呢喃道：“赤丧，要上了！”

    “啊，我早就等不及了啊！！”真角赤露出兴奋的笑容道。

    “Tiga ！！”

