    随着前方水流的不断涌动，渐渐的，一道身影出现在了玄源等人面前。

    这个人身穿一身黑袍，一眼看去，和普通的先天神魔没有什么区别，只是他身上的气息并不像一般先天神魔那样，是祥和而平静的。

    他的身上充斥着各种煞气，眼神也时不时的透出凶恶的光芒，周身更是伴随着浓郁的恐惧之力，这应该是这片恐惧圈中的生灵所贡献的。

    想来是这凶兽还没来得及炼化，或者是炼化之后所形成的。

    这凶兽一见到青龙和玄源二人，瞬间便明白了是什么情况。

    由于看不清青龙和玄源的实力，这凶兽保持着克制，尽量客气的开口：“我从来不曾与你等结怨，并且也没有离开过这片海域，难道我就不能在此安家，你我相安无事吗？”

    青龙厉声喝道：“尔等凶兽和我等先天神魔，有着本质上的区别，在维护洪荒天地的层面上，更是有着不同的立场，只要尔等一日不放弃破坏洪荒的打算，斗争便不会停止。”

    这一番话虽然让这凶兽虽然面色不好看，可他仍然保持着克制：“我恐惧自从证道大罗之后，便不再杀害洪荒生灵，更不曾毁灭天地，今日只要你等退去，我便不与你等为难。”

    青龙义正言辞：“呵，这层恐惧圈将这片海域完全覆盖，虽然没有直接杀害其中生灵，可所作所为比直接杀害他们更加难以令人接受，如此圈养生灵为自己提供恐惧养料，我等岂能容你。”

    玄源接过话来：“不错，这层恐惧圈，看似对天地伤害不大，实则是在割裂洪荒天地，随着这恐惧圈的扩大，假以时日，整个东海将永无宁日，青龙道友何必与他废话，直接动手罢。”

    凶兽恐惧听完青龙和玄源的话，不在隐藏自己的情绪：“本来还想规劝你等，为我的恐惧大道拖延时间，日后我大道有成，再收拾你等，既然你们敬酒不吃吃罚酒，也怪不得我了。在我这恐惧圈中，鹿死谁手，有未可知！”

    果然如玄源所想的一般，凶兽成道者，必然背负着破坏洪荒天地的使命，这也是凶兽身上最大的因果。

    基本没有凶兽能够摆脱这个命运，所以哪怕凶兽再怎么说的天花乱坠，玄源也不会相信，说的再怎么好听也比不上眼前的事实更有说服力。

    所以玄源才直接开门见山的撕破脸，让青龙不必再跟这凶兽废话。

    话不投机，青龙、玄源和凶兽同时选择动手。

    玄源选择用五行之道限制凶兽的行动，由于在深海之中，玄源的三昧真火虽然也能够施展出来，可会受到海水的限制，不能发挥最大的威力。

    而在海中的控水之法也难以奏效，因为这凶兽同样是海中生物，一般的控水之法同样奈何他不得。

    所以说玄源在水下的战斗力其实一般，如果对付非海中生物玄源还可以通过龙族的天赋神通拥有地利，然而在海里对付海中生灵之时，玄源的手段大多都会受到一定的限制。

    就好像现在，玄源的神通之中，也只有五行之道演化的神通能够不受环境的限制。

    不过玄源并不着急，因为还有青龙在场，青龙和玄源不同，乃是海中出世的龙族，在大海之中环境将会是他的助力而非阻力，所以玄源只需要做好辅助即可，主力输出看青龙的手段就行。

    实际上青龙也没领玄源失望，在玄源通过五行之道稍微控制住凶兽之后，青龙的神通直接命中凶兽的身体。

    青龙的这道神通乃是利用木之大道的枯寂手段，凶兽身上被青龙打中的部分瞬间枯朽，哪怕凶兽第一时间运用法力想要将其驱逐也难以根除。

    仿佛附骨之疽，木之大道的道韵深深的印在凶兽的身上。

    可凶兽并不慌张，一股股恐惧之力从恐惧圈之中流向凶兽被打中的地方，瞬间就将伤势完全复原。

    凶兽十分自信：“这片海域是我的的主场，在这里我就是主宰，你们是没办法击败我的，在这里，我是无敌的。”

    随后，这凶兽恐惧直接调动起了整个海域之中的恐怖之力，无视一切的作用在青龙和玄源的心中。

    如果是在玄源到达不周山之前，或许那时候玄源的心性会难以应对这发自内心的恐惧。

    可在不周山之后，玄源的心性和意志有着翻天覆地的变化，这种恐惧心理一出现在玄源心中，便被它察觉到不对。

    他的心性并不受这恐惧的影响，不过随着海域之中浓厚的恐惧之力的加持，渐渐的单靠自己，玄源有点吃力。

    不过玄源的手段并不至于此，无论是净世白莲的净世之力，还是自己的三昧真火燃烧一切的燃烧之力，都能够轻松克服这种恐惧。

    随着玄源运用净世白莲之力，很快就将这种恐惧轻松消除。

    不过情势并没有因此改善，玄源对青龙说道：“看来不清除这片海域的恐怖圈，我们恐怕无法对着凶兽造成真正的伤害。”

    青龙同样处在对抗恐惧的境地，不过他虽然没有完全摆脱恐惧心理的影响，不过同样游刃有余，轻松的回到：“不错，有着这片恐怖海域不断的为他提供恐惧之力，确实难以伤到他。”

    玄源主动接过任务“既然如此，青龙道友且看我的手段。”

    只见玄源瞬间发动净世白莲的净世法则，这也是玄源第一次通过净世白莲对敌。

    而且在这种场合之中，净世白莲正好克制这凶兽的恐惧之力，修士之间的战斗，同样存在互相克制，至少有着净世白莲傍身，玄源就天然克制这凶兽的恐惧之力。

    随着玄源运用净世白莲的净世之力，一道白光从玄源为中心发出，迅速向四周扩散。

    而伴随着净世白莲的扩散，这片海域之中的恐惧之力逐渐被白光之中的净世法则之力消磨，不到一会儿功夫，整个海域的恐惧圈便被玄源通过净世白莲消磨殆尽。

    而在这片海域的所有生灵，也瞬间摆脱了恐惧心理，恢复了一丝灵智，不过还是有点惊魂未定，哪怕他们灵智不足，也同样懂得趋利避祸，不约而同的向恐惧圈完逃去。

