一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第673章返回！

    东方白默不作声，背过身去。

    “东方叔叔，求求你了！”说着，重重的磕头。

    光滑的额头碰撞坚硬冰冷的地面，‘咚咚咚’的响个不停，也磕个不停。

    她知道这是一个机会，或许能救爹娘的机会，一旦错失，便会天人相隔永不相见。

    “东方叔叔，真儿不想让爹娘死，求求你，行行好救救他们吧。真儿知道您不想多管闲事，更不想参与江湖琐事，可我不想成为孤儿。”

    很难想象，此乃一个八九岁的小女孩说的话，不可思议。

    “东方叔叔，只要你肯救真儿的父母，长大后……真儿愿为你做牛做马，斥候你一辈子。”小女孩认真道，额头上的鲜血顺着眼睛而过，可她却没有一丝眨眼。

    小小年纪懂的倒不少！

    “东方叔叔，难道你想看着我成为一个无父无母的孤儿吗？在这茫茫人海中一个亲人都没有，天域这么大，却是那么的悲凉。”

    东方白依旧没有说话，刚刚小女孩确实有点打动他。

    打动心的不是磕头，而是‘孤儿’两字。

    因为东方白在仙界也是个孤儿，无父无母，更无兄弟姐妹。一人在仙界飘零，无依无靠，不知受了多少苦楚。

    一个人的日子是孤独寂寞的，那种感觉好似天下之大没有自己的容身之处，也不知该相信谁，该去哪？该何去何从？

    纵使身为仙帝，内心深处也抹平不了那一丝落寞。

    孤儿……呵呵！多么可怜悲哀的词汇！

    “东方叔叔，您说句话呀！”小丫头跪地前行，双手摇晃着他的白色衣袍。

    “我……”东方白不知该怎么回答，也不知该拒绝还是同意。

    跪在地上的是一个小孩子，年龄只有八九岁，并且是个女孩子。

    帮与不帮？即使帮，自己有没有把握？

    “东方叔叔，真儿刚才说的话千真万确！我可以发誓，等长大后真儿绝对斥候你，给你为奴为婢。我只想父母双全，不想让他们死。”

    “哪怕有一丝希望，真儿也不会放弃，因为我知道一旦放弃便代表爹娘真正的要离开这个世界了，世上再也没有他们。”

    是啊！趁着还没失去就要抓住机会，本少对于真儿来讲就是唯一的希望，唯一的机会。

    这些人中只有自己或许能救汪延枪夫妻……

    “真儿，叔叔不要你为奴为婢，你还小，一些话不要瞎说。”东方白叹了口气，准备把她拉起。

    “东方叔叔，你不答应救爹娘，真儿就长跪不起。”小丫头执着道。

    “万一叔叔没有那个能力呢？”东方白反问。

    “那……”真儿犹豫了，接而一对圆溜溜的眼睛散发坚定之色，“如果东方叔叔没有救爹娘的能力，我想……去陪爹娘，请求东方叔叔送我回去。”

    “你想好了？”

    “嗯！即使死，真儿也要见爹娘最后一面，一家人一起死！孤身一人在世，不如到地下团圆欢乐，我这个女儿还能尽尽孝。”

    真怀疑她是不是小孩子，怎么说话好像大人一般？甚至比一些大人还要成熟。

    这……

    “好！叔叔答应你，我带你去枪花庄。”东方白决定道。

    “谢谢东方叔叔！”

    “公子万万不可，老爷千叮万嘱，无论如何都不许小姐回去。”

    “是啊东方公子，小姐去了性命堪忧啊，汪家不能断后。”

    “公子要考虑清楚，你如果带小姐回去就等于在害她，三思啊。”

    东方白笑了笑，“本少想做的事没人能改变，你们不行！我想知道真儿是不是真的愿意回去？”

    “东方叔叔，谢谢你！我想见爹娘最后一面！真儿决定了！义不容辞心如磐石！”

    “好！我们走！”东方白抱住小女孩，身形一闪，眨眼消失在原地。

    “小姐！”枪花庄守卫大喊道。

    经过了一天赶路，好不容易跑出了这么远，现在又回去了，搞什么！

    “愣着干个屁，快追啊！”

    “哦哦哦！”

    “快！”

    ……

    天色渐晚，天空好似被一块巨大黑布遮掩，上面繁星点点，散发微弱的光亮。云彩随风飘动，凉风习习。

    枪花庄一盏灯未亮，漆黑一片。虽有星光闪烁，但起到的作用微乎其微，好像一片死宅一样，一点声音都没有。

    这时一个黑影出现在墙头，一袭黑袍，脸色苍白，留着山羊胡。一双眼眸炯炯有神，双手背负观察着院内的一切。

    此人正是汪天来的师父：董杰！

    今日徒弟要去报仇，他本想跟着一块前来，奈何弟子苦苦请求非要自己去处理，不愿麻烦他老人家。

    一些情爱之事，让一个长辈看到确实有些难为情。

    燕天来承诺，若是到了傍晚还不回去，就让师父替自己报仇。

    如今既然没回去，无非只有一个结果：死了！

    董杰这么大年纪了，身为一个游散灵者，只收过一个弟子。现在死了，他心中的悲愤可以理解。

    杀气凌然，身上戾气十分浓重。

    “出来吧！”董杰背负双手淡淡道。

    话一出口，没有人回应，动静全无，依旧静悄悄一片。

    “杀我弟子当做什么事都未发生？缩头乌龟，今日你们都得死，一个也别想跑。”

    话说的没毛病，可是枪花庄内现在一共就有两人……

    董杰飞身落下，小心翼翼，观望四周朝大堂内走去。

    突然一道亮光打在远处墙壁，格外耀眼。

    董杰忽然扭头，看清楚后他许久没有动作。身体颤颤巍巍，一缕胡子不自觉抖动，仿佛瞬间老了十几岁。

    因为墙上挂着一个人，这个人对于他来说太熟悉了。

    不是燕天来又是谁？

    董杰这一刻心如刀绞，难受至极。

    人心都是肉长得，燕天来跟了他十几年，岂能没有感情？

    “天来！”董杰痛喊一声，紧急跑了过去。

    还未走到跟前，几道破空撕裂之声传来，嗖嗖声不绝于耳。

    董杰反应速度奇快，下意识躲避，几支长箭贴着他的脸庞而过。

    箭头呈现黑色，定然浸泡了剧毒，一旦沾染上绝对在第一时间毒发身亡。