    “若是我们村子的忍者都有你这种大局观就好了……”

    “你那封印班课上得怎么样？”

    风影欣慰地感慨后又开口问道。

    “上得差不多了，苗子也的确有几个好苗子，以后在封印术方面肯定会取得一定成就的。”

    宗弥的脑海中闪过了那个光头还有另外几双全神贯注的眼睛。

    “好！”

    “你之前提的普及‘忍术教育’想法很好，我们砂隐村现在要做的就是打破家族的界限，让每一位平民都能够享有跟那些家族子弟同样的教育资源。”

    “让全部忍术对全部忍者开放，这样能够才大大提高我们村子的人才产出率！”

    “蝎的傀儡班，你的封印班，千代长老的医疗班，还有之前你特意提起的国家公共事务服务员培训班……”

    “等这些人全部结业，终于是能够解一解燃眉之急了！”

    “现在流川郡，飞鸟郡那边还需要大量的人才填充啊……”

    风影脸上又是兴奋期待，又有些担忧，充分地诠释了决策者的复杂心理状态。

    “老师，放心，来得及的，只要再过几年，我们村子一定会有翻天覆地般的变化。”

    “到那时，我们砂隐村才能够成为终结‘忍界乱斗’局面的主角！”

    宗弥亦是目光灼灼，眼神中满是自信。

    风影所提到的‘服务员’，这自然是为了取代大名府的那些行政官员而专门进行受训的忍者。

    在这个班授课的，就是之前负责大名府行政事务的那些官员轮流教授对应领域的知识。

    进行专门的培训之后，再把这些‘行政忍者’下放到各处先辅佐行政。

    等到时机成熟后便可以一举将整个风之国的行政系统握到手中，使砂隐村真正成为全国的经济、政治、军事中枢！

    至于那些官员愿不愿意合作的问题，威逼利诱和幻术，或者一些简单的物理交谈都可以很轻易地做到这一点。

    这毕竟是一个具有超凡力量的世界，官员的作用并没有想象中的那般大。

    还是让更具有公共服务能力的忍者来代替比较好，这样将官员行政转变成一种任务委托的形式，应该可以有效地治理贪污腐败的问题。

    毕竟宗弥当时直接就建议每个在‘行政忍者’任务执行期结束以后，都需要回来村里进行汇报考核（在幻术的作用下）。

    若在任期内有贪污乱纪等行为的，直接贬为终身苦力去开发边疆。

    当然，这种行政忍者主要是面向一些脑子比较灵光，忍术才能不突出，但又具有一定奉献精神的这类人。

    毕竟若是一个国家人人都向往这种‘服务员’差事的话，可想而知，里面的猫腻会有多么严重。

    而清理掉这些暗处的污垢，就相当于直接增加了国家的财政收入。

    ……

    约莫两旬时间过后，砂隐村外，一处荒芜的戈壁滩的洞穴之中。

    宗弥和市杵岛姬正望着双目紧闭，盘坐在地上的三个蝎。

    “虽然已经大大降低了自然能量的注入，但是同时用三个影分身进行修行还能够坚持这么久，精力相当充沛啊……”

    宗弥默默赞许道。

    由于宗弥和市杵岛姬手上都没有龙地洞的通灵契约卷轴，所以蝎只能在这个自然能量相对稀薄的地方进行仙术修炼。

    不过对于龙地洞这种简单粗暴的方法来说，效果上差别倒不是非常大。

    毕竟这方法是直接将自然能量注入体内，然后让身体最直观地去感受去记忆这股狂暴阴冷的能量。

    然后再由宗弥在旁边帮忙聚集自然能量到周边区域，加强浓度，让蝎能够比较清晰地进行感受和吸收。

    蝎最开始的时候，由于对自然能量的把控不到位，导致自然能量压过了体内的查克拉，还是出现过数次危险的。

    幸好有市杵岛姬及时将自然能量吸出来，这才没有酿成严重的后果。

    不过经过这段时间的修炼，蝎也终于是掌握了仙人模式的诀窍。

    只不过他吸收自然能量的速度还是相当缓慢，毕竟他不像宗弥体内还能有一只尾兽帮忙凝聚。

    良久，蝎的眼睛周围终于出现了深紫色的眼影，他的脑袋两侧也长出了蜿蜒盘曲的骨白色犄角，像是闪烁着金属冷光的枝桠一般。

    当他睁开眼睛的时候，蝎的眼睛也变成了金黄色的竖瞳！

    但是若是跟宗弥相比的话，蝎所凝聚的自然能量并没有强到足以在周身幻化出深青色能量蛇的地步。

    而且蝎的脸上还是有着淡淡的白色鳞片存在，乍看之下，倒像是皮肤出现裂纹一般。

    “啧啧啧！”

    “虽然没有你的仙人模式完美，但能达到这种地步，也已经很不错了。”

    “怎么现在人类都这么厉害了么？”

    “要知道以前到龙地洞修炼仙术的人类，可是来一个死一个……”

    市杵岛姬正在舔舐着一根鼠型软糖，它的眼中露出了惊奇之色。

    “呵呵！”

    宗弥微笑不语，他心里却是暗暗吐槽起来，就白蛇仙人那比门板还大的两颗尖牙，不死就怪了……

    “蝎，怎么样？”

    “仙人模式的感觉很不错吧！”

    宗弥拍了拍蝎的肩膀后绕着他走了一圈。

    此时蝎的身上流露出了一种蛇类的阴冷气质，配合着他本就阴柔的模样，倒是有一种蛇精化形的感觉。

    “嗯！”

    “这股力量很不错，很强大！”

    蝎伸出了自己的双手，翻转着看了看，手掌上面也有一些细细的鳞片。

    在蝎开口的时候，声音变得有些尖细起来，原来是他的舌头也带上了蛇类的特征。

    “没事！”

    “记住这个感觉，勤加修炼，你进入仙人模式的速度会越来越快的！”

    “不过要是在战斗中的话，你应该做不到一边操控傀儡一边凝聚仙人模式吧？”

    宗弥用两根手指架住下巴，露出了思索的表情。

    蝎轻轻摇了摇头，激烈战斗的时候他那十根手指动得比弹奏肖邦的夜曲还快，怎么可能还能分神凝聚自然能量。

    自然能量若是没操控好，在战斗中引起反噬的话，那乐子可就大了……

    “这样啊……”

    宗弥脑中闪过了自来也肩膀上站着两只蛤蟆的场景，然后他又露出了灿烂的笑容。

    “岛姬姐姐，你看看……能不能……”

