    “观众朋友们，我们看到李天奇同学主动出击，迎着腾龙中学队员而去。除了他之外，南州大学附属中学的另外两名队员并没有行动的迹象，看来，李天奇是打算以一己之力对抗腾龙中学众人！现在，他已经轻松的破开了李寒衣和林雪同学的领域，将目标锁定在了苏辰的身上，苏辰将如何应对？让我们拭目以待……”

    演播室内，随着比赛拉开序幕，张斌正慷慨激昂的解说着赛场发生的情况。

    体育馆内，观众们的情绪早已经被调动起来。

    “哈哈哈……面对腾龙中学，根本不需要南州大学附属中学出全力嘛！”

    “你们看，李天奇竟然凝聚了四十一道神纹，这一下，腾龙中学要倒霉了！”

    “哼！那个苏辰，现在还有胆子说想要赢得冠军吗？”

    “想要挑战霸主的地位，也不看看他有几斤几两！”

    “我看李天奇一掌都能将他拍死！哈哈哈……苏辰现在没有半点反应，他该不会是被吓尿了吧？”

    看着赛场内发生的画面，看台上议论声不断。

    尤其是看到李天奇展现出来的实力，人们更是一片哗然。

    四十一道神纹啊！

    这一下，腾龙中学拿什么来与李天奇抗衡？

    靠苏辰？

    之前的比赛当中，苏辰展现出了强大的实力，他是腾龙中学当之无愧的核心，但是，他展现出来的实力也不过是凝聚了三十七道神纹罢了。

    蕴灵境，每凝聚一道神纹，实力就增强一分。甚至有一种说法，三道神纹一小段。可以说两个相差三道神纹的元灵师，之间存在的差距，就是一道巨大的鸿沟。

    更何况，两人之间，相差了足足四道神纹！

    这样的情况下，苏辰想要对抗李天奇？简直就是做梦！

    没看到现在苏辰呆呆的站在原地，面对李天奇的进攻，毫无反应吗？

    他这是被吓傻了？

    仿佛之间，众人已经看到苏辰被彻底镇压的场面。

    与此同时，赛场内。

    漫天的哗然声中，看着毫无反应，一脸‘呆滞’的苏辰，李天奇的嘴角浮现出了一丝冷笑。

    这就是凝聚了三十七道神纹，被誉为本届省赛最大的黑马，最大的发现？

    就是他带着腾龙中学走到如今的？

    苏辰，也不过如此！

    “土鸡瓦狗，给我趴下！”

    眼中寒光一闪，李天奇直接一掌镇压而出。

    轰！

    掌风犹如惊雷在深海当中炸开，气浪狂飙。

    顷刻之间，整个赛场化为汪洋，一层层气浪如同实质，卷起海啸，疯狂肆虐。

    这让苏辰瞳孔隐隐收缩。

    果然，正如李寒衣所言，这李天奇凝聚了四十一道神纹。

    他想要用无尽的海浪将自己镇压？

    “来得好！”

    就在无边骇浪席卷到身前的瞬间，苏辰嘴角突然浮现出了一丝诡异的笑容。

    如果是前几天的自己，遇到这样的李天奇，怕是当真要被镇压在当场！就算自己拥有烈火符文，能引动一丝大道之力，也无济于事。

    在绝对的实力面前，一切的挣扎都是徒劳的。

    但是，很可惜，如今的自己，在古地之内获得机缘之后，也已经凝聚了四十一道神纹！

    “困龙升天！”

    眼神一凝，苏辰体内早已经积蓄起来的能量陡然爆发。

    那一瞬间，万灵图册被调动而起，四十一道神纹蕴含的星力毫无保留彻底爆发。

    四周能量涌动，火系能量疯狂汇聚而来。

    烈焰燃烧，神纹显现！

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声当中，圣龙拳施展，无尽烈焰凝聚为长龙，冲入浩瀚的汪洋当中，卷起狂风怒浪。

    哗啦啦……

    在一道道骇然的眼神当中，但见烈火巨龙势如破竹，所过之处翻江倒海巨浪溃散。

    李天奇那看似无可匹敌的招式，在火龙面前，寸寸崩溃。

    “米粒之光，也敢放肆？给我滚！”

    最终，烈火长龙穿过无边汪洋，狠狠的砸在了李天奇的掌风之上。

    砰！

    沉闷的撞击声炸开，无边的气浪，朝着四周横扫而出。

    “怎么可能！”

    这一刻，李天奇脸上的笑容凝固，眼中闪过一丝骇然和难以置信！

    自己施展出来的惊涛骇浪，竟然被苏辰轻易撕裂？

    漫天的风暴当中，感受着掌心传来的恐怖力量，他的身形更是不受控制的朝着后方倒飞而出。

    “哗……”

    这一瞬间，体育馆内观战的所有人哗然了。

    “怎么可能！苏辰他竟然……也凝聚了四十一道神纹！”

    “前几天他不是才凝聚了三十七道神纹吗？”

    “他是怎么做到的？”

    “李天奇竟然被轰飞了，这……”

    看着赛场当中，身披烈焰战甲，仿佛烈火战神的苏辰，所有人都凌乱了。

    要知道，就在刚才，见到李天奇全力出手的时候，所有人几乎都为苏辰和腾龙中学判了死刑啊！

    面对一个凝聚了四十一道神纹的李天奇，苏辰能如何抗衡？所有人都想不到办法。

    但是，现在的结果，却让所有人大跌眼镜。

    想象当中，苏辰溃败的场面没有出现。

    他不但是展现出了恐怖的实力，更是在一招交锋当中，轰飞了李天奇？

    这不是做梦吧？

    “再来！”

    还不等四周观战之人的回过神来，苏辰再次动了。

    这一次，他主动出击！

    一念之间，万灵图册之上，狂风符文闪过一道璀璨的光芒。

    融入了一丝风系大道之力，让苏辰的速度爆发到极致，整个人化为虚影，席卷而出。

    快！快！快！

    恐怖的速度下，转眼之间，他便已经杀到李天奇的面前。

    “混蛋！苏辰，你休想！”

    李天奇神色大变，他的眼中露出无尽的愤恨和杀意。

    苏辰？

    没想到自己真的小瞧了他！

    这么一个小地方来的乡巴佬，竟然也凝聚了四十一道神纹？

    还真是让人意外啊。

    更主要的是，第一招交锋当中，苏辰爆发出来的实力，竟然让自己落在了下风？

    这是李天奇无法接受的！

    要知道，今天可是无数人都在关注着这一场比赛。

    尤其是自己的家族！

    今天的比赛，对他而言，至关重要。

    原本以为能够轻松拿下，谁能想到，如今竟然被苏辰给搅局了？

    在这样的比赛当中，在这些人的关注当中，苏辰竟敢让自己吃瘪？

    他必须付出代价！

    “万兽来朝！”

    想到这边，眼中闪过一丝疯狂，李天奇疯狂运转星力，凝聚外界能量，双手捏出一个诡异的符印，狠狠迎着苏辰印去！

    轰隆隆……

    随着这一枚手印轰出，但见以李天奇为中心，虚空当中，一层层巨浪凭空凝聚而出。

    大浪翻滚，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    整个天地似乎都在震荡。

    突然，咆哮的巨浪当中，一头头巨兽的身影凝聚而出，散发出一股毁天灭地的气息。

    “不好！”

    赛场之外，看着这一幕，君明月神色陡然一变。

    “这是元灵战技？”观赛区当中，前来观看这一场比赛的陶芊芊惊呼出声。

    “不是元灵战技！但是，这绝对不是寻常武技，应该是有强者以自身元灵战技为影子，利用宝物，刻下自己的感悟，然后带着他进入虚空去领悟和学习的！虽然算不上真正的元灵战技，但是，战斗力非凡！已经无限接近元灵战技了。”海门市代中学的一名男性领队轻声道。

    “南州大学附属中学，还真是下了血本！带着一个蕴灵境之人进入星空领悟近乎于元灵战技的武技，不要脸！”白马中学的钟灵骂道。

    “哼！他们一直都是这么不要脸！”同为南州市的周岳，撇撇嘴，冷哼道。

    这一刻，几乎所有此番参加省赛的代表队人员，面色都不由得变化。

    说实话，进行到今天的决赛，赛前，在场的大部分人也是认为今天的比赛，南州大学附属中学应该会无悬念获胜。

    尤其是在李天奇展现出实力之后！

    只是，所有人没想到，苏辰竟然也爆发出了让人震撼的实力。

    而现在，李天奇再次爆发，面对这样强大的招式，苏辰该如何应对？

    这还真是一波三折。

    一时间，所有人的心都悬了起来，双眼死死的盯着赛场之内，生怕错过任何一个环节。

    “吼……”

    就在众人骇然的眼神当中，滔天的巨浪之内已经凝聚出了上百巨兽！

    伴随着一阵阵嘶吼声，那些身高数十数米的巨兽仿佛有了自己的生命，从巨浪当中奔腾而出。

    最终，这些巨兽席卷着漫天巨浪，气势磅礴的朝着近在咫尺的苏辰席卷而去。

    天地变色，日月无光！

    整个赛场，化为了妖兽战场。

    在上百巨兽的面前，苏辰的身形显得无比渺小。

    仿佛随时都可能被彻底撕裂。

    “哈哈哈……苏辰，这一次，我看你能如何抵挡！今天的比赛，胜利只能属于我。”

    看着转眼之间，即将被这些巨兽席卷吞噬的苏辰，李天奇的眼中闪烁着一丝嗜血的冷笑。

    同样是凝聚了四十一道神纹？

    那又如何！

    李天奇会让所有人知道，苏辰与自己的差距，到底有多大。

