    小胖此时的脸已经完全变成了深紫色，他绝望的感觉到自己和江河哥之间已经完全无法沟通了。

    “咚咚咚！”

    小胖本来还在想要说些什么的时候，一阵有节奏的敲门声响起，将小胖的思绪给打断了。

    “进来吧！”江河仿佛并不意外有人会在这时候过来，听到敲门声后，便直接冲着门口说道。

    伴随着开门声，两个身影出现在了江河和小胖的眼中。

    看着来人，江河依旧保持着微笑的表情，慢慢的回到了自己的座位旁，并且为来人倒上了两杯水后，才淡淡的开口道：

    “你们来了？”

    “逆子！跪下！”郭启超一进门，便冲着郭俊宏厉声说道。而郭俊宏也很干脆地跪在了江河面前，深深的低下了头。

    其实，刚刚众人在的时候，不仅江河看出了郭俊宏的异常，郭启超也同样的发现了自己儿子的异常，知子莫若父，只是一个瞬间，郭启超便明白了郭俊宏内鬼的身份。

    郭启超实在想不通，为什么自己的儿子会走到这一步。

    离开了办公室后，他便将郭俊宏带到了偏僻之处，厉声斥责。

    郭俊宏也很干脆地承认了自己的罪行，但当郭启超逼问缘由之时，郭俊宏却紧咬牙关，任凭郭启超如何打骂，就是不开口。

    郭启超没办法，只能带着郭俊宏来找江河。自己的儿子出了这样的事，他这个做父亲的，难辞其咎。

    “郭主任，这是何意？”江河故作惊讶地看向郭启超，似乎并不懂他的意思。

    “江厂长，我老郭家对不起你。这内鬼……就是我这不成器的儿子啊！”郭启超满脸的羞愧。

    “郭俊宏，我江河自问待大家都不薄吧？可你今天却选择了这样一条路，你就不为自己辩解一下吗？”

    “没什么好说的，一人做事一人当，您要是有气，就冲我来吧！”郭俊宏低着头，很是硬气的说道。

    “你个逆子！我！我打死你我！”郭启超听到郭俊宏的话，气得更是浑身哆嗦，抬起手就要打人，不过被眼疾手快的江河给拦住了。

    郭启超被江河拦住，重重地叹了口气，别过头去，不想再看跪在地上的郭俊宏。

    “小胖，你先带郭主任去外面，我要和郭俊宏单独谈一谈。”

    看着此时会议室的气氛，江河明白，必须要先把这对父子分开，不然，他什么多问不了。

    “啊？可是，江河哥……好吧。”

    小胖从知道郭俊宏就是那个内鬼之后，就一直怒视着对方。按照他的想法，像郭俊宏这种忘恩负义，喂不熟的白眼狼，就应该直接打出去，甚至报警直接抓起来。

    只不过江河未发话，小胖也不好越权开口。此时，江河叫小胖与郭启超先离开，小胖虽然不解，但出于对江河的信任，他还是决定照办，带着郭启超，离开了会议室。

    “亲人那失望的眼神，刺在身上，很痛吧？”等到小胖两人离开了会议室后，江河淡淡的声音，响在了郭俊宏的耳边。

    “江厂长这是打算羞辱我了吗？”郭俊宏苦笑着，双手的指甲却狠狠地嵌入了掌心。

    “你误会了，我只是想告诉你，这种感觉我也经历过罢了，甚至，比你现在更深刻。”江河思绪回到了林雅抱着幺儿跳楼的那个瞬间，林雅当时的眼神，他无论过去几辈子，都无法忘记。

    “您？别开玩笑了。”对于江河的说法，郭俊宏却是半个字都不相信。

    在郭俊宏眼中，像江河这样的人，打小就应该是家人眼中的骄傲，又怎么可能会让家人失望呢？

    “不信吗？我给你讲个故事吧……”江河并没有去辩解，反而走到了郭俊宏身边，一屁股坐在了地上，慢慢地讲起了自己的曾经。

    当然，这个“曾经”肯定是被修改过的。毕竟重生这么扯淡的事，只要江河的脑子还没有彻底坏掉，他是不会去跟别人提起的。

    “……如果当时不是好心人在楼下接住了她们母女，这个男人，可能连恕罪的机会，都没有了。”江河缓缓的说完，然后静静的看着郭俊宏。

    “所以，这个男人，就是您，对吗？”郭俊宏有些不可置信地看向了身边的江河，他还是很难相信。

    “喂喂喂，别乱说啊！我只是给你说了个故事，你要是乱说的话，即便我跟你很熟，我也能告你诽谤的啊！”江河也是一副被惊到的模样，然后恶狠狠的对着郭俊宏说道。

    “呃，好吧。您是老板，您说了算。”被江河那副表情一闹，郭俊宏也终于打开了心里的枷锁。

    郭俊宏从跪姿改为了坐姿，然后一边揉着自己已经有些发麻的双腿，一边说道。

    “您应该已经猜到了吧？这件事的幕后黑手，就是方辉那家伙。”

    “嗯，我能猜到，不过我想不通的是，为什么你会去当这个内鬼，难道方辉这个人比我更有魅力不成？”

    “那个混蛋怎么可能有什么魅力？”郭俊宏想到方辉当时威胁自己的话，不由地咬牙切齿道。

    “哦？那我就更好奇了，难不成？对方用的是美人计？然后你沦陷了？”江河一脸古怪的看向郭俊宏，仿佛发现了什么一般。

    “喂喂！别乱说啊！要是让我老婆听到，会出人命的！”郭俊宏却是被江河的话给惊得直接跳了起来。不过看到江河那满脸不信的表情，只能无奈的说道。

    “我说！我说行了吧……”

    江河很认真的听完了郭俊宏的叙述，同时凭借着郭俊宏的神态变化，来判断郭俊宏话语的真实性。

    以江河的阅历，自然能看得出郭俊宏对方辉的那种发自内心的恨意，这个是做不了假的。

    “事情就是这样了。江厂长，十分抱歉，给您造成了不小的麻烦，无论您想怎么处理我，我都没有意见。但是，我请求您，不要牵连到我父亲，他，是真的爱这个工厂。”

    心里的压力抒发出来之后，郭俊宏整个人也轻松了不少，随意的坐在地上，闭着眼睛等待着江河对他的审判。

    江河看着身边那一副认命姿态的郭俊宏，慵懒地伸了个懒腰后，淡淡地说了一句，

    “喂，想报这个仇吗？……”

