    黑云笼罩，昏天暗地。

    天地之间，弥漫着浓烈的肃杀之气。

    整片桃源村，瞬间失去了光彩。

    “好重的杀气！这些家伙是有多想不开，竟敢如此大肆冒犯主人圣地！”小萌愤然道：“老大，要不要我去干掉他们！”

    “这里面有个家伙很强，你不是对手。”大黄打击道。

    “那还是老大您出马吧…”小萌弱弱道。

    以小萌现在的修为，貌似确实对付不了杀神阁这阵容。

    “小样的，主人早就已经出手了，你我坐观好戏便可。”

    “主人出手了？什么时候？”

    “待会你自然就明白了。”

    大黄镇定自如。

    跟了林凡那么久，大黄还是很了解林凡的脾性。

    一般来说，林凡是不会对蝼蚁出手的，按照林凡的脾性，只会先行警告。

    毕竟，以林凡的修为神通，举手投足之间就能覆灭整个修真界，若是对蝼蚁大开杀戒的话，岂不得有损威仪。

    这时，孤鸿与众姑娘们，却是纷纷来到院子。

    却见，林凡正心平气和，闭目养神般，正悠然自得的舞动着长剑，压根就没把杀神阁势力放在眼里。

    “是啊，不是有公子在吗？我们慌什么呢？”洛颜说道。

    “不慌啊，我们都是来看热闹的。”玲珑公主笑呵呵的说道：“我倒要看看，杀神阁这颗毒瘤是如何覆灭的！”

    “这杀神阁真是猖狂至极，竟敢大张旗鼓的冒犯公子圣地！”洛瑶圣女轻哼道。

    “那不是正好，反正杀神阁罪孽深重，早就该灭除这个祸害了！”妖盟一向痛恨杀神阁，白雪自然也不例外。

    “虽说如此，但毕竟是扰了公子清修。”玲珑公主一直对血姬有所成见，便道：“血姬，这杀神阁可是你招来的吧？”

    “是我的错，杀神阁是冲着我的，我就是死也绝不会让他们冒犯公子圣地！”血姬正欲出手。

    “血姬前辈切莫冲动，杀神阁来势汹汹，必是有备而来，若你孤身涉险，必有祸劫。”洛颜善解人意，正色道：“竟然公子没有怪罪你，自然不会让你孤身涉险！你只管安心静候，杀神阁作恶多端，劫数难逃，你根本没有插手的必要！”

    “多谢洛长老。”血姬心怀感激，惊奇道：“不过，你们有没感觉到，这股杀气明明很重，可我们的心却是异常的平和。”

    “恩？我也感觉到了，明明这股杀气很可怕，可我的心却显得很踏实。”玲珑公主错愕。

    “当然，有公子庇护，心里能不踏实吗？”洛瑶圣女微微一笑。

    “不，你们看公子的剑法…”洛颜似乎被林凡给的剑法给迷住了。

    “恩？”

    众人一脸惊奇，这才认真关注林凡的剑法。

    虽然林凡使得是剑，但以之前引导她们修炼的太极拳，大有异曲同工之妙。

    不，应该说更精妙。

    林凡的剑看似很慢，却是行云流水，没有任何的拖泥带水。

    形神如一，剑游太虚。

    每一剑，皆是牵动着某种玄妙的神韵，流转于剑法之中。

    虽然没有惊天动地，却有返璞归真，大道自然。

    一剑一世界，每一剑都好似开辟出全新的世界，蕴含着无穷意境。

    “好玄妙的剑法！我感觉我好像又能领悟破境了？”玲珑公主目光迷离。

    “剑本犀利，可公子的剑，却是颇为轻柔，宛若流水一般，牵动心神，意境延绵。”洛瑶圣女亦是心神沉醉。

    “难道，公子又是在引导我们修炼吗？可这眼下大敌当前…”白雪愕然。

    “大敌当前？区区杀神阁，对公子来说能是威胁吗？”血姬说道：“难道你们没看到，公子分明就没把杀神阁放在眼里吗？”

    “是啊，眼下风云变色，上仙却是剑行泰然，意境和神，看来上仙是有意教导我们。要心无杂念，处变不惊。”孤鸿语重心长的说道：“竟是上仙有意引导，实乃一大机缘，切莫辜负上仙的一片造化心意。”

    闻声，姑娘们明悟过来。

    公子剑法轻和，弥漫而来的道韵意境中，能够舒缓她们的心神。

    看来公子所意，是要她们心平气和的去面对一切。

    惭愧啊！

    众女醍醐灌顶，机缘难得，不想错失。

    继而，纷纷盘坐。

    全神贯注，跟着林凡的剑法气韵，逐渐被带入某种玄妙的意境。

    果然，感悟剑韵之气，却是异常温和。

    如水流一般，缓缓渗透形神。

    明明林凡的剑气极其霸道，可当透入形神之时，却是轻柔如水。

    流淌入心神的每一道剑韵之气，都如灵丹妙药般，洗礼净化着她们的心神，温蕴着她们的形神脉络，精元气血。

    黑云之中，重重厉影。

    “阁主，就是这村子！”海龙旧地重游，依旧心有余悸。

    “确实有好些修真者的气息，但整个村子并无任何惊异之处。”帝血说着，一双锐利如剑般的双眼，循着村子扫视过去。

    却见，在一处院子中。

    一位青年，正悠然自得的舞动着长剑，完全不知外界变故。

    但帝血一眼便可辨出，这位青年修为平平无奇，甚至垃圾到只有炼气境修为，跟海龙所描述的那位有着高人庇护的奇怪青年形象如出一辙。

    果然，这小子确实有些邪门。

    毕竟以杀神阁这阵容，而且还是帝血亲自带队，就是圣殿与魔盟都得忌惮三分，可竟然被一个炼气境废物给无视了，显然这是不合逻辑的。

    更让帝血感到气愤的是，就连院子里的那些修真者，竟然也是完全无视了他们的存在。

    看他们的样子，似乎是在修炼。

    眼前种种，差点让刚出关的帝血，给气得快憋回去。

    想他们一路高调走来，所至宗门城池，无不吓得如大难临头，鸡飞狗跳，哭爹喊娘，龟缩藏身。

    可到了这村子，竟然把他们给当作空气了，这不是明显是在蔑视杀神阁吗？

    想杀神阁横行多年，在整个修真界凶名赫赫，何尝受过如此羞辱。

    海龙也察觉到村子反常，语气深重的说道：“阁主，这村子里面静得有些异常，如此藐视我们杀神阁，怕是有恃无恐，在未明虚实之前，切莫轻举妄动！”

    “有恃无恐？以本尊所带领的这支阵容，就是圣殿也得严阵以待，区区一个野村子，竟敢如此猖狂蔑视我们杀神阁！”帝血面色难堪，沉怒道：“不管此者是何方神圣，今日本尊势必灭掉这整个村子，绝不能损了我们杀神阁在修真界的威名！”

    而众杀手亦是满脸困惑，还以为阁主大张旗鼓是要对圣殿或是魔盟出手，整得他们兴奋热血，准备通通快快的大杀四方。

    殊不知，兜兜转转，竟然来到了一个山野小村。

    狗血！

    对付一个山野小村，有必要搞那么大的阵容吗？

    本来满腔热血杀气的他们，突然感觉像是被集体泼了一盆冷水，直接就泄了气。

