    方林岩听了以后也是松了一口气，要辛辛苦苦抢来的这些东西不能用，那就真TM的要上吊了。

    这时候，他已经快速逃出了差不多一公里的距离，身后的追兵虽然没能甩开，却也没有被拉近。

    这要得益于方林岩不仅拥有20点敏捷的同时，还有多项提升速度的加成，哪怕是在战斗状态下，移动速度也有27%的加速。

    除此之外，和羞走这双来自西游世界的鞋子，哪怕是在战斗状态下也能提供的8%移动速度增幅，也令他在逃走的时候如虎添翼。

    但这并不代表方林岩的要面对的局势就变好了，相反，当星空财团这个庞然大物渡过了最初的阵痛期以后，此时已经像是被激怒的猛兽一样，已经在迅速酝酿着反扑！！

    不过这时候，方林岩的嘴角已是露出了一抹笑意，因为他知道自己最后选择K4号箱子是对的。

    在场出手抢夺了货物的契约者/殖猎者少说也有差不多十来人了，凭什么星空财团仅存下来的这些精锐卫士竟然会分出一大半来，死死撵着自己不放。

    就像是一群疯狂的猎犬在追捕着叼走羊羔的狼一样！！

    那么，是什么原因让这些家伙变得如此疯狂呢？

    很显然，答案只有一个，那就是自己最后抢夺到的那个箱子。

    这里面的东西，是令星空财团这样的庞然大物也要十分重视的东西，一旦失掉以后，后果很严重！

    所以，方林岩觉得自己有必要打出第二张牌了，底牌这东西嘛，就是得在关键时候用的！

    此时后方忽然有尖锐的呼啸声传来，正是一名精锐卫士在奔跑当中对方林岩射出了一枚“毒刺”追踪导弹，瞬间飞来，轰然爆炸！

    下一秒，就是灼热的气浪和激烈的风扑面而来，几乎令人窒息。

    好在方林岩有着雅典娜之佑护体，所以没有受到伤害，然而方林岩一看自己的MP值顿时就吓了一跳！

    原来在他拥有超高防御，高达超过40%远程减伤，挨了这一炸之后，居然MP值都狂降了100点左右，若是被正面轰到的话，那威力可想而知？

    不过精锐卫士从阶位上来说，也是与赤梭星盗暴虐者对标的存在，自身在星河财团当中也算是不折不扣的小BOSS，拥有这样的破坏力看起来也一点儿不奇怪了。

    只是，这时候方林岩又收到了无情的提示：

    “契约者ZB419号，你遭受到了契约者98JS1的缠绕术的影响，你从植物附近经过的时候，这些植物都将有可能被活化术激活，使用根须来对你的双腿进行缠绕。”

    这个缠绕术还是相当恶心的，方林岩之前就差点中招，在快速奔跑的时候脚腕忽然被根须猛拽了一下，那感觉有多酸爽是个人都会明白，绝大多数人都会立即失去平衡和重心一头栽倒在地。

    好在方林岩及时扶了一把旁边的栏杆，这才算是重新恢复了平衡。

    那名契约者98JS1，便正是尖瘦脸男子朗恩，他就像是疯狗一样死死追着方林岩不放，不时还用出缠绕术这种小手段来恶心人。

    并且他乃是距离方林岩最近的，两人之间的距离也就二十米不到，而追击方林岩的精锐卫士们也是在五十米开外。

    对上这样的恶心家伙，方林岩心里面也是逼着一肚子的火，已经决定要找机会给他点颜色尝尝。

    “恩？前方是？”

    方林岩看到了远处放置了一个警告牌，上面赫然写着“下水管道维修”的字样。

    他眼前顿时一亮，立即就对准了那边快速奔跑了过去。

    很显然，此时这种平坦公园的地形对方林岩实在是太不友好了，敌人可以肆无忌惮的轰炸，追击。

    所以，此时见到了下水管道这种复杂的地形，毫无疑问乃是方林岩此时的利好消息啊。

    在这种情况下，方林岩二话不说就对准了那里冲了过去，而追击他的人也都是一群老鸟，一见到了他的行为立即就反应了过来，纷纷怒吼开枪。

    不过在剧烈的跑动当中开火想要击中目标本来非常难，完全是靠运气，何况方林岩这种怪物就算打中了还能继续逃？

    所以，方林岩哪怕是中了几枪之后，也是有惊无险的来到了那被打开的下水管道外，然后一纵身就跳了下去。

    不过，他落到了底部的时候只是用手扶了一下地面，稳住了重心，却并没有继续移动了，而是就退到了旁边安静的等待着，顺带召唤出了狂猎之犬古西尔！

    不仅如此，天上飞行的机械矛隼，已经捕捉到了一件事，那就是尖瘦脸男子朗恩，已经急不可耐的冲在了最前方，然后对准了这下水管道直接跳了下来。

    “嗯，很好，果然和我之前想象的一样，将我当成是只会逃走的丧家之犬了吗？”

    方林岩的嘴角微微抽动。

    因为此时还飞在半空当中的机械矛隼，已经将朗恩迫不及待的跳下来的这一幕拍摄了下来，忠实的反馈了方林岩的视野里面。

    不仅如此，在朗恩跳下去的下一秒，机械矛隼也是俯冲而下，连续朝着下水管道口外面射下了两发烟雾弹！

    每一发烟雾弹，都至少能够覆盖住四五十平方米的面积，两发烟雾弹则直接连方圆一百平方米的范围都笼罩了进去。

    这样一来的话，那些追击而来的精锐卫士就算是训练有素，但要在可见度很低的地方，找准一个洞然后钻进去......关键是他们身上还穿着那一身黑又硬并且体积还大的外骨骼装甲。

    至少也会被耽搁十几秒钟吧，而这十几秒钟，就是方林岩给自己争取来的谋杀时刻。

    朗恩这家伙从上面跳下来了之后，还麻利的做了一个落地后就地翻滚的标准卸力动作，然后就对准了远处方林岩若隐若现的背影追......我去！人呢？

    怎么这短短的几秒钟就跑得影子都不见了？

    但就在下一秒，朗恩就听到了背后似有响动声，他陡然心中升起了一股寒意，难道，难道对手居然跳下来以后就没挪地方，一直就在这里等着自己？

    这是什么神仙操作？他难道一点儿都不怕被后面的那些如狼似虎的精锐卫士撵上的吗？

    但这已经不是朗恩应该关心的事情，因为勉强回头的眼角余光背后，已经见到了仿佛有什么东西从黑暗当中迅速而密集的飞过来。

    那是拳头！！

    那是咏春：连环日字冲拳高速飞来的连环拳头！！！

    啪啪啪啪啪......

    一连串清脆的声音响起，朗恩仿佛像是个木有灵魂的靶子一样，被暴风骤雨似的拳头殴打得东倒西歪。

    不仅如此，在被攻击的同时，下面的狂猎之犬古西尔也是凶恶的咬出了一口，然后在攻击间隙当中射出了一根冰刺，紧接着又衔接上了另外一口。

    朗恩这家伙在团队当中的定位和秃鹫利浦尔类似，是那种高速度的尖兵，负责迟滞，侦查敌人，同时在战斗当中还需要贡献一定输出。

    所以，朗恩为了保持自己的速度，一定是以敏捷为主属性。

    然后他与利浦尔最大的不同是，利浦尔的次要属性是感知，朗恩的次要属性则是智力。

    在兼顾了这两点以后，朗恩还必须给自己撑点血。

    所以，方林岩一拳砸上去以后，立即就看到了“你对敌人造成了碾压伤害”这一条久违的，令人兴奋的消息。

    一套打完了以后，朗恩的生命值已经直接下降到了警告线以内，可是接下来古西尔就补了一口白霜吐息，这就又是长达四秒的晕眩！

    方林岩继续与古西尔猛烈输出。

    很遗憾，朗恩并没有撑过这四秒晕眩时间，直接很憋屈的被干掉了.......不要说求饶了，连一声呻吟都没能发出来。

    说实话，方林岩本来也只打算给这混蛋一个教训，免得这蠢货像是疯狗一样的追着自己咬，这是当我好欺负呢？

    甚至方林岩也做好了一旦触发团队的救命技能后，立即转身就走，不去追杀的准备。

    没想到朗恩这家伙居然没有团队救命技！！当然也有可能是已经触发过，因为这种救命技的CD时间都奇长的。

    此时方林岩也不客气了，捞起这家伙掉落的血腥钥匙，麻利的转身就走，在下水道当中狂奔而去，不过那些星空财团的精锐卫士依然穷追不舍，仿佛一群疯狗似的。

    而就在方林岩在下水道当中和这帮人周旋了差不多七八分钟以后，团队频道里面忽然响起来了“喂喂喂”的声音，这说明山羊和秃鹫两人已经进入了团队频道通讯的有效范围内。

    听到了友军的声音以后，方林岩立即道：

    “我在。”

    山羊和秃鹫立即道：

    “头儿，你不能一直都呆在下水道里面，那只会让你获得暂时的安全，现在星空财团已经被激怒了，发起了总动员，你得赶紧离开那个鬼地方，混进人群当中。”

    方林岩道：

    “你们现在是什么情况？成功逃走了吗？”

