    现在墨聿谨把厂长给打晕，工人们没有办法只能是先把人给带出去，但是为了避免墨聿谨再次做手脚，还是把工具全部拿走。

    墨聿谨没有办法再解开脚上的链子，又看到地上躺着的人双手不停的在流血，这种情况如果不及时救治的话会非常严重。

    墨聿谨叫喊着他：“大哥你醒醒，还能听到我说话吗？你必须要马上去医治才行。”

    躺着的人没有半点回忆，看得出清楚是非常严重，墨聿谨无法上前，只能继续叫喊。

    而重隆很快就听到这个消息，他带着人气愤赶去，原本还想要等到把闻蔓带走之后再对这个人下手。

    这样下去的话，那也不能再对他宽容，免得还成为一个后患。

    重隆带着人来到仓库，气急败坏的把门打开，结果根本就没有看到一个人，甚至是连刚才丢进来的工人都不知去向。

    抬头还看到监控都被人破坏，他气急败坏怒吼道：“人呢？让你们那么多人都看不住一个被绑住的人，你们都是废物吗？”

    没有人敢回应，只听重隆继续又喊：“你们这些蠢货还愣着干嘛，快去把人给我找回来，如果没有找到的话，我会要了你们的命。”

    所有人开始全厂搜索，而重隆也带领着人追出去，结果却在后门将人拦截下来。

    虽然天色已经有些黯淡，但是面前的人重隆却是看得清清楚楚，他不解问：“蔓蔓，你怎么会找到这里来。”

    闻蔓护在墨聿谨面前，冷冷的盯着面前这个狠毒的男人：“我怎么就不能找到这里来，你用聿谨来威胁我，我肯定要把人带回去。”

    “所以你说明天愿意跟随我离开也是假的，你只是为了拖延时间而已。”

    虽然也都知道闻蔓不可能会心甘情愿的跟着他离开，但是重隆还是有些幻想，哪怕是闻蔓有一点的愿意也是好的。

    闻蔓非常坚定的回道：“自然是为了拖延时间，难道你觉得我们这样的情况，我还能想要和你一起离开吗？”

    话虽然有些伤人，闻蔓也没有想过要和他好言来谈这个事情。

    墨聿谨扶着受伤的工人，而他自己身上也是伤痕，必须要尽快离开这里治疗。

    重隆上前一步，墨聿谨也把工人放在地上走到闻蔓面前：“蔓蔓你退下去，让我来和他较量。”

    重隆自信说道：“墨聿谨，你觉得自己现在会是我的对手吗？我告诉你，你现在根本就打不过我，蔓蔓我现在也还可以给你们一个机会，你留下来，我放他们走。”

    重隆能够这样退一步，可见还是很在乎闻蔓的感受，不至于非要把三人都留下来。

    但是这种话已经无法再把他们分开，过去闻蔓总是妥协跟随着重隆离开，这次墨聿谨出事之后才明白这种感觉会让她多么的痛苦，所以不管发生了什么事，都应该是他们共同面对，而不是以她来做交换的条件。

    尤其是明白好不容易才能找到对方，就更加要珍惜才行。

    “我是不会答应你这个要求，哪怕是今天我们两个人就死在这里，都不会再分开。”

    闻蔓这个坚定的态度让墨聿谨深感欣慰，换作过去肯定又是会留下自己让他离开。

    过去总是这样的选择，最后反而是给对方都留下更多的麻烦，所以不管发生了什么事情，都应该让两个人共同来面对才行。

    “蔓蔓你说的对，我们夫妻两人齐心，一定可以打赢这个人，再说了瘦死的骆驼比马大，我依旧有信心把这个手下败将打败。”

    墨聿谨的话无疑也是在挑战着重隆的心，本有在闻蔓面前再放过他一马的打算，现在看来是完全没有这个必要。

    “很好，既然你们都有了这个决心，那我也不必再多说什么，如果你们今天是想要离开这里的话，必定是踩着我们这些尸体才能过去。”

    说着重隆对着身后的人挥手，让他们全部都拿上了武器，这铁器厂随处都是钢筋或者铁棍，而闻蔓身上带来的也就只有一把匕首。

    两人所在的位置无法拿到武器，墨聿谨却毫不犹豫挡在了闻蔓面前。

    “蔓蔓你要小心，让我来主攻，你就在身后做防守，千万不要出来。”

    瞧见这群人凶神恶煞，墨聿谨身上又有伤，闻蔓又怎么舍得让墨聿谨做前锋，可是他这样强势的男人，不可能让自己的女人冲在前面，所以只能听从他的安排。

    “聿谨你一定要小心。”

    瞧见对方几十人，如果不能快速取胜的话，最终也会拖死他们两个人。

    很快在重隆的号令下这些人冲了上前，墨聿谨握紧拳头迎接上去，很快夺走一个人手里的铁棍就开始了攻击。

    墨聿谨的动作依旧是非常干练，似乎完全没有因为伤势而发生什么变化，同样让对手感到恐惧。

    再加上闻蔓辅佐，这对夫妻强大的气场真的是让这些人根本不敢轻易上前。

    重隆见状心头更气，手持长棍就冲了上前，直接是攻击墨聿谨的伤口，随后乘机将他手里的铁棍给打落在地。

    “墨聿谨你不是自称自己多厉害吗？那我今天就让你死在我的手上。”

    墨聿谨手里没有了武器，根本就很难抵挡对方的攻击，每落到身上一下就是一个伤，让身后的闻蔓看到都心疼。

    眼看重隆的长棍再次击打过去的时候，闻蔓迅速冲上前抵挡，双手顿时都被打得发麻，差一点就没有站住，可见这对方打得多么用力。

    重隆连忙后退，墨聿谨也是一惊，把她拉到身后：“蔓蔓你这是干什么，你这样冲上来伤到你怎么办。”

    闻蔓甩着发麻的双手说道：“他在乘人之危，打掉了你的武器，还攻击你的伤口，如果刚才那一棍到你身上，你有可能就爬不起来了。”

    重隆听到这样的话脸色变得更加难看，他失落的开口：“蔓蔓，你真的不管怎么样都要护着他吗？难道你就不怕死。”

    闻蔓坚定不移的站在墨聿谨面前，用自己的行动来证明一起。

