    凌佳惠自然是知道，想得好处，还不想付出，显然是不现实的。

    对方这意思很明显，她想要好处，那么今天晚上，她就得像是晚餐一样的送过去。

    凌佳惠咬牙，只是当初已经下了狠心，将自己当成了筹码，如今再后悔，显然也是来不及了。

    所以，最后只能恨恨的磨了磨牙，然后心里思考着，晚上要从那边拿多少好处。

    最好直接将许若冰送回去，公司的小新人多了去了，又不差许若冰一个。

    最好能直接将许若冰雪藏掉，这样最好。

    女艺人的好年纪就这么几年，只要雪藏到位，许若冰便别想着能再出头了。

    凌佳惠的心思，东姝是不知道的。

    因为这边，东篱和白苏之间的对戏，看的人还是很激动的。

    东篱自己也感觉到了，有经验和没经验的区别。

    虽然说，白苏没轧戏，但是东篱依旧感觉到了压力，同时也感觉到了兴奋。

    这是一种棋逢对手的感觉，东篱很喜欢。

    “这个感觉很好。”东篱下了戏之后，整理了妆容，然后来到东姝身边，小声说了一句。

    说完之后，又跟了一句：“谢谢你，小薇。”

    从前，东篱可能也只是对演戏这件事情，有些兴趣。

    可是今天跟白苏对戏之后，倒是激起了东篱少有的胜负欲。

    他并不是一个好斗之人，可是如今却真的激起了他骨子里的不服输。

    也可能是因为从小到大，一直都是优秀的，所以见到更优秀的人，他想的只是怎么样表现的更好，然后比对方更为优秀。

    这大概是优秀的人，骨子里的一种习惯。

    哪怕是自己不熟悉的领域，但是既然接触到了，那么他也想努力做到最好。

    更何况，这是妹妹第一次组建工作室，东篱并不想让东姝输，他想让妹妹赢，最好能一直一直赢下去。

    这样最好。

    虽然说徐生生发了脾气，大家还挺发怵的。

    但是因为东篱的下午茶及时到位，所以也算是缓解了剧组有些紧张的气氛。

    再加上，东篱和白苏的戏拍的不错，徐生生也有了笑脸。

    大家的精神总算是能松了下来。

    下午剩下的戏份就不算是特别复杂，东篱有一部分，算是群戏，再就是女三许若冰的戏份。

    凌佳惠有两场，被徐生生直接取消了。

    虽然可惜了他们提前布置的场景还有道具，但是凌佳惠如今的这个态度还有状态，确实不太行，也演不了。

    徐生生懒得跟她多说话，如果不是李总投资了，他甚至想直接将人打包再送回芳草娱乐。

    大家都是一个圈里混的，谁不知道谁的底啊。

    真以为徐生生就怕了芳草娱乐了？

    反正，他是坦荡荡的光棍一条，怕什么呢？

    大不了转行啊，自己在这里已经扑的够惨的，其实转个行也不错。

    下午的戏进行的很顺利，东篱群演的戏，因为都是剧组的工作人员来充当的，所以一遍直接就过了。

    东篱如今状态正是最好的时候，凌佳惠取消的两场空了出来，徐生生直接问了一下东篱的意见。

    让他临时赶台词，然后再赶两场戏出来。

    对于他们网剧来说，节约的时间其实就是成本了。

    东篱是没有意见的，自己如今状态正好，可以多发挥一下。

    而且时间还早着呢，导演有要求，自己顺着一点也没什么。

    新人嘛，总得好好表现。

    东篱又拍了两场，一场是跟男配的，一场是跟许若冰的。

    不过是换了场景，好在场景台都已经抬好了，也并不算是麻烦的事情。

    凌佳惠一直在保姆车上，根本没下来。

    她也是个新人，这个时候，不在剧组，老实的看看其它人是怎么样演的，是怎么样走位，怎么样找感情，念台词的。

    而是直接猫在保姆车里不出来。

    可能在她看来，找了李总，万事大吉，再加上徐生生冲她发火，她还记着仇呢。

    索性就不出来了，这么猫着吧。

    反正，自己下午的戏都取消了，她还生气呢。

    徐生生根本不愿意管她，就算是李总来问那又怎么样呢？

    徐生生也不差李总投资的那几百万。

    当然，徐生生之所以这样想，是因为东姝这边给了他底气。

    他试探过东姝的底，如果换个女一号，但是她这边可能要加些投资，东姝有什么想法。

    东姝当时的回应是：“倒是个不错的想法。”

    并没有反对，也没有觉得徐生生这个人有些贪婪，反而觉得这个提议不错，大家都是聪明人，有些话不需要说的太明了。

    徐生生领悟了东姝的意思之后，便明白自己该怎么样做，或是该摆出怎么样的态度。

    毕竟东姝算是他们剧组，如今最大的投资商。

    谁投的钱多，谁有话语权。

    至于凌佳惠身后的李总？

    对不起，还真没有。

    哪怕他撤资了，徐生生还有东姝呢，再加上还有一些其它的植入广告，也是不少的钱呢。

    其实东姝的想法，还是让凌佳惠当女一号。

    不让她出名，怎么让她作，然后再把她推下去呢？

    她当初啃着东篱的馒头血上位，那么东姝总得让她也尝尝这被人啃着骨头，咬着肉，却得不到翻身机会的滋味吧。

    不上位不红，哪里有机会感受到巅峰的滋味。

    没上过巅峰，再跌下去，也不会觉得疼。

    不过如果，徐生生就是忍不了的话，那么东姝也可以改变计划。

    凌佳惠不过小鱼小虾，只要她过得不好，东姝就安心了。

    真正坑死了东篱的，在后面呢。

    自己暂时还正面刚不了，慢慢来吧。

    今天的戏份拍完之后，已经是晚上的8点多了。

    大概是因为东篱表现的很好，白苏的状态也行，所以徐生生又临时加了两场。

    好在，两个人的记忆力都不错，再加上台词也还算是可以。

    一幕幕的拍，两个人的台词并没有出问题。

    再不济，还有导演举个大牌子，当提词器呢。

    这也是没办法，赶戏的话，很多大段的台词，真不好记。

    东篱倒是并不需要，但是白苏这边应付一些大段的就有些吃力了。

    徐生生这边举着牌子，提示一些关键词，也是为了拍摄进度。