    第1504章颠倒黑白

    丁五爷一噎。

    这下子人群中的唏嘘声更大了，基本上也都明白了：丁香是真的在外头有了什么际遇发达了，这是派人回来报复出气了呢！丁五爷一家子今儿怕是讨不了好、要大大丢脸了……

    丁五爷还没想到怎么说，但是人群里有人帮他说。

    有人大声道：“丁二柱和周氏啊？早就净身出户啦！”

    “闭嘴！给我闭嘴！就你有嘴会说是不是！”丁五奶奶瞪起白眼朝人群中骂。

    又冲着周冲骂道：“那两个不孝的东西光顾着自个享福、早抛下我们跑了！不孝的东西！还提他们干什么？不准再提！你们这些人，”

    她凶狠的瞪了一圈看热闹的村民们，满满警告：“我们家的事儿跟你们有啥关系？就你们有嘴、会说话！不懂的不要乱说，不然可别怪我不客气，打量我们家好欺负呢！”

    之前忍不住开口那妇人一撇嘴，小声嘀咕着什么，但也不敢再说了。

    其他人哪儿听不出来丁五奶奶的威胁之意，嘴里笑嘻嘻的，也不好开口了。

    这老货是个泼妇，丁香这肯定是发达了，带了这好几大车、还有这十来匹马回来，这是多大的一笔财富呢。丁家这伙人只怕早就盯得眼珠子都红了，若是出了什么纰漏拿不到了，谁多嘴的肯定会上谁家闹去。

    何苦招惹这麻烦！

    丁五奶奶两个儿媳妇见状立刻你一句我一句的给丁二柱和周氏泼脏水。

    “啥净身出户？没有的事！明明是他们俩好吃懒做让爹和娘给骂了一顿赌气自个跑了。”

    “可不是，在家没少折腾闹事，又懒又馋，把爹娘给气的够呛。我们两房不知替他们干了多少活儿，也可没抱怨！”

    “他们这一走了之，再也没孝敬过爹娘，心狠着呢。”

    “就是！”

    众村民：“.…..”

    众人目瞪口呆！

    还、还能这样？！

    颠倒黑白颠倒得这么义正言辞、理直气壮的，还真不多见。

    周冲、晴云等也快气炸了。

    若不是不合适，晴云都想一口啐她们脸上去。

    晴岚忽然“啊！”的叫了起来，一拍脑袋笑道：“看我这记性，怎么给忘了呢！咱们来之前夫人已经派人回来都打听过了，夫人说她的爹娘如今在张家村替邵大人管着事儿呢，咱们这是走错道儿了，不如我们姐妹上邵大人家去请个安，便先去张家村吧。回头再上邵大人家拜访问好去。”

    丁五奶奶两个儿媳妇的一唱一和戛然而止——

    晴云也咯咯笑着拍手道：“对对，这样最好啦！见着了咱们家的老爷、太太，问他们，什么事儿不都清楚了？”

    周冲冷笑：“是不是净身出户自然不会是空口无凭，族里想必都有记录吧？一看便知！做不得假！”

    说着便招呼车夫掉头，一行人吆喝着准备离开。

    丁五爷一家子傻了眼。

    丁大郎、丁三郎一跺脚，就要冲上去抢马匹，结果被亲兵一脚踹了出去喝骂：“你们丁家人是强盗无赖吗？光天化日也敢抢劫！”

    (本章完)

