    

    凌炎冥一直盯着床上楚云的背影不错眼。

    这天气还没有冷淡要把全身都盖严实的时候，这小丫头，是在防他么？

    可若是他真要对她做些什么，这么一层薄薄的被子能够顶什么用。

    突然，凌炎冥从小榻上起来，也不说话，直直地往床边过来。

    楚云听到动静，被子里的身子有些僵硬，当然不是害怕，而是紧张。

    其实说是未成年的身体，可若是两人真的同在一个屋檐下，她已经做好准备，两人有可能会发生些什么。

    但她到底是没想到，这第一晚，凌炎冥才保证了不会碰她，这就按耐不住了。

    听着离床边越来越近的声音，楚云又是更紧张了一些，揪着被子的手不自觉地收紧，连呼吸都有些乱了节奏。

    不行，她不能就这么被动，她要主动出击，可不能让凌炎冥就这就这么拿住了她。

    今晚她才信誓旦旦地说一定要到十八岁，这要是才第一晚就妥协了，那多没面子。

    她要掌握主动权才是，不然往后的家庭地位肯定是想都别想占据主导了，还不得被凌炎冥压得死死的。

    想到这，楚云点点头，心下一横，直接从床上坐起来，直看着已经快到床边的凌炎冥。

    “凌大哥可是睡不惯小榻，那我去睡小榻好了，这床就凌大哥睡吧！”说着就要起身。

    凌炎冥只看向半跪着的她不说话。

    他就是来吹个灯而已，这小丫头在想什么乱七八糟的。

    虽然他可以用掌风把烛火给灭了，可掌风也是风，他怕吹着楚云，到时候万一头疼可怎么是好？

    于是便直接下床来吹灭。

    “小榻太小，睡不下两个人。”凌炎冥说着，往床尾放烛火的位置走去。

    虽然他很想抱着楚云入睡，可若是她不愿意，他也不想勉强。

    楚云看着凌炎冥去吹灭烛火，愣在了床上不动作。

    这屋子的烛台是设在床两边的，屋子中央和凌炎冥放小榻的地方的也分别在两边设了烛台，加起来一共是六盏。

    因为要看书，所以她就把所有的烛台都点上了，这桌子上还放了一盏手拿的。

    刚才紧张得直接就上床了，竟然是一盏烛灯都没熄了。

    凌炎冥起来熄灯，她竟然以为凌炎冥是要对她……对她……

    真的是太丢脸了。

    脸上突的爆红，楚云忍住想要伸手去捂住的冲动。

    还好已经熄了一盏灯，这灯光暗淡的，凌炎冥应该没有发现她的脸烧得能煮熟鸡蛋了。

    见楚云没有动作，上半身只着薄薄的里衣裸露在被子外面，凌炎冥不动声色地皱皱眉。

    “云儿可是想要出恭？”

    “啊？出恭？我不想上茅房。”楚云有点傻眼，她又不内急，出恭干什么。

    “那为何还不躺下，等会儿该着凉了。”说着，凌炎冥坐到床边。

    双手扶住楚云的肩，稍稍用力，把她按到床上，拉起被子盖在她的身上，随后在她的额头上轻轻地印下一吻。

    “傻丫头，既然不想出恭，赶紧睡觉，别着凉了！放心，我不会对你做什么的。”

    “哦哦！好！”楚云继续傻眼，小鸡啄米似的点点头。

    按照楚云往日的习惯，只留下桌子上的一盏灯，凌炎冥便又躺了回去。

    这次不再睁着眼看楚云，而是背对着楚云，闭上眼假寐。

    若是他再看下去，小丫头今天晚上估计都要睡不着了。

    见凌炎冥反身回去，楚云猛地翻身背对着外面，拉起被子盖在自己的头上。

    这样还不够，还要用双手捂住自己的脸。

    今晚真的是太丢脸了，她的思想什么时候龌蹉到这种地步了？

    凌大哥只是过来吹个灯而已，她竟然能够联想到他是想要对自己做什么。

    虽说她心里也想对凌炎冥做点什么，可是却不是这个时候做点什么。

    难道，她真的已经饥渴到急不可耐的地步了，所以才会有这样的想法？

    而且，还想什么以后的家庭地位，真的是丢脸丢到家了。

    自己盖在被子里面表情乱飞的、乱七八糟的想了一阵，直到快要喘不过气来，这才稍稍把被子拉下来。

    没在感觉到身后有一股强烈的目光，楚云红着脸，悄悄地翻身，看向凌炎冥的背影。

    飘飞的思绪慢慢平静下来，楚云扬起甜蜜的笑容，随后闭上眼。

    有这个男人在，其实，她可以不用点那盏小灯。

    因为，只要他在这里，她就充满了安全感，不需要再借助外在的东西让自己安心。

    等到楚云的呼吸平缓下来，闭眼假寐的凌炎冥睁开眼，转身看向对面已经睡着的楚云。

    身为天璃国的大将军，同时掌管影楼，作为昭德帝手中的一把暗剑，权利虽然很大，但有时也会觉得累。

    他曾经一度想着只当个小官即可，把手中的权利都交出去，每日只要按时上朝下朝便这么生活。

    这事，他也跟昭德帝提过两次，不过都被驳回了。

    他知道得如此多，这辈子想要脱离朝堂是不可能之事。

    可如今，他无比庆幸自己有着这些身份，可以让他不受管束，安心的在这里陪着他的小丫头，不让他的小丫头被人骗走。

    他可以利用他的职权来保护他的小丫头，让她尽情地去做自己想做的事。

    虽然，没有他，小丫头也能够实现自己想做的事，只是过程有些艰难一点而已。

    虽然他的出现给小丫头带来了危险，但是他依然想把她紧紧地抓在手里，这一辈子，都不放手。

    眼里闪着坚定，凌炎冥明闭上双眼，静静地感受着她的气息，浅浅入眠。

    清风在外面缓缓地吹着，低低的声音透过窗户传进房间，似乎是在给两人奏一首摇篮曲。

    ……

    这几日漳州城里非常热闹，也不省亲，不知是谁传出的消息，整个漳州城里都知道苏家在宫里的苏嫔要回来省亲。

    宫妃要出宫省亲那是基本上不可能的，这入了宫，多的是一辈子都不能出来的。

    平时能够准许家人入宫探亲就已是天大的恩宠，如今这苏嫔得皇上恩准，回家省亲，那在宫里得要有多大的恩宠。

