    一顿午饭在欢乐祥和的氛围中渡过。

    饭后，纱雾收拾碗碟、泡茶，很有女主人的风范，刚提出玩歌留多，稻川晴香的手机响了。

    “感谢小诚和纱雾的款待，还有事，我先告辞了。”

    稻川晴香听了一下电话，鞠躬道别。

    “我也不多打扰了。”

    夜樱雪也起身告辞。

    “我送你们。”

    神宫诚巴不得她俩快点走。

    大家下楼，纱雾一手挎着哥哥，另一手想挎着夜樱雪。

    夜樱雪却错开一步，跟稻川晴香走在一起。

    四人分成两排，顺着二丁目小街往路口走。

    前边两位青春靓丽的美女体态婀娜，环肥燕瘦，各有各的惊人美丽。

    靠在哥哥身边的纱雾不由有些看痴了。

    ‘好想快些长大啊。’

    神宫诚的脑海里却浮现出另一个身材绝佳的背影，尤其是那极有韵味的扭摆腰肢。

    路口停车位，保镖已打开了车门。

    众人相互道别。

    “夜樱同学上车吧，我送你一程。”稻川晴香似笑非笑。

    “那就多谢了。”

    向纱雾和神宫诚颔首致意，夜樱雪弯腰上车。

    黑色劳斯莱斯幻影驶去，纱雾招了招手，回身之际笑吟吟的小脸已沉了下来，松开手瞪着哥哥，冷哼一声。

    神宫诚做贼心虚，装作若无其事。

    ‘完了。’

    小妹的表演时间结束，进入单人单打阶段了。

    一路上纱雾也没说话，脸冷的像冰坨。

    神宫诚盘算着对策，‘应该想个法子给老妈打电话求救。’

    想到“求救”，忽然被下一秒冒出的想法吓了一跳。

    ‘小香姐不会把夜樱雪沉进江户川里去吧？！’

    ……

    双排对坐的劳斯莱斯车厢里，不再装淑女的稻川晴香很没形象地斜倚着扶手，翘着腿，黑色小皮靴一翘一翘的，终于开口，“小诚是我的。”

    “或许。”

    夜樱雪的视线从窗外飞速倒退的景象收回，平静的看过去。

    稻川晴香摇头，“你跟你姐一点都不像。”

    “稻川大小姐是在暗示我什么吗？”

    夜樱雪稍稍抬头，“我知道稻川集团是杰尼斯事务所的大股东，夜樱彩是事务所旗下艺人。”

    “别说的那么肮脏。”

    稻川晴香把玩着中央扶手上的翡翠猫头鹰，“小彩算是我唯一的朋友，我很珍惜这段友情。”

    夜樱雪稍有意外，这个她还真不知道。

    “退出竞争吧。”

    稻川晴香冷冷说道，“我不想毁了这样一个美人，小彩那边我也交代不过去。”

    “你确实可以轻易毁掉我，甚至是任何人，这是姓氏赋予你的权势。”

    清丽的脸上没有表情变化，夜樱雪淡淡回应，“我只是个平民，无法抗衡稻川会这样的庞然大物；可是，即便是赢，你也输了。”

    “公平竞争输的也一定是你。”稻川晴香不屑的笑了笑，“我跟小诚是青梅竹马，我们有最深厚的感情基础，我跟他有多亲密，你眼睛又不瞎。”

    “他不喜欢你。”

    “胡说八道。”

    “你心里知道的。”

    “他对我有多好！”

    “他怕你。”

    “……。”

    “就像我也怕你一样，稻川学姐，如果你把‘怕’理解为‘爱’，我也无话可说。”

    顶级豪车的隔音效果把车内外分成了两个世界，车外的繁华嘈杂没有一丝一毫传进车厢，静的能听到呼吸声。

    稻川晴香高耸的胸口微微起伏，瑞凤眼迷城一条缝，右手食指中指似乎不受控制的颤动。

    夜樱雪瞥了一眼那只手。

    夜樱彩曾提过，稻川晴香是位剑道高手，‘她在控制着不要拔剑吧。’

    不过夜樱雪并不怕，稍稍低头，“如果刚才的话伤害到你，我道歉，可那是事实。”看似无意的摸了下头上的发卡，布偶猫悄然变成了哭脸。

    再抬头，夜樱雪已变成了笑脸，“稻川姐姐不要在意啦，开玩笑的啦，你跟神宫同学很般配呢。”

    “我说过，在我面前收起你虚伪的假笑。”

    稻川晴香眼神越发冷酷，“真实的你让我更敬佩。”

    “好吧。”

    夜樱雪又抬了下手，恢复了冷淡表情，“那我也真诚提醒你，在神宫同学面前也收起伪装的可爱吧，那样只会让他更怕你。”

    车里安静了好一会儿。

    稻川晴香哼了一声，“你还真是个可爱的对手呢。”

    之后两人不再交流，连视线也不曾触碰一下。

    下车时，稻川晴香吩咐司机把夜樱雪送回六本木公寓，视线也故意避开她。

    劳斯莱斯离去，千花流已等在石川岛纪念医院的门口。

    “理查德·霍顿博士已经到了。”

    稻川晴香点点头。

    为了心脏移植手术，能把柳叶刀杂志的主编、国际心血管外科领域顶级权威之一请来，稻川家也请托了很多关系。

    两人快步向院里走去，等再出来的时候已经是深夜了。

    夜空有些阴沉，看不到星星，月亮躲在云层里只稍稍露出一点疲惫的脸。

    一直回到千代田区的别墅，稻川晴香都没有说话。

    无视鞠躬等候的管家和女仆，走进中厅，她忽然停下脚步。

    “千花流，我可爱吗？”

    “……不可爱。”

    ……

    “真的不可爱？”

    “真的不可爱。”

    “哥哥，你对可爱的理解停留在低级、下流、龌龊、变态的层次。”

    纱雾苦恼的摇头，“那种声优用假嗓子配音出来的巨ru少女毁掉了你本该纯洁的心灵，十六岁的少年啊，不要再看**了！”

    神宫诚翻了个白眼，“我什么时候看过**，不要侮辱人清白。”

    “你以为藏起来就不会被发现了？”纱雾的表情很痛心，“少年，你的名字叫单纯。”

    “你翻我床下纸箱啦！“

    神宫诚气急败坏的拍桌子，“你不是不进我的卧室吗！”

    “哦，原来在床下纸箱里。”

    纱雾小脸儿变得平静，跟夜樱雪竟有九分相似，“少年，你的名字叫单纯。”

    “……。”

    神宫诚真想抽自己一个嘴巴。

    “给你十分钟自行清理。”纱雾口气像是在下命令，“不然周一整个鹿骨和银星高中都会知道这件事。”

    “感谢纱雾大人给我改过自新的机会。”

    神宫诚郑重道歉，起身离座。

    五分钟后，回到客厅坐下，一脸痛心的样子说明在反省自身犯下的错误。

    ‘两万多円呢，白花了！’

    纱雾挽了个歪辨单马尾，“这个样子可爱吗？”

    神宫诚摇头，‘很危险。’

    “这个呢？”

    神宫诚点头。

    纱雾也点头，‘哦，原来是喜欢高双马尾，这个情报很有价值。’

    低头给夜樱雪发了一条短信。

    为什么没有用Line？

    兄妹俩的手机都没有安装Line，因为用了五年的手机装上Line之后就没法用了。

    不知道妹妹在干什么，神宫诚只是纳闷纱雾为什么跟夜樱雪这么好。

    从中午到晚上，话题都在她身上。

    因为是周末，纱雾十一点才回卧室睡觉。

    神宫诚又写了半个小时作业，打着哈欠上床，临睡前思考了一下未来发展方向的问题。

    想着想着，就想睡着了。

    完全不知道这是会一个让他永生难忘的夜晚。

