    乔梁说完，张琳道：“他说的和我向周围群众了解的一样。”

    丁磊点点头，眉头皱起，靠，自己刚到三江当副县长就出了这事，而且还正好被张琳遇到了，而且乔梁还是当事人，看张琳这态度，她是要借这事抓整顿。

    作为分管城管的副县长，自己该如何表态呢？

    丁磊暗暗琢磨着。

    城管局长这时愈发紧张，乔梁说的和小舅子给自己说的一模一样，今天摊上事了，新县长肯定不会算完。

    张琳这时看着乔梁，一副公事公办的口气：“乔梁，今天这事，你的行为应该提出表扬，作为三江县长，我应该给你道歉。”

    丁磊一愣，尼玛，张琳道歉，自己也要有个态度，忙道：“乔梁，作为分管城管的副县长，我分管不到位，我也给你道歉。”

    边道歉丁磊边暗暗晦气，尼玛，老子堂堂一副县长给一个无业游民道歉，太掉价了。

    一看张琳和丁磊道歉，城管局长忙道：“乔梁，作为城管局长，我对手下管理不力，我最应该给你道歉，实在让你受委屈了。”

    乔梁淡淡道：“各位实在没有必要给我道歉，我作为一个普通公民，只是做了自己应该做的事，只是，看到政府执法人员如此妄为，我实在觉得寒心。”

    城管局长一时很尴尬，丁磊暗骂乔梁装逼，尼玛，刚才那帮城管怎么没砸断你小子一条腿呢。

    张琳接着严肃道：“乔梁的话很对，的确，政府执法人员的作为太让群众寒心了，作为县长，我很丢脸，又很惭愧。”

    一听张琳这么说，丁磊浑身不自在，城管局长很难堪。

    “作为分管的副县长和局长，你们二位认为这事应该如何处理？”张琳说着，问姜秀秀要过那头目的证件，放在丁磊和城管局长面前，“呶，今天带队的就是这个人，他不但带人粗暴执法，还对姜主任出言下流，甚至还要对姜主任动手……”

    一听张琳这话，丁磊和城管局长意识到问题大了，姜秀秀是张琳从市纪委带来的，自然很信任，自然当做了身边人。如果这事处理的不让张琳满意，她是不会罢休的。

    丁磊这时觉得，张琳之所以要对此事大动干戈，主要应该是因为姜秀秀，乔梁倒是次要，毕竟他们因为之前的事，关系肯定不会好，今天只是乔梁这小子碰巧被张琳遇到了。

    丁磊深呼吸一口气，尼玛，自己刚来三江，刚分管城管，有必要杀一儆百在分管的部门里树起自己的威严，今天正好赶上了，至于那小头目，他算个屁。

    想到这里，丁磊严肃道：“我以为，这件事的性质很严重，这说明三江城管队伍的管理存在着突出问题，为了严格纪律，树立政府执法人员的良好形象，有必要抓住这一典型事件，在全县开展一次全面的城管执法队伍整顿行动。”

    张琳点点头：“丁县长的建议我同意，整顿城管执法人员的作风刻不容缓。”

    城管局长暗暗叫苦不迭，却又不敢反对，只能点头。

    丁磊接着拿起证件，放在手里掂了掂，然后对城管局长道：“这个带队的人，我建议给予严厉处理，撤销职务，开除公职。”

    “啊——”城管局长呆了，额头开始冒汗，尼玛，这可是自己小舅子啊，小舅子被开除了，回家怎么向老婆交代？

    “丁县长，这处分太重了吧？”城管局长喃喃道。

    “怎么？你认为这种素质的人还有资格在城管局待下去？还配当城管执法人员？”丁磊皮笑肉不笑看着城管局长，话里软中带硬。

    看丁磊这神情，城管局长不敢说话了，丁磊刚来三江当副县长，自己一时还摸不透他的处事风格，轻易不能得罪。

    丁磊接着看着张琳：“张县长，你认为我的建议合适不？”

    张琳此时猜到了丁磊的心思，他是想借这事杀鸡儆猴树立自己在分管部门的威信，但换个角度，这样处理也没什么不妥，这种素质的人在城管队伍里，只会败坏政府的形象，只会紧张干群关系。

    “丁县长的建议我完全同意。”张琳点点头。

    城管局长顿时心凉，完了，正副县长都是这意思，小舅子保不住了，等着回家跪搓衣板吧。

    丁磊接着对城管局长道：“既然张县长也同意，你就按这意思去办吧，回头给我一个回复。”

    城管局长垂头丧气走了。

    然后丁磊站起来看着张琳：“张县长，如果没有别的事，我也去忙了。”

    “好的，你去吧。”

    丁磊冲乔梁不冷不热点点头，接着就走了。

    看着丁磊出去，张琳对乔梁道：“他见了你，似乎没有一点歉疚，似乎以前你们根本没喝过酒，似乎他根本就不知道你出的事。”

    乔梁冷笑一声没说话。

    姜秀秀这时看着乔梁道：“这处理结果让你出气了不？”

    乔梁淡笑一下：“我个人出不出气无所谓，不过看到政府执法人员如此蛮横欺负老百姓，心里很气愤，这年头老百姓都不容易啊，特别我现在身处最底层，对这一点感受更深切。”

    张琳笑了下：“你现在的身份感受很深切，那你以后要是混上来了，还会如此体察底层群众的疾苦吗？”

    乔梁一咧嘴：“琳姐，不带这么讽刺人的，我现在都这样了，还能混上来？混个头啊。”

    张琳和姜秀秀对视一笑，都没说话。

    看她们这样，乔梁觉得奇怪，却又想不出原因。

    一会张琳道：“乔梁，告诉你个消息。”

    “什么消息？”乔梁看着张琳。

    “我今天刚得到的通知，景书记不担任江州市委书记了。”

    “哦……”乔梁心里一跳，“他干嘛去了？提拔到省里了？”

    张琳摇摇头：“退了。”

    乔梁一怔，接着重重呼了口气，我靠，这老东西一心想离任江州市委书记后迈上副省的坎，到省人大或者政协再干几年副职退休的，没想到绞尽脑汁折腾这么久，竟然就没有得逞，竟然就无可奈何花落去退了，尼玛，你今后就在江州老老实实养老吧。

    想到这一点，乔梁觉得畅快，要是没有这老东西公报私仇从重处理自己，自己说不定也未必就会落到今天这般田地。

    “那现在是谁担任江州市委书记？”乔梁又问张琳。

