    天海市第一人民医院。

    李洪海和苏曼玉以及赵鑫等三人，站在特护病房外，静静的等待着。

    在确定了肖遥就是他费尽心机要找的“肖神医”后，李洪海悬着的一颗心总算是落回肚子里去了。

    上一次，肖遥仅仅只是简单的给李云昕针灸治疗了一下，李云昕的心脏就初步恢复了正常。

    这一次，肖遥只要更加认真更加仔细的给李云昕治疗的话，就算不能帮她彻底治愈，至少也会比之前更好。

    而趁着等待的时间，苏曼玉跟李洪海询问了一下关于“肖神医”的事情。

    当她得知肖遥就是那个之前给李云昕针灸治疗的医生后，苏曼玉心中也放心下来。

    李洪海也对赵鑫以及周雨涵表示了感谢。

    要不是他们的介绍，李洪海还不知道什么时候才能找到“肖神医”呢。

    特护病房外，三人气定神闲，愉快的聊着天。

    而特护病房内，肖遥却并没有那么轻松，他微微皱着眉头，心中正在默默盘算着，究竟该如何出手医治。

    严重的先天性心脏病原本就是很难治愈的，死亡率也极高，若不是李云昕生在了天海市首富家里，花费了巨额的财富，请了无数的专家救治，怕是连10岁都活不到。

    上次肖遥以“鬼影十三针”的手法，把巫力灌注到李云昕的心脏处，护住了她的心脏，这才让她心脏的各项数据和指标趋于正常。

    不过，那也只是治标不治本，当巫力随着时间慢慢消散，李云昕的心脏就会再次出现危机，随时都有生命危险。

    实际上，就算李洪海不来找肖遥，再过一个星期，肖遥也会主动来找他，再次给李云昕治疗的。

    上次肖遥给李云昕针灸的时候，他刚刚突破到玄巫，对于巫力的掌控还有些生疏。

    而如今，他突破到玄巫已经快一个星期了，对于巫力的掌控也熟练了很多。

    原本一些无法施展出的“巫皇诀”中记载的医治手法，现如今也可以勉强施展出来了。

    比如，玄巫九元针！

    大约耗费他如今全身巫力的九成，就可以施展出来了。

    “肖大哥，你有什么问题吗？需要我做什么？”李云昕歪着头，疑惑的问道。

    “你把衣服掀起来，露出心脏的位置……”肖遥这才回过神来，想也不想的说道。

    “啊？”李云昕愣了一下，随后小脸直接红了。

    作为一个不经世事的女孩子，她之前的所有检查都是由女医生或者女护士来完成的，这还是她第一次面对肖遥这么年轻的男医生呢。

    而肖遥第一句话，居然就让她坦胸露……

    哪怕是有胸衣遮挡，那也太让人害羞了。

    看到李云昕红彤彤的脸，肖遥这才反应过来，她是个女孩子啊。

    之前在部队的时候，肖遥面对的都是些糙汉子，个个皮糙肉厚，随便他怎么折腾都行。

    一时间倒是忘记了李云昕还是个黄花大闺女呢。

    幸好肖遥也是有着7年经验的老医生了，很快就稳定了情绪，假装很老练的样子。

    “我是医生，你不要有什么压力……”肖遥假装镇定的说道。

    李云昕咬了咬牙，想了想，随后猛的把衣服掀了起来，然后用衣服把自己的脸全都挡住了。

    看不见，看不见，看不见……

    反正我看不见，就当什么也没有发生。

    看着李云昕有些小孩子气的表现，肖遥的嘴角不由的掀起一丝弧度来。

    “刷！”他伸出三根手指来，轻轻的放在了李云昕的心脏位置。

    果然比那些糙汉子的皮肤好一万倍！

    “不要多想！不要多想！你是个医生……”肖遥心中默念着，强压下心中的那股异样的感觉。

    “刷！”一股股精纯的巫力，从肖遥的丹田内流转而出，顺着经脉直达手指，随后在他的控制下，形成九道细细的银针一样的尖刺。

    玄巫九元针！

    就是以玄武的巫力凝聚出九道银针一样的尖刺，以此来进行针灸医治。

    这样的好处是，以巫力化成的银针在医治时可以护住病人的心脉和重要器官，最大限度的保证病人的生命。

    最重要的是，玄巫九元针还能激发病人自身的免疫力和生命力，自行修复身体的损伤。

    西医讲求的是用各种手段杀灭细菌和病毒，以此来治疗各种病症。

    所以西医的治疗效果往往立竿见影，病人很快就能感受到，这也使得西医成为如今世界医学的主流。

    而中医则以温和调养为主，靠的是激发自身免疫力和生命力，效果往往很慢。

    在同样的治疗时间下，西医就显得效果更快更好。

    再加上，中医传承了数千年，各种流派太多，其中很多医术更是断了传承，还有一些黑心的中医道貌岸然，坑蒙拐骗，败坏了中医的名声。

    如今，哪怕是中医诞生地的大夏国，中医也已经没落了，只能苟延残喘。

    “呲呲呲……”肖遥的手指微微抖动着，一道又一道由巫力凝聚而成的尖刺缓缓刺进李云昕的心脏。

    “嗯……”微微的刺痛和酥麻的感觉，让李云昕再次忍不住哼出声来。

    肖遥全神贯注的操控巫力，不敢有半分的分神，却没发现，不知道什么时候，李云昕悄悄的把盖在脸上的衣服掀起了一个角，悄悄的注视着他呢。

    时间一点一点的过去了。

    足足半个小时后，肖遥才缓缓收回手指。

    此时，他的额头上渗出密密麻麻的汗珠，脸色也有些苍白。

    仅仅施展一次“玄巫九元针”就耗费了他几乎全部的巫力。

    好在，虽然是第一次施展，却很顺利，没有出现任何的纰漏。

    看着肖遥苍白的脸色，李云昕微微有些心疼，一股说不清的情愫在她的心中悄悄的生根发芽了。

    “刷！”肖遥伸出手来，缓缓拉下李云昕脸上的衣服，盖住了她的胸口。

    李云昕赶忙闭上眼睛，假装自己睡着了。

