
　　天使彦听到天使冷的话，不解的看向对方。

　　“难道这也是你早已经计划好的？”

　　天使冷听到此话点了点头。

　　“没错，不过我没有想到华烨会助我们一臂之力。原本以为获得星命的若宁，再怎么垃圾也能抵挡一会儿。

　　可谁能想到，莫甘娜那个穷神，竟然不惜血本的帮助那个时空蔷薇升级到第四代神体。

　　虽然若宁有一定的经验，但相比于第四代神体,终究还是差上许多。更何况蔷薇身后，还有莫甘娜这么一尊大神。

　　我原本计划等她们打完之后，莫甘娜和华烨会打上一架。然后我们趁虚而入，直接将两方首领全部斩首。

　　结果计划赶不上变化，终究还是棋差一招。不过现在看来，我们的损失也不算大。

　　至少华烨临走前帮我们的这一把,彻底断绝了莫甘娜的这条路。”

　　天使冷此言一出，天使彦也似乎想到了，莫甘娜不死的另外一种可能。

　　天使彦：“你是说,如果莫甘娜这次不死的话，她很有可能在后面和华烨联手。”

　　天使冷点头。

　　“是的，华烨没有了若宁，就无法破解天刃系列的任何引擎。

　　未来他想要进攻天使星云，必须强行通过外面的九道防线。

　　这样的话会给他造成极大的伤亡，即便他通过天宫号召集的百万大军，但这样的伤亡，依旧会让他感到肉疼。

　　所以我如果是华烨的话，一定会寻求莫甘娜的帮助。不管未来会有什么矛盾，但是至少现在来看，华烨的目标和莫甘娜的目标是一样的。”

　　天使彦：“凯莎女王的神圣宝库？”

　　天使冷：“不然除了这个以外，还有什么能让他们如此疯狂？掌握了神圣知识宝库，就等于掌握了神圣宝库之中的所有神器。

　　有了这些神器的帮助，即便是华烨那个家伙，也足以横推已知宇宙了。”

　　听完天使冷的推断，天使彦也明白刚才所说的这种事情,很有可能发生。

　　与此同时,依旧留在坤萨星的莫甘娜,已经将蔷薇送走。

　　看着空中的黑洞，莫甘娜放弃了自己身后的机械翅膀，随着一阵白光闪过，一双洁白的天使翅膀，出现在了她的身后。

　　在将自己最后的事情吩咐完之后，莫甘娜便义无反顾的冲向了黑洞。

　　天使彦看着凉冰要以天使的身份结束这一切，所以出于对曾经老前辈的尊重，天使彦将闪电化为了无穷的能量补充给了凉冰，支持着凉冰冲向黑洞与其发生湮灭反应。

　　随着黑洞的消失，凉冰也可以正式宣告陨落。

　　而凉冰的陨落也正式宣告了，由天刃凯莎，天基鹤熙，天启凉冰所开启的三王时代结束了。

　　天使冷看着凉冰所消失的方向，过了许久之后才说到。

　　“旧的三王时代已经结束，她们各自用自己的方式，为自己创造的传奇，画上了一个圆满的句号。

　　而我们作为新的三王,将继承她们为我们打下的根基，再次书写新的传奇！”

　　听到天使冷的感悟，一旁的天使彦心中，也涌起了一阵热血。

　　天使冷：“我们是不是要乘胜追击？”

　　听到天使冷的询问，彦一时间没有反应过来。

　　不过天使冷没有给彦多余的思考时间，只见她化为了紫色的闪电，迅速的飞向了坤萨星。

　　看着天使冷动作，天使彦也很快明白了，天使冷刚才的那句话。

　　坤萨星，随着莫甘娜的陨落，根据她最后留下来的命令，所有幸存的恶魔全部尊时空蔷薇为新的恶魔女王。

　　而正当蔷薇思考着，未来该怎么办的时候，一股压力突然压在了她的心头。

　　感受到压力的不止蔷薇一人，还有在场的其他恶魔。所有恶魔的目光，下意识的抬高看向了空中。

　　只见天使冷从天而降，随后坐在了一块儿石头上。

　　“看样子你们是有事情在商量，我似乎来的时候有些不是时候。”

　　蔷薇皱着眉头看向天使冷。

　　“你有什么事情吗？如果没事的话，请立刻离开这里。”

　　天使冷闻言，一本正经的点了点头。

　　“当然，我确实有些事情要找你们。莫甘娜虽然已经陨落，但你们终究继承了她邪恶的堕落思想。

　　所以作为天使，我有义务要清理你们这些恶魔的余孽！恶魔的堕落思想应该跟随莫甘娜一起，从这个世界消失的一干二净。”

　　天使冷此话一出，在场的恶魔立刻警惕起来，各自拿出了自己的武器进入到了战斗状态。

　　而蔷薇作为新的恶魔女王，看着眼前一本正经的天使冷，表情显得有些诧异。

　　“我没听错吧？清剿恶魔余孽，就凭你一个人吗！凉冰虽然已经不在了，但是恶魔还有我！

　　如果你带着天使的大军过来，我一定会选择逃跑。但如果只有你一个人的话，我觉得我们恶魔还是有可能打败你的。”

　　蔷薇说着，拿出了自己新得到的星命。

　　看着信心十足的蔷薇，以及身后蠢蠢欲动的恶魔，天使冷面带微笑的摇了摇头。

　　“有意思，你们的表现真是太有意思了。”

　　天使冷从冰冷的石头上站起来，拿出无想之刃随手一挥。

　　挡在她面前的恶魔根本没有反抗之力，直接被冷一刀秒杀。M.23sk.com

　　天使冷：“我以为你跟在莫甘娜身边的这段时间，至少会有一些长进。

　　但现在看来，你长进虽然有，但没有长在脑子里。若宁以为自己拿到星命就所向无敌了，所以接受了莫甘娜的挑战，和你单挑。

　　而你现在的样子，简直就是若宁的翻版。不过相比若宁，你还差了许多。

　　若宁虽然在神体上不如你，但至少在作战经验，以及所掌握的空间运用熟练度方面要远超于你。

　　别以为拿了一把星命就所向无敌了，这玩意儿在神圣武器库当中，也只能算是中等水准。”

　　天使冷手上的无想之刃亮起了紫色的光，这给对面的蔷薇，带来了巨大的压力。

　　原本因为星命而无比自信的蔷薇，此刻心中也出现了慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十一章旧三王时代的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 