    刚才那漫天杀意瞎子都能感觉得到，他们都已经做好了打硬仗的准备了，对方却突然收手了。

    来的太快也消失的太快。

    “红杀”转身要离开这里，云北宸却不敢让凤挽歌就这样走了，他有感觉这一次他要是让凤挽歌走了，他今后都不会有机会再见到凤挽歌了。

    “别走。”云北宸望着凤挽歌，“你答应了要做我的朱雀卫的，阁下这次打算言而无信吗？”

    此话一出，立刻引起来众人的瞩目。

    他们不知道这位圣子殿下究竟是怎么想的，眼前的这一位那可是灵君级别的大佬，怎么可能屈尊给他做一个护法。

    凤挽歌离开的脚步的没有停顿，几个呼吸之间就消失在他们的视野中。

    “别走。”

    云北宸起身要追，在他身后的那几个长老赶紧站过来拉住云北宸。

    “圣子殿下那个人可是灵君，怎么可能留在光辉圣教？我们还是赶紧离开吧，万一他要是后悔了，我们到时候就走不了了。”

    “对，圣子殿下目前的情况不利于我们，我们还是赶紧离开吧。”

    司徒若烟也从恐惧中回过神来了，跟着那几个长老一起劝说云北宸，“北宸哥哥，我们还是赶紧离开这里吧的。”

    云北宸面无表情的看了一眼司徒若烟，“司徒若烟，今日之事之后我再仔细的跟你算，哼。”说完云北宸甩袖上马车离开，完全没有要等大部队的意思。

    那几个长老看云北宸没有要追上去的意思，才悄悄的松了一口气。

    主要是追上去的话，他们也必须得追上去，他们的职责就是保护圣子的安危，要是圣子出了什么事，他们都必须得陪葬。

    夏明泽趁着别人不注意的时候偷偷的来到顾东身边，有些幸灾乐祸，“还好我之前没有得罪过那个人，灵君啊，那可是存在于传说中的灵君啊，我觉得下一次他再出现那个圣女，估计得完蛋了。”

    “嗯。”顾东嗯了一声没在说话。

    之后的路上没有再走走停停，担心凤挽歌去而复返。

    外面的人还好都只是紧赶慢赶的赶路而已，云秀和胭脂一直顶着云北宸的低气压，他们连个眼神都不敢乱看，就怕圣子殿下就发火要了他们的小命。

    凤挽歌离开大部队后没有走出多远，看到了一片湖水，想也没想就直接跳到湖水中去，想要用冰冷来刺激自己的大脑，想要让身体里疯狂奔腾的杀气冷静下来。

    “你体内的杀气已经失控了，要是再不服下佛罗清心丹，等到你再也控制不住的时候，佛罗清心丹也没有办法让你保持清醒。”凤弃把身体的控制权还给凤挽歌，从女子的身体里，以魂体的方式出现。

    冰凉的湖水让凤挽歌暂时保持了清醒，看在眼前凤弃笑了。

    她这一笑不仅凤弃一脸莫名就连在空间里面的那几针也是一脸莫名，现在他的情况已经这么危急了，居然还能笑得出来？

    “之前你突然消失了，我一直在想你究竟去哪里了？朱雀？，麒麟他们都不能给我一个准确的回答，，所以我就在想，你是不是一直都没有离开过，只是碍于某些条件，你不能出现。”

    凤弃神情一顿，反应过来这一切都是凤挽歌故意的？

    朱雀：“所以在你的心情出现裂缝的时候，你故意放纵那种情绪，，甚至不再压抑自己的杀意，就是为了试探她在哪里？”

    “不错。”凤挽歌大大方方的承认。

    朱雀彻底长毛了，“凤挽歌，你居然拿自己的命去赌博，你你你你……算了，我懒得搭理你了。”

    朱雀气轰轰的去到深处，不再搭理凤挽歌。

    凤弃这一次也很不赞同凤挽歌这种赌博的方式，“你这个方法实在太过冒险了，万一我要是没有醒过来，你知不知道你方才就要死在那里了？”

    “但结果是你出现了，我没有死。”凤挽歌都还带着豪赌之后的疯狂，对凤弃的问题言无不尽。

    “你怎么知道我需要庞大的杀气才能醒来的？”她记得她从没有告诉过凤挽歌这方面的事情，朱雀也没有说过，凤挽歌是怎么知道这些的。

    “这些事情很简单就可以推敲得到！你就是当初灭了整个凤凰王朝的人，再加上洪荒中那些妖兽对你的惧怕，还有你之前教给我的特殊的修炼杀气的方式，之前你多次帮我出手，每次都是快狠准再加上黑色法则，这些都足够证明你和我一样都不是善类，所以用这个方式成功的几率又八层。”

    她承认这一次的举动她存在着很大的赌博性质，但是鸠江这些势力她都不是很了解，她需要一个知道的人帮助自己，而这个人不会是云北宸。

    云北宸想让自己留在他身边，但是她目前为止还不知道云北宸要做什么，只是隐隐猜测到是光辉圣教那边的事情，原本她也不介意帮云北宸达成心中所想，直到司徒若烟的出现，让他意识到事情远远没有那么简单。

    这些都是其次的，主要是她真的生气那个所谓的‘金童玉女’。

    听到凤挽歌的一番分析，凤弃许久都没有说话，最后笑了。

    “凤挽歌你真的是一个很特别的女人，这么多年来，从来没有让我意外的人，也没有让我另眼相待的人，唯独你是一个例外。”

    说着话，两人都从水中出来，在岸边剩了一堆火衣服烤干。

    “接下来你有什么打算？”凤弃问。

    凤挽歌盘腿坐下，一边打坐，一边回答放弃的问题，“先去深处，看看那个所谓的鸠江，还有那个虚无之渊究竟是怎么回事？”

    “好。”

    皎洁的月光落在两人的脸上，仔细看的话，两人的眉目之间有几分相似，去年眼中时不时闪过的杀意精光都很相同。

    两人的灵魂越来越接近，如果只是乍一看的话，两人完全就是同一个人。

    空间里面的几只围坐在一起开会，最耐不住寂寞的暴力最先发问，“我之前怎么不知道她居然有灵君级别的实力啊？”

