    在郊区中寻找食物的遗弃民，偶尔会看到在地面上飞速划过的影子。

    当他们仰头望去时，只能看到一只巨型鸟类在空中远去的身影。

    坐在血鹰背上，佐藤麻衣和宇光未来这两个平时最开朗的女孩，此刻都难得保持安静。

    佐藤麻衣是因为哥哥的原因，实在是没有心情想别的，宇光未来注意到气氛的不对，也不敢闹腾，老老实实呆在晴雪身边。

    方诚正在使用地图导航，随时调整路线，免得跑错方向。

    从东京到千叶县并不远，几个小时就能抵达，而对方留给他足足十五个小时，有足够的时间赶过去。

    现在最担心的就是对方打完电话后马上转移地点，那现在过去就很有可能会扑个空。

    除了盯着手机导航之外，方诚还在等待狐仙屋的来电。

    同样的，宇光晴雪也在等待宇光家部下的来电。

    如果这两个势力都找不到神崎凛的下落，那方诚就得怀疑她是不是已经遇害，或者是自己躲起来了。

    加上神川拓海因为生化武器泄露而离开东京，怎么看都像是被支走的。

    难道东京接下来会发生什么重大的变故吗？

    方诚隐隐感到某种风雨欲来的征兆，这也是促使他将所有人都带走的原因，免得真发生什么重大变故而被波及。

    数个小时后，血鹰载着五人飞入千叶县内，根据地图导航，找到松琦台公园。

    而到现在，方诚和宇光晴雪都没有接到来电。

    这意味着狐仙屋跟宇光家都没能找到神崎凛的下落，包括武田真澄和南宫沙耶。

    这三人仿佛人间蒸发一般，从昨晚开始就彻底消失，连遍地监控都没留下一点踪影。

    方诚压下心中的不安感，当务之急还是想把佐藤隼人救出来，把身边这些人都安置好，他自己再返回东京找人。

    “看下面，那是九条吾的车吧？！”

    朝香明惠一直在观察下方，很快就发现一辆藏在路边草丛的车子。

    沿着破旧龟裂的公路往前飞，很快就见到几乎被茂密植被包围的废弃博物馆。

    外面可以看到不少武装人员在巡逻。

    怕被抬头发现，方诚让血鹰飞到更高的空中，对大家道：“你们在上面等着，我下去看看。”

    没人有异议，方诚穿上鲜血战衣，从空中一跃而下。

    在接近地面百米的距离上，他悬停在空中，释放高级嗅觉。

    下面博物馆内一切味道都涌入鼻腔中，木材腐朽味，金属的铁锈味，动物的粪便味道，还有人体散发出来的汗味。

    从如此多复杂的味道中，方诚嗅到了一个熟悉的味道，那是佐藤隼人很喜欢用的女性香水味。

    他辨明位置，然后直接从空中降落下去。

    ……

    博物馆宽敞的展览室内，佐藤隼人和九条吾被铁链紧锁在椅子上，为了防止逃脱，两人还被打了一针麻醉，浑身软绵绵的没有半点力气。

    不知道什么原因，两人眼罩和嘴巴的胶带都被取下来，可以自由沟通。

    但两人从佐藤隼人的性别被暴露后，到现在一直都没有再说过话。

    佐藤隼人觉得自己跟九条吾已经彻底完了，他就算痛恨自己也正常，那就没必要再解释什么。

    毕竟自己的确是用女装欺骗了对方。

    九条吾其实已经从哀莫大于心死的状态中恢复过来，开口道：“隼子……”

    佐藤隼人微微一怔，没想到对方居然还会跟自己说话。

    他纠正道：“我是隼人，不叫隼子。”

    “隼子！”

    九条吾却继续坚持这个称呼：“你有一个相貌跟你一模一样的妹妹吗？”

    这是还没有死心啊？

    佐藤隼人无语道：“没有！”

    九条吾借着说话的机会，打量着垂头丧气的佐藤隼人。

    明明知道他是男性，可是为什么……不仅没有感到恶心，反而还是如同往常一样，心动的感觉还在？

    九条吾被自己的想法吓一跳，对方可是个男人啊！

    难道性取向有问题的人是自己？

    又是一阵无言的沉默，九条吾忽然开口：“隼子，我知道有一种可以把男性变成女性的办法……”

    佐藤隼人面露惊恐：“你疯啦，我女装当初只是为了配合你的任务而已，我的性取向很正常！”

    九条吾小声道：“不试试看，你又怎么知道自己不喜欢当一个女人呢？”

    “你神经病啊，要试你自己试去！”

    佐藤隼人一头黑线，本来对这个家伙还有点愧疚，现在这点愧疚也没有了。

    “哈哈哈！”

    一阵笑声忽然响起，之前那个发现佐藤隼人性别的女孩从角落里钻出来。

    “居然想去变性，你们俩干脆直接结婚算了吧。”

    女孩手捧肚子笑个不停，她故意将两人的口罩胶带都取下，就是想看一看他们之间究竟会摩擦出什么样的火花。

    “有什么好笑的！”

    九条吾对女孩怒目而视。

    女孩双手叉腰：“你们俩可都是男人啊，还在谈这些情情爱爱的，难道不好笑吗？”

    九条吾额头冒出了青筋，大声道：“男人怎么了？真爱是不分性别的！”

    没错，真爱是不分性别的！

    九条吾重新扭头看向佐藤隼人，目光已经重新恢复成平时的那种炙热。

    不管是佐藤隼子还是佐藤隼人，他喜欢的都是这个人，而不是别的东西。

    佐藤隼人被九条吾炙热的目光看得惊慌。

    不要啊大哥，我对双人击剑真的没兴趣，你不要过来啊！

    他生怕对方说出什么让人难堪的话来，急忙对女孩道：“小姐，如果你们想要赎金的话，可以联络我的朋友，他是个有钱人，肯定不会吝啬的。”

    只要团长知道自己被抓的情况，就一定会来救自己的。

    “你是说那个叫方诚的人吧？嘿嘿，我们早就联络他了。”

    佐藤隼人心中一喜，却听到女孩笑嘻嘻道：“不过他现在已经被我们骗跑到岩手县去了。”

    “你们为什么要这么做？”

    “无可奉告，你们就乖乖等着吧，时间到了就会放你们走。”

    佐藤隼人脸上的表情有些绝望，但很快又变成惊喜，脱口而出：“团长！”

    一旁的九条吾，同样用惊喜交加的表情，看着女孩的背后。

    女孩并没有回头看，而是双手交叉，嘲讽道：“这种小把戏也想骗我上当？”

    但下一刻，她便感到肩膀一沉，一只手搭了上来。

    “我也很好奇，你们为什么要这样做？”

    听着背后传来的男性嗓音，女孩浑身一僵，缓缓的回头，然后发出惊讶的声音：“钢铁侠？”

    方诚点了点头，又重复问道：“为什么要骗我去岩手县呢？”

    “因为……”

    女孩脸上露出勉强的笑容，另外一只手迅速摸向腰间的手枪。

    砰！

    方诚一拳将她撂倒。

    然后走过去把佐藤隼人和九条吾身上的铁索解开。

    两人身上的麻醉药效还没消失，方诚把手按在两人的肩膀上，使用净化言灵术：“我一路来没碰到什么厉害人物，你们是怎么被抓住的？”

    佐藤隼人瞥了一眼九条吾，低声道：“对不起，是我大意了。”

    九条吾满脸羞愧的低下头。

    显然又是一个猪队友的故事，方诚没有深究，人没事就好。！

    净化很快就将他们身上的麻醉药效给净化掉，方诚让佐藤隼人将昏迷的女孩带上，三人往外走。

    博物馆内外的武装分子，都已经被方诚悄无声息的解决了。

    “哥哥！”

    巨型血鹰从空中飞落下来，佐藤麻衣跳下来扑到佐藤隼人身上。

    “大家……谢谢……”

    见到这么多人都跑来救自己，佐藤隼人一时间都感动到哽咽。

    原来大家都是这么的关心自己，他忽然觉得自己之前故意搬出去住的举动，实在是太矫情了。

    人已经救回来，方诚接下来还要返回东京去寻找神崎凛的下落。

    不过要先安置这些人，不能再带回去了。

    如何安置却是个令人头疼的问题，至少得保证隐秘和安全。

    “此事交给我吧。”

    宇光晴雪忽然开口道：“我们宇光家在郊区有不少隐秘的安全地点。”

    宇光家作为铁铸宫在东京的代言人，早早就准备了许多退路，此刻正好是瞌睡送上了枕头。

    方诚也没有更好的选择，只能同意宇光晴雪的提议。

    众人都是上了血鹰的背部，连那个被击晕的女孩都带上，只有九条吾被孤零零的抛下。

    毕竟他有手有脚，自己可以回去，而且又是对策部的人，带上不合适。

    望着佐藤隼人消失的背影，九条吾紧握双手，在心中默默做出了一个决定。

    ……

    当血鹰升上空中后，方诚才对佐藤隼人询问道：“抓住你们的人是谁？”

    佐藤隼人把假发摘下来，回答道：“是抵抗组织的一个小头目，我跟九条吾跟踪她被发现了。”

    “抵抗组织？”

    方诚微微蹙眉，跟踪发现被抓很正常，但抓到隼人后，专门打电话给自己就不正常了，应该打给对策部才对。

    抵抗组织到底要做什么，光是猜也很难猜到，幸好留了个活口。

    女孩很快就被弄醒。

    她清醒后，发现自己身处在数百米的高空中，手脚还被捆住，一下子慌了。

    方诚蹲到她面前：“为什么要把我骗到岩手县去？不老实回答的话，就把你丢下去。”

    女孩哭丧着脸道：“是大姐头让我骗你离开东京的，说只要越远越好，我没有伤害你的同伴啊，准备明天就放他们走的。”

    “为什么要这么做？”

    “我不知道啊，这是大姐头的命令。”

    “大姐头是不是你们抵抗组织的首领，叫野泽花？”

    “啊？”

    女孩惊讶的看着方诚：“你们认识啊？”

    一旁的佐藤隼人露出疑惑的表情，他们跟踪的应该只是小头目而已啊，怎么又变成抵抗组织的首领了？

    方诚拿着从女孩身上搜来的手机，询问道：“你能联络上野泽花吗？”

    女孩摇摇头：“不行，只能大姐头单向联络我们、”

    方诚有些失望，看来这个俘虏跟长谷川康平一样，也只是个小喽啰而已，根本不知道野泽花要做什么。

    “诚君。”

    朝香明惠将一副速写画递过来：“我只能画到这种程度了。”

    这是她根据佐藤隼人的描述画出来的。

    速写是情报收集必学的一环，她这方面的天赋还不错。

    方诚将画接过来一看，目光一下子顿住了，紧紧盯着画面上的女人。

    “怎么了？”

    朝香明惠察觉到方诚的表情有些不对。

    方诚心中掀起惊涛巨浪，沉默良久，才低声道：“我可能见过这个女人。”

    朝香明惠吃了一惊，又是哪来的狐狸精？

    她低头往画上一看，又松了口气，虽然很漂亮，但胸前的贫富差距太大，应该没威胁。

    方诚将画放到女孩和佐藤隼人面前：“野泽花是不是长这个模样？”

    两人齐齐看过来，虽然细节有些偏差，但整体是没有太大出入的。

    “没错，就是这个模样。”

    佐藤隼人点了点头，女孩虽然不吭声，但显然已经默认。

    方诚将女孩提起来，沉声道：“野泽花现在在哪里？”

    女孩被方诚的语气吓到了，结结巴巴道：“她、她有事到野田市附近的一个据点去了。”

    野田市就在东京隔壁，从千叶县赶过去并不远。

    “马上带我过去。”

    方诚严肃的表情让其他人都感到紧张。

    朝香明惠小声问道：“诚君，你是不是发现什么了？”

    方诚摇了摇头：“我暂时还不能确定，要见到野泽花才能问清楚。”

    如果野泽花真的是他之前意外见到的那个女人，如果他的猜测没有错，那个躲在幕后把他耍得团团转的人，身份也就呼之欲出。

    可这件事不适合告诉朝香明惠她们。

    见到方诚不肯说，朝香明惠也没有多问。

    在难言的沉默中，一行人来到宇光家在郊区的安全地点，这里一直有宇光家的妖怪在打理，十分隐秘安全。

    大家都一一从血鹰背上下去，只剩下方诚和朝香明惠时，她忽然张开双手紧紧抱住方诚。

    “诚君。”

    她在方诚耳边低声道：“不管发生什么事，你一定要安全回来。”

    “放心吧。”

    方诚轻拍她的背部：“我会把她们都安全带回来的。”

    朝香明惠紧紧抱着方诚几秒，才松开他转身跳下去。

    方诚直接换成速度更快的鲜血战衣，一手捞着俘虏女孩，飞上空中，朝抵抗组织在野田市附近的据点赶去。

    只要见到野泽花，那么方诚心中的一切疑惑，都能迎刃而解。

