    毕懋康去过军营，见识过明军是什么样子的。

    而后营给他的感觉，完全不同。

    最明显的一点就是，后营里到处都充满了活跃的气氛。

    “你这后营，几日一训？”

    左梦庚知道他问的是什么。

    “日日皆训，不得懈怠。”

    毕懋康惊了。

    “每日皆训，士卒焉能承受？你不怕出乱子吗？”

    左梦庚指着那些英姿勃发的士兵，反问道：“东郊公，您看看这些士兵。他们吃的饱、穿的暖，军饷按时核发，家人衣食无忧，又知晓为何而战。您说，他们还会不愿意训练吗？”

    明军为何不能日日训练？

    一是将领懒惰，贪图享受。

    将领都不愿意顶风冒雪吃苦，又怎么强求士兵这么做？

    二来明军士兵吃穿用度被克扣的非常厉害，即使是明初的士兵在营养上都严重不足。

    身体素质不好的情况下，每日皆练的话，士兵肯定承受不住。

    哪怕资本不足，在军事方面左梦庚也从不吝啬。后营的士兵，可是每日三餐的，而且餐费充足，身体全都养的棒棒的。

    第三，就是明军的士兵没有思想附身。

    他们当兵，只因本就是军户，干不了别的。即使是募兵而来的，也只是为了当兵吃饷，填饱肚子。

    既然是为了自己，又怎么愿意去吃苦耐劳，磨砺技艺呢？

    左梦庚太了解拥有思想的军队是多么的伟大，所以建军之初，别的都可以靠后，唯独思想灌输当先。

    这也是后营可以每日皆练，实力突飞猛进的原因。

    也许其他人还不知道这么做的意义，但左梦庚很清楚，只需给他一年的时间，待后营装备完全后，以三千人之数硬撼数万大军都不在话下。

    又向前走，又有一块空地，也有百十来个兵。

    不过这些人却没有走队列，也没有练习持枪，更是没有练习刺杀。而是围着一辆大车，正热火朝天地说着什么。

    毕懋康看着好奇，就信步走了过去。

    左梦庚为他介绍。

    “这是后营总后大队的后勤中队，如今只有这些人。他们正在研究粮草输送和工程架设的问题。”

    工科男就是这样，一旦听到不懂的，一定会问。

    “工程架设？”

    左梦庚用了这个时代的词汇来解释。

    “逢山开路，遇水搭桥。大军行进中，道路状况非常重要，很影响行军速度和粮草运输。所以晚辈在后营里成立了这样的军种，专司其职。”

    听到运输粮草居然都要自成一军，而不是动用民夫，毕懋康追问道：“此举有何益处？”

    左梦庚解释的很细致。

    “因为是专司其职的军种，那么他们日常要做的，就是要不断研究，怎么加快运输速度、怎么减少路途消耗、怎么最快最好地供应全军消耗。一旦做好了这些，战场上的士兵就可以不用饿肚子、不用管其他的，专心作战就行。大军供应有所保障，打胜仗才更加容易。”

    他还补充了一句。

    “此举还不劳民伤财。”

    历代王朝打仗时，也是百姓最苦的时候。

    不但要抛弃田地里的活、荒废了庄稼，朝廷还不给补偿。甚至为大军运输粮草，还要自备干粮。

    受伤了也得不到抚恤，看病治伤同样是一笔负担。

    每次作战，这些民夫的损伤一点都不比前线的军队少。

    毕懋康当然知晓不用征发民夫意味着什么。

    可朝廷那么多文官武将，又有谁想过为此成立专业军种呢？

    两人走到近处，被士兵们发现，却没有人惊惶。

    毕懋康注意到，士兵们和左梦庚打招呼的时候，脸上的笑容都是发自内心的亲切。

    这是一个爱兵如子也深得士兵爱戴的主将。

    这样的将军，威望之高根本不用怀疑。沙场之上，一声令下，所有的士兵都会愿意为他慷慨赴死。

    毕懋康已经能够想象到，左梦庚令旗一挥，千军万马赴汤蹈火、摧枯拉朽的场面了。

    张延也在。

    “千座，俺们遵照您的提示，正在研究怎么改进大车。”

    他把左梦庚和毕懋康让到大车旁，指给他们看。

    “俺去求了老木匠，给车轴这里做了一个插销。一旦拔掉插销，两个轮子就能卸下来。”

    有士兵给演示，果然很方便就将车轮给拆掉了。

    毕懋康不解。

    “大车是用来输送粮草的，把车轮卸掉岂不是无用了？”

    张延不认识毕懋康，但见左梦庚态度恭敬，也不敢怠慢。

    “这位老大人有所不知。倘若于路上运输，当然需要车轮。可想要过河，就得有桥。但桥不是什么时候都有的，咱们就得想办法自己造桥。这个大车做了改进，车板更大更平。卸了车轮后，往水里一扔，就能当木筏使了。”

    毕懋康是南方人，当然见过木筏。见了大车的长宽度，就知道是能够在水中载人载货的。

    “当真是奇思妙想，如此遇到河流阻路，却也不用停滞不前了。”

    张延很是骄傲。

    “还不止如此呢。千座说，光能当筏子用还不够。毕竟大军行进，只靠筏子来回输送，速度慢不说，还很混乱。于是俺们大家伙琢磨了一番，在每辆大车的侧面，都装了这样的钩子。到时候几辆、几十辆大车一起推入水中，把这些钩子连接在一起，就成了浮桥。人员物资尽可直接通过，如同路上行军。”

    看来左梦庚教给他们的东西，他们都记住了，并且发挥了主观能动性，还创造出了新玩意儿。

    当初左梦庚第一次对总后大队训话的时候，就说过这样的话。

    “看到运河的时候，你们身为工程兵，第一时间想到的是什么？”

    “当然是多架几座浮桥，好让大军快速通过。”

    士兵们牢牢记住，并且已经想出了不错的办法。

    左梦庚很关心，问道：“你们试过没有？”

    果然还是有问题的。

    张延道：“俺们去河里试过，发现浮桥上面走人还成，可运送物资却不成，浮桥会下沉。”

    为何如此，左梦庚当然清楚。

    大车再大，又能大到哪里去呢？

    以大车车板的面积，普通人站在上面还能撑住。但只要超过一定的重量，下沉是一定的。

    这个问题，左梦庚一时也想不到解决方案，只能给些思路。

    “你们看看，能否可以将车辕用螺丝做成活动的。要搭浮桥的时候，车辕也可以拆下来，立在水中做支柱？”

    现如今的大车车辕都是钉死的，如果改成可拆卸的，自然可以增加用途。

    有个士兵道：“水浅还成，水深的话用处不大。”

    “这只是权宜之计，大江大河搭建浮桥也不现实。”

    即使在后世，数百米宽的河流搭建浮桥都是难题。

    他还有一个想法。

    “你们回头琢磨琢磨，是否可以做些皮囊？平时叠起来放着，要做浮桥的时候，就往里面吹气，然后绑在浮桥两旁。”

    陕西那边的人会做羊皮筏子，连洪流滔滔的黄河上都能用，寻常的河流自然无碍。

    这个时代的人虽然不懂空气浮力的原理，但也知道左梦庚说的是什么。

    大家忙记在心里，继续讨论去了。

    毕懋康随着左梦庚离去，看着军官和士兵在一起热火朝天的场面，感触颇深。

    “将校不威压下属，下属畅所欲言，贵军容貌，当世一奇啊！”

    左梦庚走在一旁，闻言轻笑。

    “不管是将军，还是士兵，在战场上都是一个整体。只有团结一心，发挥最大的力量，才能取得胜利。倘若将军把士兵当成奴才，士兵视将领如仇寇。只怕还未和敌人交手，自己就乱了阵脚。我军以官兵平等为宗旨，除了职位不同，大家的地位都是一样的。”

    真正的平等是不可能的，但是让士兵感受到尊重，积极参与军队建设，绝对是强军的不二法门。

    如果之前左梦庚说这种话，毕懋康一定觉着是天方夜谭。但现在他实地看过了，感受过了，感触最为深刻。

