    李清远又在鲁家庄等了五天，这才等到了匆匆赶过来的蒋钦和周泰二人。

    他去颍川那种三国人才基地招人根本就没人搭理他，因为颍川那地方是三国目前世家势力最强盛的地盘，有些类似后世的北大青鸟以及清华同方，所有的毕业生全都眼高于顶，不是顶级企业根本看不上，他这种路边摊支棱起来的企业在人家眼中根本就毫无投资价值。

    但是甭管是鲁肃也好，魏延也罢，他们两最高学历也就是个专科学院，所以只要有公司表示愿意相信和重用他们，那么他们两自然没有挑三拣四的资格。

    至于说蒋钦和周泰？

    他们两连个毕业证都没有，能转正就算是祖宗八辈烧高香了，哪里还敢有任何意见？

    魏延才开始见到了周泰还不服气，咋咋呼呼地想跟对方比划比划，但是被李清远给拦了下来。

    以目前周泰LV48的等级想来收拾魏延应该问题不大，可是这两家伙打起来不打个半死想必是分不出胜负的。

    那样的话就算有随行医师少说也要多浪费好几天时间，对于归心似箭的他来说那简直就是谋杀。

    这几天虽说大乔小乔已经跟在他身后伺候了，但是面对两个只能看不能吃的小丫头，还真是让人无比的郁闷啊！

    所以他现在急需要阿宁的安慰，哪有那个闲工夫在这让魏延继续耍宝卖乖？

    于是择日不如撞日，一行人浩浩荡荡地开启了返程之旅。

    来的时候李清远只有一个人，而现在回去的队伍那可就庞大了！

    鲁肃虽说将鲁家庄交付给了自己的一位本家堂兄，但是他身边的亲信都是需要带走的，这么一算少说也就有个五六十人。

    蒋钦和周泰是带着手下兄弟一起来投奔的，那些兄弟虽说大部分都是孤家寡人可好歹也有一部分是成家立业的，于是呼啦啦一群足有三位数！

    李清远顺手捡了大乔小乔两个贴身丫鬟，于是他这便从一个人变成了三个人。

    最后是魏延这厮。

    不得不说，这家伙的人缘是真差，别人离别的时候全都是依依不舍，就他一个人吃饱了全家不饿，甩开两膀子就能四海为家。

    难怪这孩子一点情商都没，毕竟他了无牵挂，此处不留爷自有留爷处，像极了初入职场的新人员工。

    二百多人的队伍横跨五千余里地从扬州庐江郡赶到青州北海郡，对于大多数人来说绝对是一件无比困难的事，更别说这二百人当中还有一半都是老弱妇孺了！

    不过好在，鲁肃这家伙绝对是顶级的内政人才，只见他手中青光一闪，整个庞大臃肿的车队立刻全都被一层淡淡的青气给包裹了起来。

    顿时整个队伍的行动速度立刻得到了质一般的飞跃，行进速度足足提升了三倍有余。

    只不过在跟鲁肃闲聊过李清远才知道，这个加速行军的技能附加的速度其实是固定的，如果用在那些天下闻名的顶级骑兵队伍身上其实最多也就只能增加一成的速度罢了。

    而他们这个车队之所以能提高这么多那是因为实在是太慢了，毕竟扬州这地方本身就少马，二百人的队伍除了十来辆牛车外其他人全都只能靠两只脚来赶路，这赶路的速度可想而知有多慢了！

    一路上魏延跟蒋钦周泰三人都没闲着，魏延是一心觉得这两个水贼不可能是自己的对手，而蒋钦和周泰二人则是想要在新领导面前留下个好印象。

    毕竟魏延虽说不会做人嘴又臭，可对方好歹也是正儿八经的大汉军官，算是根红苗正。

    而他们两以前可是水贼出身，现在好不容易有了个洗白上岸的机会，那自然是恨不得拿出十二万分的力气好来表现自己。

    于是乎这路上的山匪路霸可就是倒了血霉了，本来看到这么一支庞大的车队外加有不少妇孺他们原本还以为总算来了波肥羊，都欢天喜地地准备抢个肥羊好过年。

    结果不曾想来的却是一群杀星，魏延等三人看到这些山贼那简直就跟色狼进了女澡堂似得，嗷地一声就冲了上去。

    魏延目前的等级是LV44，周泰是LV48，而蒋钦则是LV42。

    以他们三人的实力，遇到千人以上的正规军那绝对是打不过，可是收拾这群最多也就百十来人的山贼，那简直是不要太轻松了！

    于是他们三个在前面开路，鲁肃在后方负责施加技能，就这么跌跌撞撞行走了二十余天，一行人总算是来到了北海郡内。

    早就得到了消息的阿宁率领太史慈以及北海东莱二郡的重要官员已经在太守府等候了。

    李清远带着鲁肃、魏延、蒋钦和周泰四人进入了太守府，对着众人做了一个简短的介绍。

    二郡原本的官员对于这四个突然冒出来的家伙都感到有些不满，毕竟自家老大居然千里迢迢花了这么长时间出去招贤，岂不是说明他们这些人能力有限所以让老大很是失望吗？

    所以这次的接风宴气氛略有些诡异，哪怕大家看起来一团和气可实际上全都心中憋着一团邪火，很显然李清远麾下的势力矛盾已经由原本的北海派和东莱派变成了本土派和外来派。

    任何一个企业或势力做大做强后这都是无法避免的事情，不过对于这点李清远虽说知道但也根本不想去插手。

    若是鲁肃魏延等人连本土派这些歪瓜裂枣都降服不住，那么他们也没资格成为自己的左膀右臂是不是？

    他当场宣布鲁肃为文登县尉，魏延为临朐校尉，而蒋钦和周泰二人则是新任的东莱水军统领。

    虽说朝鲜半岛现在已经被他给占领下来了，但是目前整个半岛还不稳定，一堆原高句丽贵族全都流亡在外，有的跑去找辽东公孙度求援了，还有的则是干脆弄几艘小船专门在海上拦截他的运输队。

    而蒋钦和周泰既然是水贼出身，想来转职客串一下海盗也是驾轻就熟的。

    而手下本土派那些人固然对于这四个家伙初来乍到就占据高位全都心怀不满，可是倒没有那个不长眼的敢直接蹦出来表示不服。

    毕竟太守大人跟人讲道理的方式，真不是普通人能承受住的！

