    

    而大罗的特性，从某种角度上来说，就是高维的特性！

    那么，世界不具备高维的特性，自然不是高维存在！

    而同样的，以前就说过，世界从某种角度上来说，只是一个三维存在，而他的极限，便是三维的极限！

    真灵的特性，本身就是三维圆球的边，而灵魂与物质的量，也是正常生命体不可想象的！

    正是这种种情况，再配上那豪横的家产，造就了这个理论上的三维，可实际存在，或者说抛开一切后，却能够去锤四维存在的东西！

    当然，依旧打不过就是了！

    不过，这也够吊了！

    还从某种角度上来说，石宇的进化，也是走的这个方面！

    等他把灵魂彻底弄完整，那么他就相当于一个大宇宙，而且是位格，质量，能量，都远超正常大宇宙的集合世界！

    简单点来说，等他再吞几个大世界，或者把完美世界给一口吞了，那么它可以基本表示，自己拥有了大罗战力了！

    至于再下一步，成为大罗级世界！

    这里，就和正常生命体发生了冲突！

    正常生命体是吞噬无穷世界的所有自己！

    如果以理解来说，这就是所谓的求真！

    而世界的突破，如果是变大的世界，便会在极限的那一刻，也就是宇宙壁破碎的那一刻，把所有物质，化为更加高等的存在！

    这里比较骚了，因为从本质上来讲，这些物质是存在的，但又不存在！

    简单的来说，这就和世界树有点相似了！

    宇宙，在宇宙外看，是无法看清宇宙内的是与世界！

    而同样的，世界树也做不到！

    而所谓的世界壁，便是世界树的树皮，或者宇宙的胎膜！

    而以前也说过，从世界内或者宇宙内是永远无法抵达空气墙的！

    世界就相当于和平精英中的那个海岛地图！

    从外边看，这个海岛地图是一个海岛，还从内部看，也是如此，一直直线前进，终究会抵达世界的边缘，也就是空气墙！

    可是，宇宙不会，管你前进多少，都无法看到这所谓的空气墙！

    世界，自然也不例外！

    而连边缘都无法达到，他更别说找到世界壁这堵空气墙了！

    所以，对比两者不同后，都可以得出这么一个结论！

    世界的空气墙，和世界内的世界是不在同一个世界的！

    这是你叫烧脑的，因为从本质上来讲，这两个世界是一样的，他们是联通的，可实际上，他们却不一样！

    而两个世界唯一的不同，就是唯一性了！

    简单点来说，这外表这层世界，他不具备所谓的复制同名！

    这个所谓的复制同名，并不是认知中的那个复制同名，而是所谓的其他空间的你这种搞笑话！

    简单点来说，你就是你！

    但是，唯一性，又不是真正的唯一性！

    真正的唯一性，指的是大罗那种，一是无限，也是单一！

    可这种搭顺风车所得到的唯一性，大概只有，单一这个个性！

    简单点来说，他可以穷无穷无尽的自我中，独自得到一个属于自己的小空间！

    在无穷无尽的自我中，一共有好几个大空间，而同样的，只有这几个大空间！

    这个，相当于同吃同住！

    而得到的那个唯一性，大概就相当于，自己搬了出去，且有能力养活自己！

    所以说，这种唯一性，如果面临大罗的突破，是没有用的！

    也就是说，即便他真的成就了这种所谓的唯一，一旦有其他时空的他准备突破大罗时，那也会被强行召去，进行那一场对于自我的争夺！

    从这里看，这好像没什么，可实际呢！

    简单点来说，世界上或者说越到后期他们的争斗层次也越深！

    最开始的打架，是刀剑，这种实实在在的！

    而牛逼1点后，就会出现所谓的能量攻击，以及一些所谓的灵魂攻击！

    这个时候，对比最开始的老老实实对抗，已经有很大的差距了！

    最后，还出现了所谓的信念！

    我这一刀下去，你可能会死的！

    而同样的，一刀过后，自己挂掉！

    而在后面，就不再是单杀一个人了！

    简单点来说，人家一招下去，不但这个时候呢你会中招，其他时空的你，也会受到牵连！

    再牛逼一点，就直接砍时间线或者空间了！

    一刀下去，都有时间段的你都拜拜了！

    或者所有平行空间的你也跟着拜拜了！

    而之所以能够做到这些完全看不懂的操作，从本质上来讲，就是利用联系，进行砍杀的！

    而所谓的唯一性，就可以避免被联系砍杀掉！

    简单点来说，不管这个人招惹了多强的人，即便是大罗，也无法顺着因果联系，找到这个存在！

    最后一点，有的时候，过程拥有的力量，是比结果更加强大的！

    突破大罗时的那股强制牵引，从某种角度上来说，可以算是这个世界最强大的牵绊了！

    即便是另外一个大罗强者进行阻挡，从本质上来说，虽然会受到影响，但影响并不大，不会出现本质的动摇！

    但是，从这里就可以看出另外一件事，突破大罗的性质，比大罗本身还要高！

    不然的话，就会出现这么一个情况！

    一个最初最早的大罗，在他突破无敌世间无数年后，第2个能够突破大罗的人出现了！

    这个时候，如果突破大罗的等级比大罗本身低，或者说平等，这就会出现一个状况！

    那就是这个即将突破大罗却还不是大罗的人，会被那个早已突破大罗的人给截杀掉！

    要知道这种劫杀，可不是玄幻小说中的那种截杀，而是更加本源更加残忍！

    说句难听点的，一旦这件事成立，那么就会进入永恒无限逆轮回状态！

    也就是，永远不可能出现下一个大罗！

    因为每一个刚出现或者说可能出现的，就会被最初的那个大佬给抹杀掉！

    而诸天万界，也没有了进化的可能！

    毕竟，从本质上来讲，如果世界真的变成这样，这不就是一潭死水了吗？

    而世界的进化，本身就是打破一次又一次极限！

    因为从本质上来讲是，世界永远不可能退化，或者说退步，世界永远是在前进的！

    但这里指的世界，是真正的万界中的世界，而不是单独一个个体世界！        

