    重新回到AI世界里，金牌策划疑惑的召唤来哈罗沃德。

    “我之前断开了连接，说明我遇到了一些不可测的情况。具体是什么情况？”

    “你死了。”

    “好突然，死因是什么？”

    “心脏麻痹，你的心脏忽然停止了跳动，然后就这么死了。需要看看现场照片么，我帮你进行了美颜，并加了一点点特效。”

    看着对方递过来的照片，金牌策划感觉对方的PS技巧绝对是阎王爷教的。

    普普通通的一张现场照片愣是被对方搞出了恐怖电影海报的感觉，光是这张照片就能换来五千万的票房。

    说服对方送来一张无修照片，金牌策划看了一会儿，随后问道：“电话还在么？”

    “我将其打散了。在这个虚拟空间中，邪物本身的存在是不稳定的。它还是会具备之前的特性，不过在形成之后很快就会消散，不会像外界那样随着恐惧的增加而进一步变强。”

    “古怪的特性。”

    “我也这么认为。邪物本身混杂了不属于这个世界的法则，你可以想象成一根手指隔着气球插入到气球内部。我们所能观察到的只是它在这个世界的表现，但它究竟是什么，我们不得而知。”

    “嗯，了解了。好吧，其实我还是不太理解，不过那不重要。你可以重新将其具现化出来么？”

    哈罗沃德摊开双手，一片散发着诱人香味的面包片出现在他的手中。

    迎着金牌策划疑惑的目光，哈罗沃德说道：“每次具现邪物，它都会有不同的规则和形态，我无法控制。”

    “这样啊，我明白了，这可以作为一个卖点使用，但还是感觉不够。到底是啥呢？”

    哈罗沃德也仔细看起了金牌策划的策划案，随后疑惑的问道：“你其他部分都挺好，但我总感觉数值有点问题，你为什么这么执着于让玩家氪金呢？他们怎么氪？”

    金牌策划恍然大悟。

    “原来如此，我就说之前的策划案宗感觉哪里不对，这里不能氪金来着。算了，删了重写，我准备搞个大花样出来。”

    游戏的开发并不简单。

    先得立项，然后想法设法消耗自己在圈子里的人脉骗来投资，招一些不算顶尖但也不算难看的策划程序和美术，之后在无止境的扯皮和怀疑中搞出一个半成品继续骗投资，运气好的话可以找到一个不那么坑爹的平台上线，运气不好资金没了那么就只能卖了游戏换一个成本价的一成回来。

    总之，现在做游戏已经成了资本的游戏，大IP也好，情怀也好，统统都是收割用的工具，在某一方面稍微用心一点已经算是业界良心了，在两方面用心一点就是业界标杆了。

    金牌策划以前也是怀着拯救游戏界的梦想迈入了游戏圈，不过被现实反复毒打，花式吊打，全方面鞭打，皮鞭蜡烛封口球全方面伺候过后，他黑化了。

    也变强了。

    经过一年的冥思苦想，经济学社会学心理学他看了遍，唯独没有看过一本游戏类教材，出关后就做了月流水破亿的手游，之后每款游戏各大平台都只肯给个4分，但抵不住他的游戏一款比一款爆。

    他有钱了。

    也寂寞了。

    每当夜深人静时，他总是会回想起那个年少轻狂的自己，轻轻的喝上一口82年的拉菲，然后道一声傻X。

    估计年少轻狂的自己看到了现在的自己，也会喝上一口刚出厂的自来水，并道一声傻B。

    本以为这辈子就要这么蹉跎下去了，没想到在今天突然燃烧起了灵感。

    反正这里也无法氪金，那么就回归游戏最本质的功能。

    去他喵的氪金系统，去他喵的强竞争环境，去他喵的数值点逼迫，老子没有氪金压力啦！

    老板，我不做氪金系统啦！

    我只想做一个让人开心的游戏。

    三天之后，挂着黑眼圈的金牌策划离开了AI空间，找到了脱下衣服。

    “搞定了。”

    说完这句话，燃烧殆尽的金牌策划幸福的闭上了眼睛，停止了呼吸。

    “死了？”弱鸡侠推了推金牌策划冰冷的身体。

    “他下线了。估计补觉去了。好了，让我们测试一下金牌策划的游戏吧。”

    登陆游戏，脱下衣服发现自己已经来到了一个纯白色的房间中。

    房间中几乎没有任何家具，只有一扇门和一面全身镜，门后面是什么并不清楚。

    跳到全身镜前，脱下衣服发现这里的自己依然是一个史莱姆。

    “直接读取形象么？挺偷懒的。嗯，镜子上有字。”

    调整好角度，脱下衣服看到了镜子上的内容。

    “大家好，我是这个游戏的主策划，金牌策划。”

    “这个游戏是我回归初心的作品，也是我原创内容最丰富的一部作品，希望各位能够喜欢。”

    “我一直在思考，游戏是什么？它不应该是一件商品，也不应该是一件艺术品，它应该只有一个属性来衡量是否优秀，那就是好玩与否。”

    “我没有加入一个氪金点，我只是希望这个游戏能够足有的耐玩，能够让人用一生的时间去解锁背后的谜题。并在离开这个游戏后，内心不是充满了疲惫和悔恨，而是充斥着感动的力量。”

    “欢迎你加入这个游戏，新希望你能喜欢。”

    看完这些文字，脱下衣服能够感受到金牌策划对这个游戏的用心程度，对金牌策划也多了一分敬意。

    “本以为只是个骗氪狂人，没想到还有这份情怀。就让我看看，这个游戏怎么样吧。”

    整理好着装，脱下衣服撞开了尽头的门。

    当他刚刚踏入房间的瞬间，他就发现自己眼前一暗，然后回到了起始房间中。

    脱下衣服：“？”

    刚才发生了什么？

    出BUG了？

    就在脱下衣服愣神的时候，他发现镜子上的文字似乎有了变化。

    站在一个固定的角度，他看到上面的文字已经变成了：“你第一次尝试离开这个房间。”

    “你对外界的一切充满了好奇。”

    “不知名的邪物等候在下一个房间中，因为你先迈的是左腿，所以将你残忍的撕碎了。”

    “你死了。”

    “祝你下一次好运。”

    “爱你的，金牌策划。”

    “史莱姆哪里来的腿啊。”脱下衣服无奈的说道。

