    “不……不对！”舒知希语气焦急：“不是这样的，是她带我去人工湖的，为什么没拍到，这监控有问题！”

    风筵：“舒伯父可以让人查这个监控有没有问题。”

    舒知希激动的抓着舒父：“爸，真的是她……是她把我推下去的，是她动了手脚，肯定是她动了手脚。”

    “爸爸一定弄清楚，宝贝儿先冷静一点。”舒父安抚舒知希。

    但是舒父心底并没那么乐观。

    风筵一副‘你随便查’的态度，分明就是笃定他查不出来什么来。

    那个监控视频恐怕没有问题。

    可是他家宝贝儿也不会说谎，那问题出在哪儿？

    舒父目光扫到安静站在风筵身边的金发小姑娘，不得不说这样完美的机器人，他都没怎么见过。

    舒父脑中灵光一闪，沉声道：“既然是机器人伤人事件，我们就请专业的第三方机构来鉴定。”

    风筵后背明显绷紧不少。

    因为机器人法律，第三方鉴定机构应运而生。

    他们会鉴定机器人是否程序混乱，会攻击人类，判定是否销毁。

    那群人来自国内顶尖实验室，是为国家效力的，许多技术都运用在军事上。

    这样的机构几乎不会出现错误判断。

    让他们来就代表她有可能会暴露……

    可是风筵不能拒绝。

    这是最公平的办法。

    “好。”

    大家都同意，风父去联系鉴定机构的人，对方说一个小时内过来。

    “别怕。”风筵突然伸手揽住初筝。

    这样的行为，当着几个长辈和舒知希的面，简直就是啪啪打脸。

    “爸……”

    舒知希哭得上气不接下气。

    风筵无视他们，揽着初筝微微转个方向。

    “鉴定机构可能会发现你的问题……”

    “我能应付。”

    “……他们和风梧叶不一样。”

    “可是他们现在依然没有自主意识的人工智能。”

    “……”

    风筵竟然无言以对。

    但是有些事，除了实力，还要运气。

    -

    鉴定机构的人很快过来，对方问清楚什么事后，很快进入正题。

    他们要了一个空房间，其余人不许入内。

    风筵站在房间外，手心里隐隐有了冷汗。

    不知道自己在紧张什么。

    也不知道自己为什么要紧张。

    “小筵，你到底怎么回事？”风母趁机过来和风筵说话：“知希那孩子哪里不好？你怎么就看不上？”

    “妈，我的生活，不需要无关紧要的人。”

    “嘿！你这混小子，怎么是无关紧要？她以后嫁给你，就是你的妻子，会给你生儿育女，你们扶持到老……”

    “妈，我不喜欢她。”

    “喜欢不喜欢重要吗？我和你爸订婚的时候不也没感情，现在不一样过得好好的，谁不羡慕我们感情好，所以，这感情是可以培养的。”

    风筵：“我是你儿子，不是工具。”

    风母：“……”

    风筵：“你知道我爸在外面养着一个女人吗？”

    风母一愣：“什……什么？”

    风筵不再说话，平静的看着那扇紧闭的房门。

    外人觉得他父母伉俪情深，可是在他看来，不过是个笑话。

    他爸外面的女人可不止一个……

    这件事他顾忌风母的感受，从来没和她说过，至少表面上风父还会维持这个幸福的假象，他何必去揭穿。

    但是风母三番四次不顾自己感受，逼着他和舒知希订婚，他每次都说得很清楚，这件事绝无可能。

    风母却一点不为他想。

    他不知道一个母亲，为什么要逼着自己的儿子去娶一个不喜欢的人。

    难道只要他们喜欢就够了吗？

    他是什么？

    工具？

    就像……

    风母可能是被风筵那个消息砸晕了头，半晌都没动静。

    直到那扇门打开，风母这才回过神来。

    鉴定机构的人从房间出来。

    “怎么样？”

    在大家的注视下，鉴定机构的人宣布结论：“没有问题，程序正常，该机器人并不具备威胁性。”

    “怎么可能！”舒知希因为震惊，音调微微破音，有些刺耳：“你们是不是弄错了，它真的伤害了我！你们肯定是弄错了，它怎么会没有危险！”

    “女士，你冷静点。”对方被质疑，明显不太高兴：“你质疑我们的鉴定结果，何必请我们来。”

    “知希！”舒父拉住舒知希，给对方道歉：“抱歉，小女受了惊吓，情绪有些激动。”

    “没什么事我们就先走了。”

    鉴定机构的人只负责鉴定，没有问题他们自然不会再待下去。

    等这群人一走，舒知希还是一脸的不可置信。

    怎么会没有问题呢？

    它明明就攻击了自己。

    舒知希冲站在门口的初筝吼：“你到底做了什么！”

    “我什么都没做。”初筝平静的道：“舒小姐不如去看看精神科。”

    风筵：“……”

    风筵瞪初筝一眼，这是你该说的话吗？

    好在大家此时的注意力都在激动的舒知希身上，没有注意到初筝说的那话。

    鉴定机构是舒父提出来的。

    现在人家给了结果没有问题，他又没有更多的证据，证明是初筝将舒知希推下人工湖。

    舒父哪里还有心情继续待，带着哭哭啼啼的舒知希离开。

    人一走，大厅瞬间安静下来。

    风母失魂落魄的坐在一旁，不知道在想什么。

    风父锐利的眼神在初筝和风筵身上打量两边，最后只是道：“今天就在这里休息，一会儿和你母亲吃个饭。”

    风父的语气并不是征询风筵的意见，而是命令。

    “妈恐怕没有这个心情……”

    “小筵，好不容易回来一次，就听过你爸的。”风母突然插声进来。

    她已经恢复了之前的姿态，依旧是那个雍容华贵的风家女主人。

    风母都开口了，风筵不好再推脱。

    -

    初筝是机器人，吃饭的时候，她没去。

    风筵不过十几分钟就回来了，显然这饭吃得并不愉快。

    “鉴定机构的人没发现什么吧？”

    “骗他们还不容易。”初筝靠在桌子上翻风筵的书：“我很厉害的。”

    “嗯。”风筵同意初筝这话，人工智能能不厉害么。“不要动我的书。”

    初筝将书放下，认真提问：“那可以动你的人吗？”

