    

    
我并没有着急让他下决定，一边喝着上好的绿茶，一边耐心的等待着，因为我知道李文龙绝对会答应。

    
没想到李文龙还没拿定主意，倒是旁边的李正杰也先忍不住了。

    
“爸，这有什么好犹豫的，那两位领导你又不是也经常见吗，你就说去汇报工作怎么了？这还不简单吗？”李正杰道。

    
李文龙却狠狠的瞪了李正杰一眼。

    
“哪有你说的这么简单，平常见领导都是会议形式，你让我汇报工作，汇报什么工作，两个都是领导，跟哪个汇报？”

    
“再说了，董天明可是我直接的上级，如果我直接去找这两位二把的话，那就是越级知道吧，而且，董天明和他们其中一位走的很近，我怀疑这里面有什么隐情，现在这个敏gan时期去拜访，不是什么明智的选择呀！”

    
李文龙一脸的忧虑，他深谙官场知道，自然明白这里面的风险。

    
“事情真要没办好的话，我现在的位置恐怕都坐不稳！”

    
李正杰有些急了，“这也不行那也不行，那你说怎么办？”

    
“我哪知道？官场上的事，危机重重，远比你想象的要严重，一个不慎就是满盘皆输，万一被人抓住把柄，那就是万劫不复，你爸我要是落了马，你知道后果有多严重吗？”李文龙道。

    
这话我听在耳中不由得暗暗冷笑，看来李文龙这些年没少干违法的事情，不过这也没什么好稀奇的，他们这种人大多都一样！

    
不过李文龙如此的担忧也不是没有道理，他和我不一样，我孤身一人啥啥不怕，没有所谓的把柄，也不在乎得罪谁。

    
想到这里，我心中忽然有了一个主意。

    
“李叔，你说如果以我的名义前去拜访，你觉得有可能吗？”

    
“你的名义？”李文龙微微一愣，有些没太明白。

    
“没错，就是我的名义，胡家未来女婿的名义，你觉得这个名头能不能让他们接见我？”我说道。

    
这个想法一出来，就在我的脑海中疯狂的生长。

    
之前我没有这样想过，但是现在不一样了！

    
我不仅仅要在幕后帮助李家父子往上爬，而且我自己也要踏上风口浪尖，虽然这样危机很大，但是机会也会变得更大。

    
因为我需要名气，需要巨大的名气。

    
我曾经听爷爷说起过，京城才是天下最有名的风水先生以及玄门中人汇聚的地方，那里高手如云，深不可测。

    
这些高人手段惊人，行走在达官贵族之间，是他们的座上嘉宾，虽然没有官帽在顶，但是却没有人敢轻看他们。

    
因为一个厉害的玄门高人是可以改变一个家族的运势，让他们家运昌隆，甚至昌盛百年的，这也往往是这些大家族最为看重的东西。

    
而在京城中，，甚至还有几位更厉害的，有着国士的称号，他们同样也是玄门中人，但是一般却从来不为个人服务，因为他们服务的对象就是国家。

    
这种人虽然不在官场，但是他们却能够接触到最高的权力者，甚至有时候一句话，能够让这天下震上三震，地位之高绝对让人望尘莫及。

    
如果我能够进入这个圈子的话，那么我就可以凭借着自己的本事，快速的组建自己的人脉圈，到时候借力打力，我便不再惧怕任何的敌人！

    
李文龙沉吟了片刻，眼睛突然微微一亮。

    
“如果这样的话，倒是有可能，我可以以引荐的名义带着你，这样也就名正言顺，不怕有人抓辫子了！”李文龙兴奋道。

    
“那好，就这样决定，迟则生变，我们明天就去拜访怎么样？”我说道。

    
“好，就这样定了。”李文龙当即拍板。

    
“大侄子，你给我说实话，你为什么要这样帮我？

    
“你也知道，我想成了胡家的女婿，可没那么容易！”我笑道。

    
李文龙听了之后，这才放心的微微一笑没有再问，有些东西，是心照不宣的

    
“好，如果仅仅是这样，我李文龙也不是个见利忘义的人，这件事真要是能办成，你的事我知道尽力！”李文龙道。

    
“放心吧李叔，这事一定成，我说的！”我肯定的道。

    
李文龙重的叹息，“但愿如此，你是不知道，这条路真的是如履薄冰呀，越往上爬的就越要小心翼翼，一个不慎就会万劫不复，我这些天可愁坏了，什么也不敢做，就怕站错队！”

    
“爸，没什么好担心的，我对张九阳有信心，他的本事你也看见了，你要是不好敢做的事情，我来做！”李正杰突然道。

    
“你？”李文龙诧异的看着自己的儿子。

    
“对，我来做，我也能行！”李正杰道。

    
李文龙听了这话，不禁陷入了错愕之中，随即便笑了起来。

    
“你能这样想，爸很高兴，你放心吧，爸的一切以后都是你的，早晚有你大展拳脚的时候，但是却不是现在，你还年轻，要多看多学！”李文龙看了我一眼说道。

    
李正杰听他老子这么一说，有些不爽，不过也没有在说什么。

    
李文龙接着看向我。

    
“大侄子，就按你说的办，咱们一早就过去！”李文龙道。

    
“好，我等李叔的好消息，您找把家里的事好好处理一下吧，婶子有旺夫之相，你可不能糊涂呀！”

    
我看了李正杰一眼道，李正杰顿时对着我投来一个感激的眼神。

    
李文龙点头，说一会就打电话。

    
我们的留下了联系方式之后，我也没有在逗留，起身离开了。

    
从李文龙家里出来的时候，我长长的吐了口气，心中无比的沉重！

    
今天第一天来汉城，就发生了这么多事，这是我我无论如何也没有想到的。

    
想到父亲别人害死，我就感觉自己的心脏堵的厉害。

    
“爸，我一定会给你报仇！”

    
我回头看了一眼李文龙家仍然亮着的窗户，然后一头扎进了风雪之中。

    
在经过一段拆迁地段的时候，我想起来给虎子他们打了个电话，让他们先去东北，我随后再去跟他们汇合。

    
可电话刚刚拿出来，我的心头却猛地一狂跳，一股危险的感觉猛地蹦出来。

    
我心中顿时紧张起来，莫非这小东西要造反？

    
又走了几步，这种感觉越发明显了，心脏跳动的的几乎要爆炸了一样，我脸色一白停下了脚步，捂住了自己的胸口剧烈的喘x起来。

    
与此同时，这种危机感觉愈发强烈的涌上心头。

    
怎么回事？我愣在了原地。

    
就在这时，一个冰冷的声音突然在身边的废砾中响了起来。

    
“不愧是九指摘星的后人，这都都被你发现了！”

    
我心中一惊，猛地扭过头去。

    
“谁？”我低喝道。

    
这时候，有人拦路，必然是来者不善，我这是被人埋伏了！

    
“嘿嘿，当然是要你命的人！”

