    大量的防空导弹在天空中爆裂开来，就如同一个个绚丽的烟花那样美丽。

    但是有时候越美丽的东西反而是更加的危险，说不定在你看到它们的时候，你的生命就已经不属于你自己了。

    就好像这些盘旋在天空的飞行生物一般，它们就如同下饺子一般从天空中坠落，就连那些翼龙也不例外。

    同时拌随着天空中导弹的爆炸，山谷外也传来了同样的枪声，那是他们的支援部队抵达了。

    L009看了眼时间，支援比原本预计的还要快了几分钟。

    现在支援来了，这里的有一个算一个，谁都别想跑出去。

    “支援已经到来，都不要给我吝啬手中的弹药，将它们全部送进它们的身体之中，让它们知晓敢来袭击我们的下场是什么！”

    “头儿，我早就想这么做了！”

    听到这命令陆战队员们都开始狂欢了起来，之前他们都没有放开来打，主要就是害怕弹药补给不足。

    矿脉这边本就没有多少建筑物，补给站也没有在这边建造，就一个指挥中心坐落在这。

    不过经过这一次之后，苏峰应该是会在这边部署一些防御设施了。

    这叫亡羊补牢，一切都还不算太晚。

    支援来的是在担任收集车辆安全的两个队伍，足足两百名陆战队员，加上在矿场所在的一百名，那就是三百名陆战队员。

    在这样的火力攻击下，除了逃离的飞行生物之外，这一片天空在极短时间内就已经完成了净空。

    那些翼龙在火力击中之下，连一声惨叫都没有，就直接被打成了筛子。

    现在就只剩下地面上的那些歪瓜裂枣。

    一番歼灭行动之后，整个矿脉所在地，有的只有这些飞行生物的尸体。

    就连地面之上的尘土被大量的血液染成了红色，渗入了地面之下。

    血腥味更是在这山谷中弥漫着，久久没有散去。

    “嘿！009这才几天没见怎么就把自己搞得这么狼狈。”

    一名陆战队员从一旁走了上来，跟着L009打着招呼。

    L009看了他一眼，是带领其中一支百人队伍的L008，同样是老熟人，于是也是毫不客气的说道：“你可以来试试，换做你可能比我还要狼狈。”

    L008看着周围那密密麻麻的尸体，还有那些在搬运尸体的陆战队员和scv之后，走到他的身边，开口说道：

    “嘿嘿嘿，L009我说这活儿还是当时你抢过来的，现在后悔了吧，这才多久就遇到了这么大规模的袭击。

    要不然你跟我换一下，我来这边驻守，你去保证那些收集车安全行驶，这样就不会遭遇这样的危险了。

    把这里的危险那就交由我来抗就行了。”

    说着他还拍了拍自己的装甲发出哐哐的声音。

    “去去去，哪凉快呆哪去，你就是觉得看守那些资源车太无聊了，别以为我不知道你心中的小九九。”

    L009一边说着，同时还朝着他踢了一脚，但是被他轻松的躲开了。

    “这么容易被看破的么？”

    L008挠了挠头，然后看了看自己身后的队员，想看看他们是怎么认为的。

    结果后面一排陆战队员看见他的视线之后都是集体点了点头。

    L008：“……”

    这一下就让L008瞬间有点自闭了，但他还是很快就调整过来了，毕竟打击是长长会有的。

    有句话怎么说来着，打击着打击着就习惯了，反正他也不是一次两次被打击了。

    “好了，别站着不动了，既然来了就多帮忙搬点尸体吧，这些尸体得处理掉，要不然等他们腐烂了那味道可就难受了。”

    L009拍了拍他的肩膀示意他不要太过于伤心，随后也是加入了清理的队伍之中。

    L008看了看自己身上那干干净净的装甲，又看了看那满地的尸体，最后还是叹了一口气，开始搬运起尸体来。

    ……

    要塞。

    舰桥之中。

    “这一次应该是全部解决了吧？”

    苏峰在舰桥上看到防空导弹在那群飞行生物的中央爆炸之后，心里暗暗的说道。

    它们这些未开化的生物，面对人类的高科技武器没有任何的反抗能力。

    就算是在蓝星的时候，天空中的战机在被导弹锁定之后，都有很大的几率躲避不了，只有跳伞一个办法。

    更别提现在这些只是靠着自己身体飞行的生物了，肉体凡胎如何抵挡这些导弹。

    “副官，其他方向的探测器有什么动静吗？或者说别的地方还有生物接近吗？”

    【暂时没有其他的发现，有的只是一些生物的正常活动轨迹，并未发现有大规模族群的接近，不排除对方拥有屏蔽我们探测信号的可能。】

    苏峰摸了摸下巴，这一次来的突袭好像来的莫名奇妙，正常的情况下，就算是突袭，在发现自己的意图被看破之后，有一半的几率会选择撤退。

    就算他们选择了另外一半，继续前进，但是在它们攻击自己的队伍，发现并不能造成多大的伤害的时候。

    一个有智慧的人，或者生命，都会选择撤离吧。

    但是从头到尾看过来，都好像是自己太过于紧张，而对方派来的这些生物就好像是故意来给自己送人头来的呢。

    原本是身在局中所以很迷，但是现在结束复盘的时候时候，仔细想想，这里面好像有着很多很不对劲的地方。

    但是思来想去苏峰也没有找到不对劲在什么地方。

    “也许对方本就是没有想做什么，是自己想多了？”

    苏峰眉头不由得挑了挑，也许真的就是自己想多了，一个原始星球上怎么可能有那么多复杂的东西。

    现在既然已经解决了这个麻烦，周围也没有新的动静出现，于是沉默了一会儿之后说道：

    “副官，让他们将山谷中的尸体都处理一下，随后在要塞中的收集车赶紧出动，我们没有那么多时间耽搁。”

    面对他的命令，副官的声音从未有迟到过。

    【好的指挥官，您的命令已经下达至各个领队。】

    【还有一件事我得通知您一声，工程站马上就能建立完成，我们很快就不用再依靠原本遗留下来的探测器了。】

