一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    为首的壮汉对众人点点头，示意孩子们继续练拳，随即气势汹汹的朝叶凡他们走去。

    谁知，还没来到叶凡他们面前，一股强大无匹的压迫感席卷全身。

    壮汉等人立马止住脚步，脑门上冒出一层斑驳的汗珠，咬牙苦苦支撑。

    他们有种想要跪下的冲动，可是这地方不能下跪，否则这张老脸还要不要了？

    还好，那股气势只持续了一两秒钟，便转瞬即逝。

    几个壮汉顿时有种劫后余生的感觉，一个个重重的吁了一口气。

    直到这时候，叶凡才缓缓站起身来，沉声问道：“谁是常天德？”

    “我……我是。”为首的壮汉连忙上前拱手行礼，神态无一丝倨傲。

    “嗯，你们家主在不在？”叶凡玩味一笑，“另外，把常天林叫出来。”

    “先生，你……你想干什么？”常天德吞咽了一口唾沫。

    “你们常家昨天跟我们有一点小误会，他让我上门道歉，我这不是来了么？”叶凡笑了笑，“怎么，不欢迎吗？”

    “不不不，请各位跟我来。”

    常天德连忙摆手，赶紧把叶凡等人迎进大院。

    武馆大院，才是常家大宅。

    常天德昨天也听说了自己的堂弟进医院的事情，只是不知道，堂弟居然惹到了这种人。

    对方仅靠气势便将自己五人压得喘不过气来，实力最起码在七倍极限之上，恐怕连家主也不是他的对手。

    毕竟，家主才七倍极限初期而已，而对方的气势明显比家主强大！

    常天德不敢怠慢，带着叶凡等人来到大院正厅。

    正厅有一间很大的会客室，他请叶凡等人坐下，吩咐族弟给他们泡茶，自己匆匆跑去后院向家主汇报。

    常家家主叫做常段鹰，有七倍极限的实力，是常天德的叔叔，已经有八十高龄了。

    常段鹰是这一任常家家主，上一任家主是他的大哥，常天德等人的大伯，高龄九十，实力在七倍极限中期。

    这两个老头才是常家最大的依仗。

    没等常段鹰兄弟出现，一个老太婆带着一伙人先冲进了会客厅。

    这些人气势汹汹，一脸愤怒，就像见到了仇人一般。

    老太婆大约有七十来岁，身子骨很硬朗，一看就知道是练家子。

    她手里拄着一柄精钢拐棍，冷眼看着叶凡等人，下巴微微扬起，神态傲然。

    一个中年人指了指王文山，在她身边说道：“三姑，就是这些人把天林大哥打伤的！”

    王文山等人定睛一看，齐刷刷的站了起来，直勾勾的看着来人。

    “坐下，喝茶。”叶凡笑了笑，连正眼都没看对方一眼，神态十分淡定。

    “……是，叶先生。”王文山几人对视一眼，老实坐下。

    “哼！”老太婆用拐棍重重敲击地面，沉声喝道：“你们打伤我的小儿子，我让你们上门道歉，你们就是这种态度？”

    “呵，你们家属猪的吗，好意思倒打一耙？”王文山性格很莽，又兼脾气火爆，当即怒声回道。

    “文山！”王坦喝止一声，神情有些凝重，凑到叶凡身边，“叶先生，这事儿……”

    他到现在还没摸清楚叶凡到底有多强，之前他们从军区那边得知是七倍极限，但那都是年前的事情了。

    而常家可是有两个七倍极限的高手，其中一个还是七倍中期，据说马上就要到后期了。

    如果叶凡只是七倍极限，那他们来这里等于就是自取其辱啊！

    “小意思，稍安勿躁。”

    叶凡摆摆手，示意王坦不要担心，有自己撑腰，怂个鸡儿啊？

    王坦对王文山等人点点头，一伙青年不再言语，只拿眼神瞪着常家那些人。

    老太婆诧异了，看着对方这架势，不像是来赔罪的啊，反倒是来找麻烦的！

    “你们给我站起来，谁让你们坐下的？！”

    老太婆沉声厉喝，周身气劲涌动起来，显得十分凌厉。

    她拿威压盖向王文山等人，谁知这群年轻人居然一点反应都没有。

    “嗯？不可能！”

    老太婆看得出来，这些年轻人最多就是三四倍极限，不可能在自己的气劲威压之下安然自若！

    “哟，不愧是李阳镇的武道家族，一个其貌不扬的小老太太，也能有六倍极限的实力！”

    叶凡淡淡一笑，端起茶杯抿了一口茶水。

    “小子，你是谁？”老太婆眼睛微微眯起，脸上的褶子皱成一团，显然动了真火。

    被打伤的是她的小儿子，最疼爱的小儿子。

    当她看到自己儿子的惨像之时，就对这伙外地的武者起了杀心。

    若非族长二哥劝说，说不定昨天她就带人杀到那伙外地武者居住的院子去了。

    “我叫叶凡，今天来你常家，主要是想搞清楚一件事情。”

    叶凡摸了摸下巴，咧嘴一笑：“昨天常天林擅闯我们的住宅，企图打伤我的同伴，结果技不如人，反而被我的同伴击败。

    可是今天上午，你们常家居然跑去我们住在问罪。我很好奇，到底是谁这么不要脸的？”

    “不要脸？”老太婆眼神骤然一凝，“臭小子，你知道在跟谁说话吗？”

    “当然知道。”叶凡斜斜的瞟了一眼老太婆，“你刚才说常天林是你儿子……呵呵，你是怎么管教儿子的，他在外面干了什么事情，你心里没点逼数吗？”

    老太婆被叶凡问得一愣一愣。

    特么的，谁在追究谁的责任？你们丫的打伤了我们常家的人，还敢跑到我们常家的地盘上嘚瑟？

    “小子，你说话客气点。”

    老太婆手里拄着的拐杖不断敲击地面，“砰砰”作响。

    “行吧，我给你们李阳镇十四武道家族一个面子，不深究你的责任，常天林自己太弱，被打个半死，我也懒得再去计较。”

    叶凡鼻孔朝天，四仰八叉的靠在沙发上，“但是，知错不改，还敢继续冒犯我，我若是没点表示，就显得我太没原则了。

    这样吧，我要求也不高，拿出一瓶武源之灵赔罪，这件事情就算揭过去了。”

    “什么？！”

    老太婆不敢相信自己的耳朵。

    且不说今天到底是谁赔罪，光是武源之灵，你特么的张口就是一瓶！

    尼玛啊，一瓶一百滴，你以为武源之灵是大白菜吗？

    李阳镇所有的武道家族都跟着蒋家混，他们家族有一处武源秘境，一年下来产出个三五瓶没啥问题。

    可是分到其他武族手里，就是几滴几滴的来。

    一百滴武源之灵，差不多是常家十年的存量！

    “小子，你好大的口气！”老太婆怒了，“你以为你是谁，敢这么跟我说话！

    我告诉你，我们这里不比其他地方，你要是再敢放肆，休怪我们常家不留武者情面！”

    老太婆的怒气被叶凡的语气激发到巅峰值，当下周身武劲疯狂涌动，朝着叶凡等人扑去。

    “怎么，想要动手了？”

    叶凡鼻端轻轻一哼，一股更加霸道的武劲反冲而去，与老太婆释放的武劲冲在一处。

    “嗡……”

    老太婆被反冲力震得连连后退，就连身边的常家族人也脸色难看，一个个武者胸口，压下胸腹起伏的气血。

    “蹬蹬蹬！”

    老太婆退到会客厅门口，手中的精钢拐杖横在门框上，硬生生的止住反退的势头。

    两边的实木门框，顿时出现两道对称的深坑，门沿附近蔓延出一道道裂开的细纹。

    “你……你是七倍极限武者？”

    老太婆面色涨红，之前跋扈、嚣张的表情，变成了忌惮。

    七倍极限武者，在李阳镇可不算弱，再加上这一伙年轻人，看上去各个都不是好惹的角色。

    光论含金量，恐怕能跟整个常家相提并论了。

    “是又如何，不是又如何？”叶凡冷冷一笑，“我再给你一个机会，让常天林出来赔礼道歉，再拿一瓶武源之灵给我们赔罪！

    做得好了，这件事情我不再计较，若是再敢造次，后果自负吧！”

    “臭小子，别以为你是七倍极限的武者就了不起！”

    老太婆怒极反笑，“我们常家可不是任你拿捏的软柿子，惹急了我们，让你们这些人进的来，出不去！”

    “冥顽不灵？”叶凡测过脑袋，一个眼神瞪向老太婆。

    老太婆顿时感觉到一股深深的寒意从心底冒出，很快扩散到全身。

    她再度后退一步，色厉内荏的叫道：“臭小子，你真打算与我们常家为敌？”

    “磨磨唧唧，懒得跟你废话！”

    叶凡缓缓站起，绕过茶几朝老太婆走去。

    她身边的那些常家武者立马围了上来，怒声大喝。

    “你要干什么！”

    “好大的胆子！”

    “真当我们不敢动手吗？”

    一伙人嗷嗷叫嚣，可就是没有一个刚上前阻拦。

    叶凡每走一步，他们便后退一步。

    不一会儿，这伙人便退到了会客厅门口。

    那个老太婆气个半死，却又无可奈何。

    对方的气势太凌厉了，让他们提不起丝毫与之为敌的信心。

    就在这个时候，外面走廊传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，一阵低沉的重喝响起。

    “是谁在我们常家的地盘上放肆？！”

    来人的声音中气十足，甚至能带起一股音浪，直接令会客厅里的王坦脸色骤变。

    而王文山那些年轻人，也一个个如临大敌，周身气劲快速涌动。

    唯独叶凡、董玥君、李若昕三人面色依旧。

    “好了，正主来了。”叶凡对王坦笑了笑，“王老哥，准备好接下常家的赔礼吧！”