    柏加列他们是身经百战的战士，特别是在面对雪狼人的战斗中，已经具有了丰富的经验。

    如果双方都没有法师和萨满助战，自然是依靠彼此的真正实力硬拼一场。但是此刻己方既然有魔法师在场，柏加列他们自然不会硬拼了。

    熟练的操控着马匹在雪狼人的外围游走，可就是不与他们发生真正的接触。

    而飞到了半空中的卡特耶复却不停的施展起魔法进行攻击。

    雪狼人的阵型排的较为紧密，对于魔法师来说，无疑正是一个极好的靶子。

    一个旋风术的打击范围是席卷二、三十平方米的龙卷风，魔法师操控着这道龙卷风在地面横行百米左右。所以被龙卷风横扫的地方，都会被毫不留情的卷入其中。

    除此之外，适合大范围攻击的魔法更是数不胜数，对于这些普通人而言，一旦有魔法师加入了战争，他们就很难有取胜的机会了。

    不得不说，基本上所有的魔法师对于风系魔法都有着一种特殊的偏爱。

    这并不是因为风系魔法的威力巨大，而是因为只有熟练的掌握了风系魔法之后，才能更好的在蓝天中自由的翱翔。

    在卡特耶复的手中，同样是风系魔法的旋风术简直就被他用活了。

    龙卷风就像是有着生命似的，专门朝着人数众多的地方盘绕，将一个个活生生的雪狼人卷入其中。

    所有雪狼人的眼中再度露出了绝望的神色。

    上一处与骷髅相遇，虽然在视觉上的冲击十分可怖，但是同心协力之下，依旧可以将那些骷髅扫荡干净。但是遇到了半空施法的魔法师，他们却根本就没有任何抵挡地能力。

    几名弓箭手拉开了弓弦，锐利的长箭划破了天空。但是这些长箭还没有接近卡特耶复。就已经是力尽而竭，跌落下去。

    对付空中的魔法师，除非是拥有魔法弓地魔弓手。或者是大型地巨弩。否则普通的战士根本就无法威胁到他们的安全。

    一个旋风术之后，紧接着是一个朦胧术，让范围内的雪狼人一个个变成了看不清周围环境的睁眼瞎。

    随后，一个个的火球在人群中爆炸开来，这个魔法虽然在威力上远不如旋风术的恐惧，但是给人带来的恐怖效果却更加的明显。

    很快，在与众多骷髅的战争中取胜所凝聚起来地勇气在现实的打击下再一次地崩溃了。

    这一次，哪怕是那些身经百战的老雪狼人也丧失了必胜地信念，他们再也看不到任何取胜的曙光了。

    终于，外围的数十个狼人对视了一眼。他们不在聚拢一起，而是想要分散开来。以避免被来自于高空中的魔法一网打尽。

    但是他们的动作并没有给他们带来胜利的契机，因为在一旁的柏加列等人并不是真是袖手旁观。

    当那些雪狼人的战士们团结在一起之时。他们并不上去纠缠，可是一旦出现了这些落单的战士，那么所有地骑兵们就像是见了花蜜地野蜂般，一蜂窝的策马而上，将这些落单地家伙当场放倒。

    肖恩的身子已经飞到了高空之中，他默默的观看着下面的战斗，同时感应着那源源不断的杀戮能量从下面涌了上来。

    他还是第一次看到在这个世界上魔法师与战士的配合作战呢。

    卡特耶复的实力只不过是达到了一个普通的一星魔法师的水准。但就是他一个人与下方三百骑配合，就将这个千多人的部落杀的是毫无还手之力。

    这些人聚在一起，无疑就成了魔法师施展法术的固定标靶。可是一旦分开。那么纵然卡特耶复不出手。但是个人的力量又如何能够与柏加列的三百骑士抗衡。

    一时之间，雪狼人陷入了进退两难之境。他们的人数在迅速的减少着，任谁都已经看出了他们最终的命运。

    片刻之后，远处飞来了几道人影，金、赖安和黑旋风已经顺利返回。

    飞天黑甲蜥摇头晃脑的在肖恩身边打着转儿，就像是一只取得了猎物的猎犬般在主人的身边邀功讨好。

    它的口中鲜血淋漓，不用问也知道这些鲜血是从哪里来的了。

    肖恩轻叹一声，轻轻的抚摸着它那个与自己身体一样大的脑袋。

    黑旋风眯着眼睛，做出了非常享受的模样。其实肖恩非常怀疑，就凭这家伙一身黑甲的硬度，是否真的能够感觉到他的抚摸呢。

    金、赖安二人向着肖恩微微一躬，立即在空中不断的将魔法挥洒而下，给下方的雪狼人造成了极大的伤亡。

    一个老人放开了喉咙，大声的呼唤着。

    随着他的叫声，雪狼人们很干脆的一哄而散，他们朝着畜牧栏跑去，将困在那里的牛羊和马匹尽数放开。

    这些在大草原上等同于黄金的牧羊平时就是人们的命根子，生活的好坏都指望着这些家伙是否强壮。

    但是这一次他们顾不得这么多了，此刻只要能够逃得性命，那么牺牲一切都是值得的。

    一道疾锋术骤然划破了空气，那名大声疾呼，指挥着众人的老人一个趔趄。他的脖颈上多了一个血淋淋的伤口，摇摆了一下，终于重重摔到在地。在他那尚未闭上的一双老眼之中，有着道不尽的伤悲和不舍。

    赖安一出手将雪狼人的头领击毙，对于这个已经死亡了的老人，他根本就没有兴趣看上第二眼，就又一次激发魔法尽量朝着人数众多的地方施展开来。

    金的出手丝毫也不比他逊色，二个平日里老实巴交的人在这一刻仿佛是如同鬼神附体般的毫不怜惜的将致命的魔法尽情地挥洒了下去。

    仿佛在他们的下面，并不是一个个活生生的生命，而是一些会动地模型一般，丝毫无法在他们地心中惹起半点波澜。

    肖恩的眼神泛起了一丝淡淡的异样。虽然他并没有出手参与，但也没有阻拦，只不过是置身事外。仿佛在给他们压阵一般。

    一个个侥幸生存的雪狼人们抢上了马匹。四处逃窜。他们再也阻挡不了敌人的杀戮，只有寄希望于能够逃脱本身的一条小命了。

    到了这一刻，面对那些已经完全丧失了斗志的雪狼人，柏加列终于下达了全力屠杀的指令。

    三百铁骑分成了数十个小队，对着到处乱窜的敌人尽情砍杀，他们几乎没有遇到什么象样的抵抗。因为一旦出现了抵抗地苗头，空中的三位法师就会毫不留情地为他们解决那些难缠的对手。

    到处都是绝望地惨叫，到处都是悲恸的哭泣，但这就是战场，没有任何怜悯的战场。

    二道人影从远处飞来。正是德鲁夫兄妹二人。

    肖恩朝着他们看去，只见德鲁夫微微躬身。道：老师，那个萨满已经死了。是我们三人联手击毙的。

    玛丽看了一眼下方的狼籍。她的眼中闪过了一丝不忍之色，道：老师，我们还需要出手么？

    不用了。肖恩轻轻的一摇头，道：胜负已定，接下去的就是屠杀，你们出手与否已经是无关紧要了。

    是。玛丽似乎是松了一口气似的，她对于这种程度地屠杀没有丝毫地兴趣。

    慢慢的，卡特耶复也回到了肖恩地身边，虽然他的呼吸有着几分急促。但是在他的眼中却闪动着亮丽而兴奋的色彩。

    肖恩看了他一眼。道：你出手没有节制，幸好遇到的是一些普通人。如果是同级数的法师或萨满，那么此刻你就是一个死人了。

    卡特耶复的脸色微红，向着肖恩重重一点头，道：老师，学生看见这些雪狼人之后，就忍不住想要杀光他们，所以少了一些节制，请您见谅。以后学生一定随时注意，再也不会如此了。

    杀光他们？肖恩的眉头微微一皱，想不到他和金、赖安一样，竟然有着那么大的杀气。

    是。卡特耶复恨声道：老师，我的祖父母和母亲就是死在这些雪狼人之下，我的父亲也是因为受了重伤，所以才会在十年之前过世，若是有可能，我真想将这些凶残的雪狼人尽数杀绝。

    肖恩的双眉微扬，虽然他已经明白了这几个弟子的脾性，但是对于他们的身世却一直没有详细的询问。

    似乎是看出了肖恩的意思，卡特耶复将他的经历毫无保留的说了出来。

    他的父母都是人类，而且是定居在边境附近的人类。

    草原上的边境自然没有什么固定的界限，双方的士兵也常常会到对方的地盘上进行毁灭性的掠夺。

    卡特耶复的一家就是这样死在了雪狼人的手中，他和父亲侥幸逃脱之后，才来到了魔法之城定居下来。

    虽然是因为机缘巧合之下，他成为了魔法学徒，但是他的父亲终究还是在十年前死亡。

    当卡特耶复说完之后，依旧是不解气的道：老师，金和赖安的经历和我差不多，所有居住在边境的人类都对雪狼人恨之入骨，只要有一丝可能，都不会放过这些野兽的。

    肖恩轻轻的叹了一声，他拍了拍卡特耶复的肩膀，再也不计较他们的行为了。雪狼人确实是屠杀了很多狼人帝国的边境居民，但是反过来说，雪狼人被青狼一族所杀的人也是数不胜数。

    贾戴尔和马修为了抢夺侯爵的爵位，他们分别袭杀了一个雪狼人的中型部落。

    再加上途中的杀人灭口，死在他们手中的雪狼人就有数千之多了。

    双方的仇恨并不是私人恩怨，而是为了土地，为了生存空间的搏杀。无论对于哪一方而言，都没有真正的对错，只不过是看哪一方能够成为最终的胜利者罢了。

    当然，这一番说教对于当事人地用处并不大。而肖恩也没有那个耐心去向这几个弟子详细解释。

    反正雪狼人与他也是无亲无故，就任由他们去报仇吧。

    良久之后，柏加列等人终于胜利返回。三百铁骑击杀了数倍于己的雪狼人。他们的眼中充斥着嗜血地光芒，除了二百来人逃走之外，这个雪狼人地部落已经从此消失了。

    柏加列带着众人在营地中搜寻着，没过多长时间，他们已经找到了四面代表了雪狼人部落传承的大旗。

    在雪狼人无数的部落之中，只有组建了上百人的小型部落之后，才有资格到雪狼人的王帐中讨要部落传承大旗。而到了拥有千名雪狼人成员之后，就能够获得绣有部落称号的传承大旗。

    此刻，在柏加列搜寻到的四面大旗中，一面是代表了中型部落的大旗。另外三面则是小型部落的统一旗帜。

    这说明在这个部落中的千多人中，已经包括了一个中型部落和三个小型部落地所有人马了。

    稍微整理了一下。柏加列放火将所有无法携带的辎重全部烧毁，随后带领着部队远离此地。

    不过。他们并没有焚烧雪狼人地尸体，而是将这些尸体抛弃于荒野之上。

    肖恩诧异的询问他们这么做地用意，柏加列的回答非常干脆，这些雪狼人都是英勇的战士，就凭他们在面对骷髅时的表现，就已经可以让他们获得足够的尊重了。

    所以按照规矩，不能给他们进行火葬。

    肖恩的眉头微微一皱，问道：不进行火葬，难道雪狼人会过来收尸么？

    当然不会了。柏加列哭笑不得的道：肖恩阁下。这些人死后。会被进入狼神的肚腹之中，他们的精神会在狼神地部落中世代相传。

    狼神？肖恩心中一动。豁然抬头，问道：草原中地野狼？

    是。

    看着一脸沉重的柏加列，肖恩这才明白，原来抛弃这些尸体，是为了给野狼们果腹之用啊。不过看着柏加列脸上地神情似乎并不是在嘲讽。

    微微的苦笑一声，自从来到了狼人帝国之中，虽然教了几个朋友，收了几个学徒，可是肖恩发现，在某些观念上，彼此还是相差极大的。

    或许，这就是传统的力量吧。

    匆匆向回赶了二天的路，他们又遇到了斯坦科家族中的那群骑兵。埃文骑士看着风尘仆仆，人员有些折损的柏加列，开心的微笑着上前询问结果。

    柏加列毫不客气的下令展开了四面缴获的大旗，以及那名狮子萨满的首级。

    至于另外二个黑鬼法师的首级则在肖恩的干涉下并没有取走，而是将他们丢到了熊熊大火之中。

    不过，就算是没有黑鬼法师的首级，柏加列拿出来的东西已经足以震撼住任何人了。

    特别是在看到了狮子萨满的首级之后，埃文的脸上出现了再也掩饰不住的惊讶之色。

    他可是亲眼看见过这个狮子萨满的厉害，就连伯爵家最厉害的家族萨满都不是对手，最后仅能孤身而逃罢了。

    可是柏加列的这一行人不但击溃了那个雪狼人部落，抢夺了他们的传承大旗，顺带还将那个狮子萨满给解决了。

    这又需要多么强大的实力啊，一时之间，埃文的脸色时红时白，竟然喃喃的不敢说话了。

    柏加列昂首挺胸，带着一票手下大摇大摆的在这些人的面前冲了过去。

    扬起的尘土将他们吹的灰头土脸，但是自始至终，伯爵家的所有战士都是忍气吞声，没有人敢跳出来惹事生非。就连那位能够化身为怪鸟的雅各布萨满也是紧紧的盯着狮子萨满的首级，没有发出任何不满的声音。

    远离了他们一行人之后，柏加列放声长笑，笑声中有着说不出的快意。

    能够让斯坦科家族吃瘪的事情，对于他们来说，无疑是非常开心的。

    肖恩将他们送到了边境地一座补给城市前，勒住了马，道：柏加列。我们就在这里分别吧。

    柏加列大吃一惊，连忙道：肖恩阁下，您说什么？难道您不打算继续进入北方大草原了么？

    肖恩晒然一笑。道：柏加列。你说一句实话，如果我们再次这样进入，那么是否还有机会获得同样的收获呢？

    柏加列认真的考虑了片刻，摇了摇头，道：不可能了。

    在这一次地雪狼人部落中，竟然搜到了四面大旗，这说明北草原上地雪狼人正在合并，并且朝着腹心的王帐退去。

    这个命令估计就是雪狼人高层决定的，所以才会有高级的战争萨满前去守护。而且更主要的是，在大草原上奔行了数天之后。除了遇到这只部落之外，就再也没有遇到任何人了。

    所以说。整个草原肯定是已经变的空荡荡了，就算是他们大部队再次出击。只怕也很难找到值得一战的目标了。

    肖恩微微的笑着，道：既然你也知道不可能了，那么还有必要继续出击么？

    柏加列摇了摇头，道：其实经过了这一战，传承大旗的数量已经让我们拥有足够的功勋了，所以就算是不再出击，也不会有人来嗤笑侯爵大人。

    好。肖恩赞赏了一句，道：懂得进退之道，不盲目出击。狂妄自大。做为贾戴尔地副手，你已经完全合格了。

    再度一点头。肖恩一拍胯下战马，身体就像是没有了丝毫重量一般，高高的飞走了。

    金和赖安上前，与柏加列重重地拥抱了一下，他们分别跟了上去。

    柏加列等三百骑士下马，恭敬的行礼，直到肖恩地身影从小黑点变得踪迹全无之后，才重新上马，进入了补给的小城市之中。

    肖恩隐入了云层之中，与黑旋风和德鲁夫兄弟汇合，再度深入了北方的大草原之中。

    经过了上次的交手之后，肖恩发现，若是这样下去，对于众人的成长将会有着难以想象的巨大好处。

    特别是金，在与对手进行真正的魔法对决之时，一颗心绷得紧紧的，无论是防护型魔法，还是攻击型魔法，都变现的十分完美，堪称是超水平地发挥了。而且更主要地是，在与黑旋风联合追击之后，他似乎是若有所悟，浑浑噩噩的进入了一种玄妙地境界之中。

    这是突破极限，即将突飞猛进的前兆，顿时是让肖恩大喜过望。

    不过，从这一点上，肖恩就明白，想要发挥出本身百分之百的实力，那么大量的生死对战就将绝不可少。

    而唯有在这样的战场上生还下来，才会有机会在短期内达到更高的层次。

    飞了半天，远远的离开了边境的补给城市之后，肖恩看看天色，下令扎营休息。

    待金等人将一切准备妥当，肖恩并没有立即休息，而是将他们叫了过来，与他们探讨前几日与狮子萨满和黑鬼法师的交战经过。

    一提到黑鬼法师那诡异莫测的亡灵系法术，所有人都是记忆犹新，特别是他的那几个恐怖魔法，更是令人一辈子都难以忘怀。

    当然，与他们几个人进行的生死之战后，金等人都是感触良多。对于双方的动手经过，进行了详细的分拆研究。

    虽然平时他们也会进行模拟对战，但是这些模拟对战比起真正的生死战斗来说，无疑是天差地远。每一个人在激烈的讨论中，都是获益匪浅。

    肖恩等他们商讨的差不多了之后，才亲自发言，并且指出了几个人的不足之处。

    其实，他们最大的缺陷就是使用三级魔法之时，要消耗比较多的时间。但这却需要进行大量的练习才能慢慢提高。

    在没有一号的情况下，纵然是肖恩也没有什么速成的办法。

    不过，在最后，肖恩拿出了黄金结界，以及三颗从哈里森身上敲来的能量晶石。

    众人不约而同的一阵轻声欢呼，眼中熠熠生辉。对于这种神奇地修炼之法充满了期待。

    肖恩将黄金结界打开，道：这一次我使用的是中级能量晶石，足以维持十多个小时。但是老规矩。我只能给你们六个小时的时间，快点训练吧。

    金等人不敢怠慢，就连黑旋风也离开了肖恩，跑进了黄金结界之中开始吸纳外界地能量了。

    肖恩微微一笑，摸了摸脖颈上地项链，在周围布置好了魔法陷阱，随后进入了自己的帐篷之内。

    在所有帐篷的外面，不仅仅有着触发式的魔法陷阱，还有着数只蚊蝇高高的监视着方圆十里的一切。好在大草原上本来就是人迹罕至，再加上雪狼人王帐的决定。这一块战区之内更是渺无人烟。

    所以肖恩等人在这里可以放心的休息，基本上不太可能在几个小时之中就被别人打扰。

    在自己一个人居住的帐篷之中坐下。肖恩知道，他将有六个小时的时间进行修炼或者是研究魔法。

    虽然与在魔法洞中地时间不能相提并论。但是在这个环境下，已经很不错了，

    首先，他拿出了杀戮道具，精神意识在魔核中微微一扫，里面的亮度竟然夸张地达到了一半左右。

    肖恩的眼中微微一亮，达到了一半地亮度，说明这东西已经勉强可以使用了。

    肖恩轻轻的将杀戮道具放到了身边，他已经决定。等到金等人修炼完毕之后。就用这东西尝试一下，看看它是否确实具有那位无名法师所说的种种神奇效果。

    按照他原先的估计。如果没有上万人的牺牲，是根本就别想达到目前的这种程度。但是没想到这次的收获竟然是如此之大。

    看来想要产生杀戮能量，不仅仅是需要大量的杀戮，而且在杀戮之时还要伴随着强烈的恐怖感觉，这样才能发挥出最强大地效果。

    特别是那名黑鬼法师所施展地恐怖的亡灵法术，无疑正是激发众人内心恐惧地最佳办法。

    伸手在口袋中掏出了一副手链，这副手链的款式与路易斯公国中的造型大不相同，反而与肖恩制作的山寨版手链有着几分相似，都是简陋之极，缺乏优雅的美感。

    不过，肖恩并没有因为这东西不够华丽而丢弃。对于他来说，只要是有用的东西就足够了。

    这个手链其实也是一个空间魔法道具，那上面的神奇玉珠正是某种魔兽的魔核。

    精神意识在这个玉珠上一扫而过，肖恩的前面就多了几张铁片和一些稀奇古怪的东西。

    这些乱七八糟的东西中包括了一些不知名的瓶瓶罐罐，也包括了一些特制的白骨，在这些白骨的前方都经过了特殊的处理，中心一点泛动着黑色的光芒。

    如果有人不将这些白骨放在心上，那么他肯定会后悔莫及的。

    犹豫了一下，将这些瓶瓶罐罐和所有不明白的东西都收回了手链空间，随后他的精神意识在几张铁片上扫描了一下，就戴好了眼罩，进入了一号空间之中。

    进入了一号空间之后，肖恩立即让一号将这些铁片中的内容显示了出来。

    几个繁琐的魔法线路图出现在他的眼前，不过肖恩的注意力并没有集中在这些线路图的上面，而是首先落到了旁边的注解之上。

    片刻之后，肖恩的脸上露出了一丝开心的笑容。

    通过了旁边的注解，肖恩已经明白了那个精通亡灵系的黑鬼法师所施展的几个亡灵法术了。

    除了死气笼罩这一个可怕的亡灵法术之外，还有二级亡灵魔法惊栗术。

    这是一个通过本身的大吼来影响身周的人群，让人在瞬间陷入昏迷的魔法。这个法术对于魔导士以下的法师都可以起到一定的作用。当然精神力量越高，受到的影响也就越低。

    同样的，施展这个法术地人精神力量越强，所发挥出的效果也就越高。

    若是一个魔导士使用了惊栗术，那么就算是大魔法师，也会受到巨大的影响。

    除此之外，还有亡灵法师中最常见地骨矛术。

    虽然这仅仅是一个一级地亡灵法术。只不过是使魔法元素形成一个骨矛的形状进行攻击罢了。若是以效果来看，骨矛术的威力未必就比疾锋术出色。

    不过，那个黑鬼法师对于这个一级魔法进行了特殊的改进。

    他在使用骨矛术的时候。并不是凝聚魔法元素。而是将魔法元素依附在一根真正的白骨之上。这些白骨都是经过了特殊方法炼制，一旦碰到人体，立即会喷洒出大量的毒液。

    凡是被这种毒液碰到的人，纵然不死，也会在短时间内失去继续战斗的能力。

    骨矛术依附在白骨之上，无论是直接的杀伤力，还是速度都受到了一定地影响。但是，经过了这个变化之后，白骨却可以轻而易举的穿过五级以下地魔法防护罩了。

    看到了上面关于这个魔法的描述之后，肖恩地皮肤上顿时渗出了一片鸡皮疙瘩。

    这个黑鬼法师真是阴险卑鄙。心狠手辣的一个真小人啊。

    如果不是他反应敏捷，用大剑将那个骨头挑开。那么此刻的他就算是不死也要脱层皮了。

    不过转念一想，这个魔法确实十分管用。特别是对付那些没有掌握五级防护罩的魔法师来说，威力之大，远在自己的铁剑之上了。

    因为当肖恩手持铁剑之时，凡是没有掌握五级防护罩的魔法师都会对他的铁剑投以十二万分的关注。可是对于一个骨头，特别是上面闪烁着魔法光芒，都以为这是一个魔力凝聚的骨头之时，只怕那些魔法师十有*都不会在意地。

    轻轻地摸了一把头上虚拟的冷汗之后，肖恩地心中已经下定了决心，这个魔法无论如何都要在最短的时间内将它掌握。

    这样阴人的法术。如果不将它发扬光大。那岂不是要对不起自己的良心了。

    在这些铁片中的最后一个亡灵法术，自然就是骷髅召唤了。

    四级亡灵系魔法骷髅召唤：使用魔力元素对骷髅的骨骼进行加强。随后召唤出来，按照主人的意志对敌人进行攻击，直至魔法元素消耗殆尽。

    出乎肖恩意料之外的是，这个骷髅召唤竟然不是一级魔法，而是亡灵系中的四级魔法。

    四级魔法啊，在魔法的世界中已经算是很强大的法术了。

    而骷髅召唤这个在二十一世纪被人吹嘘的最垃圾的魔法，在这里竟然有着如此高度，真是令人意想不到。

    不过，这些被召唤出来的骷髅确实是拥有强大的战斗力，可惜的是它们并不会飞行，否则纵然是面对魔法师，也能够构成一定的威胁。

    豁然间，肖恩的心中微动，那些被黑鬼法师召唤出来的都是普通雪狼人，如果他能够找到一些凶猛飞禽的骨骼，那么使用骷髅召唤术之后的效果又会如何呢？

    一想到那些骷髅的速度和力量，以及没有痛觉和害怕的种种特性，肖恩就不由地有些心中发忤。

    如果有数十具长着翅膀的骷髅对魔法师进行追击围剿，那么还真是一件非常麻烦和头痛的事情呢。

    只不过想要找到这么多的骷髅也并不是一件容易的事情，而且每当魔力消耗殆尽之后，这些骷髅就会自动散架，化为灰烬，再也不能使用了。

    微微摇头，肖恩的心中已经记下了这个魔法，随后他的目光落到了最后一个亡灵系法术的上面。

    这是一个五级的亡灵法术，叫做尸爆。

    顾名思义，就是让尸体爆炸开来，形成毁灭性的伤害力。

    这个魔法他并没有见黑鬼法师施展过，不知道是他不会使用呢，还是来不及使用就已经被肖恩砍头了。

    不过，看看那个黑鬼法师的魔法防护罩并不能阻挡大剑的进攻，就知道这肯定是一个五级以下的魔法防护罩了。

    既然连魔法防护罩都不是五级的，那么掌握五级攻击型魔法的可能性自然是极低的了。

    看了看关于尸爆的介绍，肖恩地脸色微微一变。

    这个魔法堪称是阴毒之极，尸体在魔力的作用下。一旦爆炸，就像是开花弹般变成无数碎片向着四面八方冲击。

    尸爆的范围极大，一个人类地尸体会笼罩数十平方米之内地大多数空间。除非是运气极好的达到了逆天级的家伙之外。都会溅上那么一点二点的碎肉血液。

    在这种情况下。只要是在尸爆范围内的所有人，哪怕是魔兽、萨满和五级防护罩以下的魔法师，都将受到了致命的攻击。

    尸体的血液碎肉不但具有强大的穿透性，而且还含有剧毒，这是一种元素毒药，在瞬间中和尸体而形成的特殊毒理，并不是一般地药物能够解救得了。

    凡是受到直接攻击的人，纵然能够保住性命，也要受到极大地苦痛。

    不过，尸爆这个法术若是与死气笼罩结合。那才是真正的令人恐怖地致命法术。

    若是不小心遇到了如此恐怖的亡灵组合法术，那么就算是拥有五级防护罩的大魔法师也未必能够安然无恙的脱险而逃。

    将这些死灵法术的东西看过了一遍之后。肖恩长长的嘘了一口气。

    怪不得死灵系魔法和空间系魔法、元素召唤系魔法一样，都被称为最强大的魔法之一了。

    虽然死灵系法术的威力还不能与元素召唤系相提并论。但是这种魔法的诡异和阴毒却是令人毛骨悚然，特别是在有心算无心地情况下，一个死灵法师绝对有资格暗算比他更高一级地对手，而且成功率还不小呢。

    在黑鬼法师的铁片录书之中，除了这一些亡灵系地魔法之外，还有不少其它元素系的魔法。

    不过这些魔法都是一些普通法术，在肖恩的眼中没有任何使用价值。

    将所有的东西分类归纳了之后，肖恩又开始了漫长的修炼时间，由于此刻已经他在一号空间中的时间逆差比已经达到了恐怖的55倍。所以虽然外界仅有六个小时。但是在这里，他却可以进行三百多小时的魔法训练。

    当然。他并不是将所有的时间都投入到精神力量的开发当中，而是先进行连续不断的三百小时魔力叠加锻炼法，随后的三十小时则用来复习各种魔法线路图和学习新的魔法。

    亡灵魔法既然号称是威力最大的魔法之一，那么学习起来自然也是异常的困难了。

    正如想要掌握空间魔法，必须领悟到空间的存在一样，学习亡灵魔法，就一定要体悟到外界中的阴暗气息。

    不过这一点对于肖恩来说，并没有任何难度。

    因为他所有的精神力量都是通过开发本体潜能慢慢的积攒出来的，根本就不曾吸收过外界的任何能量。

    这样一来，他的精神力量没有任何属性，只要运行魔法线路图正确，就能够与外界的任何属性的能量产生共鸣。哪怕是再孤僻稀少的能量，也不会排斥他的精神力量。这就是一直以来进行基础精神力量开发的最大好处之一了。

    将骨矛术的线路图调到了面前，肖恩仔细的研究着这里的图案，慢慢的，他的精神沉浸其中，目光中闪烁着令人心动不已的明亮光彩。

    亡灵系的魔法果然诡异之极，就算是线路图也是一样的七拐十八弯，虽然路线并不是很长，但是想要掌握的难度一点儿也不逊色于元素召唤系中的爆炸术。

    肖恩牢牢的将这个图案记在了脑海之中，并且在光板上进行实践练习。

    不知不觉中，一号出现在他的面前，道：尊敬的主人，距离金他们结束的时间还有一个小时了。

    肖恩停止了练习，大大的伸了一个懒腰，道：真快啊，每一次学习新的魔法线路图，时间总是不够用的。

    一号妩媚的一笑，道：主人，您可以继续停留在这里啊，我保证他们不会闯进来的。

    肖恩摇了摇头。道：不好，我还是与他们在一起吧，顺便还可以试验一下杀戮结界的威力了。

    一号遗憾地叹了一口气。道：主人。您吩咐我关注金他们的行动，并且归纳总结，如今已经彻底的分析完毕了。

    肖恩面露喜色，道：结果怎么样？

    经过分析所得，金、德鲁夫和玛丽并没有特殊地天赋，他们只是适合普通地元素系魔法，而赖安和卡特耶复却拥有一定的特殊天赋，能够学习特殊魔法。

    肖恩面现讶色，问道：你没有弄错么？五个人中就有二个人适合学习特殊魔法？这个概率也太大了一点吧。

    一号严肃的道：经过了我的计算，这或许是因为他们学会了广播体操前三节的原因。所以将他们身体内隐藏着的某种能力激发了出来。顿了顿，一号又道：他们的这些特殊天赋并不是立即出现。而是随着时间的推移而逐渐显露的，并且有着越来越大的趋势。

    肖恩微微点头。如果是这样地话，那么确实是广播体操的功劳了。

    他地心中豁然闪过了一个念头，如果让金等人继续锻炼接下去的广播体操，那么他们会否也激发某种特殊天赋，能够修炼一些特殊法术呢？

    不过这个念头仅仅是一闪而过，就立即被他掐灭了。

    还有，根据观察所得，在与魔法师和萨满地交手之时，他们的身体都处于极为亢奋的状态之中。而且这种亢奋状态会保留一段时间。对于他们的修炼和技巧的掌握、运用起到了极大的好处。

    肖恩连连点头，道：我知道。只有真正的对战，才能快速的提高他们的实力。至于彼此间地切磋么，嘿嘿，这个效果可就是天差地远了。

    没错，不过您必须小心，因为与黑鬼法师和萨满地对战，随后都会有意外发生，若是一不小心，甚至于会害了他们的性命。一号千叮万嘱道。

    我知道。肖恩郑重地点头，道：我会小心，尽量不让意外发生。

    一号犹豫了一下，道：主人，其实就算是意外发生了，您也可以挽救回来的。

    什么？肖恩大奇，眨了二下眼睛，还有这样的好事？

    主人，您还记得沙漠之王伊迪卡伦给黄金沙虫疗伤的事情么？

    当然。肖恩满脸羡慕的道：伊迪卡伦的实力真是太强大了，那么重的伤势竟然在数分钟内就痊愈了，这简直就是神灵一般的实力啊。

    他是否神灵我并不知道，不过我以为，他能够做到这一点，是因为他身上的黄金能量。

    肖恩的眼睛骤然一亮，道：黄金结界？你是说黄金结界具有疗伤的功能？

    没错，如果他们受了伤，那么把他们放到黄金结界之中，绝对会有着想象不到的妙用。一号微笑着说道。

    肖恩重重一点头，诚恳的道：一号，多谢你了。

    不用。一号脸上笑的愈发开心了，那娇艳的容颜纵然是肖恩都有点儿不敢直视了。

    对了，尊敬的主人，还有一个好消息。一号的脸上露出了一丝得色，道：我已经完成了逆推的过程，初步的掌握了黄金一族的黄金魔法。

    肖恩这一次可是大喜过望，他能够制造黄金结界，靠的可不是本身的能力，而是依靠黄金沙虫卵中所蕴含的黄金能量罢了。

    不过对于黄金能量的效果，他早就是垂涎三尺了。无论是加快能量的吸纳速度，还是那种神奇的疗伤能力，都是让肖恩万份渴求的。

    所以在制作了黄金结界之后，肖恩就让一号开始逆推黄金能量的魔法线路图，然而可惜的是，一直都没有什么进展。

    一号，你是怎么做到的？肖恩兴奋的问道。

    我是受到了亡灵系魔法线路图的启发，所以才完成了逆推过程的。一号慢慢的解释道。

    亡灵系魔法？肖恩看着光板上尚未消失地骨矛术魔法，心中若有所悟。

    是啊，我发现黄金能量和亡灵系魔法似乎有着相互克制的作用。嗯，或者说。是同等级别的黄金能量能够克制亡灵能量。所以在得到了亡灵魔法地线路图之后，我才能逆推出黄金能量地线路图。

    肖恩的心中瞬间转过了数个念头，道：一号。你将线路图显示出来。是。

    随着一号的声音刚落。又一副光板出现在他的面前。

    在这张线路图上，肖恩感受到了一种与以前所有魔法都迥然不同的感觉。

    那是一种沛然大气的感觉，就像是堂堂正正之师，散发着无比灼热，甚至于有些狂热的气息。

    在这个魔法的面前，其它的法术都有着一种小而弱的感觉。

    当然，这仅仅是一个感觉而已，若是以破坏力而论，黄金能量是绝对无法与元素召唤系相提并论地。

    根据我多次的试验……

    等一下。肖恩连忙打断了一号地话，道：你在哪里试验的？

    如果一号也能够掌握魔法地话。那么这个世界才真的是乱套了。

    我在这个空间中试验的。一号委婉的一笑，道：关于这个世界的资料库已经完善了许多。所以试验几个魔法的威力应该不会有太大的差错。

    肖恩苦笑一声，道：好吧。不过如果可以的话，还是等我掌握了这个魔法之后，再到外界去试验一下吧。

    说实话，肖恩对于一号空间中的初次试验可并不是那么具有信心地。

    挥了挥手，肖恩突然问道：一号，赖安和卡特耶复分别适合什么特殊魔法赖安对于空间系地能量有所感应，而卡特耶复能够感应到亡灵系的能量。

    肖恩微微地点头，道：不错，二个好孩子。确实是很有发展的前途。

    他心中打定了主意。等到自己掌握了亡灵系的魔法之后，就将这一系的魔法交给卡特耶复。

    或许在有些魔法师的眼中看来。亡灵系的魔法代表着邪恶和阴森。但是对于肖恩来说，这一系的魔法所代表的就是强大，唯有真正强大的力量，才是他最为喜欢和向往的。

    离开了一号空间之后，肖恩拿起了身边的杀戮道具，来到了最中心的大帐篷之中。

    这是一个巨大无比的帐篷，足有上百平方米的空间，是肖恩以前特意定做的好东西。

    此刻，空间中充满了一种神圣的味道，每个人的身上都沐浴着一片金黄的色彩。

    肖恩认真的感悟着其中的能量变化，那是一种如同日光浴般的温柔能量，但是，在这种如水般的温柔之中，却同时蕴含了一种狂暴的属性。

    就像是尚未爆发的火山般，看上去毫无威胁，可是一旦爆发出来，那么滚烫的岩浆将会融化一切，将所有生物彻底灭绝。

    激灵灵的打了个寒噤，肖恩并不知道为何在自己的心中会突地发出了这种强烈的感触。就在刚才的那一刻，他似乎是接触到了这种能量的本质，碰触到了隐藏在最深处的秘密。

    那是一种掩盖在光芒之下的足以毁天灭地的强大能量，比起他所见识过的那几个亡灵系法术要可怕的多。

    豁然间，这种奇异的感觉消失了，就象是突如其来一般的，突然消失了。

    肖恩的眉心微微一动，这才发觉弥漫在空间中的黄金色彩已经不见了。

    一股巨大的力量慢慢的在他的身侧来回摩擦着，肖恩的眼角一瞥，黑旋风正靠着他，那巨大的头颅眯着眼睛，侧着脑袋，努力的做出一副乖宝宝的模样，令人忍俊不住。

    肖恩忍不住开心的笑了起来，刚才的那种恐怖感受被他深深的藏在了心中。

    老师，您允许我们继续使用黄金结界了？金兴奋的问道。

    肖恩微微点头，道：你们要使用黄金结界提升实力，我并不反对。不过我有一个要求。肖恩的目光在金等人地脸上一一扫过，他的眼神逐渐凌厉起来。让众人的心中都是不由地一紧。

    我地要求很简单，你们必须将吸纳地魔法元素尽快转化为属于自己的力量，如果有人做不到这一点的话。那么我将停止他使用黄金结界的资格。肖恩认真的道：只有将所有的魔法元素彻底的转换为属于自己的力量。你们才能较为容易的突破晋升的极限。

    金有些激动地道：老师，您是说晋升大魔法师么？

    不错。肖恩缓缓点头，道：记住我的话，在没有将所有能量彻底转换为属于自己地力量之前，是无法进阶到大魔法师的。

    众人凛然受教，虽然肖恩目前地实力并没有达到大魔法师的地步，但是众人对于他的话，却是有着一种近乎于盲目的迷信。似乎只要是从他的口中说出来的话，就一定是正确的。

    肖恩将黄金结界收入了项链之中，取出了杀戮结界。道：现在我要试验一个魔法，需要一些志愿者。你们谁愿意帮忙？

    我愿意。

    就在肖恩话音刚落之时，五个声音就同时响了起来。

    肖恩满意的点头。教了学徒有什么好处？这就是最大的好处，能够免费地当老师地魔法试验品。

    当然，这样的试验品代价极高，培养不易，最好还是不要一次性地消耗掉为好。

    不过区区一个杀戮结界么，应该不会对他们造成致命影响才是。毕竟，这只是一个辅助魔法，而不是象三系飞弹一样的强大攻击型法术。

    肖恩正想要施展已经点亮了一半的杀戮结界，突然心中涌起了一丝不祥之兆。他眉头一皱。眼光落到了身边的那条七米长的庞然大物身上。顿时明白问题出在哪儿了。

    你，出去。肖恩指着外面。对黑旋风说道。

    摇摆着庞大的身躯，黑旋风不满的张大了嘴，那生长着倒钩的舌头伸了出来，在肖恩的手上轻轻舔动。

    在它刻意的压制下，舌头上的倒钩都收了起来，并没有弄伤肖恩的肌肤。

    轻叹了一口气，肖恩耐心的解释道：小黑，我在试验魔法，这是一个不可控制的魔法，如果他们出了问题，我还可以控制，但是如果你疯狂了，那么我就只有逃命的份儿，你明白了么？

    黑旋风眨动着大眼睛，里面是一个大大的问号。

    肖恩眼珠子一转，突地想起了一件事。他的手在项链上一抹，顿时多了一个石块，正是从那个被浓雾环绕的石壁上取下来的东西。

    一见到这东西，黑旋风的眼睛顿时直了。

    肖恩二话不说的掀起了帐篷，用尽了全身之力将石块朝着远方抛去。

    黑影一闪，似乎是狂风刮过一般，让整个帐篷都刷拉拉的抖动个不停。再看看远方，黑旋风已经不见了踪影。

    放下了帐篷，肖恩心中感叹，这个大家伙，如此巨大魁梧的身材，竟然有着这样的速度，还要不要别的魔兽活了。

    骗走了黑旋风之后，肖恩的手在杀戮结界上轻轻一抹。在他的控制下，杀戮能量并不是瞬间爆发，而是一点点的蔓延开来。

    这是一股让人心浮气躁的能量，开始之时并没有惹起金等人的注意，就像是冷水煮青蛙般，慢慢的让众人习惯这个环境，直至最后陷入难以自拔的环境之中。

    在帐篷之中，唯有握着杀戮结界的肖恩才能不受这股力量的影响，清晰的将所有人的情况掌握其中。

    金等人的脸色从正常到疑惑，最终变得逐渐红晕起来。

    他们的脸上泛动着痛苦的表情，双拳紧握，眼珠充血。

    慢慢的，他们的气息开始沉重起来，就像是刚刚跑完了马拉松般的气喘如牛。

    一缕一缕淡淡的杀气从他们的身上发出，虽然从他们地眼神中依旧可以看见一丝清明之色，但是肖恩已经知道，如果这样的情况持续下去。他们一定会陷入疯狂的境界之中。

    老师，我感觉心中很乱。卡特耶复突地大声叫道。

    那是一种什么感觉？肖恩冷静地问道。

    我想出手，施展魔法……卡特耶复迅快地回答着。

    好。朝着我。施展魔法。肖恩迅速的为自己布上了一层魔法护罩，同时说道。

    卡特耶复迟疑了半响，始终都没有动手。虽然在他的心中莫名的涌现了一种难以用言语来表达的疯狂念头，但是在面对一贯以来都是高高在上的肖恩之时，他还是不敢动手。

    不得不说，肖恩这些年在他们身上所花费的心血并没有白费，起码在他们的心目中，肖恩的威严还是能够压制杀戮能量的刺激。

    肖恩地眉头微微一皱，提高了声音，道：没事。尽管出手。

    听到了肖恩的声音中似乎有些不悦，卡特耶复终于出手了。他地手一挥，最熟练也是威力最小的魔法疾锋术骤然发出。

    这道疾锋术在碰到肖恩身上地四级防护罩之时。骤然炸开，消失的无影无踪了。

    肖恩轻叹一声，他一直在关注着卡特耶复的动作，在这个魔法开始成形之时，肖恩就敏锐的发现，在这个空间中的魔法元素絮乱无比，卡特耶复所抽调的元素能量连平时的一半也没有。

    而疾锋术打在他身上的那一刻，这种感觉就愈发的强烈了。

    这个魔法地威力，竟然比平时下降了一半有余。

    非但如此。依附在肖恩身上地魔法防护罩上闪烁了一下。不但没有消弱，反而象是愈发的牢固了一般。

    肖恩地心中大奇。那位无名魔法师曾经说过，在杀戮结界中，其他人使用法术的威力会消减一半，但却没有说过，被攻击之后反而可以加厚自身的魔法防护罩啊。

    他心中豁然一动，道：金、你们一起向我攻击，快！

    金等人同时一愣，但老师的话可是不能违背的。他们几乎是一起出手，各种各样的魔法陆续打在了肖恩的防护罩之上。

    肖恩的脸色再度一变，受到了五个一星魔法师的联合打击之后，这个四级的魔法防护罩竟然有着松动的趋势。

    一头冷汗顿时冒了出来，幸好是在结界之中，否则五个一星魔法师的全力一击，这个魔法防护罩还真的未必吃得消呢。

    他连忙摆了摆手，制止了金等人的后续攻击。

    随后，奇妙的事情发生了，防护罩又一次泛起了奇妙的变化，似乎是抽取了空间中的某种能量一般，变得比最初坚固了许多。

    肖恩犹豫了片刻，指挥着金等人再次攻击，就这样五次之后，肖恩的魔法防护罩上泛起了强烈的光彩，那种虚幻的白色魔法光亮丽了许多，竟然如同实质一般扩散到了肖恩身前的一米之外。肖恩等人膛目结舌的看着魔法防护罩的变化，每个人的心中都泛起了一丝疑问。

    伸出了手，轻轻的抚摸着这个魔法防护罩，肖恩的手指微微颤抖，因为指尖的感觉清晰的告诉他，这并不是虚幻的元素能量，而是一个实体，切切实实的一个实体防护罩。

    金，用东西砍一下。肖恩迅快的吩咐着。

    金的目光在帐篷中一扫，拿起了唯一的一张木桌，朝着防护罩打去。

    砰……

    一声轻响之后，这张木桌竟然反弹了回来。

    众人的眼中无不露出了惊喜交加之色，虽然是在杀戮结界之中，但是金等人依旧是感慨不已。

    想不到老师的魔法防护罩竟然跃升到了第五级的程度，这可是能够防护物理打击的超级防护罩啊。

    也唯有到了这个层次的魔法师才会真正的不把战士和弓箭手放在心上了。