    说起来这个，苏凉就说道：“订婚就算了，时间匆忙，而且路又远，就只请关系亲近的朋友好了。但是结婚的时候，村里人肯定要请的。也就是，还要回我们老家，办个酒席。”

    明景晏理所当然地点了点头：“知道啊，我之前问过了，都是两头请，尤其是人际关系不重合，老家也不是一个城市的，不都这样吗？”

    “不过苏凉，你现在就这么关心这件事，是想要订婚直接变结婚了吗？”

    苏凉锤他：“醒醒！太阳还老高呢。”

    明景晏将脑袋搁到她肩膀上，蹭了蹭，控诉道：“你又对我这么冷酷……”

    林特助一本正经地开着车，假装没有看到明教授幼稚又不要脸的行为，憋着笑，用余光从后视镜中去看苏父苏母，生怕他们也尴尬起来。

    然而，苏父苏母依然在看订婚的3D影像，看到精彩处还小声讨论着，完全不在乎两个孩子的小动作，已经习以为常了。

    一直到家宴结束，大家都其乐融融。

    回了家之后，苏父苏母住在次卧，一进门就主动说道：“不用管我们，你们想要出去约会就去吧，年轻人一般都睡得晚。”

    明景晏便笑道：“正巧，我跟苏凉想去商场买点东西，那爸妈自便。”

    苏父点了点头：“年纪大了，这么长时间的旅途，觉得有些累，我跟你妈就先去睡了。”

    苏凉又叮嘱道：“嗯，我们也一会儿就回了。——房间里有烧水壶，下午我烧好了，应该一直在保温来着，杯子也拿过去了。”

    “知道了，你们快去吧，早些回来休息。”

    两个人手牵手进了电梯，苏凉才问道：“要去哪儿？”

    明景晏抱着她，低下头蹭了蹭她的眉心：“你说呢？从机场回来的时候，就满脸忧愁，真以为我看不出来呢？也亏得你能憋的住，一直到现在都没开口。”

    苏凉明白过来，抱着他的胳膊，叹一口气：“确实是有点担心，但是也不能因为这么点小事儿，就让大家都跟我一样惴惴不安。这可是咱们家今年第一次的大团圆饭，要开开心心的才好呀。”

    明景晏唇角止不住上扬，又低下头去吻她。

    苏凉轻咬了一下他的下唇，又说道：“你知道他们住在哪家酒店吗？”

    “嗯，查过了。”明景晏低声回道，“都说了这么点小事儿，也值当你愁眉苦脸一整天的……你就不能稍微多给我一些信任吗？”

    苏凉抬起眼瞪他：“这是信任的问题吗？我是不舍得你宝贵的时间被这些渣渣们浪费！说不定将这些时间用在工作上，就能让你发现新的材料序列了呢。结果却要被一群人渣给消耗了，多可惜啊。”

    明景晏笑起来：“你就当是让我工作之余的休息嘛。我又不是铁打的，一直在实验室也不会累，总要找点别的事情调剂一下，是不是？”

    苏凉犹豫了一会儿，勉强同意了他这个说法：“那行吧。——不过，你打算怎么对付他们？”

    “那是明天的事情了。”

    “那现在呢？”

    “去逛商场啊，凑巧的话，或许能跟你哪个堂弟见个面。”

    苏凉眨了眨眼：“哎？”

    明景晏捏了捏她的脸：“若是真的碰巧见到了，就先尽到我作为一个姐夫的告知义务，若是非要作死，那我也就不用客气了。”

    苏凉还是没明白：“告知？告知什么？”

    “到时候你就知道了，别想那么多。”

    苏凉勉为其难应道：“那好吧。”

    结果，他们就真的是去逛商场了。明景晏强硬地给她买了一些价格很贵的衣服和鞋子，但实际上她已经有过差不多款式的好几件了。

    苏凉虽然不明白他为什么要这么做，却也没有拒绝。就当是直男审美好了，反正她穿什么都不会丑，明景晏喜欢，就穿给他看好了。

    最后苏凉喊累的时候，又去买了一条碎钻的手链。

    苏凉并不是很喜欢，就直接拒绝了：“不要了吧？”

    明景晏说：“就算只带一天也好，反正也不贵。”

    苏凉看着标签上的五位数，一时之间竟然不知道是该赞同还是反驳了。

    柜台小姐还在夸赞：“客人皮肤这么白，带什么都好看。这种碎钻尤其适合宴会，灯光照过来的时候，就会折射出一些细碎的光线，可漂亮了……”一边说着，一边拿着苏凉的手腕，给她戴上，然后演示了一下。

    确实好看，要不然怎么会有人买？

    这些碎钻颗粒都不大，乍一看去像是边角料似的，胜在工艺好，每一颗都仔细打磨过了。形状虽是不规则的，却也每个切面都光滑平整。

    明景晏便直接给她带在了手上：“先带着，等上班了再拿下来。”

    苏凉乖顺地应下，又说：“这些就够了，咱们去男装区看看呗？”

    明景晏拒绝：“不买，我的衣服足够穿了，反正都是差不多的款式，买回去也都是放着，放时间长了没穿就变形变色了，还不如省下钱给你买。”

    苏凉：“……别说的好像我们家穷的就只能买的起一套衣服了似的，我又没虐待你，装什么小可怜？”

    明景晏叹气：“被你看出来了，唉……”

    苏凉拽着他：“走，衣服不需要，鞋子总需要吧？实验室又不给发鞋子。”

    “给发鞋套，鞋子就能多穿几个月了。在我的年薪翻倍之前，这笔钱省下来的话，你可以买好多奶茶喝。”

    苏凉戳着他的脸颊：“你就杠吧！”

    明景晏低头亲了她一下，笑起来：“反正你也跑不了了。”

    苏凉也跟着笑，又拉着他的手往前走：“快点快点，买了鞋子去喝奶茶。”

    到了商场一楼之后，明景晏去买奶茶了，苏凉便坐在长椅上休息，顺便打开手机拍照。

    以前谈恋爱的时候，也只有跟乔铭信在一起的时候，苏凉曾经强硬地跟他拍过几张大头照合影，后来分手就全都删掉了。到了范之林的时候，这狗比根本就不配合，每次拍出来的照片，总是缺头少脸的，苏凉就放弃了。

    再后来，对着穆蔚曦那张冷酷的霸总脸，她连这个想法都不曾有过。

    直到现在，苏凉总算是再次找回了正常少女谈恋爱的感觉，他送给自己的每一个礼物，都忍不住炫给全世界的人知道。

    苏凉正高高兴兴地拍着照片，然后选了几张看上去还不错的，准备发到朋友圈，收获几十个赞满足一下自己的虚荣心，就听到旁边传来一个声音：“姐，这些东西挺值钱的吧？”

    苏凉立刻抬眼看了过去，果然，是她那个从来不曾长进的渣崽堂弟苏钰。

    “你怎么在这里？”苏凉很惊讶，随即回想着，这附近有几个酒店，都在什么位置。

    不过她是真的没想到，江晚晚竟然舍得在这么好的地段，给他们住五星级酒店？四个人的套房，一晚上得三千吧？虽然两个晚上也才六千块，但江晚晚就不怕养叼了他们的胃口，引狼入室？

    不过很快，苏凉就明白了，在苏钰贪婪的目光转向她脚边的那几个袋子的时候。

    原来是想将这匹贪心的狼，赶到自己家里来啊。

    苏钰笑了一下，果然说道：“你结婚都不跟家里人说一声，果然女生外向。”

    苏凉冷漠地回了一句：“我家人都在身边。”

    苏钰惊讶地提高了声音：“你这意思是，不认奶奶了？”

    苏凉没搭理他，反正明景晏很快就回来了。既然他已经有了对策，自己就不要瞎掺和了，免得说错了话，破坏他的计划。

    苏钰的视线从那几个装着衣服的纸袋子，又转移到了她手上。

    他从小就知道，堂姐长得漂亮，别说是他们村里了，就是整个镇上，也没见过比她更漂亮的。所以，上了初中之后，苏钰突然就明白了这个堂姐的价值，开始怂恿奶奶，从大伯一家吸血，拿他们的钱，最好让堂姐连学都上不起。

    这样，等堂姐长大了，就可以卖个好价钱了……

    然而万万没想到，他那个一向老实憨厚的大伯，无论如何都不肯在堂姐读书这件事情上面妥协，不仅如此，还将堂姐送到了市里去读高中。

    他们姐弟俩差了两岁，但苏凉成绩好，一路顺风顺水地读下来，中考也是镇上的第一名，顺顺利利就去了市里的一中。苏钰却读的磕磕绊绊，中途又是休学又是留级，等他上初中的时候，堂姐已经去市里读高中了，他阻挠苏凉上学的计划，自然也就没能成功。

    所以在高考后，他才想要将苏凉的第一次卖给镇上的小混混。女人嘛，不干净了不就只能跟着那个男人了？他大伯再拧巴，出了这种事也只能认命。

    然而，苏凉就好像是天生注定的富贵命一样，不仅顺利读完了大学，期间交了好几个很有钱的男朋友，每次过年回家都能带回去一堆好吃的，还有给伯父伯娘的新衣服。而且，毕业之后，又找到了一个富二代男朋友，竟然马上就要订婚了？！

    苏钰脑子转的快，虽然不学无术，却也不是什么都不懂得小混混，他自然明白，走出了老家那个小镇子，苏凉不可能再受到他们一家的控制，想要依靠苏凉吸血，快快乐乐地过完下半辈子，那已经是不可能的事情了。所以，苏凉订婚结婚，就是他们捞一笔的最佳时机。

    要是这个姐夫不太聪明的话，说不定还能多捞几笔。

    苏钰从那个跟堂姐长得有几分像的大小姐那里，得知新姐夫就住在这里的时候，一吃过晚饭，他就迫不及待从酒店出来，在这边蹲点了。

    所幸他运气也足够好，竟然真的碰上了他们。而且从堂姐夫这出手的大方程度，随便买件衣裳都要两千多，买个没什么用的破链子也舍得花两三万的情况来看，的确是个被美色冲昏了头脑的富二代。

    苏钰的贪婪，就控制不住了。

    看着娇俏美丽的堂姐坐在那里，垂着眸子看手机的样子都让人欲罢不能，苏钰不由自主地咽了咽口水。

    真是可惜啊，要是没有读那么多书没有离开他们那个小镇，该多好……

    要是初中就辍学的话，那他这位漂亮的堂姐，现在应该在镇上某个歌舞厅里，做着某种让人不齿的营生。而只有一个女儿没有儿子的大伯，想要在村子里生活下去，可不就得指望他这个侄儿了吗？

    堂姐这颗摇钱树，还能蹿出他的手掌心吗？

    可惜了……

    明景晏早就看到了苏钰，但是在商场里面，保安就站在旁边，他料想着这渣仔也不至于蠢到敢对苏凉做什么小动作，便继续排队，给苏凉买她最喜欢喝的奶茶和冰淇淋。

    买好之后，明景晏才提着袋子走了过来，问道：“先喝奶茶还是先吃冰淇淋？”

    苏凉抬起头来，对着他笑：“冰淇淋。你要了几个勺子？”

    明景晏：“一个，怎么了？”

    苏凉摇头：“没事儿，那就将就一下吧。——你喜欢哪个口味儿？奶油还是巧克力的？”

    明景晏这才明白过来，立刻就笑了起来，指了指巧克力那一边：“这个吧。”

    苏凉便舀了一勺递到他嘴边。

    明景晏也没客气，直接就吃了下去。

    两人你一勺我一勺，吃的可高兴了，完全没有想理会苏钰的意思。

    苏钰却是站不住了，上前喊了一声：“姐夫。”

    明景晏假装没听到，理也没理他。

    苏钰又喊了两声，然后伸手去推搡他。

    明景晏立刻抱住了苏凉，往旁边挪了挪，转头看向他，十分警惕的样子：“你是谁？想干嘛？”

    苏钰一张笑脸都快僵住了：“姐夫……”

    看到明景晏脸的那一瞬间，苏钰有些愣，他堂姐这运气不是一般的好啊，还以为就算她能嫁个富二代，也一定是个肥头猪耳的丑货，没想到不仅个子高身材清瘦，连长相凑丝毫不亚于他堂姐。

    明景晏立刻回道：“少胡说八道！我们家苏凉是独生女，没有弟弟！”

    苏钰被噎了一下，脑子里却是快速反应过来，立刻就意识到这句话什么意思了。

    看来为了勾搭上这个富二代，苏凉也隐瞒了不少事情啊。

    ——农村哪有什么独生女不独生女的？在他们村，像苏凉家这样的，简直就是异类，大部分人家，都有个儿子，哪怕生不出儿子来，也有好几个闺女。

    苏钰笑了笑，说道：“我是姐姐的堂弟，二叔家的弟弟。”

    明景晏装模作样地看向苏凉：“真的吗？”

    苏凉看着他，眨巴着大眼睛，剧本都没给她看，她要怎么回答才算是正确的？

    明景晏又说了：“苏凉，当时我们可说好的，我不找家里有弟弟的对象，万一是个伏地魔呢？”

    苏凉眼皮一跳，没稀得搭理他，继续一口一口，认真吃着冰淇淋。

    明景晏看的有些馋，又探过脑袋：“再给我吃一口？”

    苏凉瞅他两眼，面无表情地舀了一勺过去，递到他嘴边。

    明景晏立刻喜笑颜开，就着她的手吃了下去。

    苏凉继续静静地看他表演，冰淇淋吃完了就开始喝奶茶，反正没让自己的嘴巴闲着，免得一不小心就破功了。

    苏钰看着他这个傻子一样的姐夫，更加确认，这就是个被他堂姐的美貌迷惑了的富二代，扯了扯嘴角，露出一抹不屑的微笑。

    苏钰再次喊了一声：“姐夫。”

    明景晏这才抬起头看他，说道：“既然是堂弟，那跟我们苏凉有什么关系呢？又不是一个爹妈生的，就算你娶媳妇儿买房子，也不能扒着堂姐要资助吧？找你自己亲姐姐去呗。”

    苏凉睫毛忽闪了两下，突然想起来一件事。前段时间在明景晏抽屉里翻到一本《全国农村婚嫁习俗及现状调查报告》，当时苏凉还在心里默默为他点赞，想着果然文化人就是不一样，业余爱好也这么颇有深度。

    原来这狗东西在这等着呢……

    苏凉狠狠吸着奶茶，堪堪忍耐住了自己想要吐槽他的冲动。

    你明教授就是你明教授，永远占据先机，绝不会出现掌控之外的事情。

    苏钰一噎，也是一脸一言难尽的表情。万万没想到，这个富二代抠成这样。第一次见面，就算是堂弟，那也是弟弟啊，不也应该给个红包啥的吗？能给他姐一晚上花五六万，给他个两万块的红包怎么了？

    结果红包没有，反倒是先给他打预防针了，直接表示不会因为苏凉的关系，对他有任何帮助，还拒绝“伏地魔”？连这都懂，抠出新境界了，简直。

    然而，明景晏完全没有给红包的意思，甚至不想搭理他，看着苏凉手里的奶茶快要喝完了，又问道：“还吃夜宵吗？还是直接回家去？”

    苏凉摇摇头：“不吃了，都九点半了，再吃消化不了了。”

    明景晏便点点头，又说道：“那，再去楼上看看？不是想换个包吗？我刚看到专柜的广告，说是夏季新款已经上了，咱们去看看？就当是散步，消化一下了。”

    苏凉：“行吧。”说着，便站了起来，径自往前走去。

    明景晏赶紧将买的衣服都带上，也跟了过去。

    苏钰自然是不甘心的，也跟着走了过去，喊道：“姐姐，你订婚都不跟我们说一声，是不想认爷爷奶奶了吗？”

    这时候，商场里人还很多，当然也不缺乏专门爱好八卦的，苏钰的话一说出口，立刻就有不少人看了过来。

    明景晏转过头来，看着苏钰，说道：“大兄弟，你碰瓷也专业一点行不行？我们家苏凉的爷爷，去世得有十五↓六年了吧？”

    苏钰：“……”艹，这个富二代到底怎么一回事？脑子有病吧？为什么不按常理出牌？

    苏凉忍不住了，拧了一下明景晏的胳膊：“你是不是傻？人家是来要红包的，你赶紧给了不就得了？”

    啧！

    周围的人一下子没了兴趣，就为了一个红包，追着人家新婚小夫妻俩到商场里来，还阴阳怪气的，这得穷成什么样啊？

    明景晏恍然大悟似的“哦”了一声，掏出钱包看了看，然后拿出两张红色的，递给了苏钰：“都是一家人，也没讲究形式了，我身上也不可能带着红包是吧？”

    苏钰脸色一阵青一阵白，两百？打发叫花子呢！

    苏凉差点没笑出来，捂着嘴巴假装咳嗽了一声，勉强压了下来，配合明景晏的演出，将他的钱包拿了过来，给苏钰看了两眼：“堂弟，不好意思啊，你姐夫身上很少带钱，家里买什么我说了算，你先拿着，回头再补你个大的。”

    苏钰想着两百也是钱，好歹能买几包烟，而且还是白得的，为什么不要？便也没有推辞，顺手就收了下来。

    他接过钱的一瞬间，周围突然“噗嗤”“噗嗤”，好几个人同时笑出了声，然后还有人窃窃私语，声音却不低：“就为了两百块，大晚上的不让人小夫妻约会逛街？”

    “啧，怪不得订婚都不愿意通知这一家子呢。”

    “就是，这么个堂弟，真的是糟心死了。”

    苏钰又不聋，听到这些话顿时恼羞成怒，也知道这个姐夫是故意的了。他是不是真抠暂且不论，被他堂姐洗脑倒是洗的挺深刻。

    拿了那二百块，苏钰憋着一肚子气，转身就走人。

    不着急，订婚那天，有他们好看的！

    明景晏真的带着苏凉又去买了个包，然后才慢慢地往回走。

    苏凉问道：“这就是你说的，告知他一声，让他懂点事儿？”

    明景晏：“这不很明显吗？智商碾压就不说了啊，他应该明白了，在这里我做主，我说了算。他要是老老实实的，只是来参加婚宴呢，红包自然少不了，要是不知道好歹，非要招惹我，那我就不客气了，就不只是让他丢脸这么简单的事儿了。”

    苏凉“啧”了一声：“你的用心良苦怕是要白费了。苏钰这个杂种，从来不知道适可而止，不撞南墙不回头。”

    作者有话要说：明教授：不能停下学习的步伐，有时候，杠对某些人是没用的，比如说，拜**癌。

    苏凉：……噗！你从哪知道的这个词？

    明教授：两性论坛。

    苏凉：……

