    “这是一个恋爱的季节，空气里都是情侣的味道。”

    “搂搂抱抱，这样就好...”

    “这是一个恋爱的季节，孤独的人，是可耻的...”

    罗佳站在自己办公室的窗口，哼着一首早已被人遗忘的老歌，看着公司大门外相拥的一对对情侣。

    在这个九月初的日子里，星辰科技终于弥漫起腐朽爱情的味道，作为硬汉天团的团长，罗佳打心眼里，替那些找到爱情的同事们感到高兴。

    同样的场景，也出现在全国各地。

    星辰交友对于那些所谓的校花校草，其实没什么帮助，长袖善舞的人永远不乏追求者，她们唯一的苦恼是追求者太多，疲于应付。

    真正受益的，是那些普通而又孤独的人。

    光鲜亮丽的存在，总会吸引大多数人的目光，但很少有人会关注到，在他们背后那些默默无闻的身影，可就算再默默无闻的人，也有寻找幸福的权利啊。

    罗佳在抖音里经常看到，女生把男生送的礼物，拿出来毫不客气的批评，或者嘲讽一通，说这些东西送的太直男风，我们女生是不会接受的云云。

    可是依旧有些女生，没那么挑剔，只要有人愿意陪她们看电影，送一些小礼物，哪怕再廉价再直男风，她们都会很高兴。

    罗佳现在做的事情，就是把那些孤独的人找出来，帮他们配对。

    从效果来看，还是不错的，爱这个网站的人，爱的要死，恨它的人，也同样恨的要死。

    随便吧，罗佳并不在乎那些心比天高的人，如何诋毁自己，他只想帮助那些老实本分的人，不善言谈的人，给他们一个机会。

    安然走进罗佳的办公室，和罗佳一起站在窗边，皱眉说，“有什么好看的？在生命中最宝贵的时光做这种事情，简直是浪费生命。”

    罗佳笑了笑，“难道你没觉得很温馨吗？”

    “我们公司的地理位置，几乎已经快到太仓了，来这里一趟要乘地铁，然后转公交，少说也要一个半小时。”

    “而这些女生，为了能在中午和男朋友见面，吃顿饭，不惜走那么远的路，如果换了那些公主做派的女生，绝不会挤公交来我们这里，毫无疑问，这些女生很不错，配得上我们的钢铁直男。”

    安然撇嘴，“说来说去，你就是觉得星辰交友很成功呗，烦死了，现在硬件部每到周末，一半的人出去约会，留下加班的人越来越少，这样下去可怎么得了。”

    罗佳呵呵一笑，“无论你怎么想，星辰交友就是很成功，至于加班，那本来就是不正常的生活方式，相信我，如果真的有需要，我们的战斗精神，依旧是全国最强的，毕竟秉性这个东西，是永远都无法磨灭的。”

    “酸，你最近说话越来越酸了。”安然嘟囔，“说实话，星辰交友的配对模板究竟是怎么搞的？这才上线一个多月，就把这么多单身狗，变成了撒狗粮的家伙。”

    罗佳淡淡的说，“很简单啊，第一配对目标是满足感。”

    “满足感？什么鬼东西？”安然狐疑的问道。

    罗佳解释，“打个简单的比方吧，如果一个女生，综合素质能打六十分，而她自己也觉得找一个同样六十分的男生就好了，这样就满足了模板配对的需求。”

    “也就是说，如果你注册星辰交友的话，配对给你的女生，无一例外会觉得和你在一起很开心，不会发生那种嫌你挣钱少，嫌你个子不够高，嫌你不如韩国欧巴帅气的事情。”

    安然微微一怔，他毕竟也是个各项生理指标都很正常的男人，如果有一个女生，每天睡觉前都想着自己，把和你在一起做的每一件事，都幸福满满的写进日记，对别的男生不管不顾，一心期待你能有一天，脚踏七彩祥云来迎娶她。

    这样一个女生，没有道理会有男生不喜欢吧...

    安然猛的摇晃脑袋，将那些胡思乱想抛在脑后，“你既然鼓励大家恋爱，为什么不干脆开放食堂得了？让大家把女朋友带进公司里一起吃饭？”

    因为很多女生都还在上学，所以那些没课的女生，会在中午赶到公司外，而公司里的钢铁直男，会把食堂的食物打包，两个人在外面一起吃午饭。

    罗佳耸了耸肩膀，“第一，规矩就是规矩，如果没有特殊的事情，闲人免入，这规矩是从一开始就定下的。”

    然后罗佳白了安然一眼，“第二个原因嘛，我虽然一点也不在乎吃饭的时候多几张嘴，但要是把她们放进来，在食堂公然撒狗粮，会对你我这样的单身狗，造成成吨的伤害好不好，”

    “mmp的，这帮家伙现在搞的连我也有点想谈恋爱了。”罗佳嘀咕，“走吧，还愣着干什么，你不是来找我做实验的吗，抓紧时间吧，明天我们可就要进京喽。”

    安然无语，和罗佳离开办公楼，去往由宝钢旧仓库改建的大型电气试验中心，心里琢磨罗佳的话，要是公司里出现满地卿卿我我，狂撒狗粮的情况，的确会让公司的单身狗群体很不开心。

    至于进京这件事，是电动汽车百人会的欧阳教授，他邀请的。

    电动汽车推广进入深水区了，星辰科技想要推出自己的储能系统，难免要和华夏电网打交道。

    而华夏电网这样的大国企，规矩自然和华为这类民营企业很不一样，罗佳过去拜访一下，也是应该的。

    而且电动化涉及的利益实在太多了，顶层需要一个真正令人信服的理由。

    总之现在的情况很复杂，欧阳教授邀请罗佳进京，目地是做一场报告，说服各方势力，共同推进这件事。

    另外，罗佳的下一步计划是做海上大型风电场，同样需要取得顶层的支持才行。

    任务很艰巨啊，罗佳并没有和官方打交道的经验，只能走一步算一步。

    在公司全体同仁的一致努力下，超级电容项目总算取得了不错的进展，实验和测试还在进行，如果进度够快的话，十月之前应该能尘埃落定。

    罗佳和安然一起进了电气实验室，临进京之前，他们又做了一次大规模实验，取得了精确的实验数据。

    第二天一早，他们俩就被行政部派车送到虹桥高铁站，坐上直达京城的高铁。

    等待发车的时间，罗佳带上耳机，播放舒缓的乡村音乐，准备进入脑海中无数的文件夹，继续学习。

    而安然在笔记本上奋力敲击，在赶写电能储存的论文，准备发在这个月出版的星辰期刊上。

    刚把耳机塞上，罗佳忽然感到有人轻拍自己肩膀，抬头一看，竟然是叶无尘。

    她还是穿着白T恤，小白鞋，一条洗的有些变色的牛仔裤，长发扎了起来，看上去十分清爽，挎着万年不变的布袋包，但行李箱却是德国制造的日默瓦，铝合金经典款，差不多要一万多元。

    一直以来，叶无尘就是这么一个矛盾的存在，她的生活像穷学生，却拖着一万多元的旅行箱，出现在昂贵的高铁商务座，穿着十几元的廉价T恤衫，纯白的颈子上却挂着细细的铂金项链。

    “嘿，我们又见面了。”叶无尘拍了一下罗佳肩膀，很惊喜的说，“人生只有七十万个小时，算上今天，我们在一起度过了七万分之一的时间，还真是有缘呢。”

    七十万个小时是罗佳的口头禅，也是叶无尘的口头禅，这件事罗佳早就听304的兄弟们讲过。

    上次罗佳和她还有聂小豆一起吃火锅，现在又要一起做六个小时高铁，算起来的确有生命的七万分之一长度。

    “是挺巧的，我来帮你吧。”

    罗佳说着站了起来，帮她把旅行箱放到行李架上。

    高铁商务座每排三个座位，罗佳和安然是挨着的，叶无尘在旁边单独一个座位。

    安然二话不说，站起身去了叶无尘的座位，同时伸手对叶无尘做了一个请的姿势，示意她坐在罗佳旁边。

    叶无尘显得很惊讶，罗佳拍了拍座位的扶手，笑着说，“不用管他，最近他的压力有点大，像只暴躁的兔子。”

    暴躁的兔子？

    这形容好有趣啊，叶无尘坐下之后捂着嘴偷乐，罗佳问她是不是去沪都找聂小豆。

    叶无尘摇了摇头，“没啦，刚下飞机家里就买好了车票，让我回去，所以都没有来得及去看小豆。”

    这样啊...

    罗佳看叶无尘的行李箱上，的确挂着过安检时候留下的易碎贴，至于叶无尘去了哪里，罗佳并没有问。

    她没有带那副大大的黑框眼镜，比之前见的时候要漂亮许多，那副大眼镜太书呆子气了，而今天的叶无尘比较妩媚。

    总之就是那种倾国倾城的大美人呗，坐在罗佳旁边，有不少色眯眯的大叔朝这边张望，不过这里是商务座，大家都是有身份的人，倒是不会发生胡乱搭讪之类尴尬的情况，过过眼瘾也就算了。

    叶无尘经历了长途飞行，似乎很累，刚发车不久便睡了过去。

    睡姿还蛮可爱的，嘴巴微微张开，露出整齐的小白牙，纤细的身体蜷缩在座位上。

    罗佳本想和她聊一聊，自己第一次做高铁商务座的时候，和蒋雷他们去浙省海岛度假的时候，都曾经遇到过她，只是那时候两个人还不认识。

    可既然叶无尘已经睡着了，罗佳也就不方便继续打扰。

    怕她着凉，向列车员要了条毯子，盖在她身上，罗佳便闭起眼睛，继续学习星外文明的知识。

    六个小时转眼就过去了，叶无尘睡觉很乖，地震都摇不醒的那种。

    期间罗佳和安然吃午饭，叶无尘可能是闻到了香味，鼻尖抽了抽，连个姿势都没换，又继续睡着了。

    安然皱了皱眉，“这姑娘睡的像猪一样，被人卖了只怕都不知道。”

    罗佳没说什么，基本上能睡成这副模样的人，应该是无忧无虑的性格，像他和安然就很少能睡这么香，因为要思考的事情实在太多了，还经常从梦中惊醒。

    对于能睡成小猪一样的叶无尘，罗佳和安然都是很羡慕的。

    不过眼看就要到京城的时候，叶无尘还是醒了，肚子咕咕乱叫，被饿醒的，她睡眼朦胧的揉着肚皮，连着咽了好几口吐沫。

    “你怎么也不叫我吃午饭呢。”

    叶无尘醒来后埋怨罗佳，抓起列车员发的零食，打开包装朝嘴巴里塞，但很快就被噎到了，罗佳赶紧递给她一瓶矿泉水，她就着矿泉水把饼干咽了下去。

    “你又没说让我叫你。”罗佳耸了耸肩膀。

    叶无尘鼻尖翘了起来，“哼，一点暖男的潜力都没有，怪不得我们家小豆现在都不喜欢你了。”

    罗佳狐疑，“聂小豆喜欢过我吗？”

    “你猜啊。”叶无尘怪笑着说，原来她除了文青范，也有挺调皮的一面。

    列车缓缓进站，罗佳帮她把行李拿下来，她说了声谢谢，然后一行三人随着人流向外走，罗佳和安然都蛮绅士的，刻意将她保护在中间。

    出站口有人接她，一个穿着西装的二十七八岁男人，站姿笔直，目光锐利，不停在罗佳和安然的身上扫视。

    “家里人来接我了。”叶无尘朝罗佳挥手再见，“我先走了，你们小心一点哦，要是明天没什么事，我给你打电话，带你在四九城里吃好吃的。”

    说完，叶无尘便跟着那个似乎是专职司机一样的人物离开了。

    其实罗佳也有人接，洪涛老家是京城的，他提前两天就来了，只不过洪涛同志显然没有叶无尘家的司机守时，这会儿还没到呢。

    “这姑娘倒是蛮漂亮的，既然她明天来找你，我们明天的计划要不要变一下？”安然问罗佳。

    罗佳在人群中张望，寻找洪涛那厮的身影，口中淡淡说道：“不用，她根本没我的电话。”