    一直以来，九龙岛兽群任由修士探险寻宝、肆意妄为，不是没强者，而是隐伏不出，懒得理会。```

    这九尊妖帝，连托天部落也不知道其存在！

    更震撼众人的是，这九尊妖帝是以顶天立地的恐怖本体现身，而非化形后的形态，给人的冲击力更为猛烈直接，顿时震住了包括百万托天族人的全岛修士。

    再加上妖帝之境的妖兽，除非类似黄金海龙、海皇兽等本体太大而难以化形的种类，基本能化形。就算不能化形，也能以妖魂现身。如今九尊妖帝以本体出现，明显的来意不善，大半人吓得面无土色，小半人吓得思维停滞，更有部分人心生绝望，因为不管是数量，还是质量，九龙岛的妖兽阵营都明显强过修士阵营太多，这还有胜算吗？

    一时间，九龙岛人心惶惶，绝望恐惧的情绪弥漫托天族地，就像是遮天蔽日的阴影般让人看不到曙光，心生绝望！

    九龙岛地面上，连绵不绝的猛兽，团团围住托天族地，可谓密不透风且一望无际，谁也不知到底有多少猛兽。

    九龙岛半空，无边无际的猛禽，如阴雨天的乌云，层层叠叠，遮住了天空，遮蔽了光明。

    太多的妖兽密度过大汇聚在有限的空间中，无数强大的妖气，足以改天换地，影响气候，使得所有修士宛若置身恐怖妖巢，难以呼吸，更是发自内心的噤若寒蝉！

    不过，也因为兽潮的恐怖阵容，原本即将爆发动乱的托天族地，因此被震慑得平静下来，深怕惹怒暴戾凶残的妖兽。谁也不敢肆意妄为，连各种声响也消失大半。

    “怎么回事？是谁对九龙岛做什么了？竟然惹得兽潮如此暴动？”

    “九龙岛到底怎么回事？不是占据此岛了，竟然会引得兽潮围攻？也太不靠谱了！”

    “此次被托天部落害死了！蛮族就是蛮族，怎么办事？”

    “肯定有修士得到什么至宝，或获得什么哪位妖帝的后裔，才会引来如此大阵容！”

    “九龙岛到底是什么地方？所谓一山不容二虎。一般的巨岛，也就一两位妖帝，雄霸一方；好点的也就两三位，各占一域；最顶级的也不会超过五位，分居五方。此岛怎么这么多？竟然达到恐怖的九位？难道这就是九龙岛的由来？”

    ……

    无数议论声、建议流传九龙岛，只是大多是窃窃私语声或神识交流声，倒是没人敢大吼大叫。

    当然，就算有修士想大吼大叫，要么被万兽嘶吼声或万禽鸣叫声压下。要么就是心生忌惮而尽量控制。

    “金焱道友，贵族是怎么回事？不是已经占据九龙岛了吗？怎么会引来妖兽围攻？”

    知道事情不妙，原本颇为淡定的各个霸主势力也开始惊慌了。一番议论后，便派出代表前来，首先便是天心岛的一位云袍仙王的质问。

    “这个……”金焱巫王也没料到眼前情况，更不知为什么，一时迟疑不定。

    归海沧澜出列安抚道：“大家稍安勿躁，或许有什么误会！妖兽习性。相信大家也清楚，若无特殊原因。一般不会暴动。此次如此大声势，或许是有人做了什么，彻底惹怒了妖兽，不如大家一起调查下，给个交代？”

    “是啊！是啊！之前大半年，我等在九龙岛生活得也算安稳。虽然摩察不断。却也算安定。忽然爆发如此事件，肯定有人做了什么彻底惹怒此岛妖兽的事，不如一起调查下，先应付过去再说！”

    金焱巫王迅速反应过来，顿时连声附和道。顿了下。看各个势力代表并未释然，又迅速提醒道：“大家尽可放心，我族已经开放传送阵！另外，传送阵能力有限，此处修士又太多，短时间也无法传送太多人，希望大家齐心协力解决眼前难题再说！”

    归海沧澜美眸一眯，添油加醋警告道：“别的不说，兽潮目前只是围而不攻，就是给我等反应时间，应该也算明理！大家也别心存侥幸，如果始作俑者想做，九尊妖帝不是摆设，肯定不会任由离开！”

    各个势力代表沉默一片，这话是现实问题。

    九尊妖帝都是血脉珍稀的灵兽，更有真灵后裔，智慧肯定不低，神通更是强大。九尊联手，想切断传送阵肯定不难，大家最好别心存侥幸，否则会死得很难看！

    尊血岛血袍仙王冷哼一声，厉声质问道：“你们托天部落怎么办事？传言占据此岛也就算了，连此岛隐藏着如此多妖帝，也没上报，这是想害死天下修士吗？打算如何交代？若是如此多修士陨落此岛，托天部落赔得起吗？”

    “千魂仙王所言差矣！之前我族已经和此岛妖兽达成共识，双方一直相安无事。若非前来修士肆意妄为，惹出无数杀戮，岂会越来越乱？更重要的是，若无大事发生，岂会发生兽潮？”

    蛮族本来就擅长辩论，一时被问得哑口无言。托塔长老李靖插言应道。顿了下，冷笑环视各位代表接道：“退一万步讲，何谓开荒？何谓探险？何谓寻宝？怕死就别来此岛，我族并未强求或邀请等！我族立下天碑，开通传送阵，并不代表会确保安全。纵观古今，无尽之海的占据后又沦陷的海岛，哪座不是被妖兽攻陷？就算大家陨落此处，也是正常情况，无可厚非！我族已经把传送机会，优先让给各道修士，也算仁至义尽了，还想怎么样？”

    “这……”尊血岛的千魂仙王，一时语塞。

    便是各个势力代表，愤怒追究情绪也平缓许多。

    天心岛仙王安抚众人，和解道：“行了！此时此刻，大家该想着如何解决问题，发生这种事，谁都不想！若是兽潮真的暴动，损失最惨重的还是托天部落！”

    “眼前之事，先得弄清楚，到底发生什么事，否则如何解决？”通海商盟的一位掌柜建议道。

    归海沧澜、金焱巫王等托天部落高层对视一眼，他们同样诱惑，同样想知道发生什么事。

    一番商议后，修为境界最高，资格威望最强的金焱巫王，硬着头皮腾空而起，虚空悬浮，客气施礼运气问道：

    “托天部落长老金焱，见过九位前辈！不知诸位前辈和道友，为什么忽然围困我等？”

    声音不大，语气不急，却是清晰传遍托天族地，传向九龙岛各处。

    无数修士屏息关注，连躁动不已的凶兽猛禽，也瞬间平静许多。

    “天知妖帝，见过金焱长老！”

    明显是九尊妖帝之首的雪白如云的白泽，声若温和老者客气回礼道。

    “天荒妖帝！”紧随着是本体为天荒蛮牛的妖帝。

    “天灭妖帝！”次之是传说中的掌控雷之大道的灵兽夔。

    “战天妖帝！”山岳巨猿！

    “震天妖帝！”犼！

    “啸天妖帝！”啸天金狮。

    “青天妖帝！”青龙。

    “焚天妖帝！”毕方。

    “陨天妖帝！”朱厌。

    九尊妖帝，声若滚雷，吐字清晰一一自报道号，清晰传入所有修士耳畔，更是震住了无数修士！

    这道号，听上去就挺拉风，挺能唬人。

    “好大的口气！道号竟然都带着‘天’字，好像没听过啊？”

    “没听过很奇怪吗？之前连九龙岛隐藏着九尊妖帝，我等也不知道啊，否则岂敢乱来？估计也没多少修士知道这九个妖帝道号！”

    “妖就是妖！终究是披鳞带甲的狂妄无知之辈，明明是籍籍无名，肯定是自称的道号，贻笑大方！”

    “嘘……小声点，你不要命了？”

    “话也不能这么说，这九尊妖帝的血脉确实强大，人家有这个资本狂妄！一般的一流势力，也没这么多帝级存在！就是普通霸主势力，恐怕也无法随便派出如此阵容吧？怪不得各个势力一直无法在无尽之海站稳脚跟了，也太恐怖了！”

    ……

    无数议论声流传托天族地，连托天部落和各个势力代表也被震得不轻。

    互相询问，确实是没人知道这九个妖帝道号，明显是隐世不出之辈，估计道号也是自己所取。但是，九尊妖帝的实力摆在那，更是形势比人强，不认也不行，忍了吧！

    金焱巫王脸色微变，做了个深呼吸，硬忍着镇定恭敬应道：

    “见过九位妖帝前辈！不知九位前辈何事亲临？我等若能做到，必定全力以赴！”

    沉默！

    沉默！

    无数修士倾耳静听，好奇疑惑之际。却是沉默一片，九尊妖帝都没回应，就这样“俯瞰”无数修士，不回答不解释也不离开，气势却没丝毫减弱，明显的以势压人！

    金焱巫王一阵头皮发麻，硬着头皮问道：“诸位前辈？”

    别说金焱巫王，就是托天族人和无数修士，也是心中打鼓，纷纷猜测！

    “不用问了！诸位前辈，是本座为了覆灭冥血岛，铲除魔害，特意礼请出山而前来相助！”

    就在此时，一个粗犷洪亮的声音起，一座紫色莲台划空而至，上面正站着……托天大祭司萧影！

    “啊？！”

    包括金焱巫王等托天族人在内的无数人，纷纷错愕瞪视，难以置信且心思纷杂！

    更让无数修士，特别是各个势力代表，心惊胆颤，以为梦幻的是。那九尊妖帝，异口同声恭敬郑重称呼道：

    “参见少主！”(未完待续。。)u