    没错，就是弱鸡。

    近战法师弗丽嘉一通华丽的剑术，直接就逼得逼格满满的玛勒基斯不得不狼狈闪避。

    如果不是他的近卫队跟上，他恐怕就要直接被天后弗丽嘉拿下了。

    “噗！”

    “嗷！”

    玛勒基斯出师不利，被一介小辈女流逼退——

    玛勒基斯曾经的对手是弗丽嘉的公公博尔，他们打得狗脑子都出来的时候，弗丽嘉还没出生呢。

    总之, 玛勒基斯还没来得及从震惊中缓过来，他身边的黑暗精灵卫士就惨嚎着倒下了。

    利爪撕扯、藤蔓缠绕的同时，又有日月星光闪耀，在玛勒基斯不敢置信的怒吼声中，他的护卫队被奥克斯一人全灭！

    “黑暗精灵之王，就这么点能耐？”

    奥克斯的身形缓缓从空气中浮现，两米多高的星光豹被星光强化的利爪，正抵在玛勒基斯的喉管上：

    “天后殿下，看来我们的计划需要改变一下了。”

    弗丽嘉露出一个自信的笑容, 不是玛勒基斯太弱，是他们太强了。

    藏身在柱子后的简·福斯特已经看傻眼了。

    她可是第一次知道，那个看起来文质彬彬的生物学博士出手这么狠辣。

    看看那倒地的黑暗精灵，脖子都被扯断了。

    而且虽然在电视上看过，但现在这个豹形态……

    太帅了！

    “计划？”

    玛勒基斯却并不慌张，他能感觉得到，以太粒子应该就在附近。

    “你们……把以太粒子藏在哪里了？”

    他的目光扫视着整个房间：

    “或者说，你们是故意用以太粒子来引诱我过来？”

    “玛勒基斯，你们黑暗精灵，是怎么存活下来的？”

    弗丽嘉上前一步，简藏身的柱子化为微光消失——那是个幻象。

    简犹豫了一下，走到弗丽嘉身后，玛勒基斯的阴暗的目光立刻转到了这里。

    “你拿走了我的东西……”

    “那么你想拿回来？”

    弗丽嘉挡住了简的身影：

    “回答我的问题。”

    “呵呵呵……”

    玛勒基斯低笑起来, 他的目光似乎穿透了弗丽嘉，仍旧死死盯住简：

    “我们黑暗精灵, 诞生于黑暗……没有东西能够消灭我们！”

    “哦？我这一爪子下去，你还敢这么说吗？”

    奥克斯冷哼一声，这家伙到现在还神神叨叨地玩神秘, 不就是利用现实宝石吗：

    “你最好配合一下，否则你会亲自体会，你这個黑暗精灵能不能被消灭。”

    玛勒基斯冷笑一声，却是更加有恃无恐了：

    “我明白了……你们无法取出以太粒子？

    真是讽刺，这伟大的力量，你们却无法利用……它注定是我的！”

    “狂妄！”

    一声怒哼，耀眼的光芒闪现，全副武装的巴德尔出现在阳台：

    “你的舰队，除了最大的那个，都已经全军覆没了！”

    巴德尔看着神色微变的玛勒基斯，面上闪过一丝嫌恶。

    即便是热爱万物的光明之神，也实在无法对这群诞生于黑暗的怪物产生好感。

    “伱是谁……”

    玛勒基斯看向巴德尔的目光很奇特，巴德尔回归的时候，黑暗精灵还在沉睡，他并不认识他。

    “奥丁之子，巴德尔。”

    光明之神向露出欣慰笑容的弗丽嘉微微一礼：

    “母亲，诅咒战士已经被海姆达尔消灭，用不了多久，金宫防护罩就可以恢复……

    谷檦

    但看起来，我们已经用不到它了, 索尔和洛基已经占据了优势，将黑暗精灵全数消灭只是时间问题。”

    奥克斯面色古怪地看了眼巴德尔，心下有些吐槽。

    所以光明之神阁下又开始打酱油给弟弟攒军功的机会了？

    “巴德尔……”

    手持永恒之枪的奥丁出现在寝宫门口。

    有些无奈地摇了摇头，奥丁显然也看出来了巴德尔的打算，这让他有些动摇的，是不是成全索尔和那个凡人女子的心思又摇摆起来：

    “你们两个，都是不省心的！”

    “哦？这不是……博尔的儿子吗？”

    玛勒基斯虽然被奥克斯的利爪抵着喉咙，却仍旧认出了奥丁：

    “当年你在战场上，可是杀了不知道多少我的族人……

    可现在看来，你似乎没多少日子了。”

    “那是让我成为阿斯加德之王和九界守护者的一战！”

    奥丁瞥了眼玛勒基斯，又看向巴德尔：

    “当年我跟你现在的年龄差不多，而这场战争，将诞生阿斯加德新的王者！”

    “五百岁？”

    巴德尔严肃的面孔有了些凝重，他恍惚间突然想起来……

    自己的如擎天之柱一般的老爹奥丁，已经活了快五千五百年了！

    “这是你的儿子？”

    玛勒基斯的目光再次转向巴德尔，瞳孔深处有异样的光芒闪动：

    “真是……绝妙的人物。”

    “取出以太粒子，玛勒基斯。”

    奥丁手中的永恒之枪微微一顿，强大的气势铺展开来：

    “这样我可以让你死得痛快点。”

    “呵呵呵……”

    玛勒基斯却没有理会气势恐怖的奥丁，而是仍旧死死盯着巴德尔，让弗丽嘉皱了皱眉。

    “巴德尔，到我身边来。”

    弗丽嘉上前抓住了大儿子的手，暗中传音：

    “仔细看着玛勒基斯是如何操控以太的。”

    巴德尔微微点头，光明之神的光明之力拥有无比的洞察力，巴德尔有信心完全洞悉玛勒基斯使用以太的方法。

    “哈哈哈……如你们所愿！”

    玛勒基斯双目怒睁，猛地伸手向简狠狠一抓！

    “嗤—！”

    奥克斯锋锐的利爪将他的喉咙划出一道血丝，却没有进一步将他的脖子切开——

    玛勒基斯很清楚，在以太粒子被取出之前，他们不会杀他！

    而且，这些愚蠢的阿斯加德人，妄想在以太粒子离开宿主身体的时候摧毁它……

    这是不可能的，哪怕这里有一位天父，两位主神，还有个古怪的巫师，也不可能！

    因为它的力量是无限的——

    而且，他们会为他们的愚蠢付出代价！

    “嗡——”

    好像猩红液体一般的以太粒子在玛勒基斯的操控下，从简体内涌出，聚集在了空中，巴德尔闪烁着光芒的双目正注视着他的一举一动！

    奥丁已经改为双手持枪，弗丽嘉握紧了手中的长剑，奥克斯的利爪更是刷上了浓郁的星光——

    可就在这一瞬间，意外出现了！

    巴德尔已经镀上了一层金色光明神力的双剑，突然光明熄灭，转而蒙上了一层深沉的黑暗！

    “噗！”

    “啊！”

    “巴德尔！”

    “不！！”

    那双剑，赫然刺入了他的母亲，天后弗丽嘉的身体！

