    “亲爱的狗子们，我回来啦！”

    京城大学，女生宿舍。

    拎着行李箱的李璇语，推门而入。

    熟悉的环境，让人心情愉悦。

    宿舍里，杨晓钰三人正在进行着考研前的最后冲刺复习。

    看着推门而入的李璇语，杨晓钰三人齐刷刷的看了过来。

    “怎么了？不认识了嘛？”

    “呜呜呜～实在是太伤心了。”

    杨晓钰搓了搓眼睛，一脸的不敢置信。

    十月份，离开的时候，因为刚刚治愈，李璇语还瘦如柴骨。

    短短两个月，李璇语是天天喝的鸡汤吗？

    身材全都长回来了不说，怎么看起来隐隐约约，还更大了。

    天啦噜，这家伙在莫惊春那里，不会天天都有好吃好喝的吧。

    “啧啧啧！”

    放下笔，起身来到李璇语身旁的邓兰兰，用手比划了一下。

    又挺了挺，最后还是发现比不过。

    “哎，不能比，不能比了。”

    “来来来，快教教我，你是怎么做到的。”

    李璇语白了一眼不着调儿的邓兰兰。

    “多吃肉，你也可以。”

    “呜呜呜～那不行，我吃肉，该长肉的地方不长肉，全都长到小肚肚上了。”

    李璇语拉着行李箱，走到自己的书桌上，打开行李箱。

    “来来来，我给大家都带了礼物。”

    宿舍里，杨晓钰几人也放下了复习，吃着李璇语带回来的零食，有说有笑的聊着趣事。

    尤其是杨晓钰三人，对李璇语在糖果科技这两个月来，发生的趣事非常的感兴趣。

    糖果科技园办公大楼顶层办公室里。

    莫惊春手指有节奏的在办公桌上敲打。

    忽然，声音停止。

    “小夏，让野狼来办公室一趟，我有事找他。”

    双手还在键盘上的夏晓敏，点头微笑道：

    “好的，老板。”

    在办公大楼顶层，有保镖专用的休息室。

    之所以将休息室放在顶层，主要是为了方便上楼顶。

    夏晓敏在休息室门口，敲了敲玻璃门，笑着说道：

    “野狼，老板找你有事。”

    野狼点了点头，起身走了出去。

    看着队长跟着夏秘书进了老板办公室，众人才纷纷开口说话。

    “你们说，老板找队长，是什么事。”

    脑袋靠在玻璃上的小飞侠，看着天花板，一脸无聊的说道：

    “估计是孤狼的事情吧。”

    “要不然就是关于下个礼拜，前往京城的事。”

    说到孤狼，大家显得有些沉默。

    看到气氛不对，张远启开口说道：

    “行了，别猜了，一会儿队长回来了，问问队长不就知道了。”

    “我跟你们说，我女儿今年又拿了三个奖状。”

    …………………

    莫惊春看着沉着冷静的野狼，揉了揉太阳穴，问道：

    “孤狼恢复的怎么样了？”

    野狼显然愣了一下，随即说道：

    “恢复的很好，要不是老板您还让他休息一段时间，他都想来上班了。”

    莫惊春沉默了一会儿，说道：

    “明天让他过来吧。”

    “神经元连接技术突破了瓶颈，我已经对机械臂进行了改造。”

    孤狼的脸上，罕见的漏出了笑容。

    “老板，我替孤狼谢谢您！”

    莫惊春摇了摇头，“先让他来试试看，我也不能保证有没有大问题。”

    看着野狼离开的背影，莫惊春陷入了沉思。

    其实那机械臂还有很大的改进空间。

    在原有的基础上，他往机械臂内集成了神经元连接设备，机械臂的续航时间自然有所缩短。

    可惜现在他还不能将石墨烯电池拿出来，不然这机械臂的续航能力不仅能提升好几倍，更能实现十几秒将电池充满。

    从老板办公室出来的野狼，面色凝重。

    看着一脸凝重的队长，所有人心中一凛。

    就连靠在玻璃上的小飞侠，都不自觉的坐正，看向队长。

    “队长，老板是给了我们什么任务吗？”

    野狼一声不吭的回到原地方坐下，就在大家心都提起来的时候，野狼笑了。

    队长的这一笑，直接让大家懵逼了。

    什么意思啊，怎么一会儿一脸的凝重，一会儿又满脸笑容。

    “好事儿。”

    “老板让我通知孤狼，明天过来安装机械臂。”

    “而且……”

    “而且，老板说神经元连接技术突破了瓶颈。”

    一旁的小飞侠忽然惊呼道：

    “我去，那赶紧通知孤狼。”

    “他回家探亲去了。”

    几百公里外，正在家里陪老婆的孤狼，在听到队长的话后，愣住了。

    “喂？听到没有，赶紧坐车回公司。”

    “你可别明天让老板等你。”

    “啊？好好好！”

    喜出望外的孤狼，反应过来后，连说了三个好。

    可见此时的他，心情有多么的激动。

    身后，孤狼的老婆心疼的问道：

    “要回公司了吗？”

    孤狼激动的点头笑道：“是的。”

    “明天就可以安装机械臂了。”

    仿佛看出了老婆的心事，孤狼笑着说道：

    “说是机械臂，其实是仿生臂，不仔细看的话，是看不出来是假的。”

    当天夜里，孤狼连夜坐车赶了回来。

    和出生入死的兄弟姐妹们再次相见时，孤狼竟然有种很久没见的感觉。

    明明才离开霍县才不到一个月啊。

    看着中间那栋别墅已经没有了灯光，孤狼知道，这个点儿了，老板应该已经带着糖果睡了。

    小飞侠上来笑着用拳头锤了一下孤狼的胸口。

    “你先去睡吧，晚上有我们守夜。”

    “休息好，明天拿出你的精气神出来。”

    一旁没说话的队长也走了过来，轻轻拍了拍孤狼的肩膀。

    “小飞侠说的很有道理，你就先去睡吧。”

    孤狼见大家都点头示意让他先去睡，孤狼也不拒绝，笑了笑。

    “那行，那我就进入睡了。”

    曾经叙利亚风格的别墅，现如今在外面看，还是一如既往的叙利亚风格。

    可走进别墅，就会发现别有洞天。

    内部虽然装饰简单，可装修的质量一点也不差。

    只是所有窗户的玻璃都进行了更换，外面根本看不到别墅内的场景。

    深夜，别墅楼顶狙击手，时时刻刻注意着周围的风吹草动。

    值班的人，看着监控也不敢有丝毫大意。

    房间内，孤狼今夜睡的格外的踏实。

