    越谷夏海心情其实很复杂。

    明明是姐姐想要勾搭男人，为什么她也要跟着一起上？

    虽然这个男人很不错。

    其实是少年。

    不仅长得很好看、而且会的事情有很多、还拥有超能力，简直就像幻想里的“英雄”。

    但也仅仅只是像而已。

    越谷夏海很明白，名为叶离的少年并不是英雄。

    没有别的原因，主要就是叶离没有做过跟“英雄”有关的事情。

    不符合想象。

    真正的理想里的英雄……

    要像叶离一样好看、要像叶离一样知识渊博、还要像叶离一样能够降妖除魔。

    “……”

    这样一想，好像叶离就很符合“英雄”的幻想嘛。

    虽然没做过什么跟“英雄”有关系的事情。

    硬要说也不是没有。

    那些从封印里跑出来的妖魔鬼怪好像就被他清理干净了，某方面来说也是维护了世界和平。

    “……”

    越谷夏海看着叶离，眼神发生些许变化。

    ……

    吃饱喝足休息一会儿，宫内光华就跑回自己的家里。

    宫内一穗正在给宫内莲华科普营养剂的事情。

    营养剂只是让人补充营养的，而且只要是好好吃饭的、身体健康的人，都不需要营养剂。

    听到这个科普的宫内莲华好像有些不相信：“但是莹酱就有喝营养剂。”

    “莹酱喝营养剂？真的？”

    “真的。”

    妹妹的肯定回答，让宫内一穗陷入沉思：难道一条萤那身材是喝营养剂喝出来的？

    宫内莲华也得到相同的结论：“看来喝营养剂才能更快的长得又高又大，姐姐，咱也想要喝营养剂，咱也想要快点长大。”

    “就算你这么说……”

    营养剂什么的，宫内一穗可不懂，她的专业跟这方面无关。

    当初她的毕业论文可是《论枕头低弹性的是与非》，这方面的她才是专业的。

    “什么营养剂？姐姐，莲儿，你们在说什么？”

    宫内光华表示听不懂。

    凑到姐姐妹妹间提出疑问，顺便把妹妹拉到自己怀里。

    “姐姐给你带礼物了。”

    营养剂的话题，一听就很普通，宫内光华不想谈，随口问一句就遗忘掉。

    转而把环游世界买的礼物拿出来哄妹妹开心。

    宫内一穗也没想继续跟妹妹扯营养剂的话题，见宫内莲华注意力被转移开，也是松了口气。

    但听到宫内光华说礼物是从哪个哪个国家买的，就觉得很不对劲。

    这个妹妹什么时候出过国、而且还去了那么多国家？

    她哪来的钱？

    ……

    最近的叶离没怎么撩拨少女萝莉。

    但可能是魅力太大了吧，也可能是这副皮囊太过于好看，总是有女孩子馋他的身体。

    以前在学园都市的时候要不是他有两下子，恐怕得被一帮饥渴的少女彻底榨干。

    现在又有两个少女瞄准了他。

    而且还是姐妹花。

    叶离认识的姐妹花也不算少，芙兰达和芙蕾梅亚、珍妮和菲布理、御坂美琴和妹妹们也能够算作是姐妹花。

    还有珈艾露、珈百璃、哈尼雅天使三姐妹。

    以及现在宫内家、越谷家的姐妹，全都是姐妹花。

    但直到现在，叶离跟姐妹花一起玩儿的想法都还没有实现。

    不是他不想，而是没机会。

    芙兰达一直防范着叶离对她的妹妹出手、珍妮和菲布理是没有机会、御坂美琴也是差不多。

    天使三姐妹更不会给叶离机会，特别是珈艾露那个认真死板且严肃的姑娘。

    紧接着就到现在的宫内家、越谷家的姐妹。

    宫内一穗不用多说，叶离的色相对她可没有用，整天跟加贺山枫眉来眼去的。

    宫内光华是拿下了。

    宫内莲华……

    那个小姑娘先不说，总之宫内家暂时指望不上。

    而越谷家……

    叶离其实还没有什么想法，因为最近忙着跟一条萤玩儿。

    万万没想到，越谷家的姐妹居然在馋他的身体。

    又是趁着叶离洗澡的时候，裹着浴巾走进来，那小脸仿佛蒸熟的螃蟹般通红通红的。

    越谷小鞠是自己啥都不敢做，所以让妹妹来帮忙。

    但越谷夏海哪懂啊。

    同龄的异性除了那个哥哥外，基本没有跟谁接触过，根本不知道应该如何攻略异性。

    思考两天后就决定采取最直接的办法：跟叶离坦诚相见。

    于是就带着自己的姐姐趁着叶离洗澡的时候跑进来了。

    这是最容易做到的。

    只要把自己的衣服脱掉就行，用不着去脱叶离的衣服。

    事情发生得很突然，叶离都有点措手不及。

    但叶离到底是个hentai……

    啊呸~。

    到底是个好人，很乐意帮助越谷姐妹完成心愿。

    在那之前，先洗个澡。

    ……

    那一晚，越谷小鞠和越谷夏海姐妹两个，被叶离带着走进全新的世界。

    那是她们前所未有的欢愉体验。

    非常的愉悦。

    结果就是第二天起不了床。

    第一次跟姐妹花那啥啥的叶离玩得有点嗨了，娇嫩的越谷姐妹有点承受不住。

    早起的叶离处理了一下善后的问题，然后就开始思考。

    那姐妹俩显然是有点迷迷糊糊的就送上门来的，看来需要好好的教育一下她们啊。

    ……

    周末是练习跳舞的时候，三个巫女要互相配合，不说要达到专业的程度，起码看着要整齐。

    原本还想要继续环游世界的宫内光华也被拉了回来。

    考虑到她们的专业度，叶离设计的动作都是比较简单的，她们都已经能够比较顺畅的进行配合。

    但今天的越谷小鞠总是出错，还老是心神不宁的。

    平时喜欢恶作剧的越谷夏海也是老实的待在一边玩游戏，而且还表现得非常安静，没有像平时那样大喊大叫的。

    宫内光华再次提醒越谷小鞠动作出错后，眼神在越谷姐妹身上扫视几圈，最后放到叶离身上。

    叶离正在教宫内莲华吹箫……

    吹竖笛。

    好像很正常又好像很不正常。

    “？？？”

    宫内光华再次扫视几眼，压下了心里的怀疑。

    “小小鞠，还有莹酱，我们继续吧。”

    “是。”

    ……

    宫内光华可能有察觉到什么，也可能并没有发现。

    反正表现得什么事都没有。

    周末的练习后，又要继续上课。

    此时已经是六月，已经快到学期的期末。

    期末考试这种东西，列岛也是有的，只是重视程度不同而已。

    而除了越谷夏海，其他的少女们都不怎么把考试放在心上。

    但说是这样说，宫内光华从东京回来的次数还是少了，虽然想要回来非常的方便。

    越谷姐妹和一条萤还是轮流值班，叶离算是夜夜笙歌。

    但就有个问题。

    “小鞠去神社住我理解，毕竟是巫女来着。”

    大女儿去当巫女，越谷雪子是同意的，主要目的是想要让这个稍显没用的女儿得到锻炼。

    事实上越谷小鞠做家务的能力确实长进了很多。

    就是做饭的水平没有任何变化。

    后来才知道在神社里负责做饭的都是神官大人。

    但这不是关键。

    身为巫女，越谷小鞠去神社工作、在神社留宿，都是很正常的事情。

    “夏海你最近怎么也总是跑到那里去？”

    小女儿女儿去玩也没什么，就算每天都去，也同样不是什么奇怪的事情。

    问题是每次去都要留宿，这就有点小问题。

    正在吃早餐的越谷夏海愣了一下，没想到妈妈会突然说起这个。

    这该怎么回答？

    “妈妈，我跟姐姐被那个神官大人给捅了……”

    这当然是不行的。

    “妈妈，我跟姐姐把那个神官大人给夹了……”

    这当然也是不行的。

    “妈妈，我跟姐姐给你绑回来一个女婿……”

    这样好像可以？

    “我……”

    越谷夏海张开嘴。

    越谷雪子在等着她的回答。

    越谷小鞠吞吞口水，觉得事情很不妙。

    毫无存在感的眼镜小哥越谷卓继续吃早餐，仿佛并不关心。

    越谷夏海继续解释着：“最近在跟叶离哥哥学习，顺便就住在那里了，跟姐姐一起。”

    “学习？学什么？”

    “学习……一些生物学的知识。”

    物种的繁衍应该是生物学吧？

    “嗯哼？”

    越谷雪子微微皱眉，盯着自己的小女儿。

    越谷夏海心里很慌，但表面上还是强装镇定。

    好一会儿后，越谷雪子才突然叹口气：“虽然你好像还没有开始学生物，但你本来就喜欢些奇奇怪怪的事情呢。”

    “……呵呵呵~。”

    越谷夏海强颜欢笑。

    越谷小鞠偷偷的松了口气。

    而越谷雪子稍显无奈的说道：“能学好生物也是条出路，很多生物学家也是为人类做出极大贡献的，如果你真的喜欢的话，那就好好的学，可千万不要像以前那样三分钟热度。”

    越谷夏海乖巧的点点头：“我知道了，妈妈。”

    “话说回来，”越谷雪子好像感到疑惑，“那个神官大人很擅长生物学吗？”

    看起来那么的年轻。

    安全过关的越谷夏海又有点飘了：“叶离哥哥确实很长……咳咳咳，很擅长生物的，而且其他的科目也很擅长。”

    “是吗？明明那么年轻，但好像很厉害呢。”

    “嗯嗯嗯，很厉害。”

    “……”

    越谷小鞠看着自己的妈妈和妹妹，总感觉非常的危险。

    总之希望妹妹能够稳住吧，要是一不小心顺嘴说了点什么，那后果是很糟糕的。

    千万要稳住啊！

