
　　魏氏眼神躲闪，转身坐下，“你去差人收拾东西吧，咱们也不能一直待在永宁寺，府上还有很多事要处理。”

　　“母亲！”

　　魏安然往前迈了一步，站在她面前，盯着她的眼睛问：“母亲是不是还念着他，想跟他去泉下相聚？母亲是为了我才撑到现在？”

　　日光从窗外斜斜的照进来，洒在魏氏的脸上。

　　她朝着女儿笑了笑，“安然，你想什么呢，你是母亲在这世间唯一的亲人了。”

　　魏安然抱住魏氏，“母亲，你也是我在这世间唯一的亲人，您不要想那些念头，咱们的好日子就在后面了。”

　　“好，在后面！”

　　“三夫人，三小姐，刚才有小和尚来说，住持想请小姐过去一叙。”

　　老和尚？

　　魏安然抬起头，一脸茫然。

　　魏氏拍了怕他的肩膀，说：“你去吧，中元节那日他就跟我说过，想见见你。”

　　魏安然听出了她话中的另一点深意，“中元节那日，他替二舅舅他们超度了？”

　　魏氏点了点头，“你去吧，母亲就在这里等你回来。”

　　——

　　魏安然朝来请她的小和尚合十行了一礼，跟在他身后到了永宁寺住持，空云和尚的禅房。

　　院落颇显清贫的雅致，门前是两株上了年头的松树，除此之外，没有任何桌椅花草之类的摆设。

　　魏安然在门前站定，轻轻敲了敲门，自报了名号，这才推门进去。

　　正对门就是一尊菩萨像，案前奉了些瓜果，只一个蒲团，一柄木鱼，空云坐在蒲团上，闭着眼诵经。

　　檀香悠悠，魏安然不敢妄动，只站在门前。

　　她看着老和尚的背影，心里想起的，却是另一个人。

　　她那瘦骨嶙峋的二舅舅，在夜深人静之时，是不是也如他这般，在菩萨面前诵经。

　　众生皆苦，你诵的是什么经，求的是什么愿？

　　莫非诵的是地藏本愿经，求的是忏悔业障，救拔亲人眷属苦难？

　　可是忏悔什么？

　　业障是何？

　　亲人眷属的苦难又是拜谁所赐？

　　魏安然被自己的想法吓了一跳。

　　她潜意识里也认为魏家清白，所有业障苦难皆为恶人所赐吗？

　　“丫头，站着做什么，茶都要凉了，还不快坐下。”

　　魏安然这才回神，往旁边一看，空云大师替她支了一张小几，上面放着一盏茶。

　　她走到桌旁，坐下，端起茶盅品了一口，自嘲的笑笑，“大师，我不懂茶，更品不出茶的好坏。”

　　空云大师看着她，若有所思道：“无尘像你这般大的时候，不只是茶道，就是喝水，也能从中品出禅意来，他的悟性真的很高。”

　　魏安然放下茶盅，坦然地看过去，“让您失望了。”

　　“非也！”

　　空云大师摇摇头，“佛在心中，不在悟性。凡有所相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

　　魏安然很想直说自己听不懂，但怕老和尚觉得她半点慧根都没有，再落了他的面子。

　　空云大师又道：“有的人看山是山，看水是水，有的人看山不是山，看水不是水，这其中凡所思，所想，所见，所感，皆是悟道。其中所感所思多的人，慧极必伤，情深不寿，倒不如不思，不想，不见，不感，殊途同归。”

　　魏安然想了想，“大师，我倒觉得，慧极和情深无错，错在命运。”

　　“怎么讲？”空云大师眼睛一亮，笑着问她。

　　“我没有读过多少佛经，只能拿我自己经历的事情来说。对我来说，父慈子孝，兄友弟恭，夫妻恩爱，君臣同心……这些，就得靠运气碰到，而碰不到，就变成自相残杀，恨之入骨，斩尽杀绝，铲草除根……到时候，不论你慧多极，或是情多深，亦或是五感尽失，都难逃命运。常言道佛度己度人，我倒觉得恶人难渡。”

　　魏安然在这充满檀香味的佛堂里，仿佛忘记了一切禁锢自己的礼法教诲，痛痛快快的把自己剖白给一个外人看。

　　老和尚看着她的眼神，更惊喜了，“你这丫头，倒是什么话都敢说。”23sk.Com

　　魏安然说完一身轻松，自嘲式的笑笑，“大师，是晚辈莽撞了。”

　　“这些不过是心中所思所想，有何莽撞。三小姐倒是颇有魏家风骨。”

　　“安然不敢当。”

　　空云温和地看着她，“三小姐，有句话你可以听听。”

　　“什么话？”

　　“茶香入喉，忘尽前尘。”

　　魏安然猛地抬起头，难掩脸上震惊之色。

　　“阿弥陀佛！”空云又转回身去，敲响了木鱼，“三小姐，且回吧。”

　　魏安然端起茶盅，一饮而尽，朝着空云大师行了一礼，这才推门出去。

　　空云看着开门时泄露出来，洒在佛像身上的阳光，又唤了句阿弥陀佛。

　　几十年前，他也见过如她这般的一个人。

　　那人告诉他：大师，佛渡不了恶人。

　　没想到，在他圆寂之前，还能再见一个这样灵气的人，而且这二人竟是血亲！

　　真是不错啊！

　　——

　　魏安然从佛堂出来，心里轻松了许多。

　　她还有很多时间，总能想到阻止二姐姐嫁过去的好办法。

　　等她回到客居院子，她们的东西已经收拾好装到了车上。

　　“瑞云，这车你是从哪里雇来的？”

　　瑞云笑着说：“哪里是租来的，是寺里知道咱们要走，特意来送我们回去的。”

　　魏安然挑眉一笑，“那老和尚倒是挺懂人情世故的。”

　　瑞云心里一惊，心道：小姐啊小姐，您人还没出永宁寺呢，就敢这么说空云大师……佛祖在上，我们家小姐只是年纪小，莫怪罪。

　　寺里的马车刚进西城门，就被人给拦下了。

　　魏安然掀开帘子往外一看，却是楚四爷，他满头大汗，嘴唇都急得青紫。

　　“四叔，你这是怎么了？”

　　“你母亲在哪儿？”

　　魏安然往边上侧了侧身子，露出了魏氏带着浅笑的脸，“四爷，别来无恙。”

　　无恙什么啊无恙，眉毛都快被烧着了！

　　楚四爷顾不得什么规矩了，手脚并用地往马车上爬。

　　“三嫂，安然，我刚刚收到一个消息。皇帝今儿叫了户部的人进宫，他们前脚刚走，后脚皇帝就下了一道旨意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第292章 错在命运免费阅读。https://xs.23sk.com 