
　　当周商和娄洪背着七八个渗血的大袋下山时，亦有浑身发抖的民夫，陆陆续续从洞中走出。

　　他们向着大车远去的地方连连叩首，然后小鹿似的奔逃入林。

　　而娄洪与周商从血流寨出来后片刻不停，直奔莫入林。

　　可没想到同样声名赫赫的势力，实力却差了老多。

　　不论是喽啰规模，还是入品修行者的数量。

　　就连山寨驻地，都是安置在一处林间沼泽旁，喽啰们住树屋，入品的头目也就是架空的木房，号称中品境界的林主，依然是个样子货。

　　整个势力连头目和喽啰加在一起，不足四十人。

　　“这么快就收到风声了，不应该啊！”

　　娄洪将莫入林荡平后，甚至产生些许怀疑。

　　“血流寨同莫入林，说是草莽势力，实则永宁世家豢养，专司一些明面上不方便做的事。莫入林这地方本就比穷山峻岭还要险恶，哪是人住的地方，留些走投无路的外围成员在此，核心的人员换身衣服回永宁城住就好了。等需要行动时再集结不迟。”

　　周商一边解释，一边将匪寇人头打包放好，大车中已弥漫着浓重的血腥味，就连驮兽都开始不安的跺蹄。

　　考虑到运输工具的稳定性，娄洪决定先将这些交代运回营地。

　　“行了，车放这儿，你去歇着吧！”

　　回到营地后的娄洪拍拍周商的肩膀，老气横秋，“你小子不错，就是战斗嗅觉太次，对敌光会用蛮力，回头教你两招拳掌，免得你碰到蛮力斗不过的对手时抓瞎。”

　　说完，也不等周商回答，直奔东主郑乾所在，看着欢脱的背影，一副占了便宜就跑得模样。

　　周商摇摇头，径直往营地走，脸上带着几分愁容。

　　此次的行动，对他的影响真的很大！

　　回来都这么晚了，也不知道食堂还没有没有饭...

　　……

　　商铺账房

　　通常情况下，东主郑乾不是在跑商的路上，就是在驻地核算账目。

　　娄洪认为其实没有什么好算的，哪怕除去他和严刚的丹药报酬，乾坤商行也是个吓人的赤字。

　　毕竟就王瓜的炼丹成功率，乾坤药房要能盈利，那才就见鬼了！

　　但郑乾好像没有察觉到最大的问题，反而认为王瓜进步不小，加上勤奋非常，应该发些奖励。

　　“没听说过哪家商行亏损还发奖励的。”

　　娄洪无语道：“东主，血流寨和莫入林的匪寇都被剿灭了，但有些事，我觉得有必要同你知会声......”

　　说着，便将在血流寨和莫入林，碰到的傀儡寨主，还有对方有恃无恐的态度，一五一十的复述后，这样总结道：“我先前还以为，永宁城民生凋敝，武道不昌，丹师灭绝只是一家两家的问题，但从血流寨和莫入林的事情看，这永宁城恐怕已经烂到骨子里了！以咱们现在的人手，做什么恐怕都有些费劲啊！”

　　“娄兄此言有理，但人手的事先不着急！”

　　郑乾这样说道：“咱们现在最紧要的，就是给遇难的伙计家属以交代，所以我打算先拿出一部分抚恤金发放给死者家属聊表心意，然后等鬼哭岭也被解决后，设立祭坛将三处山寨的贼寇人头垒成京观，以慰亡者在天之灵。”

　　“啊！？”

　　娄洪被郑乾过分狠辣的决定吓了一跳，“我劝东主慎重啊，按照高屠的说法，虽然这些都是贼寇，但其实同永宁城中的势力有千丝万缕的关系，将其制成京观，那就是不死不休的局面，我倒不是担心自己，只是行里伙计掌柜大多是普通人，营地护卫又修行时日尚短难堪大用，很容易出事啊！”

　　“从他们向行里伙计下手，就已经是不死不休了。但娄兄的顾虑确实很有道理，唔.....这样！”

　　郑乾来回踱步，思忱良久，最终决议道：“明天一早，召集行内所有雇工校场集合，我有事情宣布。”

　　“对头对头，攘外必先安内！”

　　娄洪连连点头，深表认同，“咱们团结起来，才不会让外人有机可乘，我这就去安排！”

　　……

　　翌日清晨

　　周商被紧急集合的锣声催醒，赶到校场时，发现乾坤商行绝大部分雇工都已到位。

　　不止营地的护卫，还有沈炽与前次同行的伙计，因为耽误炼丹而满脸不爽的王瓜，以及驻地所有的帮工伙计。

　　东主郑乾站在高台上，统领娄洪站其身后。

　　待到所有人都就位后，东主郑乾朝着众人开口说道：“我是郑乾，今天召集大家到此，是有话要说。”

　　“之前行里商队遇袭的事，大家已经知晓，在承诺要为死去的伙计们讨回公道后，我拜托娄统领前往血流寨、莫入林、鬼哭岭为死去的兄弟报仇，虽然娄统领斩杀了袭击我行的匪寇，为死去的伙计们报了仇，却并未伤到几处贼窝真正的筋骨。”

　　“死了那么多手下，他们绝不会善罢甘休，可以想象到的是，未来我行行商会比以往更加艰难，不止如此，这些贼寇在永宁州盘踞数十载，势力很强，复仇会被视作对权威的挑衅，所以他们会想尽一切办法针对我们。”

　　“所以.......”

　　讲到这儿，郑乾长长的停顿，面露微笑朝台下不安的众人，和声道：“眼下是离开绝佳的时机！”

　　同样站在高台上的娄洪闻言色变，台下众人更是议论纷纷，郑乾继续说道：“错过今天，你们将过上好久胆战心惊的日子，不止是匪寇的刀手，还有不明所以者孤立排挤。我作为乾坤商行的东主，不能让你们不明不白的经受这些，更不能让你们糊里糊涂的冒险，所以想要离开的，可以向前一步！”

　　话音落，人群躁动更甚，尤其是本地的护卫、雇工。

　　他们听过太多匪寇凶残的故事，小时候父母为了让他们快速入眠，总是以山贼要来将你抓走为故事结局。

　　长大后，对山贼的恐惧随着酒馆消息的散播，更加深入人心。

　　在六支商队遇袭后，乾坤商行上下本就人心惶惶，眼下听到郑乾这样说，更加害怕了。

　　陆陆续续有护卫、伙计垂着头从列阵中走出，有几位应是羞愧极了，步履间还带着解释。

　　“我可不是因为害怕而离开，我有我的苦衷，我的母亲病了......”

　　“我...我年纪大了，自觉感气通脉无望，所以打算改行，回乡做点小生意....”

　　“我前段时间就感觉身体不舒服，我想应该是病了，打算回家养病，病好了我就回来！”

　　不论出列的护卫、伙计借口有多离谱，郑乾都是微笑着应对，口中还不停宽慰，“没关系，都理解，我会让掌柜将你们的应契销毁，并将本月薪酬结清，你们尽快收拾东西，离开驻地，路上小心。”

　　随着十多人鱼贯而去，列阵变得稀疏零散，但郑乾好像还不满意，又问了几次有没有人离开，未得到回应后，他走下校台。

　　踱步来到几个面容尤为年轻的雇工面前，微笑问道：“我记得你们跟刘建商队死去的伙计好像是同乡，所以应该知道山贼的凶狠。如今我将他们得罪狠了，今后行商，必然会被攻击，就算留在驻地，也难保安全，你们不害怕吗？”

　　“我..我们不怕！”

　　几个年轻异常的伙计中，隐隐以某个黒瘦的年轻人狗宝为首，他浑身在抖，讲不清是激动还是害怕，语气倒很坚定。

　　“别紧张。”

　　看出狗宝的紧张，郑乾伸手拍拍对方肩膀，开始拉起了家常，“你叫什么名字，今年多大了？”

　　“回掌柜的，小的叫狗宝，今年十六。”

　　黒瘦的狗宝满脸激动，大声回应道。

　　“狗宝，你证明了自己的勇敢，但你实在太年轻了，不该卷入这样的危险。所以我愿意给你，和你的伙伴们一个特例。”

　　郑乾笑着揉了揉狗宝的头，“我会让掌柜的销毁你们的应契，再给你们发放三个月的薪酬，你们可以拿着这个钱，去道馆修行，或是学门手艺，如何？”

　　名叫狗宝的伙计闻言涨红了脸，呼哧呼哧了好一会，这样说道：“请东家原谅，狗宝出身贫贱，不会说好听的话，但我在乾坤商行做工，不止是想挣钱的！十二岁村里遭了荒，村里的地不够所有人活，就赶了一些人出去。”

　　“东家看我年纪不大，其实我十一二岁就出来做工了，只是年纪小，力气小，处处受人欺负，明明做的工一样多，却连餐饱饭都没吃过。我不想再过那样的日子了，但除了乾坤商行，我不知道哪儿还有这样的地方！”

　　“回到外面被欺负，挨饿，挣来的钱被人抢走，然后哪天因为生病就被丢下，这种日子我真的过够了！我要留在这儿，哪怕会死在山贼手上，东家，我会近最大的力气，哪怕拼上自己的命，也会保护您的，请不要赶我走！”

　　狗宝越说越激动，说道最后，眼眶中已经蓄满泪水。

　　将手从狗宝头上抽走，郑乾的脸上带着无可奈何的笑意，“面对强暴的现实，原本的强者变得懦弱选择离去，孱弱的小鬼却生出直面生死的勇气，我能用什么理由，阻止一个男人赌上性命呢！”

　　闻言的狗宝与一众小伙伴，大声欢呼。

　　而劝离失败的郑乾，则再次回到校台上，朝着众人做最后的宣布：“我的话已经说完，你们回去后可以好好想想，想要离开的可以现在站出来，如果暂时没有，就先回到各自的岗位上，不用担心，过些天我会再问一趟，现在，解散~”

　　至始至终，周商都站在人群中默默观察。

　　不止观察郑乾，也观察娄洪，还有乾坤商行所有的雇工。

　　作为山寨事件的亲历者，他对郑乾的选择感到惊讶。

　　从高屠口中暴露的信息不难得出结论，将来乾坤商行的处境会很艰难。

　　眼下正是应该团结所有可团结力量的时候，哪怕那股力量，是微不足道的雇工。

　　以郑乾的能力，应该可以想出无数种说辞，让商行雇工产生同仇敌忾的情绪，或是将自己推到正义的高台上，将所有人强行绑上自己的战车。

　　但他并没有这么做，甚至在商行最需要人手的时候，将情况挑明，让雇工伙计没有负担的各奔东西。

　　本就人手不足，再加上敌人势大力强，还要进行恐吓式的裁员？

　　这应该是俗得不能在俗的一手了吧？

　　但为什么，周商心中会有莫名情绪，觉得自己应该去支持这样一个男人呢？

　　甚至，他还想看看这个乾坤商行，会在郑乾的带领下，走到哪个地步。

　　这儿不应该只是个临时落脚的地方么？

　　为什么会产生这种想法？

　　周商懒得多想，眼下最重要的事，就是干饭！

　　可能没两天商行就要被永宁本地势力排挤的倒闭了，干一餐少一餐。

　　……

　　乾坤商行驻地

　　从校场解散众人后，郑乾被娄洪拉到了账房，将门一关，护卫统领将憋了一整场的疑问道出：“咱们这么缺人手，你还遣人走，为什么啊？”

　　“老兄别急，我慢慢同你讲。”

　　郑乾一路几乎是被提着走，衣衫被猎猎强风吹得七歪八扭，但语调依旧平缓，一边整理衣物，一边解释道：“与咱们要面对的势力相比，咱们现在有多少人不重要，走了多少人也不重要。”

　　“那什么重要呢？”

　　“同我们并肩一起的，以及未来将会和我们并肩一起的人，才最重要！”

　　郑乾理正衣襟，满意的点点头道：“想要重塑永宁乾坤，不能依靠迷茫的雇工，而是需要大批目标一致的同道！老兄想想，为什么他们会对咱们商行的反应那么大，因为咱们现在做的事，正踩中了他们的痛脚！”

　　娄洪满头问号：“啥意思？？？”

　　“行商之事绝不能停！”

　　郑乾语气决然给出结论：“等处理好遇难伙计们的告慰之事，我们便要重新组织商队人手，考虑到走了那么多护卫，营地已经不足为支撑多支商队的护卫工作，所以我打算给沈炽商队加派人手，由他主要负责开辟荒原对面的商道。而永宁州本地的这块区域，我打算亲自组织人马接手！”

　　“什么？你要亲自带队？不行，绝对不行！”

　　其他的东西娄洪没太明白，但最后这句他听清了，“商队目标明显，出了永宁范围，到处都是伏击点，危险啊东家！”

　　“就是危险，我才要亲自带队啊。”

　　郑乾正色道：“再说，以老兄的实力，一定能护商队和我周全的！”

　　“我就知道，我就知道！”

　　原来危险竟在我自己。

　　丝丝悔意挂在脸上，娄洪懊恼自己明白得太迟，“洗髓大丹哪有这么好赚，亏了，这次真的亏大了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，三十五章：劝退免费阅读。https://xs.23sk.com 