    这突然出现的人，差点让来两人动了手。

    索性对方气若游丝的状态引起他们的注意，再仔细一看，这血人似要跟他们打招呼……

    “付文星！”

    刘子民终于看清楚他的脸了。

    “老……”那人终于叫出一句，“大。”

    而后就从树上脱力的掉下来。

    大白立马飞奔过去，一把将付文星驼起来。

    刘子民脸色难看：“快，迅速回去！”

    ……

    而在营地这边，也是同一时间，一道巨物砸在地上的声音猛然响起，伴随而来的还有一句清晰的大吼。

    “付老弟！”

    屋内的徐琼风三人赶紧冲出来，就看到只剩下一条胳膊，正满身血污倒在仰躺在地上，精神涣散的巨猿。

    这伤势简直要人命！

    张子赫想都没想，直接从楼上就跳了下去。

    伸手一按他被撕裂的手臂上口之处，伤口登时以肉眼可见的速度恢复。

    “付哥怎么了？”

    张子赫紧张不已。

    巨猿都伤成这样，而擅长远程攻击的付文星在那样的环境里压根没有优势，绝对不会好成什么样！

    “他……要死了，别管我，赶紧去找他！找……”巨猿恢复一点离理智，看到已经不是在那个鬼气森森的神庙，立马意识到自己出来了，赶紧挣扎着就开口。

    而几乎是就在此时，那林子处就立马飞奔出一道身影。

    最为显眼的人便是从大白身上血淋淋的人，他的血甚至将大白身上的白毛都染了红，血水顺着它的毛发，跟不要钱似的，一路滴下来。

    付文星见状，心里拔凉拔凉的，这还活着？

    “救……他……”巨猿似乎有执念。

    张子赫咬牙，暂停为巨猿疗伤，直奔伤势更重的付文星。

    付文星就剩下一口气吊着。

    他的胸膛被穿了一个一拳之大的洞，而身上各处的刀伤更是数不胜数……

    绝对是人为的！

    刘子民只看一眼就看出来了。

    只是现在巨猿和付文星都昏迷不醒，他也无处可问他们在里面发生了什么，只能郁闷的一拳砸在墙上。

    幸好，他们有张子赫能帮他们及时续命！

    并且，刘子民直接给进系统商店里头兑换了一个缓慢治疗包。

    可惜贡献点不够，否则也不会只能退求其次。

    床上一下躺了两个，巨猿的手臂没了一条，也在昏迷之中。

    “现在什么情况？”刘子民问。

    “他们得命都保住了。巨猿的伤除了手臂我还救不回来，醒来就没多大问题。但付哥……他伤势太重，我的能力现在有限，治不了。”

    张子赫狠狠的拍了自己大腿一巴掌，懊恼自己的能力太废。

    谁不知道付文星是刘子民从现实世界到这里的同生共死的兄弟？

    他也想做点什么。

    毕竟战斗能力不足，可以用后勤能力补，但他觉得自己太废物了！

    他没能彻底救得了人！

    “别太急。”

    众人围在床前，刘子民拍了拍他的肩膀，知道急也没用。

    初步获得的属性能力都不强。

    “还有方法救他，系统商店里面有样堪称复活甲的急救包，只要用了它，就算是还有一口气都能恢复。”

    刘子民面色凝重的道。

    “你是说一百万贡献点的医疗急救包？”徐琼风立马想到什么。

    众人倒吸一口气，这个数量的贡献点？

    他们之间，刘子民撑死也就才只有几千的贡献点。

    几个人合在一起，也不足一万，哪里来的这么多的贡献点？

    但是，刘子民要救人的眼神，坚定无比。

    而他们……虽然才认识不到一个月，但经历了这么多的事情，伙伴这个定义弥足珍贵！

    “我们不能缺少付哥。”吴昊义气道，“他负责远程攻击，百发百中，这么重要的伙伴，绝对不能失去。老大，救人的贡献点，算上我的一份。”

    “昊哥的意思就是我的意思。”张子赫立马举手。

    而跟他同一频率举手的，还有李洛洛。

    小丫头这会眼眶红红的，不知道自己偷偷抹了多少次眼泪。

    “一百万的贡献点一条命……”徐琼风似乎是在犹豫。

    这小子是所有人中最理智的。

    “讲道理，一百万的贡献点都可以建造一个防御力足矣抵抗兽潮入侵的围城了，能救几十，几万条命……”

    这才刚思考，他就被所有人的目光盯上。

    “没人强求你！哥哥我们自己可以救！”李洛洛语气有些不忿。

    她是真急眼了。

    命需要衡量吗？

    怎样衡量才正确？

    刘子民拍了拍徐琼风的肩膀，手劲大得徐琼风差点没有绷住自己的表情。

    “有些事情你自己心里怎么想都行，别说出来。”刘子民核善一笑。

    “我还没说完。”他忍着肩膀上几乎被捏碎的力道，冷静道，“一个狙击手在战斗之中有决定性关键性作用，付文星的作用不可忽视，他值这一百万贡献点。”

    众人：“……”

    刘子民坦坦荡荡的松开他：“不好意思，难得情绪有点激动了。”

    徐琼风呵呵一笑。

    当他瞎？

    刘子民的SAN精神值自始至终都没有任何波动！

    他将目光放到吴昊身上，问：“能把你拳头收起来了？”

    吴昊的表情就像是控制失败一般的扭曲了一下。

    而后尴尬的说：“哈哈，徐哥你看你……你们知识分子说话就是说一半藏一半……老子四十米大刀差点藏不住了。”

    “虽然战斗能力强的人通常四肢发达头脑简单一点，但偶尔还是需要用脑子思考思考一下问题。”

    徐琼风推了推眼镜，客客气气的说。

    一屋子的人都中了枪。

    唯独刘子民能面不改色的抱着手臂问：“那还请徐……教授指教指教，怎样才能在最短的时间内获得大量的贡献点？”

    徐琼风瞥了他一眼，而后说：“这个世界不是就要迎来第一次的变化了？或许会有收获。”

    就在他们说完的这一刻，所有人眉心一跳。

    徐琼风又搓了搓手掩饰自己的激动，提议说：“以付文星现在的生命脆弱程度，只放在房间里有点不妥当，不如放到我的实验室吧。”

    刘子民立马警惕：“你想干什么？”

    “放心，只是让他待在营养剂里。”徐琼风真诚的说，“不会拿来做实验小白鼠的。”

    众人再次陷入微妙的沉默之中。

    他们怎么感觉这事……有点恐怖？

    ——

    早上八点。

    二月一号到来。

    刘子民其实早就醒了，只是在房间之中练习着新技能，分身术。

    然而就在八点的这一刻，他猛然停下所有动作，一睁开眼，就有种微妙的感觉。

    世界在这个准点，变了。

    果然，随之而来立马爆发出一到广播声音——

    【恭喜蓝水星东亚板块十三个区域合并完成，世界地图开方，所有东亚板块区的玩家进入同一张地图！】

    【东亚板块实力排行榜榜单公开！】

    【期望玩家们在新的求生世界中能更加努力的活下去！】

