    

    柳二龙、独孤博、孟蜀等看到昊天宗这场面，也是十分惊诧。

    他们不知道，被困在昊天宗大阵的三天内，外面发生了什么事。

    他们来昊天宗是要和谈，希望能救回王经理。

    没料到，昊天宗居然聚集这么一大群外宗的人，其中很多是七宝琉璃宗，与蓝电霸王龙家族的。

    柳二龙视线从玉罗冕脸上扫过，玉罗冕目光躲闪，不敢与柳二龙对视。

    接着，柳二龙又看到宁风致。

    商盟与七宝琉璃宗发生商战，但那是商业上的事，柳二龙与宁风致，私下里没有仇恨，还有些交情，半年来过几次见面谈判，也是在平和的氛围中进行，就是买卖不成仁义在的处理方式。

    宁风致像是意识到什么，有意无意的对柳二龙使了个眼色。

    似乎在警示柳二龙，叫她快走。

    柳二龙看到宁风致的眼色后，她目光投向昊天宗宗主唐啸。

    唐啸虎视眈眈，目露杀机。

    从这个细节，柳二龙感觉到大事不妙。

    但已经在虎穴之中，想走也不太可能了。

    独孤博、孟蜀和朝天香也感觉到氛围的异样与危险，暗中加强了戒备。

    只有相对肌肉发达，头脑简单的泰坦，认为是好事，笑道：“正好，这么多人在这里做见证，我们据理力争，也让大家也评评理，那物资车队出事，真与我们无关。”

    “没用的，是非对错不重要了。柳总裁，事不迟疑，你带大家先走，老夫用毒挡上一阵。”毒斗罗独孤博与柳二龙、龙公等眼神交错，知道这个势头，说再多理由也没用。

    昊天宗刚刚袭击洗劫了商盟货站，在这个时候，又纠集另外两上宗等势力聚会，目的不言而喻。

    “你们商量什么呢，是不是想走？可惜，来不及喽，嘿嘿嘿嘿……”前面带路的唐天得意冷笑着，身形一转，隐入一旁巨型雕像后面。

    广场周围耸立有许多座三四十米高的昊天宗历代强者雕像。

    唐天跑开的同时，巨型雕像后，昊天宗三长老、四长老、五长老、七长老同时现出身形，走了出来。

    能在这里出现的，没有一个是愚笨之人。

    看到这势头，所有人都恍然明白了昊天宗用意。

    在这屠商大会上，昊天宗要直接对商盟中人开启杀戮，让事情没有反转余地，也可能要把所有参与者拖下水，绑上昊天宗的战车。

    昊天宗四名长老出现时，立即释放出魂力威压。

    毒斗罗独孤博勉强支撑，脸色十分难看。

    他也明白，昊天宗打定主意要留下他们，他们已进入彀中，一个都别想走了。

    商盟这边，只有他一个封号斗罗。

    龙公蛇婆武魂融合技，能与封号斗罗抗衡，但无法与拥有第一器武魂昊天锤的封号斗罗抗衡。

    柳二龙刚刚晋升魂斗罗，虽然攻击力极强，但也不是昊天宗任何一名长老的对手。

    而昊天宗一下就派出四名封号斗罗长老，把他们包围。

    昊天宗另外三名封号斗罗强者，也近在咫尺，随时能加入战斗。

    完全是呈一面倒被碾压的局势。

    “商盟中人，剥削万民，侵害魂师，罪大恶极，人人得而诛之！”

    唐啸义正言辞，慷慨激昂发声，目光投在毒斗罗身上，又道：“独孤博，你是商盟荣誉长老，不算正式成员，何必掺和进来，念你修行不易，只要你即刻宣布与商盟决裂，我不为难你。泰坦！本宗主念往日恩义，也给你一条生路，即刻宣布与商盟决裂，并带领力之一族重新附属于昊天宗！”

    唐啸威风凛凛威逼，还站在了道德制高点上。

    泰坦愣了愣，虽有些一根筋，但这一时刻，还有什么不明白。

    泰坦毫无惧意，反而像是遇到极为好笑的事，仰头长笑：“哈哈哈，哈哈哈……唐啸啊唐啸，原来你是打这个注意，老夫倒是小看了你，真他娘的一代不如一代。”

    “你说什么？泰坦，敬酒不吃吃罚酒，你是活腻了是吧。”唐啸怒斥道

    “哈哈，老夫没活腻，这几年在商盟中风风光光的活着，我们力之一族才活得像个人样，但我这把年纪，也算活够了，死又何惧。要让我们再做昊天宗附属，还不如死呢。”

    泰坦豪气干云，无惧生死，在场不少人动容。

    唐啸眼睛一眯，杀机爆闪：“我最后给你一次机会，你不怕死，你的儿孙呢？切莫自误。”

    泰坦惊怒道：“你……你还要对小辈动手？”

    “斩草不除根，春风吹又生。你若不从，不只你的儿孙，你的弟子，你的亲朋好友，都得一并诛杀！”昊天宗七长老恶狠狠的道。

    泰坦白发苍苍，看起来有些英雄迟暮，却依然如铁塔般雄壮站立，不卑不亢，语气悲凉中带有极大愤恨：“好狠心，我们单属性四族曾奉昊天宗为主几十年，没有功劳也有苦劳，还为你们挡了武魂殿的怒火，到头来，我们没开口埋怨，你们反而一开口就要对我们赶尽杀绝。呵呵，杀吧，杀吧，我商盟供奉神刀斗罗，必为我们报仇雪恨。犯商盟者，虽远必诛！”

    “犯商盟者，虽远必诛！”柳二龙、朝天香、孟蜀齐声应和，显示与泰坦站在一起，宁死不屈。

    听着简单却无比热血的坚定呐喊，剑斗罗淡漠目光炙热了起来。

    “一个从未公开露面的盟主，到底是怎样令商盟凝聚力如此之高？又有什么魅力招揽到绝世斗罗？我百思不得其解，真的太想见见那位商盟盟主了。”宁风致摇头感叹。

    这句话，比比东、千仞雪听在耳中，深有同感。

    商盟盟主都没在场，这些没有血缘关系，也没有师承关系的商盟成员，面对必死的一面倒局面，却能斗志昂扬，团结一心，视死如归。

    她们也何尝不是极想与商盟盟主见一见，冒巨大风险乔装来到昊天宗，其中一个原因也是觉得有可能见到那位盟主大人。

    毕竟出了这么大的事情，你老人家总该露个脸了吧。

    她们不清楚商盟盟主的长相，但从信件上字里行间的逗趣语气，与诗意般的用词，判断他还年轻。

    玉元震与玉罗冕，互望一眼，脸上同样是苦恼之色。

    再怎么样，柳二龙也是玉家直系的血脉传承，他们不想见死不救，但有些不知道怎么向唐啸开口。

    唐啸本想用灭族威逼泰坦投降，却被泰坦反将一军，大大错估了商盟成员的忠诚度，面子上有些挂不住。

    “老猩猩执迷不悟，非要与低贱匪商为伍，那就休怪本宗主无情了！”

    唐啸目光转向毒斗罗，“独孤博，素闻你是个聪明人，局面很清楚了，你的意思呢？只要你当场宣布与商盟决裂，本宗主保证你功名利禄，享用不尽，甚至可以考虑让你做昊天宗的荣誉长老。”

    毒斗罗毕竟是封号斗罗，但用毒能力极强，很难缠，如果能招纳，对于唐啸心中的大业很有帮助，因此唐啸除了威逼，还给出巨大利益来诱惑。        

