
　　实际上，原本这波KT一级团五打四确实应该很好打的。

　　KT在联赛后半段遇到了不少莉莉娅，一级入侵F6这套路门清。

　　我知道你要干什么，准备也做好了，可惜就是自己没操作好。

　　理论上，这波KT有无数种赢法。

　　锤石先手钩住一个，瑟提和狗熊闪现都不用交就能上去先秒一个，京东这波就会溃败。

　　又或者瑟提闪现先手，锤石接钩必定能秒一个。

　　再其次，哪怕锤石学个E这波KT应该都赢了。

　　偏偏Tusin做了个最差的选择，学Q技能先手还空了。

　　KT队内气氛倒是很轻松。

　　一年下来什么情况没见过？曾经他们一级团送对面C位三杀起飞都赢了，眼前的只是小场面。

　　不用慌。

　　Tusin甚至说了，这波他的问题，等会看他表演。

　　林诚TP小兵即将落地。

　　此时蓝色方三个近战兵已经阵亡，而红色方的六个小兵还在。

　　还好，不用亏经验。

　　林诚落地直接往后交一段E，刚好躲掉青钢影压位置的战术横扫。

　　如果换做正常对局，这波林诚一段E肯定往前交突脸去换血。

　　但现在红色方六个小兵，青钢影还有被动，塞拉斯直接上去换血有点过分。

　　公爵预谋的压TP操作失败，不过青钢影仗着小兵多W放空也没什么影响，反正W刮到小兵了，他肯定轻松抢二。

　　这时候，林诚突然回头出手二段E。

　　塞拉斯手里的锁链飞出，直指青钢影面前的残血小兵。

　　Zoom下意识的前压。

　　有被动在，二段E交给小兵的塞拉斯公爵当然不会怕。

　　但还没等青钢影压到位置，塞拉斯二段E已经落地，后撤一小步的同时林诚对着旁边的小兵打出了被动。

　　被动技能破敌禁法赋予了塞拉斯80%的额外攻速和范围伤害能力，就见塞拉斯的锁链迅猛挥舞，补掉残血小兵的同时刮到了青钢影。

　　青钢影手短，没能进入攻击距离的公爵继续前压一步。

　　然后林诚正好后退一步，反手又朝着旁边最后一个红色方近战小兵打出被动。

　　锁链挥舞的音效响起，青钢影又被破敌禁法给刮到了。

　　由于塞拉斯被动的前摇极短，林诚打出被动立刻点击地板后撤，让前压的青钢影始终A不出来。

　　而且塞拉斯的被动机制属于非指向性技能伤害，林诚A小兵蹭伤害的操作不会吸引小兵的仇恨。

　　公爵追不上，这两下打算是白挨了。

　　唉！几个月不见，这人对线还是那么细节。

　　青钢影头上亮出了提莫点赞的表情。

　　林诚反手亮出标志性的调皮魄罗吐舌头表情。

　　当然，林诚这下换血虽然细，但先上线的青钢影还是在第二波兵线到来之后抢到二级。

　　Zoom抢二压得很凶，知道自己放技能会被躲他就只是卡住位置不让塞拉斯上去补兵。

　　林诚刚才一级团之后已经嗑掉一瓶药，这时候也不想拼着被耗血去补刀，干脆缩在后面蹭经验先蹭到二级再说。

　　青钢影也不推线，塞拉斯升到二之后双方在上路你来我往，又经过几波小小的试探倒也没有真的血拼起来。

　　另一边，Kanavi的莉莉娅在一级入侵被打跑之后果断跑去刷自家的F6，从上半区开始刷。

　　Bono尽管知道莉莉娅一级的时候状态被打下去，但也不敢直接跑去反莉莉娅的F6半区。天籁小说网

　　毕竟他只是个狗熊，双方都没闪的情况下狗熊在野区只有被快乐小鹿当狗遛。

　　这样，莉莉娅在刷完自家的上半区之后立马靠向了上路，试图寻找机会。

　　莉莉娅刷野实在太快了，此时才三分钟不到。

　　林诚一级已经用掉了饰品眼，也没想到LPL的莉莉娅会在一级入侵F6耽搁时间的情况下，这个时间点出现在上路。

　　所以林诚一段E选择往侧面交。

　　看到青钢影钩锁钩向墙壁，塞拉斯稍晚一步二段E出手。

　　林诚这个二段E非常讲究。

　　两道锁链飞向青钢影钩锁附墙的位置，刚好在青钢影被钩锁拉到墙边的瞬间塞拉斯的锁链也到了。

　　早一步晚一步林诚这个E都会空，但偏偏给他抓到了青钢影的位置。

　　青钢影的E技能在墙边被打断，塞拉斯冲过去挥舞着锁链，

　　破敌禁法汹涌拍出。

　　躲掉了青钢影的W又打断了钩锁，原本这波林诚应该是血赚的换血，但看到莉莉娅从旁边冲出来林诚就知道上当了。

　　正好塞拉斯靠着墙壁，冲出来的莉莉娅一个E流涡种就给到减速，Q飞花挞出手。

　　青钢影追着就是两脚。

　　嘭！

　　没办法，眼见自己血量很危险林诚只能交闪，要不然傻狍子肯定会黏着他等下一个Q。

　　逼出了塞拉斯的闪现，对面见好就收，莉莉娅甩个技能帮青钢影压低兵线血量就撤了。

　　留下的青钢影继续将兵线往塔下送，而塞拉斯只敢远远的用Q补兵。

　　就在这时候，Zoom突然发现一个关键信息。

　　塞拉斯又利用Q补掉一个兵之后没蓝了。

　　要知道林诚本身血量就只有三分之一不到，这下还没蓝了意味着什么？

　　意味着他还不了手。

　　兵线一进塔塞拉斯这个状态会非常危险。

　　事实上这种情况作为一个上单应该果断撤了，不然在塔下也很容易被强杀。

　　但是林诚没办法。

　　一级团TP被逼来上线，如果现在回城兵线被推进来，塞拉斯将损失超大一波兵线。

　　因为炮车兵已经刚好被他Q死了，一大波半血小兵要是被塔吃了塞拉斯会比被杀一波还难受。

　　所以林诚已经喊了Bono过来，掩护他吃这波塔下线。

　　公爵作为一个老上单，这个时候也知道对面不走大概率是准备喊打野掩护了。

　　所以没有犹豫，一段Q补兵之后也不等兵线推进塔，青钢影钩锁攀向墙壁。

　　单杀世界第一上单的机会就摆在眼前！

　　嘭！

　　Zoom果断E闪冲塔踹晕塞拉斯。

　　青钢影落地，AQ打出了二段精准礼仪的真实伤害，塞拉斯残血。

　　打完AQ青钢影立刻后撤，同时反身开启W战术横扫。

　　只要扫中，塞拉斯必死！

　　看似这波林诚已经没有走位空间了。

　　然而，就在青钢影W扫出来的时候，塞拉斯突然一个侧前方突进发动一段E潜掠。

　　公爵知道对手带的多兰和红药，却忽视了天赋给与的饼干。

　　饼干真的是一个连职业选手都经常被骗的道具，在青钢影一段E钩墙的时候林诚就已经提前吃下了饼干。

　　瞬回50点蓝量，刚好让塞拉斯的一段E躲开了这致命一扫。

　　二段E强掳出手。

　　走出防御塔的青钢影被锁链拉住。

　　刚好，防御塔的第二下攻击追了出来。

　　要知道，青钢影E闪冲塔虽然只打了一个AQ就后撤，但是在走出来之前已经被防御塔跟出了第二下攻击。

　　在傻狍子插手上路真男人大战的时候林诚血量还是优势，本身冲塔的时候青钢影血量也就六成的样子。

　　才三级的时候防御塔伤害是很惊人的。

　　光弹落下，而青钢影的被动蓝盾也已经消失，塞拉斯锁链震响，破敌禁法悍然出手。

　　公爵暴毙在塔外。

　　残血的青钢影顶着一堆小兵的伤害赶紧往后跑，就在林诚眼看要被打死的时候凯旋生效。

　　一口老血回上来，林诚的塞拉斯顺利拉开。

　　凯旋门门主，名不虚传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第628章 诚哥的上海滩首杀免费阅读。https://xs.23sk.com 