    爱丽丝的确没有返回黑鹰国。

    此时此刻，龙夏国滨海市，白公馆。

    百年前，这里曾经是外国使臣的住所，直到进入近代，由滨海总督亲自下令，改造成了如今的“白公展览馆”，对外展出很多历史文物，平时游览观光的游客，络绎不绝。

    然而今天，白公馆闭门谢客，直接在门口外拉起了警戒条幅，对外宣称永不开馆！

    因为它有了一个新的主人。

    黑鹰国艾尔家族唯一的大小姐，爱丽丝，花费40亿龙夏币，把这座历史悠久的展览馆直接买下，甚至连眼皮都没有眨一下！

    “爆炸了？”

    曾经的公馆办公室，如今已经改造成了爱丽丝的私人休息区，蹙着眉头坐在柔软豪华的真皮沙发上，对着面前的女助理轻声开口，“消息确定吗？”

    女助理脸色发紧，低声道：“是，莫家损失惨重，两百多名莫家子弟命丧火场，家主让您赶紧返回黑鹰国。”

    “按照家主的猜测，这次对莫家出手的，很可能是……”

    叶九州！

    没等女助理说完，爱丽丝已然猜到了这个问题的答案，若有所思地从沙发站起来，缓缓走到落地窗前，远远看着新谢氏集团方向，嘴角慢慢翘起一抹常人难以理解的细微弧度。

    叶九州……

    这个谜一样的男人，如果能够把他征服，想来，肯定会很有成就感呢！

    ……

    另一边，滨海市，新谢氏集团总部。

    “九州？”

    顶楼总经理办公室，谢芷秋俏脸满是震撼，声音都微微有些发颤：“黑鹰国机场事故，莫家遭受沉重打击，他们……他们会不会出离愤怒，和咱们玉石俱焚？”

    玉石俱焚？莫家敢吗？！

    “放心。”

    叶九州面带笑容，伸手握住妻子的小手，目光蕴含着一如既往的强大自信，“他们自顾不暇，对咱们毫无威胁，而且，就算他们胆敢来犯，也休想对咱们造成丝毫损伤。”

    “一切有我！”

    有九州这句话，那就可以完全放心了，以前发生的所有事情，都足以证明，他有这个实力，有这个底气！

    “我当然相信你，可是……”

    谢芷秋感受着叶九州手心里传来的灼灼热力，原本想要说些什么，最终还是轻声一叹，心里仍旧忍不住地有些担心。

    莫雄心，现在恐怕已经怒火中烧了啊……

    谢芷秋猜得没错！

    此时此刻，黑鹰国凤凰城，莫家古堡！

    “废物，全是废物！”

    莫雄心暴跳如雷，死死盯着面前的手下，双眼几乎喷火。

    俗话说得好，养兵千日，用兵一时。如今莫家即将重返龙夏国，恢复昔日荣光！做梦都没想到，居然在机场发生了如此惨烈的意外事故，造成如此惨痛的损失！

    而且……

    这绝对不是意外，显然是有人暗中出手，但手底下的这群草包，竟然任何有用的线索，都查不到！

    “还有一件事！”

    莫雄心强压怒火，寒声道：“魏无情奉命前往北方，至今还没回来，就算身受重伤，也早该痊愈，谁能告诉我，他在哪儿？！”

    身前，两名死士半跪在地，全部一言不发。

    自从魏无情失踪，至今音讯全无，莫家在北方安插的暗子全部丧命，彻底断绝了消息来源。

    他究竟去了哪里，躲在什么地方，又为什么没有返回凤凰城？

    没人知道原因！

    “魏无情……先不管他！”

    莫雄心牙齿猛地一咬，眼底寒光越闪越快，突然一声冷喝：“召集青红帮十八舵主，让他们立刻过来见我！”

    唰唰！

    两名死士毫不犹豫，立刻掏出手机分头联系。

    大约半个小时过后……

    “家主！”

    莫家麾下青红帮，总共十八位帮中舵主，全都是霸者境界的武道强者，对着莫雄心拱手抱拳，异口同声：“属下奉命前来，请家主指示！”

    该来的都来了啊……

    莫雄心看着面前十八名忠心耿耿的手下，眼底杀意犹如实质：“诸位，今天在机场发生的事情，不用我多说了吧？”

    “虽然没有证据，没有线索，但我可以断言，幕后主使之人，必定就是滨海谢家的那个上门女婿，叶九州！”

    “之前打伤我儿，如今又重创莫家，请诸位告诉我，新仇旧恨应该如何了结？！”

    血仇必须血来还！

    十八位舵主战意升腾，齐声怒吼：“战，战，站！”

    “必杀叶九州！”

    “灭了滨海谢家，为少爷报仇，为死去的兄弟们偿命！”

    人心很齐啊……

    莫雄心看着众人脸上的斗志，先是缓缓点头，而后抬手猛地一挥：“忍无可忍，那就无需再忍！十八舵主听令！”

    唰唰唰！

    话音一落，所有人全部半跪，表情无比狰狞！

    “青红帮十八分舵，化整为零，暗中返回龙夏国，尽量不要引人注目！”

    莫雄心咬牙切齿，浑身杀意弥漫，“这次的任务只有一个，把叶九州的脑袋给我带回来，谁能灭了谢家，谁能杀掉叶九州，谁就是青红帮副帮主，谁就是我莫家的第一功臣！”

    轰！

    十八位舵主摩拳擦掌，瞬间群情激奋，吼声如雷。

    “请家主放心，属下绝对不负所托，必杀叶九州！”

