    他这么说了也跟没说有什么区别？其实说白了他还是不知道。

    “说的也是，你肯定不认识他的，就算你见到了你也不认识，毕竟你们之间不是熟悉的人。”

    叶天雪也难得表现的如此的善解人意，估计也只有在这孩子面前才这样了。

    因为她本来就是在这孩子面前善于伪装的，这一切无非也是做给他看的。

    墨晨点了点头，“嗯，但如果皇嫂你真的想要知道，你只有问弟弟了。”

    叶子逸看着他们这惺惺作态的模样儿，就觉得这个女人很奇怪，刚刚明明都那么恨自己了，现在竟然又给自己说好话，一定是有什么原因的。

    而且他又凭什么要告诉他们呀？他的父母是谁？

    他当然也不会告诉他们的，毕竟他已经知道了自己的亲生父亲是谁？

    他也没想到，他的父亲就是大名鼎鼎的冥王殿下，当然这个秘密他不能说，至少现在还不能。

    而他的娘亲，也是冥王妃。

    虽然不知道是因为什么原因娘亲不愿意回去，可能就是因为娘亲和爹爹之间还有误会。

    等他们误会解除了，就是他们一家团聚之时。

    所以现在他也不会将他的父母说出来的，等以后他们自然就会知道了。

    还有那个不是什么大皇子的妃嫔吗？

    等以后他们也应该有机会见面的。

    叶天雪这时又转眸看向了叶子逸道：“小朋友你父母到底是谁呀？要不然你告诉我一下，看看我认不认识？”

    “你很无聊耶，我为什么要告诉你，你认不认识和我有什么关系？”

    “当然有关系了，因为我觉得你长得很像我一个故人？”

    “这世上长得像的人多了去了，这有什么关系吗？并不是长得像就一定有什么关系。”

    叶子逸十分的守口如瓶，叶天雪问什么他就回怼什么。

    真正让叶天雪觉得有些气愤，没想到这孩子的嘴居然这么硬。

    叶天雪心里也很清楚，再这么下去估计也问不出来什么的？

    “你还是不想说是吧？父母就这么神秘吗？有什么不好说的？还是说他两个根本就见不得人，莫非不会是什么朝廷钦犯吧？”

    这会儿，叶天雪又换了一个方法，他选择用激将法来激将一下这个孩子。

    叶子逸气恼的瞪了她一眼，一本正紧的说道：“激将法对我来说没用。”

    叶天雪也听了他的话，真是感到十分的挫败，真怀疑这小孩子到底是不是人精变的，这都被他给看出来了，他真的只是一个孩子吗？

    这么聪明的孩子，她还是第一次见到。

    所以叶天雪的最后防线，再次被击破，她意味深长的看了叶子逸一眼，“你还是不愿意说是不是？难道果真是被我说对了？

    其实不瞒你说吧，我曾经有一个妹妹，她差点就和冥王殿下成亲了，但是偏偏大婚之日，她又跟着别的国家的男人跑了，本来是一件大喜的事情，偏偏弄成了这样？

    有时候我都不知道我妹妹到底是怎么想的，明明冥王殿下就是那么好的一个人，你说她为什么为了一个外边的野男人跑了，却不愿意和冥王殿下在一起呢？”

    叶子逸听着这话，那心中可谓是有些震撼，难道说他娘亲，曾经还真的是眼前这个女人的妹妹了？

    听着这个女人说起来怎么这么奇怪？

    他娘亲才不是那样的一个人，她也不相信他娘亲会那么做。

    这其中一定是有什么原因的？

    而且娘亲现在也已经失忆了，可能就是和这个有关系。

    差点他就上了这个女人的当，幸好他仔细的思考了一番，不然还真的就脱口而出了。

    “我不明白你在说什么，你妹妹和我娘亲有什么关系？王爷干爹有未婚妻那不是很正常的吗？

    不过你说的也对，像王爷干爹这么优秀的人，那个女人怎么这么眼瞎，还跟其他男人跑了？”

    他这话脆生生的说着，道说的好像还真是那么一回事似的。

    偏偏这会儿门口正好有两个人走了进来，正是叶天心和墨北冥。

    墨北冥唇角微微一扬，心里边儿是十分的高兴，不愧是自己的亲儿子呀，果然还是愿意帮着他说话的。

    想到此他就来到了叶子逸的身旁，俯身直接将他给抱了起来，“想不到在你心目中本王是好的，本王还挺高兴的。”

    叶子逸闻声，小嘴依然甜甜的说道：“那是当然了，王爷干爹可是天下间的大英雄，我可崇拜你了！”

    叶天心看着父子俩如此的其乐融融时，瞬间感到十分的尴尬，不过她想到之前的话这熊孩子有这么说自己的娘亲的吗？

    根本就什么情况都不知道，就在那里胡说八道。

    过一个孩子怎么会说这些？定然是有人在误导他了，果不其然，她一走进去就看到叶天雪那张欠揍的脸。

    只是现在叶天雪的状态也有点滑稽的，见她的头发上沾染了一些黏糊的东西，看起来恶心又奇怪。

    但叶天心不用想，也知道是谁的杰作了，他一下子就猜出来，这极有可能是她儿子这小恶魔做的了。

    不过要真是他做的，她也应该感到高兴的，她觉得他这么做也挺好的，像叶天雪那种坏心眼的人就应该好好的收拾一下。

    当初如此联合墨子麒迫害这身子的原主，反正是坏事做尽，如今还一点都不知道悔改的意思。

    想当初他难产的时候，可是她亲手帮她的，他产后大出血也是她帮的。

    可是就算你如此帮着她，别人都不会念你的一点好的，相反依旧把你当成是仇人来对待。

    甚至现在还在小孩子的面前说她的坏话，可见这人心之坏！

    “咦，这位夫人是谁？怎么这么想不开呢？难道是头发都饿了吗？所以想要喂它也吃一点东西！”

    叶天心只是别有深意开口对着叶天雪讽刺道。

    故意以夫人之称，无非就是把叶天雪叫老了一些，还故意讽刺着叶天雪这般模样儿。

    谁让这个叶天雪到了现在都还要去他的孩子面前说他的坏话，她自然不会对她心慈手软的。

