    滋滋卡巴和叶钟鸣对视了一眼，都看到彼此的无奈。

    他们如此随机的选择目标，竟然还能发生意外？

    他们出来的时候可是看到很多这里的居民，也就是神匠城机械军团的人都在各处巡逻或者设点检查或者负责运输之类忙的不可开交，这支全副武装的小队来这里是要干什么？

    “隆布泰，这可是一个进入二层的机会，你不是想要临阵退缩吧？如果不是看你和‘铭猿’机械战甲的吻合度超过了百分之六十五，可以达到良，你以为这一次的任务会落在你的头上吗？装不在家是没用的，我们都知道你在。”

    外面的声音再次传来，这是这一次语气中颇有些不耐烦。

    任务？叶钟鸣摸了摸脸，示意了一下滋滋卡巴，然后走向了停在那边已经被他恢复原状的机械战甲。

    滋滋卡巴一把抓住了叶钟鸣，那意思很明显，你想干嘛？！

    叶钟鸣摊摊手，他的意思也很明显，他要冒充这个叫做隆布泰的人，进入机械战甲之中。

    滋滋卡巴对着叶钟鸣摇头。

    这个行为太危险了。

    现在外面来的这队全副武装的机械军团成员可以感觉的到实力很强，特别是现在问话的这个，很明显是位大高手，否则两个人在第一时间就破开后面的墙壁走了。

    虽然那里是金属的，可还拦不住他们。

    之所以没走，就是因为发现敲门的人是大高手，一旦他们做出动作，门口这位可以第一时间同样冲进来缠住他们。

    这里是神匠城，要是在短时间脱不了身，那么可就真走不了了。

    但叶钟鸣的做法就是最佳的吗？

    滋滋卡巴并不这么看。

    因为未知性太多了。

    叶钟鸣进入那个机械战甲，就有立刻被发现的危险，谁知道里面有没有什么身份系别系统？

    还有，滋滋卡巴知道叶钟鸣是位特别优秀甚至优秀到了只在神匠之下的工匠，给他一点时间，他肯定能够复制这种机械战甲。

    可现在不行啊，叶钟鸣只是粗略了解了一下这种机械战甲，就算进去之后没有身份识别，可他能够驾驶吗？听外面这个人的意思，应该是出去执行任务，那肯定不是普通驾驶机器走两圈那么简单，露馅的可能太大了，不，是几乎肯定露馅。

    还有，声音也是一个大问题，冒充人家总不能不说话吧，一出声必然被发现。

    那样的话，还不如采取最笨的方法，呆在这里用不出声，这样还有几分几率能够蒙混过去。

    “隆不泰，我要进去了。”外面的声音有点急了，就要破门了。

    “来了。”

    叶钟鸣在滋滋卡巴的注视下进入了机械战甲的机舱，之后成功合拢了驾驶舱，迈开步伐走到了门口说道。

    声音……是金[嘀嗒小说 www.mt1988.com]属音。

    滋滋卡巴迅速的闪到了后面，默默听着叶钟鸣走出去，和这个小队快速离开。

    之后，只能自己一个人先行回到营地去等候。

    ………………

    另外一边，叶钟鸣跟着这支小队在神匠城中行进。

    他之所以如此大胆的冒充隆布泰，危险自然是很危险的，但其实并没有滋滋卡巴觉得的那样危险。

    首先他的工匠水平远比滋滋卡巴觉得的高。

    虽然他对机械战甲的研究只有刚才那么一会，可是对这种东西的了解已经很深入了。

    或许是因为他见过的两种机械战甲等级都不太高的缘故，它们的结构并不是如何的复杂，即便是核心部位叶钟鸣依然没有弄清楚，可其他地方，他经手过了基本上也就掌握了，不仅仅是制造方面，也包括驾驶方面。

    其次是叶钟鸣认为这就是最好的脱困方法，只要滋滋卡巴离开了，那么他就可以寻找机会溜掉，在这方面，他有着很强的自信。

    只是，他进入了队伍之后就被夹在了中间，并且开始飞快的在城市中行进，没有任何自己走掉的机会。

    倒是那位应该是这支二十人小队的队长级人物在和叶钟鸣说着话，当然，进入了机械战甲之后，大家用的都是金属音。

    “放心吧，知道你为什么迟疑，毕竟这次的事情不同以往，但高风险代表着会有有高收益，只要完成了任务，你就能得到很多意想不到的东西，你或许也能够突破成为大高手，甚至进入机械军团的高层，或者，在二层得到一处住所也说不定。”

    面对这位队长的话，叶钟鸣也不知道该如何回答，只是淡淡的嗯了一声。

    “距离上次测试已经过了有一段时间了，这阶段我看你也买了不少修炼用的东西，怎么样，现在吻合度是多少？”

    叶钟鸣本想随便回答说还是那个样子，可旁边的人竟然又道：“给我看看你的能力屏。”

    云顶之王立刻就有点懵了。

    吻合度这东西还能当场给别人看？

    他迅速的在机舱内看了一圈，用经验开始寻找和排查，很快发现在一个地方，有一个凹进去的结构。

    虽然不确定，但他觉得可能就是这里了。

    “快点啊，今天你怎么回事，干什么都慢半拍，等一下执行任务的时候这样可不行。知道你的吻合度对等一下分配我们各自的职责有好处。”

    说完，这位还让其他人和他一起，把机械战甲左胸前面的一块晶体展示给叶钟鸣。

    叶钟鸣看见上面显示不同的百分比数值，最低的也有百分之六十以上，最高的，也就是这位队长，数值达到了百分之七十二。

    叶钟鸣知道必须做出决定了。

    他把手伸进那个空洞。

    立刻，他感觉手上一凉，好像什么东西用穿透性很强的射线扫过去了一样，他强忍着没有动。

    大概三秒钟，在叶钟鸣眼前的操控台前突然亮出一个数字，想来就是所谓的吻合度了。

    没等叶钟鸣如何，他便听见了外边突然传来了一阵惊呼，并且整个小队都停了下来。

    “隆布泰，你最近有什么奇遇不成！？”那个队长几乎是在惊呼，“之前你的吻合度是六十七，可这才多久，你是如何做到提高这么多的？”

    在叶钟鸣驾驶的机械战甲前胸上，那块晶体上赫然写着一个数值。

    百分之八十一！

    叶钟鸣看了看另外一条压根没放在操控器中的手臂，心说我也很无奈啊。

