    “对啊，妈妈说前些天你的生日，她忙忘了，现在给你补回。”张文城声音清脆的说道。

    冯乐回神看着他笑着说，“我自己都忘了。”

    陈雪他们一家搬过来，和冯乐他们做邻居也有些年了，所以陈雪知道冯乐的生日，现在也就陈雪记得她生日了。

    “走吧，我们到你家里去。”冯乐伸手拉过了张文城说道。

    小手被牵着，张文城笑得眯了眯眼睛，注意到冯乐手里提着的水壶，不由好奇的问道。

    “乐乐姐，这是什么？”

    “这啊，是好东西！”冯乐抬起手里的暖水壶，晃了晃，小城城是一脸好奇期待的。

    等冯乐他们到了陈雪家里，陈雪已经在厨房里忙进忙出的了，张望了一眼，看到冯乐她满脸笑容的。

    “乐乐来了啊！”

    “嗯，陈姐。”冯乐一边叫人，一边把手里的东西放下。

    “我这些天忙昏头了，才记起你的生日来，现在晚了这么多天才记起，这不就叫你过来吃一顿饭，顺便也感谢你一下。”陈雪一边忙活说道。

    “要不是您提起，我都忘了这生日了。”冯乐说。

    陈雪有些惊讶，“这可是你十八岁生日啊，咋忘了？”

    明明前些年，冯乐这小孩子和城城一样，最期待的就是自己的生日了，明明还有好多天没到，就已经开始期待了。

    闹得冯奶奶最后都会给她做一顿好吃的。

    现在怎么说忘就忘了。

    话一说出来，陈雪自觉失言，不由伸手捂住了一下嘴，瞧她说的这话，当年是当年，今年冯奶奶才刚刚去世，相依为命的奶奶离世了，说不定冯乐还没走出来呢，哪里还有心思去过什么生日。

    “没事，现在补上就好了。”冯乐依旧笑眯眯的说着。

    那个生日也不是真正的生日，只是一个被赋予了某些意义期待的日子，可过可不过。

    “嗯嗯。”陈雪这回不说话了，低头弄着菜。

    冯乐看了一下，陈雪弄得还满丰盛，有鸡有鱼的，挽起袖子就一起帮忙。

    “诶诶诶，哪有让你这寿星动手的。”陈雪连忙阻拦。

    冯乐笑着说道：“我就给您打个下手，弄点小东西。”

    见阻拦不住，陈雪只好让冯乐帮忙，“就差蒸个鱼炒个青菜了，这么早叫你来，是怕你吃上晚饭了。”

    两人在厨房里，一边忙活着，也一边聊天。

    原来这些天，陈雪回了一趟老家，把她被人顶替读书的事情彻底都忙活完了，事情被抖开查清，她老家里几个官员职位也被掳了，陈红梅她的工作学历也没了。

    陈雪干笑了一下，就那个小地方，整个村子镇子都是拐着弯的亲戚，现在闹这一出，她和张云飞就算是众叛亲离了。

    “今年就留在云城过年了，也不知道这云城的新年有什么花样玩。”陈雪看似洒脱的说道。

    “有花灯花街的，听说好热闹的，陈姐你们可要好好玩玩。”冯乐也不拆穿陈雪，一边摘着青菜一边在想。

    陈雪这冒名顶替的事情被揭露，那其他被人冒名顶替失去上大学机会的人，都能知道得到解决吗？

    估计难吧？

    陈雪她之所以能这么容易，完全是他们快刀斩乱麻的，直接就在电视台接受采访，而且还放到了论坛上，闹得整个云城的人都知道了，层层关注之下，才把十七查清，其他人也不知道有没有这么幸运。

    说着，陈雪心里头也有些茫然，和冯乐说道：“虽然这成绩被还回来了，过去这么多年，我也不知道还能不能凭着当年的高考成绩和录取通知书去上大学？”

    “估计有些难。”冯乐想了想，脸色困难的看着陈雪说道。

    不是难，是不行了。

    “唉，我也知道，都过去七八年了，我脑子都生锈了，整天围着两个孩子，别说读书了，看报纸都困难。”陈雪脸色忧愁的说道。

    “就是，就是我这心里感觉有些空落落的。”

    好像她的心出现了一个洞，越来贪婪，想要得更多，怎么也填不满。

    冯乐抬头看了下陈雪，想了想，应该是陈雪想得太多了，越想越琢磨，就觉得不甘。

    明明那是她努力拼搏来的人生，却被人这么抢走了。

    她低头想了一会，然后说道：“那陈姐你继续读书吧！”

    “哗啦”一声，陈雪手里的锅铲都被吓掉了，扭头一脸不可置信的看着冯乐，慌慌张张的说道。

    “乐，乐乐你说的啥傻话呢，我都多少岁了，读什么书啊！而且现在哪个学校愿意收我的，而且我读书了，我家这两个皮猴又该怎么办，我的生意还做不做了，靠城城他爸一个人怎么养家……”

    陈雪干巴巴的说着，越说越多，虽然都是反驳，但她心里还是渴望能重新捧起书本的。

    “不是，陈姐我听我说，我说的读书不是让你像曾经那样回学校去读书，现在有那种成人高考夜校，不用占你全部时间，只要晚上或者周末去上课读书考试。”冯乐和陈雪说道。

    陈雪听得认真，想了想，看着冯乐问：“还能这样？”

    “对，听说也有学历的，你现在算是高中毕业，可以继续去读个夜校大专的。”

    陈雪越听越心动，但她心里也慌得很，干笑一声，“哈哈，说的啥呢，我都这么多年没看过书了，早就过了读书的年纪了。”

    “陈姐，读书不是某个时间段的事情，是人一辈子的事情，没能读上大学，这不是你的遗憾吗，可以用它来弥补。”冯乐说道。

    没能继续读书也是她的遗憾，所以有了重来的机会，冯乐她是说什么都要继续去读书的。

    陈雪没有说话，但冯乐的话，听到了她心里，让她开始不停的思索起来。

    冯乐两个人在厨房里一彼岸忙活一边说话，而大厅里的张文城，痛苦的趴在桌子上，看着上面的作业，他是真的不想写啊。

    所以一边拿着笔装模作样的，一边和弟弟玩着，丝毫没有写作业的欲望，目光时不时落在了冯乐带来的暖水壶里。

    他想要看看里面是啥东西。

    这个想法在他心里跟个小猫似的，挠来挠去。

