    这话是什么意思？

    杨通还没回过神来，就见对面的范大小姐气场一变，犹如一柄出鞘的宝剑带着雷霆万钧的气势冲来。

    切磋是临时起意的，所以两人都没有兵器，赤手空拳地打了起来。

    虽然，杨通从小文武方面都有师傅精心教导，但他显然比不过范晴的刻苦钻研。

    范晴的每一招都是实打实的，挥出的拳风甚至有呼呼的声音。

    宾客们屏声静气地瞧着，渐渐发现，比起范大小姐的朴实无华，杨公子的招式实在太过花里胡哨了一些。

    范远一开始还揪着心，怕自家妹子受到什么伤害，毕竟，他还没有见过范晴打架。

    只有苏婉，作为唯一一个目睹过范晴大战芳嫔情郎的人，对范晴的实力有着绝对的信心。

    英气逼人的范晴突然双眼一眯，高声道：“杨公子，活动了一番手脚热了身，接下来范晴就要动真格的了，不出二十招，我定将你打成大王八。”

    受到挑衅的杨通当即大怒，招式都狠辣了许多。

    不过，他的狠辣在范大小姐的眼里，仍旧只能称得上上花拳绣腿。

    只见范晴一个猛虎出山，迅速反手钳制住杨通的左胳膊，卡擦一声，就把他的左胳膊卸了。

    紧接着，又是卡擦一声，杨通的右胳膊也被卸了。

    可怜的杨公子在两条胳膊都被卸了之后才发出一声惊天地泣鬼神的惨叫。

    “你个臭娘儿们，竟敢如此对我！活该你快二十了还无人问津！”疼得满脸惨白的杨公子口出恶言。

    “王八有几条腿来着？”

    范晴自言自语了一句，目光扫过杨通的两条腿，不费吹灰之力单手揪住杨通胸前的衣裳就高举过了头顶，呼啦呼啦，心情颇好的女壮士让杨公子在空中旋转了十来圈后，极为平静地扭了他的两只脚踝。

    好了，哀嚎不已的杨公子果真成了四脚着地的大王八。

    事态演变成了这番局面，宾客们已然丧失了语言的能力。

    唯有和杨通交好的几位官家子弟跳了出来，叫嚣了一句：“范小姐欺人太甚，说好只是切磋，为何要重伤杨公子？”

    “是啊，你这样毒蝎心肠的人，小心无人敢娶。”

    “哥，我重伤了杨通吗？”

    范晴一脸认真地看着范远问道。

    胳膊肘不能往外拐，范大统领睁着眼说瞎话：“切磋本就会有小伤，我家晴儿是点到为止，杨公子的伤哪里算得上是重伤。”

    确实，杨通本人看着受伤严重，但凡是在军队里摸爬滚打过的人都能看出门道，这只是关节脱臼产生的疼痛而已，关节卡擦一复位，立马就能和没事人一样。

    这杨通先是瞧不起自家妹子，刚刚又辱骂范晴是“臭娘儿们”，如此没有风度的公子哥就该吃些教训。

    正好借此机会，看看这一众的宾客中，有哪些是是非不分和杨通一丘之貉的人，范远决定把这些人好好记在心里，待会就去书房写下来，裱起来挂在府里，时刻提醒着全府上下，坚决不与猪狗为伍！

    “晴儿，够了，杨公子的叫声实在太污人耳朵，咱不要因为他坏了过生辰的好心情。”

    苏婉在众人沉默中突然说了这么一句。

    那几个为杨通打抱不平的公子哥立马把矛头又对准了苏婉，谁叫范府兄妹俩后台太硬，府里又有丹心铁券。

    这所谓的表小姐虽容貌清丽，但却无人相识，恐怕就是上范府来打秋风的落魄亲戚而已。

    “我们说话，有你插嘴的份吗？京城里有头有脸的世家大族都在这了，可不是什么阿猫阿狗都能混进来和我们相提并论的。”

    果然，和杨通交好的人，长了一样的狗嘴。

    范远的虎目盯着开口的穿着蓝色锦袍的王公子，他若记得没错的话，这位王公子的爹就是个六品的翰林院编修，早朝都没资格跨进大殿的那种。

    “人不咋地嘴不甜，长得磕碜还没眼！”

    不用说，金句达人周小姐率先出战，维护自己今儿新交的好朋友。

    苏婉莞尔一笑，对这位礼部侍郎家的周小姐是越看越喜欢。

    那边，范晴也揉着手腕，一脸真诚地邀请：“王公子是想和我也切磋一下吗？”

    王公子的脸气成了猪肝色，竟从袖口里掏出一物就朝着苏婉的方向射来。

    变故来得突然，范远兄妹都看到了那一道道极其纤细的寒光，但是两人的速度哪里比得过银针，只能朝着苏婉大喊道：“快躲开！”

    普通人的肉眼根本看不到王公子射出的银针。

    就连苏婉也是愣在了原地，大脑里全是空白。

    千钧一发之际，突然有两道极快的身影冲了过来，一人抱着苏婉旋身避开了银针的袭击，而另一人则冲向了王公子，直接一脚就踹飞了王公子数十米。

    众人这才发现，抱住表小姐的是一位面容普通的婢女，而踹得王公子口吐鲜血的也是同样装束的一位婢女。

    这是皇帝陛下派来保护苏婉的人。

    苏婉真没想到，婢女还真的派上了用场。

    不过，范府的宅子屋檐上突然涌现出数十道身穿黑衣的男子，男子们统一带着面巾，遮住了眼睛以下的面容。

    他们飞檐走壁而来，在苏婉面前飞身落下，单膝跪地道：“属下救驾来迟，请昭仪娘娘责罚。”

    昭仪娘娘？宾客们大惊失色，这位清丽无双的表小姐竟然是宠冠后宫的苏昭仪！

    “无事，你们起来吧。”

    “谢娘娘。”

    为首的黑衣人起身，见起地面上的几根银针，小心地包好收进袖口。

    他大手一挥，手下迅速扛起半昏过去的王公子。

    黑衣人朗声道：“当众谋害宫妃，证据确凿，我等先将犯人押回陛下跟前，由陛下发落。”

    范统领认出这是皇帝亲自培养的影卫，抱拳回了一礼：“劳烦。”

    数十位黑衣人再度朝着苏婉行礼告退，几个眨眼间就离开了范府。

    “原来你就是大名鼎鼎的苏昭仪。”周雅好奇地重新打量了一遍苏婉全身，语气和之前并无区别。

    倒是其他人，显得有些无措起来，特别是那两个刚刚帮着杨公子和王公子的人，脸上的表情比哭还难看。

    “参见昭仪娘娘，娘娘吉祥。”

    跪拜声此起彼伏，就连躺在地上的杨通杨公子都尽力减小了哀嚎声，生怕引起昭仪娘娘的不满。

