    夏梦的确很想买辆自行车。

    可惜，这是即使手里有钱，也要凭票才能购买的年代。

    又因为自行车生产能力有限，僧多粥少，上级有关部门都是按计划把极其少量的自行车票发至单位，所以更是一票难求。

    她拜托黑市的老韩有段时间了，也没有收到。

    姥爷他们倒是能弄到, 但母亲并没有要买的计划，所以夏梦也没好意思开这个口。

    说起来，当初，他们家那辆国防牌自行车的票，也十分得之不易。

    如果不是人家家里老人病了急需用钱，根本没钱买自行车，他们家又当机立断舍得给了四十块钱购买自行车票，也说不上要等到什么时候才能拥有一辆。

    现在周北城要出钱出票的给她买，她却肯定不能要。

    毕竟, 两人还没有结婚呢。

    她敢收下，相信等母亲从首都回来也饶不了她。

    如果她提议只要自行车票自己出钱买呢，估计周北城也不能同意。

    倒不如什么都不要更好。

    夏梦把周北城拉到了一边说了自己的想法。

    周北城劝说半天无果，真是又无奈又后悔。

    不过，他也完全能够理解女朋友的做法。

    虽然自行车没有买成，两人好不容易来了市里也不能白白的浪费机会。

    他们吃饭看电影逛公园，情侣间的约会一样都没少。

    等玩够了，两人从市里回了林业局。

    车子还没拐进胡同，有拎着个瓶子去打酱油的邻居就喊住了夏梦，告诉她夏洪英家有亲戚从农村来了，现在去了她家正闹着呢。

    夏梦一听估计是夏洪武他们，连忙让周北城骑快一点。

    还没到家门口，他们就看到大门外围了一堆看热闹的邻居。

    见夏梦他们回来了，大家自动自发的让出了位置。

    院里，夏霄堵在屋门口，蔡静站在他身后。

    姑姑夏洪英，以及几年不见的二叔夏洪武, 二婶赵秀巧，三女儿夏美站在他们的对面。

    看架势是想进屋，二哥没让进。

    周北城先停放车子，夏梦率先快步走了过去。

    夏洪武转身回头，急忙挤出笑脸：“夏梦回来了！好几年没见都成大姑娘了，越来越漂亮了。”

    赵秀巧也赶紧跟着捧人：“是呢，这孩子可真俊。跟对象出去玩去了？”

    她一边说话，一边伸长脖子朝周北城那里张望。

    谁不知道夏梦找了一个大学生对象，听说家里条件也挺好的，现在见到人了，小伙子又高又精神，真是没处说理去。

    夏美眼神直勾勾的，先是从头到脚的打量夏梦。

    觉得她不但穿的时髦，相貌也变得格外漂亮，跟记忆中的那个又瘦又黑好欺负的形象完全不同。

    再看夏梦的对象，长得个挺高的，衣着也光鲜，相貌比有的电影男明星还要英俊, 不由羡慕嫉妒死了夏梦的好命。

    夏梦对他们一家人印象特别差，自然也不会给好脸色。

    “你们来我们家干吗？不知道已经断绝关系了？夏老太太跟你儿子夏辉做了什么缺德事，相信你们都一清二楚，怎么还好意思登这个门？”

    她这话音一落，夏洪武他们都变了脸色。

    谁也没想到，从前文文静静的夏梦，现在跟个小辣椒一样。

    之前哪怕从老太太和夏辉他们口中听说夏梦变的可厉害了，夏洪武三人也没太当真。

    毕竟三岁看大七岁看老，人怎么可能有那么大的变化呢。

    夏洪英苦着脸，心里其实都要郁闷死了，她也没有料到，老太太不声不响的叫了二哥一家过来，原本还以为侄子侄女他们多少能给夏洪武他们点面子，那样也能帮她减轻点负担。

    结果，不但夏霄丝毫不讲情分，夏梦更是六亲不认。

    夏霄笑眯眯的看着夏梦，觉得妹妹厉害的小样太好看了。

    蔡静躲在他身后也悄悄的抿嘴笑。

    这时，周北城走了进来。

    几人的目光立刻齐刷刷的看向了他。

    夏梦可一点都没有给他们介绍自己对象的意思。

    她让周北城先进屋找地方坐。

    周北城自然以女朋友马首是瞻。

    并且他对夏辉他们印象极差，恨屋及乌的对他的家人也没有好感。

    夏梦眼神冰冷的看向夏洪武一家，刚要开口赶人，夏洪武抢先一步愧疚的说道：“二叔知道，你奶奶还有大辉那个小崽子是做了对不起你的事！但到啥时候咱们打断骨头连着筋也是一家人呢，犯了错也得给改正的机会啊！你爸要是活着的话，肯定不能同意断绝关系！”

    赵秀巧也附和：“是啊，你奶奶还有大辉真知道错了，尤其是老太太这么大岁数了，还能活几年，当小的就不能宽容大度点原谅她这一回？”

    她说道最后瞄了瞄屋里，想着有夏梦对象在，夏梦多少也得收敛点吧，哪个男的也不能愿意娶个不孝的媳妇。

    夏美跟自己母亲抱有一个想法，故意大声说：“对呗。再说，老太太和夏辉对不住你，我们可没做对不起你们的事儿吧？连个门都不让进也太……”

    可惜，他们终将要失望了。

    夏梦可不管周北城在不在，毫不客气的喝道：“你们不用在这跟我用孝道来道德绑架！就算是我爸活着，相信他也不会认一个狠心恶毒的老太太做母亲！还有夏辉这个既得利益者，好处捞到一半没有了，还想要打我，我爸活着肯定得削他个半死！”

    夏霄被气的不行，当初老太太干的一桩桩一件件，他可都是除了小妹以外的亲历者：“就是！你们这是事没落在自己头上，上嘴唇碰下嘴唇劝人大度倒是简单，要是你家夏辉考上大学了，结果被人冒名顶替了，老太太却帮着冒名顶替那一头诬陷造谣把屎盆子往头上扣，你们能原谅才怪！现在马上从我家滚出去！”

    “对，赶紧滚！”夏梦看向欲言又止的夏洪英，不客气的说：“姑，你也是，要不是我妈看在姑父的面子上，早就不跟你往来了。结果你看你都干的什么事！以后再带着他们进门，干脆你也别来了！”

    夏洪英又羞愧又气恼伤心，眼泪顺着脸颊往下淌，呜咽一声捂着嘴先跑了。

    夏洪武和赵秀巧对视一眼，也看出来再纠缠只会更丢脸，反正到这边了，还不如从长计议。

    于是也忍着火气往出走。

    夏美却很是不甘心和气愤。

    她忿忿的瞪着夏梦：“夏梦，你现在有了城里户口，又找了个大学生对象，可真是冷血无情啊！你这样一点亲情不讲，你对象还能愿意要你？”

    夏梦无所谓的耸耸肩，冷笑道：“我对象要不要我，是我的事，这个就不劳你费心了！而且我这么冷血无情，也是让你们夏家那些缺德带冒烟的人给逼得！别废话了，快滚！”

