
　　哪怕是浑身的血肉得到进化升华之后，他依旧不敌光头男人，依旧惨败，被对方硬生生拽掉了刚长出来的两条肌肉组织，血流不止，惨不忍睹。

　　“本尊和你拼了，啊啊啊啊……”

　　点苍圣主颤颤悠悠的从地上爬了起来,嘴中发出犹如猛兽嘶吼的吼叫声。

　　他面目狰狞到了极致，原本便已经有些畸形的五官因为剧痛更加的可憎。

　　此刻。

　　点苍圣主已经彻底失去了仅存的唯一一丝理智。

　　剧烈的痛意以及失败的苦楚让他彻底陷入了癫狂。

　　“与本尊拼，你还没有这个资格。”

　　光头男人神色淡然，风采夺人，如最开始一般云淡风轻，仿佛这世间没有任何事情能难住他一般。

　　“给本尊去死。”

　　点苍圣主声势浩大，哪怕腰腹部位被震碎，整根诡异的血肉组织被直接连根拔起，他依旧还拥有一定的战斗力，依旧还活着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是血肉修炼到极致的恐怖，哪怕是致命部位受到攻击都很难做到一击必杀，哪怕是五脏六腑被破坏都可以存活许久一段时间。

　　“轰隆。”

　　空中。

　　手掌相对，直接狠狠的拍在一起。

　　霎那间。

　　这一掌四周，顿时荡起一圈圈肉眼可见的涟漪，甚至地面都微微晃动了几下。

　　下一刻。

　　随着一股巨力涌来。

　　点苍圣主庞大臃肿的身躯直接被拍得再次倒飞了出去，狠狠的撞在一旁的嶙峋碎土块上。

　　哪怕是单比肉身的强度和力量，光头男人依旧无所畏惧，仍旧远远超过血肉升华火的点苍圣主。

　　这还没完。

　　一掌落下，光头男子又是一拳袭来，快若闪电，点苍圣主还没有反应过来，胸口的位置又被狠狠打了一圈。

　　点苍圣主整个人的身躯再度横飞了出去,化为一个滚地葫芦一般。

　　他一口鲜血喷射而出，有的是因为伤势，不过更多的则是因为气急攻心。

　　他堂堂一地圣主，血肉无双的存在，什么时候受过这般的奇耻大辱,不仅被人一而再，再而三的暴虐，甚至还被打的滚着走！！！

　　不过。

　　就在点苍圣主走神的功夫。

　　一阵剧烈的痛楚再度袭来，比刚才的断臂之痛还早更甚几分。

　　他还没有来得及朝着痛楚位置看去，空中，便只见一道血光崩现，犹如大口径的花洒一般，洒落下大片的血花，从点苍圣主的胸口位置喷射而出。

　　“点苍门的绝学点苍圣体不过如此。”

　　光头男子开口，甩了甩沾满血水碎肉的手臂，冷声道。

　　就在刚刚，接二连三的拳头之下，他直接打碎了对方的胸膛骨，一把将点苍圣主的心脏捏爆，并且，随后的力拳头他又打烂了点苍圣主的腹部位置，巨大的血肉窟窿在顷刻间就洞穿了他的肚子,震碎了他的五脏六腑。

　　“嗬嗬嗬……”

　　点苍圣主长大了嘴,剩余的两条稍显正常的胳膊紧紧捂住心脏的缺口部位,发出一声声凄厉的惨叫。

　　不过即便如此，他仍旧没死，仍旧在苦苦坚挺。

　　血肉强大的恐怖之处再次得以体现，即便五脏六腑被震碎，即便心脏被捏爆，依旧还可以继续活蹦乱跳一段时间，就跟新闻中曾经有一篇关于无头鸡的报道一般。

　　“为什么，为什么？？！”

　　点苍圣主凸显的眼球布满密密麻麻的血丝，硕大的眼球被变态生长的眼眶硬生生挤出来了多半截，给人一种下一刻就要爆裂的错觉。

　　他满脸狰狞，神色疯癫，完全不能，更不敢相信眼前的事实。

　　他于生死的最关键时刻血肉得到升华，拥有了更强大的力量，原本以为自己是真命之人，原本以为自己马上就要彻底的大展宏图，大显神威。

　　可万万没想到，这一切都是假象，这一切都是无用。

　　他依旧败了，甚至直接被横扫。

　　他不甘心，不甘心啊。

　　光头男人并没有开口，他浑身金光闪烁，从半空急速冲下，在靠近点苍圣主的一瞬间突然化拳为爪，一把抓住了对方的脑袋。

　　他神色淡然，单手如鹰爪一般，悍然用力。

　　“你……你……你敢杀我本尊……本尊可是那位的人，你若是敢伤我……那位绝对会亲自动手，到时候，你绝对生不如死……”

　　点苍圣主抿了抿嘴，一股从未有过的惧怕之意突然涌上了他的心头。他双手滴血，因为疼痛脸颊不断抽搐，双眼泛红仿佛滴出血来，声音凄厉鬼哭狼嚎，让人不寒而栗，但更多的其实是一种近乎于求饶一般的服软。

　　点苍圣主实在是没有其他的办法了，只能寄希望于那位传说级别的存在。

　　他不想死，一万个不想死。

　　好不容易才突破了血肉的限制，只要能够成长存活下去，他的未来将不可限量。

　　“本座生平最厌恶的就是威胁本座的人，对于这种人，本座向来都是宁肯错杀一万，绝不放过一个。”

　　光头男子冷哼一声。浑身的金色光辉夹杂着腾腾的灼灼烈焰，开口说道。

　　没有丝毫犹豫，巨大的力度顿时袭来。

　　一瞬间。

　　只听嘎嘣一声脆响。

　　下一刻。

　　点苍圣主的脑袋直接如西瓜一般炸裂开来，朝着四周迸溅。

　　几乎是霎那间。

　　红的白的流质物质如涌泉一般朝着四周迅速迸溅。

　　不过，攻击还在继续。

　　虽然五脏六腑都已经飞震碎，甚至心脏，脑袋都被硬生生拽出去捏爆，但点苍圣主依旧未死。

　　即便是脑袋都没了，但点苍圣主的身体仍旧可以自己动，仍旧有自己的意识，生命力足矣称得上是恐怖而又夸张。

　　光头男人显然是料想到了这一点，在一把捏碎了点苍圣主的脑袋之后，一团火焰突然从他的手中飘出，如同绚烂的盛夏之花一般。

　　直接飘到了点苍圣主的身上。

　　熊熊烈焰直接呼啸而出，顷刻间的功夫便将点苍圣主的整个身躯全都包括了起来。

　　片刻之后，直接将对方烧成了一地的齑粉灰烬。

　　这种毁尸灭迹的手段，哪怕点苍圣主的血肉再度得到升华都远远不可能存活下来。

　　毕竟。

　　滴血重生不还得先滴个血再说呢。

　　整个过程。

　　方卓伟都没有出手，更没有现身。

　　虽然他对点苍圣主抱有不小的期待，但绝对不可能因为对方出手。

　　他是造物主，不是路见不平拔刀相助的热血青年。

　　对方的所谓潜质在方卓伟眼里不过只是让他稍微多看几眼而已。

　　虽说他打算建立一个类似于克苏鲁一般的种族，但点苍圣主的表现还远远没有到让他出手干预的程度。

　　“嗯？居然还没死？”

　　突然。

　　自那满地的齑粉灰烬之中，方卓伟感应到了一点近乎不可查的悸动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零三章：击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 