    童谣不说话了，只是哭。

    她也不想哭的，但是好难受啊。

    哭了，才会好受些。

    温录再也睡不着，他掀开被子，穿着拖鞋出门。

    他想出去喝酒，抽烟。

    他一走，童谣没办法再说话，默默将脑袋埋在被子里，默默承受着这一切。

    温录去找聂东宇喝酒，聂东宇把严钦也叫上了。

    聂东宇开了个包间，看温录这颓然憔悴的样子，也不知道发生了什么，尽管让老板把最好的红酒拿了出来。

    温录一句话不说，开了红酒就给自己倒上，只喝酒。

    没多久，严钦来了。

    都是从小长大的兄弟，聂东宇和严钦一眼就看出温录心情不好，极度糟糕那种。

    这种时候，温录不需要安慰，什么都不需要，只要他们尽情陪他喝，这是他们小圈子里的默认的方式。

    聂东宇和严钦都没吭声，分别给自己倒酒。

    他们一杯喝完，温录已经喝完三杯。

    红酒后劲大，没多一会儿，温录双颊就泛起潮红，他喝得很过分，几乎是往死里喝，往死里折腾自己。

    他解开衬衫领口纽扣，有时候喝得太猛烈，自己都会被呛到。

    “温录，你慢点。”聂东宇忍不住道。

    他和严钦喝得慢，分别都点了一支烟。

    严钦给温录点上一支烟：“温录，你这个喝法，很伤胃。”

    “只是伤胃啊，我还以为能喝死，既然喝不死，就别叽叽歪歪！”温录板着一张脸，声音很大，但他还是接过了严钦手里的烟，抽了一口。

    他从来没觉得烟酒能这样过瘾，整个人的神经都像是被麻痹了。

    聂东宇开了包间里的电视，这样气氛不至于太冷清。

    他们知道温录结过婚了，不要女人，但他们俩点了几个小公主过来陪酒。

    温录坐在他们对面的沙发上，抽着烟，眼底是寂寥的底色：“人生真他妈没意思。”

    聂东宇和严钦都不知道发生了什么，也都没问，就只陪着温录喝酒。

    温录不怎么说话，聂东宇和严钦会聊一些近况。

    “东哥，我昨天收了一辆摩托，那手感，超赞，什么时候咱们约出来试试？”严钦对聂东宇道。

    “等天气好点，夏天晚上很适合出去开摩托，录哥，一起不？”聂东宇冲对面的温录喊了一声。

    “一起你他妈一起，你能不能别叫我？”温录已经有醉态，红着眼睛看向他们俩，“你们为什么不喝？是不是看不起我温录？喝啊！为什么才喝半瓶？你们他妈是在划水吗？！”

    “喝，喝。”聂东宇只好拿起酒杯陪温录喝酒。

    严钦也陪他喝。

    几个小公主开始唱歌，包间里一片嘈杂。

    温录醉了，整个人想飘荡在无边无际的海洋里，四顾茫茫，看不到尽头，摸不着边际。

    明明耳边是嘈杂又热闹的环境，但他的心口却无比寂静，落寞，浑身上下充满了失落感，就像飘荡在海洋里，不知该去向何方。

    聂东宇喝着喝着就去搂小公主唱歌，他那难听跑调的声音在包间里回荡。

