    “咕噜。”

    周洛将杯中仙露一饮而尽，哪怕只是一具道身，也感觉四肢百骸被温养，仙台之火略微明亮了一分。

    嗯？！

    能够让服用过不死神药的至尊都感觉到寿元的增长，此物绝非凡品。

    周洛不由地瞥了长生天尊一眼，后者正一脸笑意地看着两人饮下之后的惊讶表情。

    哼！这老头。肯定把最好的都自己留着呢。

    怪不得能从神话时代一直活到主角的时代，除了心狠手辣倒也还有点真本事。

    “嗯哼！”

    满意地看到长生天尊和帝尊两人都被自己吸引，周洛严肃道：

    “仙露虽好，但天尊你还是给我们讲讲关于灵宝天尊的事吧。”

    “道友你太过急切了。”

    长生天尊摇了摇头，一挥手，天宇之上的长生剑垂下丝丝混沌气，将论仙台隐于其中。

    显然他将要谈论隐秘，不希望被旁人听去。

    这老头也太谨慎了吧，怪不得这么能苟。周洛腹诽。

    “二位知道，这北海之眼最初是何地吗？”

    长生天尊换上了一副严肃的表情，问道。

    虽然看起来是在说不相关的事，但周洛还是不假思索地接道：

    “应该是监狱吧。”

    对于周洛的回答，长生天尊显得十分意外：

    “道友可是知晓此地？”

    “非也，我只是从那仙尸的话里，还有里面的环境推测罢了。”

    周洛十分谦虚地说道，当然真实情况是他看过剧本，一早就知道北海之眼曾经是被“古之大帝”作为放逐罪犯之地。

    “没错，我与天尊一路行来，见到了不少至尊尸骨，尽皆被削去了道行，但却无法逃离此处，想来是被困住才是。”帝尊也出言，同周洛的判断相差不大。

    “是的，老朽我也是从灵宝天尊遗留下来的典籍才知晓，这北海之眼乃是乱古时代、甚至更久远的一处牢笼，关押的犯人，至少是至尊。”

    “甚至还有真正的仙人。”说到最后，长生天尊的语气也凝重起来。

    “譬如那镇压在海眼入口处的仙尸？”周洛恍然。

    对上了、对上了！

    怪不得那老鬼会说自己刚逃出生天，原来是这个意思。

    周洛顿时明悟了因果，同时也在心底提醒自己，现在自己身处神话时代，很多事情传到后世可能都会失真，因此不能完全相信原文中后世的传闻。

    “这么说来，是灵宝天尊最早发现了此地，并诛杀了其中的仙人，将其据为己有？”

    帝尊皱眉，组字秘的开创者——灵宝天尊当真如此强势？

    帝尊自忖，哪怕自己手持仙器万物源鼎，也不敢说一定能击败真正的仙人，更遑论诛杀。

    “帝尊你的猜测不错，但，却颠倒了因果。”长生天尊神秘一笑：

    “并非灵宝发现此地，而是那罪仙脱困，撞上了灵宝在世……”

    长生没有再接着往下说，结果自然不言而喻。

    这不就巧了吗？灵宝天尊炼好剑阵，正愁没人来试剑，就有人赶着送上门。

    “如此说来，那罪仙刚刚脱困，恐怕正处于最虚弱的阶段，又遇上了强势的灵宝，再加上后者阵纹造化逆天，以诛仙剑阵围困，取得这样的战果并不意外。”

    周洛说出自己的推测，默默瞥了帝尊一眼，看到对方神色舒展开来。

    切，争强好胜之心也太重了吧。周洛默默摇头。

    “的确如此，那罪仙倒是成全了诛仙之名。”长生天尊喟叹，旋即又接着讲述：

    “灵宝诛杀那罪仙之后，发现其元神难以真正磨灭，会不断重生，只能以时光之力冲刷，因此便布下神纹大阵，将仙尸连带着北海之眼一同封印。”

    “而他便常驻于此，时时观摩仙灵肉身，烙印下仙道法则，想来道行必然有了不得的精进。”

    是了，能够拥有一具完整的仙灵尸体研究，价值几乎不亚于一件仙器。

    怪不得灵宝天尊在九大天尊里是公认的强势，就略逊于帝尊和渡劫（冥尊）。

    “后来呢，想必灵宝天尊应该不会就坐化于此才是。”

    帝尊问出了最关心的问题。

    北海之眼中并没有那种近期大帝化道的气机，湮灭的尸骨大多是百万年前的了。

    长生天尊肯定地点点头：

    “灵宝离开了此地，应该是藉此活出了另一世来，至于之后是最终自斩还是化道，老朽我也不知，不过，能够确定的是他应该没有再回到这里来。”

    周洛一字不落地听完长生天尊的讲述，突然，脑海中灵光乍现，想到了什么：

    “天尊你可知晓灵宝的尸身炸裂、横陈大宇宙中？”

    闻言，长生天尊变色：

    “竟还有这种事！老朽不曾知晓。”

    长生不知道……

    那么，周洛已经可以推算出大致的时间线：

    至少在长生天尊发现这个地方之前的数万年，灵宝天尊就于此击杀了仙灵，并进行了研究。

    然后抛弃此地而去。

    后来，长生天尊入主此地，并长时间于此悟道、不问世事。

    再然后，应当也有几万年才对，灵宝天尊可能是悟道涅槃失败，于虚空炸开，残躯演化为星域。

    这之间，灵宝天尊很可能并未自斩，一直存世，俯瞰人间……

    嘶——

    灵宝天尊，恐怖如斯！

