    木叶内的警戒，一直处于最高级别，虽然拱卫神树调去了一些暗部。

    却一点也不影响警务队和暗部的联手，白眼和各种感知手段隐藏于暗处，亲眼目睹那些张贴和潜藏起爆符，自以为天衣无缝的笨蛋。

    尚未掀起水花的暗潮，皆被全部抓获。

    送去解析班的仅仅只是其中一部分，更多的则在审讯部。

    双管齐下。

    如果读心术敲不开脑海里深藏的记忆，那就采用理所应当的物理手段。

    “旧时代的沙砾，怎么就不能心甘情愿地滚进历史垃圾堆。”

    目送着亥律离去，办公室重归宁静的斑，惆怅地闪动了下眼眸。

    “亥律所提到他们可能会对其他隐村，采取同样措施，这些威胁值得注意。”

    柱间忽然抬起手臂，匿于阴影处的暗部赫然出现在房间内，他对着暗部轻微颔首，让他们去通知各村的首领。

    花纹繁多的面具，随着身影闪烁，在房间内色彩荡漾。

    柱间平稳地拿起桌面上的文件，凝视着上方井然有序的文字。

    村子内不少商家，趁着这次庆典活动，以打折的名义暗中涨价，其中更过分地用所谓月球特产、神树精华，坑害忍界各地的游人。

    还好有桃华所率领的商务部，及时对这些店铺和个人，按照木叶商业条律进行了严厉惩罚。

    疆域和人口数量不断增加的木叶，让他由衷地从心底发出感叹，管理这么大规模的国度，依法执行是必不可少的。

    看来是时候建立，不同于以往旧时代的法律，来维护现如今木叶的统治。

    “建立木叶司法机关吗？”

    斑挪动了右边的文件，回应着柱间的话语。

    “以往的火之国条文，并不适合如今的木叶管理，而之前制定针对村子的条律，也并不适合如今成为国度的木叶。”

    柱间的回答，让斑陷入了沉思。

    在办公室内这些天，他处理着忍者联盟的事务，更多则是了解木叶各地，新观念和旧思想之间碰撞所产生的各种矛盾。

    贵族们的狼狈逃离，让饱受压迫之苦的火之国人民，爆发前所未有的热情，发自内心地接受了木叶的管理。

    忍者这些新任管理者不同于贵族，本身具有独特性，处理各种事务也偏向于忍者风格，干脆利落不拖泥带水。

    再加上尾兽协助于生产，冲击着原来的生活模式，猛然的快节奏，让普通人一时感到有点茫然。

    更不用说还在训练的白绝们，这些一旦投入生产，冲击的可不只是原来的生活节奏，而是生活各方各面。

    浪潮正在积蓄力量，只需一个恰当时机，就能掀起新时代的惊涛骇浪，把旧时代的一切摧毁殆尽。

    思绪停止涌动的斑，轻点了下桌面，沉声道：“扉间很适合这个岗位。”

    柱间瞬间回忆起了被扉间呵斥后，毫无兄长威严的自己，很有体会地点头表示肯定。

    “阿嚏！”

    处于实验室的扉间，急忙转过身子抬起手肘掩住口鼻。

    “夏风逐渐萧瑟，记得多加层外套。”

    停下手中动作的无，关切地叮嘱道。

    暗中偷师的黑绝注视着玻璃墙外，那些研究他和神树关联的研究人员，开口讥讽道，“是发现什么吧？也不用假打喷嚏，转移众人的注意力。”

    “闭嘴，不然把你嘴巴也封印上。”

    揉捏下了鼻翼的扉间，眼眸中闪过一缕冰冷，如刀一般划过空有千年阅历只能耍嘴皮子的黑绝。

    “好的。”

    如刀的视线让黑绝感觉到寒意笼罩在心头，把嘴巴封印不让他说话，逃生的难度系数可是要直线上升，毫不犹豫地选择从心。

    木叶空气中所弥散的喜庆，如同来自月球的异域佳酿，随着时间的推移越发浓烈。

    从林间而来的清风，拂过聚集在火影广场的人群，涌入心隙撬开心房惹得一阵醺然。

    身在宇智波队伍中的陆生，向上抬高着视线，越过身边长林般人群。

    打量着焕然一新的木叶。

    醒目的火红，铺满了整个视线。

    这不仅代表着火之国的红色，更包含着属于宇智波家火遁之色。

    更点缀着身侧的紫发少女，不施粉黛泛起釉色的丹唇。

    霞光洒落在轻抿双唇，鼓起的饱满唇线上，轻微闪烁着想要让人一口咬下去的诱人光泽。

    陆生急忙转移的视线，离开釉色中樱红的丝线。

    眺望着迎风猎猎作响的高悬旗帜，以及从大楼最顶端垂下，因重力引诱轻微摇摆的深红竖幅，仿若盘踞的龙飞凤舞字迹在下一秒就苏醒过来。

    “是仙人来了！”

    寂然无声的广场前方，瞬间爆发出一阵惊呼，让沉寂如水的人潮向着前方波动起来。

    诧异。

    不少被浪潮所裹挟的视线，流露出此刻心中最直观的感受。

    仙人...不对，是新任火影，竟然没有出现在忍界最高之处，火影大楼的顶层，反而直接向着忍界芸芸众生走来。

    木叶警务部门，也被突然事件弄得措手不及。

    一直维持着秩序的宇智波刹那，隔着拥挤的人潮，也能看见部长猿飞佐助眼眸的惊诧。

    这场面。

    他们确实没有见过。

    不安份向着一旁旗杆和房屋上跳动的身影，让他们立刻回到工作状态，尖锐的哨声顷刻而起。

    尖锐响亮的哨声，让乌黑的浪潮清醒过来停止涌动，随着警卫人员的指挥和忍者的自发性，人浪向着两侧波动，让开一条能容纳后方视线的大道。

    潮声停，天地宽。

    后方的众人终于能清楚地看见大楼下的景象。

    白发之下的双目轮回带着属于造物的绮丽，传说的眼眸吸引着不少人的心神，炙热的视线逐渐变得迷离起来。

    双目轮回随着查克拉的涌入，轻微的闪耀起一阵紫光，袖口中隐藏的求道玉，顺着手腕滚落入斑的手中，变化为玄色锡杖模样。

    “叮！”

    锡杖落地的金石之音，让从密林而来的林风，停止涌动禁锢在广场上。

    轮回眼让斑看到了。

    没有来得及更换护额的其他隐村忍者，所有神态不似他之前测试影之名号时，如临大敌全身紧绷的恐慌。

    这种感觉很奇妙，让他有点不安。

    心思本就细腻的宇智波，对人心的把握有着明确感觉，但眼眶中的轮回之力，让他读懂了这些炙热背后的含义。

    是信任。

    他们相信。

    忍界第二位仙人，木叶的第二任火影，能带领他们走向更好的生活。

    率先走出大楼的宇智波斑一人，独自面对来自忍界各处的游人，和成千上万双目光对视，他不感觉到孤单，而感受到难以言说的重担。

    比之前任何时候，都要来得沉重，让人心悸心生不安。

    在人群中横动的目光，让紫瞳内的墨色瞳孔微微放大，停留在分散于各处的熟悉身影上，这是宇智波的族人。

    不同于往昔。

    他们褪去了宇智波家特有长袍，并摘下了让他们一生为傲的焰团扇，换上木叶村内最大众的服饰隐藏在芸芸众生中。

    传闻之中的仙人之眼清晰地倒映着，那些已改名换姓族人的通红泪眶，无声波动的口型更是让斑读懂了他们的喃喃自语。

    是喜悦。

    火影之位终于花落宇智波家。

    虽然他们已不再背负宇智波之名，但体内始终流淌着宇智波之血。

    身后踏在青石板上的清响脚步声，让斑轻微侧过头企图甩掉眼眶内深处的热意，注视着各村的首领、各国的代表、以及手中捧着火影斗笠的柱间。

    “是火影大人——”

    引发山呼的海啸声正式从人潮中爆发，吵扰着广场上停滞下来的静风，让它随着激昂的声浪变成为汹涌的劲风。

    顶着澎湃的声浪，柱间缓缓向前走动，站立在斑的身侧。

    引动千万目光，高举手中的影之斗笠，前沿赤红的“火”字，如同有形的烈焰，钻入众人眼眸点燃眼底的火光。

    可扉间根本不吃这一套，他在这些天已然被榨干了，研究室、司法部，以及想要二胎的妻子，让他的赤红的眼瞳变得灰暗完全不受鼓舞，如身侧众人相比宛若失去了高光。

    暗淡的眼眸不由闪过凝重，注视着斑郑重地接过火影斗笠，高高扬起任由白色垂布迎风飘扬。

    起风了。

    宇智波斑的时代来临了。

