    　　        

    　　

    　　    既然宝贝女儿都看上了，那还有啥好说的啊？

    　　

    　　    直接赐婚，小子要是敢不同意，直接弄死！

    　　

    　　    刘子瑜张开嘴瞪大眼，满脸的不可置信！

    　　

    　　    三公主？驸马？

    　　

    　　    幸福来得太突然，简直是有些猝不及防啊！

    　　

    　　    他都没想到，亲王会直接赐婚下来，这这这……特么太棒了啊！

    　　

    　　    刘子瑜差点跳起来大声欢呼，好在还能记起这里是什么地方，稍稍克制了一下心情。

    　　

    　　    “谢王上赐婚！子瑜必不负王上美意，今生今世，珍惜三公主殿下，守护三公主殿下，不让殿下受一丝委屈！”

    　　

    　　    刘子瑜收敛狂喜的心情，郑重其事的发下誓言。

    　　

    　　    能和三公主成婚，他觉得才是对他最大的奖励，心中对仲达表兄的感激更是无以复加。

    　　

    　　    若是没有仲达表兄的一力支持，他怎么可能抱得美人归？

    　　

    　　    至于是娶还是入赘，那都不重要了，重要的是他刘子瑜将要和心仪的姑娘相守一生！

    　　

    　　    “哈哈哈，很好，希望你能记住今天的话，若是让本王的乖女儿受到任何委屈，本王定会……”

    　　

    　　    亲王大笑几声，正要说几句狠话，宣扬一番当人岳父的威严，忽然外边连续响起高声通传：“山连帝国特使驾到！”

    　　

    　　    “山连帝国特使驾到！”

    　　

    　　    “山连帝国特使驾到！”

    　　

    　　    一声连一声，由远及近，迅速传递到大殿之中，龙邦亲王微微一怔。

    　　

    　　    他连想说什么都忘记了，身体霍然站起，从王座上快步走了下来。

    　　

    　　    “快，随本王迎接特使！”

    　　

    　　    之前没有接到过任何通知，这特使突然降临，也不知道是有什么事情。

    　　

    　　    山连帝国，就是龙邦封号王国的宗主国。

    　　

    　　    两者的关系，就和龙邦封号王国与红尚郡国差不多。

    　　

    　　    所以龙邦亲王丝毫不敢怠慢，亲自带着文武百官迎了出去。

    　　

    　　    刚走出大殿，就看到一行数十人骑着神骏的黑灵汗马，从宫门一路狂飙猛进，直接冲过了广场，来到台阶之下。

    　　

    　　    这速度，几乎就是追着接力通传的吼声过来的，所以留给龙邦亲王的时间并不多。

    　　

    　　    之前留在广场上的那些郡国公子，此时都已经避开到两旁，一个个跪伏在地，拜见这群人。

    　　

    　　    没办法，帝国特使团队，里边最低级的一个小兵卒子，身份也要比他们这些郡国公子尊贵许多。

    　　

    　　    郡国和帝国相比，就好像是一滴水和长江大河的区别，他们若是不小心得罪了特使团队，被人杀了都没处说理。

    　　

    　　    “恭迎特使！”

    　　

    　　    龙邦亲王带着文武百官匆匆从台阶上跑下来，到了广场，赶紧正冠敛衣，郑重其事的上前见礼。

    　　

    　　    “免礼！龙邦亲王，你可认识本特使？”

    　　

    　　    领头的是个看起来还算英俊的年轻人，端坐在黑灵汗马背上，并没有要下马的意思。

    　　

    　　    这人就那样居高临下的看着龙邦亲王：“若是没记错的话，两年前在帝国都城应该有见过你一面。”

    　　

    　　    龙邦亲王抬头打量了两眼，忽然面现惊容：“皇子殿下？！小王参见皇子殿下！”

    　　

    　　    “参见皇子殿下！”

    　　

    　　    最前面的龙邦亲王单膝下跪，后边跟着的文武百官自然都只能跟着跪了。

    　　

    　　    动作整齐划一，喊声清脆响亮，倒是有几分气势，不知道的肯定以为是排练过许久了。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜压根就没跟下去，两人在大殿外的柱子后边看下边的情况，所以躲过了这次声势浩大的参见。

    　　

    　　    “皇子殿下大驾光临，小王居然未曾远迎，失礼之处，还请皇子殿下原谅！”

    　　

    　　    龙邦亲王表现的很谦卑，这位皇子的来头不小，是山连帝国皇帝的嫡子。

    　　

    　　    此人排行第二，在山连帝国人望很高，是争夺太子之位的有力人选之一。

    　　

    　　    因为他不喜欢别人叫他二皇子，所以认识他的人都很默契，只会叫他皇子殿下。

    　　

    　　    “恕你无罪，起来说话吧！”

    　　

    　　    二皇子摆摆手，面上露出上位者特有的笑容：“这次本皇子亲自过来龙邦封号王国，并没有什么军国大事，只是一件私事而已。”

    　　

    　　    “皇子殿下有何吩咐？请尽管开口，小王必定全力以赴配合皇子殿下！”

    　　

    　　    龙邦亲王暗自叫苦，私事有时候往往比公事更难办，若是可能，他宁可选择一件公事来处理。

    　　

    　　    而且看这位二皇子纵马闯入宫中的样子，他的私事又怎么会是简单的事情？

    　　

    　　    “哈哈哈，龙邦亲王不用全力以赴，这件事对你而言只是举手之劳，不不不，举手之劳都算不上，就是一句话的事情而已！”

    　　

    　　    二皇子仰天长笑几声，努力将自己的表情弄的比较柔和亲切一些，然后才低头看向龙邦亲王：“本皇子也不和你废话了，这次来龙邦封号王国，只为了一件事！”

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　

    　　    龙邦亲王起身肃立，摆出洗耳恭听的样子。

    　　

    　　    “听闻龙邦亲王的三公主还待字闺中，本皇子此次前来，就为了向龙邦亲王求亲！本来这种事无需本皇子亲自过来，但为了显示诚意，本皇子才跑着一趟，亲王你可明白？”

    　　

    　　    龙邦亲王暗自恼怒，这哪是求亲，分明是以身份压迫，来抢亲才对吧？

    　　

    　　    他本就不想让三公主远嫁他国，才会举办公子会来招驸马，将三公主留在身边，哪里肯把人送去山连帝国？

    　　

    　　    何况这二皇子本身是有皇妃的人，龙邦亲王的三公主嫁过去，顶天就是个侧妃！

    　　

    　　    若二皇子能登基称帝，三公主估计能混个贵妃，可若是争太子失败呢？

    　　

    　　    “皇子殿下恕罪，此事恐怕有些为难！”

    　　

    　　    龙邦亲王干笑两声，本就不愿意，现在还有借口，他当然要果断拒绝才行：“小女已经招了驸马，恐怕是要有负皇子殿下的美意了！”

    　　

    　　    二皇子脸色一沉，他固然是看上了三公主的美貌，但更多是是想通过联姻，将龙邦封号王国绑定到他的战车上。

    　　

    　　    争夺太子之位，可不光是在朝堂上拉拢一些人就够了，这些分封出去的封号王国，才是相当重要的力量！

    　　

    　　    若非如此，他堂堂帝国嫡皇子，有必要亲自千里迢迢的跑来提亲？

    　　

    　　    随便打发个太监过来不就完了！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

