    “也许最近确实有些不长眼的人在周围徘徊，没事的，庄园里有保镖，还有阿桃也不是吃素的。”

    鹿茴看了一眼站在斜对面方向的阿桃。

    祁彧看了一眼阿桃，发现她和传闻中的不太一样。

    看上去不是肌肉发达的类型，不仔细看根本不会觉得她是个武术馆出来的孩子。

    阿桃感受到祁彧的目光带着一些探究可不可信，她对祁彧喊道，“二少爷是不相信我的身手？”

    “没有。”

    祁彧否认。

    鹿茴第一次见阿桃生气，且还是面对男性。

    倒也不是说男性不能生气，一般男性在阿桃眼里都是空气。

    只是祁彧例外。

    “别聊这些不开心的事了，你既然来了，晚餐在家里吃吧。”鹿茴岔开了话题。

    她不想看到阿桃生气的表情，阿桃跟着她有一段日子，在最艰难的时光里是阿桃陪伴着自己。

    所以，说什么都要让阿桃开心，快乐。

    “可以的，大嫂。”

    祁彧答应了鹿茴的请求。

    庭院里，祁星澄和小辞两个人正在玩球，小辞一脚踢过去，把球踢到了墙角的位置，然后球在墙上弹了一下，弹出了庄园外。

    佣人想去捡，祁星澄自己走了出去。

    “我去捡。”

    他走出去捡球，小辞也跟着出去。

    “小星星哥哥，我们一起去。”

    两人出去捡走。

    结果找了一圈发现球不见了，佣人见两人隔了二三分钟没回，赶紧跑出去查看。

    “砰。”

    佣人的后脑勺被砸了一棍子。

    祁星澄和小辞看到佣人被人砸倒在地上，他们俩默契地拉住了彼此的手，安静地贴着墙壁站立。

    “我们只想求财，所以两个小少爷自己上车吧。”

    黄毛对着祁星澄吹了一口香烟。

    祁星澄呛得咳嗽连连，他把小辞往旁边一推，自己朝着车子停靠的地方跑去。

    黄毛一时之间不知道该去追谁，结果去追了祁星澄。

    觉得他岁数大，能卖个好价钱。

    “给我抓住那个小兔崽子。”黄毛吩咐手下去抓小辞。

    小辞没能幸免被抓住，他们动作快速地把祁星澄和小辞塞进车里。

    祁星澄很冷静，他上车前把衣服上的扣子扯下来，趁着黄毛不注意把扣子丢在了马路上。

    他穿的衣服大部分是祁璟衍找童装店高定的，扣子也是独一无二，并且外套的扣子全是有编号。

    小辞挨着祁星澄坐，他表现得很冷静，一点也不像个二岁的小朋友。

    “飞哥，你看这两小子是不是脑子有问题，不哭也不闹。”

    手下问黄毛。

    祁星澄对那个男人冷笑道，“把我绑来你没有调查过我的身份吗？”

    “闭嘴，小兔崽子，进了我飞哥的笼子，就算你是天皇老子，我照样能把你拆分了丢出去大甩卖。”

    黄毛扬起手打了祁星澄一个耳光子。

    祁星澄的小脑袋被打偏，他听懂了黄毛的话，也了解了他们具体是干哪一行的勾当。

    “是吗？你出去打听一下祁璟衍的名字，把我拆分了大甩卖，小心他能把你家祖宗十八代从地里挖出来拆分大甩卖。”

    祁星澄一点也不害怕。

    他知道作为祁璟衍的儿子，哭是最没有用的，要强，坚强和脑子强，这才是赢下去的关键。

    黄毛被祁星澄堵得哑口无言。

    小辞有样学样，看了一眼黄毛，他叹息了一声，“听我麻麻讲，我粑粑喜欢挖人眼角膜，不晓得是不是真的。你们有兴趣挖眼角膜吗？”

    祁星澄听完小辞的话，忍不住啧了一声。

    小老弟，这一仗玩得可太狠了。

    “你老子叫什么？”黄毛不怕死的反问道。

    小辞一脸无辜地靠在祁星澄身上，“叫什么陆什么东东吧！记不得了，反正那个男人不怎么样？连老婆都能下狠手，可怕。”

    原本应该害怕的氛围，结果愣是被祁星澄和小辞两个人搞得像去夏令营度假，轻松又自在。

    “你是说，你才是陆沂弦的儿子？”

    黄毛盯着小辞好半天才回过神来。

    祁星澄汗颜，这人是绑错了目标？

    “哦，对，陆沂弦就是这个名字。”小辞终于想起了自己的粑粑叫什么。

    黄毛乐了，他单手掐住了小辞的后颈，捂住用力一掐。

    “你的死期到了。”

    他的脸上堆满了阴险的冷笑。

    小辞微微斜眼睨着黄毛，一副“我看你像个傻子”的眼神，“呜呜呜，我好怕哦。”

    祁星澄看到小辞哭了，仔细一看眼神却依旧不变。

    没想到他还会演戏，这本事完全可以出书了。

    面对哭泣的小辞，黄毛一下子得到了满足。

    就算吓唬的是一位小朋友，对于他而言也是有成就感的。

    祁星澄和小辞两个人大概是搞明白了这帮人绑架他们的目的，是为了引出陆沂弦，更好的来说也许还想引出秦烟。

    庄园里，鹿茴不放心祁星澄单独留在外面玩耍，顺便想给他送点吃的。结果一出去，就看到大门敞着。

    这个时间段保镖正好是交班时间，难免会看漏眼。

    “烟烟，祁彧，你们快点出来，小星星和小辞不见了。”鹿茴端在手上的水果盘砸在了草地上。

    果肉滚了一地，她朝着大门的方向跑去。

    等走近一看，发现佣人倒在地上，脑袋后面是一摊血迹。

    秦烟和祁彧从庄园里跑出来，他们看到鹿茴站在大门外，又赶紧追出去。

    “茴儿，怎么了？”秦烟还不知道发生了什么事。

    鹿茴急得红了眼圈，“小星星和小辞应该是被人绑架了。”

    祁彧朝着前方跑去，他在地上看到了一颗纽扣，回想他抱过祁星澄，这扣子很熟悉。

    “大嫂，你来看看这是小星星身上的扣子吗？”

    祁彧把扣子递给她。

    鹿茴抓着扣子看了几眼，眼泪已经滑落，“是，小星星今天穿的外套就是这粒扣子。”

    “你先别急，我先让人去查监控。”

    祁彧说道。

