    

    不知什么时候，卫宗已经来到了陈悦的身后。

    陈悦也没想到，卫宗突然动手。

    这个时候，卫宗冥渊在手，漆黑的终结剑气横扫，大有将天地都分为两半的气势。

    面对这样一击，就算是陈悦自持是道则七成的强者，也不敢硬接。别的不说，卫宗剑上的气息太恐怖了，隐隐之间给她一种不祥的感觉。

    仿佛，在这一剑之下，她身上的一切都会凋零，就连神魂乃至真灵都会堕入不可见的深渊。

    因此，这一剑，陈悦不敢硬接。

    只能躲！

    她一躲，正好中了卫宗的计。

    不知在什么时候，陈悦身后的空间之中，已经隐藏了一枚储物戒。

    这枚储物戒之中，只有着一样东西，那就是……

    拳霸！

    那具道则七成的傀儡，也是卫宗的底牌之一！

    要知道，当时就算是在对付乌元嘉的时候，卫宗都没有将拳霸拿出来。因此，就算是陈悦，也不知道卫宗还有着这样一具的傀儡。

    这样的一具……

    杀手锏！

    卫宗神魂微微一动，刹那间就催动了一直隐藏在储物戒之中的拳霸！

    “咄！”

    伴随着一声急促的读音，一道狂霸的身影从储物戒之中飞出，然后撞碎了空间，来到了禅悦的身后。这个时候陈悦还在为了躲避卫宗的一剑，猛地暴退，没想到身后也被堵死了。

    这个时候，拳霸微微蓄力，然后猛地握拳，向前一轰！

    砰！

    这一拳可以说结结实实打在了陈悦的身上，她完全没有料到卫宗还有这一招，等她反应过来的时候已经晚了，拳霸的拳头已经来到了身前，根本躲不开。

    扑哧一声，一口鲜血瞬间从陈悦的口中喷出，空中滑过了一道血红色的弧线。

    砰的一声，陈悦砸落地面，她背后有着一个巨大的凹陷，浑身骨头几乎都碎了，她身躯扭曲着，看起来甚至有些不成人形。血液依旧顺着她全身的伤口汩汩流出，在地上的大坑之中汇聚了一滩。

    拳霸的一拳，简直就是恐怖如斯！

    就算是强如陈悦，中了这一拳，照样从全盛状态被达到半死不活！

    不过……

    半死不活，并不意味着陈悦就没有反抗的力道了。

    她嘴中喷血，依旧发出了几个含糊的音节。

    “云篆太虚,浩劫之初,乍遐乍迩,或沈或浮……昭昭其有,冥冥其无沈痾能自痊……”伴随着咒语，她身上的伤口竟然奇迹般的开始有着愈合的迹象，而且，这愈合的速度很快！

    “是生灵法咒！”

    吴老太爷也算是见多识广了，很快认出了陈悦现在念叨着的咒语。

    卫宗自然不会就这么任由她恢复，实际上在陈悦砸落地面的时候，拳霸就已经落下，来到了她的头顶，接着……

    打出了可以说是这段时间以来，最凶猛的一拳！

    轰隆一声，空间彻底被撕碎，一道携带着无法形容力道的拳头，自上而下，轰击众生。

    下方的地面，一瞬间被拳头撕裂成了虚无。

    与此同时，拳霸的身影一瞬间仿佛变得比星球还要高大，那种摄人心魄的气势，遮天蔽日，连天地、苍穹、日月，尽数被他身上的霸道所倾覆，直欲拖着众生的灵魂坠入无尽黑暗深渊。

    这种浩瀚无边的气息，众人为之窒息。

    吴老太爷都惊呆了，这……真的只是一名道则七成的强者能够做的的吗？

    都是道则七成强者，这傀儡可比刚才的端木上人还有这陈悦要强得多了，还是说……其实他们的实力都没能发挥出来？

    吴老太爷想了想，还是更倾向于前者。

    毕竟之前端木出手的时候，可没有这种浩浩荡荡的气势。

    虽然也很强，但是比起这傀儡，还是要弱了不少。

    见到这样的一拳，外人都惊呆了，更不要说，直面这一拳的陈悦了。她本来在借着生灵法咒迅速恢复伤势，但是拳霸突如其来的一拳，打断了她所有的幻想。

    也打碎了……

    她生还的希望！

    砰的一声！

    剧烈的爆响震耳欲聋一般响起，连整个星球都为之一振，仿佛要爆开一般。不过还好，拳霸在卫宗的命令下即使收敛力量，没有真的将星球打的炸开。

    要是星球炸了，卫宗的火炼剑草可就真的没有着落了。

    不过……

    就算拳霸收力，陈悦也死了。

    一拳之下，她直接被轰成了齑粉，就算她的道则是速度一类，但是根本没有施展的机会，就这么活活被两拳轰死了。

    当然……

    这也正常！

    卫宗算计了她这么久，要的就是这样的效果，可以说卫宗很久就开始布局了，陈悦的所有逃跑路线都被她算计过，确定万无一失之后，才动的手。

    可以说，在他出手的刹那，陈悦的结局就已经预定了。

    打死陈悦之后，拳霸捡起她的储物戒，接着缓缓转身，朝着卫宗走了过来，将储物戒交到他的手上。做完这一切之后，拳霸宛若一个侍卫一般，站在卫宗的身旁。

    虽然只是站着不动，但是那恐怖至极的霸道气势，依旧让一旁的吴老太爷窒息不已。

    而这个时候，卫宗没有管他，而是将目光投到了下面的灵心宗师兄身上。他见到自己师妹似乎被打死了，反倒是一点悲痛的心思都没有，而是转身就逃，似乎要迅速逃离这里。

    “真是一个绝情的家伙……”

    卫宗抬起手，对准正在逃跑灵心宗师兄后背，手掌中微微泛起了一抹黑色的光茫。

    只要他心中一动，终结的力量就会将灵心宗师兄的后背贯穿，送他去跟他师妹团聚。只不过，想了想，卫宗还是将手放了下来。

    算了，没必要！

    一个小人物而已，不值得他去杀。

    跑了就跑了吧！

    这个时候，卫宗再度看向吴老太爷。

    “吴老前辈，看来我们的运气都是不错的嘛，都活下来了！”

    卫宗笑了笑。

    吴老太爷看了眼卫宗身边的拳霸，也不敢表示什么，脸上陪着笑道：“哈哈……对啊，看来我们的运气都不错，是命不该绝啊……哈哈……”

