    “女士们先生们，抱歉打扰你们欣赏表演的雅兴。”那位戴着白色面具的男人，举止优雅，声音透着些许沙哑，好似一位得体的绅士。

    他轻轻地从窗口一跃而出，稳稳地落在地面上，竞技场中心的硕大射灯直接打过来，照在脚步不紧不慢的年轻人身上，犹如这场血腥晚宴的真正主角。偌大的空间由一瞬间的寂静转为沸腾嘈杂，嗡嗡的音浪扑面而来，隐藏在阴影中的雇佣兵，纷纷把枪口对准那个家伙。

    卡里根的庄园经营良久，并非没有敢于来挑衅的狂妄之徒，曾经有个罗马尼亚的本地黑帮，垂涎贩卖人口生意的巨额暴利，与卡里根合作谈崩以后，偷偷花高价雇佣了一帮车臣武装分子，这群让俄罗斯毛熊头疼不已的冷血暴徒，成群结队骑着改装摩托冲开了庄园的大门，肆无忌惮地用手持榴弹炮轰炸着每一寸土地，外面还有配备重火力的强力支援，几乎媲美国家警察的武力装备。

    不到一分钟的时间，他们就突破了庄园内部的防线，让卡里根的雇佣兵手下死伤惨重，那帮车臣武装分子与俄国军队对抗这么多年，不管是战术素养或者武力配合，统统都属于顶尖水准，远非其他的乌合之众可以比较。

    五分钟以后，车臣武装分子便冲入了庄园内部，罗马尼亚的本地黑帮发出巨额悬赏，只要拿到卡里根的脑袋，就能得到一笔普通人难以想象的天价赏金，不过令人惋惜的，是直到半个小时过去，都没有一个活人走出来，像是被悄无声息的吞噬殆尽，不曾发生激烈的战斗交火，也没有一点儿枪声传出来，就这样人间蒸发了。

    事后，罗马尼亚的本地黑帮遭到血腥清洗，为首的头目都被扔进了铁笼，喂给那些可怕的野兽，自此再也没有人敢挑衅卡里根，那位前雇佣兵头子理所应当成为了罗马尼亚犯罪集团的最大首领。

    所以当那位戴着白色面具的年轻人登场以后，竞技场在座的贵客们既不感到惊讶，也不觉得害怕，他们甚至开始兴奋大喊，期待着接下来的事件发展，不过没有人认为对方可以活着走出这座庄园，众所周知，卡里根那个家伙的脾气算不上好，所以一些相识的熟人已经开始讨论，这个不知道从哪里窜出来的冒失鬼，是被扔给狼人做开胃点心，还是打断手脚，送给某些有变态癖好的权贵凌虐。

    “诸位的狂欢到此为止了。”

    肖恩从容地走进铁笼，那头狼人扭下了最后一名挑战者的头颅，浓密的毛发上沾满血迹，它死死盯着这个自寻死路的人类，尖利的獠牙毕露。

    他微微伸出手掌，勾勒出闪烁着星火的奇妙轨迹，一枚微小的戒指逐渐成型，经过在卡玛泰姬的多日训练，倒是不会再像之前那样，由于能量过于狂暴紊乱而导致魔法失败。

    这是肖恩最新的设想，从卡玛泰姬的魔法体系中得到启发，以精神锻造出一个稳定的输出工具，来传导体内的能量，同时借用心念熔铸武器——这种别开生面的想法，得到了至尊法师的认可和欣赏。

    年轻人戴上那枚金辉闪耀的古朴戒指，指向朝着向他狂奔而来的狼人，心念沟通能量，构造形体，如同熔岩般的火焰投枪倏然成型，掀动滚滚热浪，直接轰爆了这头野兽的头颅！

    还没等竞技场中的众人发出惊呼，肖恩释放着心念笼罩全场，以强悍的精神力量拉开一道道火光闪烁的法阵，上百支燃着烈焰的投枪从黑暗中迸射而出，穿透了那帮全副武装的雇佣兵胸膛，犹如从天而降的审判裁决，炽热的高温把血肉之躯烧成飞灰！

    “……正义之路上的人，被自私和暴虐的恶人所包围，以慈悲与善意祝福他带领弱者们穿过黑暗的山谷，他守护自己的兄弟，寻找走失的儿童。对那些试图毒害我同伴之人，我将怀着巨大的仇恨和无比的愤怒杀死他们，当我复仇之时，他们将会知道，我就是耶和华。”

    庄园安保系统被天网轻易攻破，激情澎湃的合唱声从广播里传出，是《弥赛亚》中的哈利路亚，恢弘大气的唱诵歌声，混合着年轻人吟诵的旧约章节，使得遍布黑暗与罪恶的庄园下方，竟然充满着一种难言的神圣感，恍若置身于礼拜教堂。

    与肖恩同行的莫度，此时正守在金属栅栏的门口，一面能量构造的火焰盾牌矗立前方，阻挡犹如风暴般的金属子弹，他的手中端着一架从雇佣兵身上捡来的机枪，如同打字机般的哒哒声横扫而过，把冲下来的安保人员打成筛子。

    场面暴力而血腥。

    这位黑人法师听着传来的哈利路亚大合唱，口中喃喃自语：“我为上帝执行公义的判决！”

    而在竞技场中心，肖恩伫立在巨大铁笼里，那些预备观赏一场好戏的权贵富豪，纷纷惊叫四散着跑开，哈利路亚的激昂歌唱中，他们犹如一帮照射到阳光的魔鬼，狼狈地四处逃窜。

    华贵的衣衫，从容的仪表，此刻如同被扯开的精致外衣，人性丑陋的一面显露无疑。当金钱和权势无法为他们提供保障时，这些高高在上的权贵，与平常人没有什么两样。

    竞技场下方墙壁的四面，金属大门向着两边拉开，几头身形巨大的狼人咆哮着冲出，他们这种低劣的野兽，并不能随意的转化人身，因此受到同族的驱逐排斥，而且也不被人类接纳，是一群无家可归的可怜家伙。

    于是卡里根与血族合作，大肆捕捉，把狼人当成竞技场的噱头，以吸引更多地客人前来光顾，当初那些车臣武装分子，大多数就是被这些乖狗狗撕成碎片。如今，前雇佣兵头子又让它们来对付肖恩。

    年轻人微微一笑，心念转动，手上的戒指闪动着熔岩火光，磅礴的能量以稳定状态，从躯体里贯注到类似中转站的构造戒指上，一架宛若黄金打造的微型十字加特林凭空浮现。

    随着轰隆爆响，一头凌空扑来的狼人被狂暴能量撕碎，胸口破开一个触目惊心的大洞，颓然跌落，剩下的几头疯狂野兽，猛地止住了前进的脚步，瑟缩着向后退去，然而通过监控摄像关注着一切的卡里根，怎么可能允许这种事发生，脖颈上的项圈绽出滋滋电光，剧烈的痛苦直冲脑门，它们壮硕的身躯弯下，发出求饶似的哀鸣。

    “今晚谁都别想离开。”宏大的音乐声中，肖恩像是踩踏着鼓点，一只手提着黄金十字加特林，耀眼的火光暴射而出！