    第1384章 想要单干

    当然了，微博上、众寻网上最热闹的事，并非是方既明的新电影，而是一档新综艺。

    已经尝到了甜头的江浙台，想要跟东方梦工厂一样，再开一档类似的综艺。

    感觉被人耍了一道的东方梦工厂，自然不甘示弱, 立即跟湘省台“勾搭成奸”了，并且宣布了“酷炫男生”这一档节目开始接受全国报名。结果，报名的时间，正好跟江浙台的“super女生”撞上了。

    是的，江浙台没有“超级女声”的版权，但他们会山寨啊！

    于是, “super 女生”横空出世。

    嗯, 从翻译来说，也还是“超级女生”的意思。

    方既明笑了, 就算是“超级女声”第二季，又如何？能干得过“快男”吗？

    咳咳，方既明的意思是，毕竟是第二季超级女声了，漏网之鱼并不多。就算是有几个成气候的选手，但是在“酷炫男生”的冲击下，也不会成气候的。

    这也是秘书告诉方既明的，要不要在微博上、众寻网上限制一下“super 女生”的话题热度？这对于一家掌控话题权力的互联网公司来说，这轻而易举能做到。但方既明拒绝了，要是这么做了，跟白头嗨雕那些洋鬼子有啥区别？

    一边高喊着言论自由，一边又把不同言论删掉甚至封号。这么明显的双标，可笑那些蒙在鼓里的西方洋鬼子，还觉得它们自己做得是对的。殊不知，它们能看到的，都是那些操纵者们想让它们看到的。

    “不用, 我们要打，就堂堂正正的打。只要不是太出格的话，都不用删掉。”方既明对秘书说道，这个秘书的能力不错，就是不太懂方既明的心思。

    方既明追求的，仅仅是一档综艺节目而已吗？

    要是在互联网社交平台上拉偏架，别人会怎么看他？肯定会说方既明仗着话语权的优势，肆意打压对手。这种事呢，方既明不做，他要做的，就是两档节目好好碰一下，是骡子是马出来溜溜……

    “莫笳森那小子，估计是气迷心了啊！”

    方既明心道，“那就碰碰看，看谁才最厉害吧。”

    这个时候，开弓也没有回头箭了。在江浙卫视宣布“super 女生”要在周六晚黄金档首播的时候，“酷炫男生”立马跟进，而且首播的日期、时间都是一样一样的。

    微博上、众寻网上的吃瓜群众立马来劲了，这可是难得一见的正面对决啊！

    了解一些内幕的网友, 纷纷按捺不住了：“江浙卫视这是在过河拆桥啊！‘超级女声’火了，东方梦工厂说不想搞第二季，他们立即自己弄了‘super 女生’，是怕人家不知道这节目是延续‘超级女声’吗？”

    “我说东方梦工厂才是最恶心的，自己不做，凭什么不给别人做？”

    “楼上的真搞笑，难道你辛辛苦苦做出来的品牌，要无偿给别人用吗？”

    “支持方既明，支持东方梦工厂！”

    “反正我是看明白了，东方梦工厂出品，必属精品！而模仿东方梦工厂的，没有一家是可以成事的。”

    “诶，你这么一说，我也发现这个规律了。”

    “也不是没有能成事的，就是几率太小了。”

    “我也纳闷，其实我觉得‘超级女声’也就这样啊，为什么两家打生打死的？”

    “听说其实也就名字打了一下擦边球，江浙卫视那边的赛制是完全修改的了。”

    “江浙卫视倒是敢一模一样啊，这不给人告到裤子都没？版权可是在东方梦工厂手上的！”

    ……

    网友们的讨论，凭空给两档节目添了不少火。也正是这样，方既明拍新电影的事，反而显得不温不火了。毕竟新电影而已，又没有人跟方既明争春节档，颇有一种独孤求败的感觉。当然了，这个没人是指没有知名导演、没有大投资电影跟方既明争夺春节档，不代表没有电影不想在春节档上映。

    对于一些小成本的电影来说，巴不得上春节档。

    别的不说，单单是宣传的费用，可以省下多少钱？

    这跟方既明的想法是一样的，在他看来，“酷炫男生”没理由会输，所以在网络上打口水战，非常有利于宣传“酷炫男生”，连广告费都省了不少。这就是炒作的好处，当然了，自己下场去操纵炒作就不行了，这会让事情变得一发不可收拾的。

    很多明星炒着炒着就糊了，就是这个道理。

    天底下哪里有完人，明星也不过是一方面比较突出而已。要是一些黑历史曝光了，这跟炒糊了也没多大差别。

    事情发酵之后，莫笳森主动给方既明打了电话：“方董啊，真对不住啊，我拦不住台里那些人……”

    这话说得，差点声泪俱下了。

    方既明还真的有点相信莫笳森，因为只有他才最明白方既明的实力。

    别的不说，单单是电视剧的收视率，比如说即将上映的《仙剑奇侠传》，江浙卫视还想不想要独家首播了？莫笳森是想得很清楚的，开罪谁都不能开罪方既明，这可是一尊能带来源源不断财富的财神爷啊！

    可惜的是，台里的人目光短浅，平白无故地交恶了方既明。

    方既明皮笑肉不笑地说道：“莫台长为什么这么说，这合作之后选择不合作，也是很正常嘛，毕竟双方没谈拢，商业场上的常态。”

    莫笳森叹了口气，说道：“那些人是觉得，工作是他们做的，东方梦工厂只出了个创意，拿着个策划，就占了一半的利润，这让他们心里很不平衡。所以，他们在巨大的收益面前，根本不管以后，就想着先捞一笔再说……”

    方既明淡淡地说道：“还有一点，就是觉得我是江浙省的人，就离不开江浙电视台，对吧？”

    莫笳森一下子就哑口无言了，支吾了半天才算是暗中承认了：“方董，不是我说的，他们确实很蠢，对吧？”

    方既明笑道：“我觉得他们很聪明，如果江浙台因此做出自己的品牌的话……”方既明说的是实话，毕竟“超级女声”是江浙台一直跟着的，取得了巨大的成功，是个人都会想着要自己单干。

    人之常情，可以理解。方既明也不会嫉妒，反正他有很好的综艺创意，江浙台不要，那就便宜别的电视台了。

    (本章完)

