    “这已经不仅是拼命了吧，这样的程度，打出这一击，只怕你自己也活不下去了。”

    连绵不绝的山脉之巅，两道身影正在不断交手，焱从容不迫的应对着来自唐昊的一轮轮攻势，而他的对面，唐昊身上的鲜血染红了整个身躯，整个人是被一股血雾所笼罩。

    “嘭！”

    血红色的十万年魂环整个炸开，唐昊的身体又是一颤，也就在这一刻，瀑布之后的石室内，那一株随着微风摇曳的蓝银草忽然动了动，似乎在流泪一般，一滴晶莹的水珠自草叶上滑落。

    黄紫黑红，各色的魂光在唐昊的身上绽放，空气变得凝重几分，当它们完全显露在唐昊身外之时，就连焱也不禁停下了脚步。

    焱目视着这个状态下的唐昊，轻声开口道：“这不是大须弥锤的炸环手段吧？这是其他的自创魂技？”

    “没错，这不是大须弥锤，也不仅仅是炸环。”

    唐昊的身躯早已不成人形，然而话语之中的豪迈气势却依旧不减，“这四年之中我数次在生死间走过，多次用了大须弥锤和炸环，也算是对它有了不一般的理解。

    现在我所用的，就是我的昊天锤法。武魂殿圣子，你这千般算计却是可怕，我输得不冤。不过我不会束手待毙的，想要我的命，就来拿吧。今日就看看，到底是你死还是我死。”

    唐昊大吼一声，全身光芒再亮，方才几近破碎的暗金昊天锤重新凝聚，一瞬间就完成了武魂真身。他到了这时候，已经放下了一切顾忌和对生命的渴望，将自己的斗志与魂力彻底的燃烧。

    “唐昊，你还真是给了我一个惊喜，还真是很有意思啊。”

    焱听了这一番话先是一愣，继而身上涌动出更为强烈的火焰魂力，赤红的光芒从脚下升起，瞬间笼罩了他整个身体，武魂真身已经发动，他最后的三个魂环，三个十万年魂环同时亮起。

    唐昊整个人此时看上去极为狞厉，昊天真身在他不计代价的注入魂力之下，疯狂的震颤着，他身上亮起的魂光不断交错，伴随着血雾的凝聚，可以看到他原本健壮的身躯此刻枯瘦如柴。

    百丈庞大的昊天真身破空而起，唐昊的这一击依旧是选择了一往无前，没有用半点魂力来防御自身，杀神领域在这一刻全面是释放，且由白色渲染成为了血色，也让他的昊天真身变得更加晶莹欲滴。

    “啊～～～”

    伴随着他最后一个呐喊，半空中那已经变得无比巨大的昊天真身爆发出惊天波动，从天而降直奔焱而来。

    而与此同时，下方的焱亦是挥舞出了拳头，在他动手的那一刻，无数的火焰翻卷形成了一道庞大的火焰漩涡不断压缩，一声嘹亮的龙吟声从他身上震荡的魂力中释放。

    不过是刹那之间火光大放，一头巨大无比的炎龙，骤然从焱的体内释放而出，带着璀璨的黄金龙炎，它迎着那从天而降的昊天真身撞了过去。

    没有任何花哨，那巨大的炎龙骤然撞入昊天真身形成的血色龙卷之中，无数剧烈的轰鸣声，在空中爆响。碰撞的余波直冲云霄，火光与血光的激烈碰撞，甚至令天空中的阳光，在这一瞬间都变得暗淡了许多。

    魂技的碰撞，本身就相当于两名魂师的直接对话，只是碰撞了片刻，濒临死亡的唐昊就已经知晓了自己的结局。

    他确实是老了，这前后四年，他这位昊天斗罗虽然一直都是在进步，但很明显的是，对面这个年轻人同样如此而且进步的更大。

    不过是八十级的焱，让他有了一种难以力敌的挫败，而对于他这种人来说，内心一旦生出这种情绪就容易动摇战意，进而影响整个战局。

    这要只是平常还没有什么，但偏偏这还是在激烈战斗之中，一旦出现这种情绪，那就是致命的失败。

    “轰隆～～～”

    唐昊的感觉并没有错误，只是在下一刻他便是觉得脚下一震，身体就已经失去了控制能力，整个人冲天而起。

    天空之中翻滚的唐昊神之还没来得及痛苦，灼热的火龙就已经缠绕上了他的身躯。这一刻，他甚至都已经没有力气去呐喊了。

    “散。”

    焱的身影缓缓落地，伴随着他一声轻语，不断翻滚的火海缓缓散去，周边那些因为高温升腾的水雾亦是缓慢的在消散。

    焱抬手带动起了一股微风，所有的水雾被尽数驱散，而他自己则是迈步向前，来到了水潭之旁，那儿不知何时，多了一团焦黑的人形身影。

    “呃～”

    唐昊到了现在依旧是没有彻底断气，但也只是苟延残喘这么片刻罢了，他看着焱走过来，焦黑的脸上看不出表情，只是嘴巴轻动着说着，“为，为什么，武魂殿为什么不放……”

    “因为昊天宗的存在，已经影响到了武魂殿的统治。所以说，你和那蓝银皇的悲剧是必然的。”

    焱低头目视着即将死亡的唐昊，这位纵横大陆的顶级强者已经迎来了生命的终点，他也不介意多说几句，“当年你其实应该带着自己的妻儿和唐啸一起回去的，而不是在外边乱逛。”

    “是这样吗……”

    唐昊听了这话之后不知道想到了什么，身躯摊开仰天，似乎是在哭也好似在笑，就在这轻微的话语之中，他那焦黑的身体彻底崩溃了。

    一丝丝的红光从焦黑身躯之中绽放，唐昊失去了声息，残躯亦是化为了灰烬。他彻底的死亡之后，原地只留下一副古怪的骷髅架子，只有六块骨头，头骨、躯干、四肢腿骨和臂骨。

    这六块骨头自然不是唐昊本身的骨骸，他的骨头和身体是一起化为了灰烬的，这留下的六块骨头，是他自己的魂骨，六块完整的主魂骨。

    “昊天斗罗，也算是一代英杰，可惜了。彼之英雄，我之仇寇，昊天宗不愿意低头，又能怪谁呢。”

    焱轻轻的一拍，地面上的人形焦黑便是死死的刻在了山石之上万古长存，而他又是抬手一翻，这六块魂骨便是飞起到了他的面前，又被他以特制的铅盒封存放入到了魂导器之内。

    “他已经死了，你也该离开这里了。”

    焱收敛了唐昊留下的魂骨之后便是再度进入了瀑布石室，来到了那一株蓝银草的面前轻声的道。

    原本静谧的石室，因为他的这一句话而平生波澜，柔和的魂力波动弥漫在这寂静的空间之中，那株蓝银草摆动的更加剧烈了几分，草叶上的金线仿佛活了一般，轻微律动中，金光水波般荡漾起来。

    这株蓝银草似乎是在愤怒，在质问他为什么要杀害自己的爱人，他们在一起之后，从来都是安分守己，并没有去招惹什么人，为什么会是这么一个结局。

    “因为你们不够强大，又泄露了自己的身份，当时的武魂殿也不是现在，没有那般包容，就这么简单。”

    焱静静的看着蓝银草轻声说道，当初千寻疾带人追杀唐昊和阿银，意图带走蓝银皇的举动，无疑是蠢到爆表的。

    当初的武魂殿在唐晨失踪之后，最应该做的是重新树立威望，就算是要打压昊天宗什么的，也应该直接按死唐昊，而不是像那千寻疾一样蠢到极点。

    他作为一代教皇，对付唐昊居然只带了两个封号斗罗，并且对唐昊动手的时候还多次留手，又想着不彻底得罪昊天宗，又念着带走人家的老婆。

    这家伙也不想想，当初的他就算是成功带走了阿银，以唐昊那种性格，怎么可能不事后报复，经历那一遭事情，昊天宗和武魂殿翻脸是必然，居然还想着留手，最后自己被反杀掉了。

    这只能说，前代的那位教皇脑子也有问题，幸亏他已经被干掉了，要不然就那家伙的脾性，焱压根不会选择加入武魂殿。

    “走吧，我给你换个地方。”

    焱说话之间招手一挥，不顾蓝银皇那摇曳草叶的反对举动，将整个小土包都卷了起来，而后毫无留恋的离开了这个瀑布石室。

    就在他的身影传出瀑布的刹那，一股魂力重重砸落身后，瀑布水流轻轻一颤，旋而整个石室就此崩塌。

    焱的身影腾空而起，下方的景色迅速变幻，大概是在黄昏时分，他缓缓停了下来，下方是一片大森林，表面看去，与星斗大森林的区别似乎并不大，同样是充满了生命和魂兽的气息。

    不过这一片大森林的规模和气候等多方面，却和星斗大森林并不相同。星斗大森林属于热带雨林，而这里更多的却是适合北方偏寒冷环境的植物，唯一相同的，还是那布满森林的蓝银草。

    焱停顿片刻之后，一路飞到了森林中央的一个小山丘之上，此地冰蓝与赤红二色光芒流转，无数植物蓬勃生长在了一口泉眼周围。

    “这就是蓝银皇？就算是献祭了也依旧没有彻底死去，当真是神奇。”

    焱方才落下，一只金色的大猫便是来到了他的身边，看着他手上的蓝银皇，忍不住伸了伸爪子，“你之前不是说，和这蓝银皇关系密切的两个人和你是有仇的吗？

    你为什么还要选择帮它？不怕它重新化形之后来找你麻烦吗？”

    “她重新化形都不知道要多久。等她复活了，一切都早就结束了。就算她真的选择向我报仇，大不了到时候，抹去她的灵识令其轮回，让斗罗大陆重新化生一株蓝银皇便是了。”

    焱随口说着这些话，而后将包裹着蓝银皇的小土包丢到了冰火两仪眼的旁边，伴随着重新扎根，蓝银皇一下子恢复了生机与活力，草叶摇曳之间金线闪烁，一丝丝的蓝光之中多了几分生机。

