    第567章

    正要开口时，萧疏突然闯了进来。

    “王爷，你的伤......”

    傅尘寰冷声问道：“人呢？抓到了吗？”

    萧疏低下头，“没有。”

    “此人跑进了闹市之中，人太多了，没抓到！”

    傅尘寰眸光微冷，沉声道：“他应该就是要找的天鹰门杀手。”

    他看到了那杀手手背上的鹰纹。

    萧疏一惊，“那我再去加派人手搜捕！这次若是被他逃了，下次可就找不到了！”

    洛清渊沉思着，下次，就只能去符家找那天鹰门杀手了。

    她在符家见过那天鹰门杀手，这件事，要告诉傅尘寰吗？

    “其实......”

    话刚开口，突然洛云喜走了进来。

    “拂雪，我有话想问你。”

    洛云喜双眼还红肿着，此刻眼神却格外凌厉，只是那声音，比方才还要嘶哑。

    傅尘寰便起身离开了。

    洛清渊看到傅尘寰直接走出前院，走出了大门。

    此刻官府的人已经来了，知道太傅府出现杀手，已经入府搜查了。

    洛清渊关上房门。

    转头看向洛云喜。

    “你......”洛云喜目光凌厉的紧盯着她。

    洛清渊打断了她，“我知道你想问什么。”

    洛清渊直接摘下了面具。

    看到她容貌的那一刻，洛云喜大惊，震惊的瞪大了眼睛。

    那绝色之容，明明那么熟悉。

    那就是......洛清渊！

    是瘦下来的洛清渊！

    洛清渊又戴上面具，“怪我，明知道徐松远有问题，却一直没能阻止你跟他在一起。”

    “若能早些杀了他，洛榕姑姑也不会死。”

    洛清渊悔恨万分。

    洛云喜听到这话，却是控制不住泪流满面，“要怪，只能怪我。”

    “怪我这个不孝女，害了全家！”

    想到昨晚娘在门外跟她道歉说的话，洛云喜更是痛彻心扉，悔恨不已。

    她还没有跟娘道歉，她还没有告诉娘，昨晚那些话是她气头上胡言乱语。

    娘就没了......

    “怪我错信了洛月盈，怪我一心把你当成敌人，从不听你们的话。”

    “还有我娘......明明她不止一次的告诉我，徐松远的江湖习气，不是什么正派之人，可我却总是跟她抬杠，她不让我跟徐松远在一起，我就偏要跟徐松远在一起。”

    “是我错了......”

    洛云喜崩溃，哭声嘶哑。

    她知道错了，可是什么都来不及了。

    洛清渊眼眸也微微泛红，弯腰将洛云喜给拉了起来，“先别说话了，你的毒正在发作，再这样下去，会彻底变成一个哑巴。”

    洛清渊立刻拿出银针给洛云喜施针，又给她服用了一些解毒药丸。

    “府里的人都去哪儿了？”洛清渊开了药方，但需要人去煎药。

    洛清渊打开房门，往外走的那一刻。

    眼前的一幕，让她浑身一震。

