    第625章假千金她罢工了（75）

    宴会结束了，长公主还拉着颜素的手不放，亲昵的叮嘱她，“侯爷白日里都在军营，昭儿又是个促狭的非说什么男女授受不亲不愿意与本宫亲近，你若是有时间，可随时过来玩，也让本宫体验一下儿女绕膝的欢乐。”

    先前长公主仅仅是表达了对颜素的喜爱，此刻不仅邀请她去临安侯府，又重点提了“儿女绕膝”四个字，这就不得不让人去深思背后的深意了。

    颜素也诧异长公主怎么对她这么亲近，她甚至连一丁点儿挑剔和不愿都没察觉到，甚至长公主看她的眼神还带着怜惜。

    她没有推辞，当下就说，“多谢长公主殿下赏识，若您不嫌弃我吵闹，我会上门叨扰的。”

    长公主轻笑，“瞎说，本宫长这么大，就从没见过比你更安静的女孩子……”

    她顿了一下，想到什么笑道，“不对，女子没见过，但男儿却是有的，比如本宫那个儿子，往日就跟丢了魂似的，如今瞧着才像是正常了。”

    说来，还得感谢颜素，否则昭儿的沉疴还不至于那么快好起来。

    颜素：“……”

    这么说自己儿子真的好吗？

    而顾老夫人却在思考其他。

    萱儿（颜夫人）说这一路上世子殿下与外孙女走得近，很喜欢外孙女，那看来世子的改变跟外孙女有关。

    也难怪长公主如此看中颜颜。

    送走了长公主，颜素才发现有很多没离开的人都在看她，有诧异不解也有羡慕嫉妒，似乎难以相信她一介商户女不仅得到了长公主的喜欢，更是被邀请过府做客一样。

    “颜颜，回家了。”顾老夫人提醒她。

    回到了顾家，颜夫人早就等急了，立即问宴会上发生了什么，顾老夫人笑说有她在，没人敢给颜素下马威。

    颜家是商户不假，可她们老爷却是奚山书院的院长，临安子弟都以进入奚山书院读书为荣，想让架子子弟读书拜师，就不会当着她的面得罪她的外孙女。

    顾老夫人说完才问颜夫人，“长公主如此看中颜颜，你们是怎么想的？”

    颜素已经下去歇息了，所以她才敢提此事。

    颜夫人将她们一路所见所闻告诉了顾老夫人。

    沈世子对颜素，确实有真心，而且还发了誓。

    只是天底下的男人哪个没有发过誓？又有多少遵守诺言从一而终的？谁都很清楚，誓言并不能作数的。

    顾老夫人说：“我与长公主不甚熟悉，但她与临安侯的为人都是很正直的，颜颜即便嫁过去也不会被看公婆脸色，唯一就是沈世子……总归颜颜刚回家，与家人都没好好相处，婚事不必着急，可以先看看再说。”

    女儿家的婚事，做长辈的只能尽可能地将自己关心的情况打听清楚，排除万难，给她一个相对来说最好的归宿。

    颜夫人心中也是这般想的。

    与颜素回到颜家后，便又将所发生的事情告诉了颜老爷和颜老夫人，在这件事上达成了统一的意见。

    而另一边沈昭还做着订婚成亲的美梦。

    (本章完)

