    

    “大胆!”

    法王话音落下，立刻就有大臣大声呵斥:“陈王乃我大华功勋第一，仅仅位列天子之下，你区区一介蛮夷，安敢挑战陈王!’

    “不错!”

    四处之人议论纷纷，大声呵斥。

    而今的年岁早已不是当年。

    这些年来，陈安在各处征战，声望之上早已登顶，国内不知有多少拥护者。

    因而挑战陈王之事一出，各处顿时有了强烈反应。

    然而对此，法王脸色平静，完全不管不顾，只是望向身前的程正:“在下从北域而来，只欲挑战天下武人，并未其他心思，还请陛下成全。’

    四处人议论纷纷，还要继续呵斥。

    然而法王只是抬起头，随意望向一边

    轰隆!

    冷冽的罡气横扫四方，虽无形无相，但却又实实在在，像是将每个人的脖子都给卡住一般，要将他们生生掐死。

    那其中所透着的凛然杀意，只要是个人都能感受到。

    四处的人像是被卡住脖子一般，诸多议论之声顿时戛然而止。

    到这时候，众人才终于到眼前所站的究竟是什么人。

    大漠法王虽然很少杀人，但并不是说就不会杀人了。

    而以对方的实力，对方一旦大开杀戒，眼前站在这里的人恐怕一个都留不下来。

    意识到这一点后，在场的众多大臣立刻就不出声了。

    纵使仅有的几个硬骨头在望着身前的程正之后，最后也没有继续开口。

    原地氛围一时沉寂下去，

    直到好一会后，程正才硬着头皮开口。

    “你要挑战陈王?’

    “不错。’

    法王点头。

    “只是而今，陈王年岁已高，身体早已不复当年.

    程正皱了皱眉，有些为难的开口说道。

    他不愿意陈安与眼前的法王拼杀。

    感情上的考虑是一方面。

    至于另一方面嘛，陈安毕竟是大华的顶梁柱，是威震诸国的第一高手。

    这么多年下来，陈安早已变成了大华的一面旗帜，是无数人心中的支柱。

    其他人败了也就败了，但若是陈安也败了，那.

    是的，虽然不愿意相信，但此刻程正的心中已经隐隐有些动摇。

    在以往，他坚信陈安可以胜过一切敌手。

    但眼前的法王实在过于恐怖。

    以陈王而今的状态，能够敌得过眼前的法王么?

    程正不敢肯定，也不敢去赌。

    但他不想去赌，别人可不会让他如愿。

    “无妨。”

    身前，法王的声音缓缓传出，听上去仍然如此平静，带着一种莫名的力量，似乎能够感染人的心神。

    “在下此来只为一战，倘若陈王当真身体不佳，已经无法再动手，在下绝无二话，立刻转身便走。

    法王双手合十，淡淡开口说道:“在下沿路走来，也就唯有这个心愿了，还请陛下成全。

    看这样子，他是无论如何都要与陈安一战了。

    若是没有达到目的绝不会罢休。

    程正脸色铁青，看得出来情绪格外糟糕。

    如果可以，他很想将眼前的法王拿下，将其当场驱逐出去。

    可惜，他不能。

    对方的实力摆在那里，纵使他是一国天子又如何。

    除非大军围杀，不然拿对方根本没办法。

    “你，

    他还想再说些什么，眼前的法王却已经不想再继续浪费时间了。

    “听闻从三年前开始，陈王便一直在盛京中闭关。

    法王淡淡开口:“既然陛下不愿意成全，那在下便自己上门拜访吧。”

    话音落下，他迈开脚步，直接转身就走。

    四处众人面面相觑，望着法王的身影，却根本不敢阻拦。

    四处的守卫倒是尽心尽力，有不少人想要向前，将法王拦住。

    但在罡气之下，一切具是徒劳。

    不过片刻，法王的身影便转瞬消失，直接在程正的视线中消失不见

    望着这一幕，不少人心中暗自松了口气，也有不少人觉得惊悚。

    程正猛然惊醒，立刻反应过来:“陈王不能出事!”

    “立刻召集人马，随朕前往陈王的府邸!’

    四处的人顿时动了起来。

    对于程正的动作，法王显然是不知道的。

    不过纵使知道，多半也不会在意。

    他这沿路走来，一路上也碰过不少人了。

    那些人中有真正的强者，也有不少心思阴狠，手段狡诈的人物。

    但不论如何，都无法损伤法王分毫。

    而今的程正也是一般，不论做出什么手脚，在绝对的实力面前都是徒劳的。

    法王有这个自信。

    不过他的自信很快就消失了。

    陈安的府邸并不难找。

    他毕竟是堂堂陈王，堪称大华的顶梁柱，纵使处于闭关之中，其府邸之所在仍然是被许多人关注的。

    若非知道陈王处于闭关之中，平时并不会外出接待客人，去了也白搭，否则还不知道会有多少人前来拜访，将这座府邸的大门都给踏破。

    法王轻松的打探到了陈安的府邸所在，信心满满的准备上门拜访。

    只是刚刚来到大门前，他便顿住了。

    无形之中，一股气机从眼前的府邸之中流淌而出，逸散于四周。

    这气机无形无相，对于常人而言犹如微风拂面一般，细微而不可察觉。

    但在真正高手的眼中，这气机却是再明显不过。

    法王明显就是这样的高手。

    他的实力早已站在罡气之巅上，距离那传说中的先天境界也唯有一步之遥。

    正是因为如此，所以他才能敏锐感受到，前方从府邸中传出的，那一缕先天气机。

    这座府邸中的主人，是先天!

    先天!

    这两个字拿出去，足以惊骇一片人。

    古往今来，罡气武者已然是顶尖，放眼诸国之内必然是顶尖人物。

    但先天却又有所不同。

    但凡能够晋升先天者，无一不是曾在史书上大放光彩的人物。

    例如曾以一己之力，开创大宋的宋太祖，再例如说大华的开创之主大华太祖。

    这些皇朝最初的创始者，无一不是先天修为。

    而在而今的这数十年间，先天似乎早已从这世间绝迹，再也找不到了。

    法王本以为，自己已然是这世上最接近先天的人物。

    却没想到，竟然有人早早踏出了这一步。

    他挑战四方强者，借鉴诸多罡气的武学用以补全自身，堪堪在罡气层次上迈出了半步。而眼前这府邸中的人，却无疑是真正走出了那一步。

    虽然看上去仅仅只是差半步，却是实实在在鸿沟。

    “果然，世界之大

    法王叹口气，随后毅然决然，推开了院落大门。

    若是寻常人，见到一位先天站在自己面前，恐怕大多会选择退缩。

    但法王显然不是寻常人。

    他比寻常人要头铁许多，也可以说是坚定许多。

    明知山有虎，偏向虎山行，说的就是他这一类人。

    于是，他推开了府邸大门，连通报都没有通报一声，直接闯了进去。

    因为其实也没什么通报的必要

    先天武者气机勾连四方，恐怕在他刚刚来到府邸之外时就已经有所感应。

    既然如此，又何须通报什么。

    四处一阵繁杂之声传出，伴随着几个女仆的尖叫之声。

    还有远处的奴仆赶来，似乎想要将这个不速之客赶出去。

    对于这些，法王全然不顾，只是独自向前，向着那最核心的地方赶去。

    终于，在一片桃园外，他见到了陈安

    陈安是独自一人坐在的，在那里欣赏四处的桃花，显得很是清闲。

    对于法王的到来，他似乎也并不意外，只是默默转过身，望着对方。

    “大漠武僧，见过陈王。’

    终于得见正主，法王抬起头，打了个招呼。

    “你是来挑战的?

    陈安转身，视线落在了眼前的法王身上。

    对于这个突如其来闯入自己府邸的人，他倒是也并未生气，只是饶有兴趣的看着对方。他仅仅只是闭关，偶尔其实还是会外出游览，对于四处的消息也还算通透。

    因而自然也听过眼前这位法王的消息。

    在之前的时候，他还想着，对方会不会来大华，将他也挑战一遍。

    然后他就心想事成了。

    对方还真就来了。

    这倒是让陈安有些意外。

    “不错。’

    法王低下头，恭敬开口:“还望陈王赐教。’

    从步入中原以来，这是他第一次如此恭敬的向人请教。

    不过这倒也不让人意外，毕竟达者为先嘛。

    “你既然走到这来了，就该知道结果。

    陈安笑了笑:“你的实力很不错，但暂时不是我的对手。”

    “在下明白。’

    法王点头，没有否认这一点，但态度却仍然坚定:“还请陈王赐教。”

    陈安深深望了他一眼:“那便出手吧。’

    话音落下，两人再也没有开口。

    既然确定了要动手，那多余的语言自然也就没有必要了。

    法王双手合十，浑身上下罡气震荡。

    强悍的罡气从他身上向外汹涌，犹如平静的海面中突然出现了一只巨鲸，将这原本的平静彻底打破。

    强悍的气息冲天而出，笼罩在四方，甚至将苍穹都给遮蔽。

    法王站在原地，浑身被罡气所笼罩，一道道金光绽放，将他衬托的恍若一尊金刚佛陀一般神圣而不可侵犯。

    这一瞬之间涌起的气势直冲天际，将这盛京中的高手都给惊动，向着这方向望来。

    “是陈王的府邸!”

    “那法王与陈王交手了!”

    对这两人的交手，有人感到窃喜，有人感到惊恐。

    许多人在期待这其中的结果，还有更多人心中惶恐不安

    他们本以为这场搏杀会持续许久的。

    一个是从大漠而来，一路挑战无数强者，从未败过的大漠法王。

    一个是早已威名赫赫，号称中原第一高手的陈王。

    这两人之间的交锋，纵使只是想象一下都让人觉得激动，必然是一场触动人心的搏杀。只是最后的结果却让人失望。

    当程正带着人匆忙来到陈安的宅院，却并未看见正在剧烈厮杀的两人。

    宽敞的院落里，四处一切都没有丝毫改变，四周桃花依旧盛开，璀璨夺目，没有丝毫损坏的痕迹。

    四处的景色都很完好，各处都很完整。

    除了此前法王强行闯入时留下的痕迹之外，就再没有其他的痕迹了。

    这与之前那恐怖绝伦的气势是完全不相符的。

    感情你们两打了那么久，就是打着玩的?

    这连一点东西都没损坏，哪里像是两尊巅峰罡气的战场啊!

    程正几人有些茫然

    但他身旁的几位罡气供奉却已经感受到了结果。

    “先天罘气

    感受着前方传来的气机，几位供奉脸色惊骇，望向前方。

    屡屡桃花盛开，落在地面。

    陈安不知何时，已然从地上坐起，站了起来。

    而在他身前呢?

    法王半跪在地上，一只手捂着胸口。

    在那里，绯红的血正从中滴淌，看上去是如此绯红一片。

    他看上去受了很重的伤，已经无力站起来了。

    但他的脸上却是一片满满的喜色，完全没有受伤的感觉。

    “原来...是这样.

    半跪在地上，他喃喃自语。

    陈安转过身，视线落在法王身上，也有些恍然与敬佩。

    眼前的法王力量的确很强。

    严格来说，他距离先天真的只有一步之遥了，只差最后一步就可完成晋升。

    他的实力之强，凌驾于罡气之上。

    毫不客气的说，若非碰上了已然晋升先天的陈安，这世上还没有几人能够将他拿下。可惜，纵使是如此强横的人物，也终究走到了尽头。

    在最后，法王挣扎着站起，对着陈安深深鞠了一躬，随后便转身离开了。

    望着法王离开的身影，程正走到陈安身前，饱含杀气的开口:“长安，要不要....法王虽败，但终究是一个巨大的威胁。

    以对方的恐怖实力，倘若与大华作对的话，除了陈安出手之外根本无人可敌。

    倘若对方转身投靠了其他人，那程正感觉自己就算睡觉也会睡不安稳。

    “不必了。

    陈安摇了摇头，轻声开口说道:“他本来就是必死之身

    见程正似乎有些不解，他又接着开口，解释道:“他练功出了岔子，身体有很大问题.

    “就算我不出手，他也顶多还能活五年“至于现在，可能只剩下不到三年的命吧.他轻声开口说道，言语中带着些许惋惜。

