    斯莫说道：“我……”

    宋傅生跟着说道：“殷先生是一位正派且理智的男性，你以为他像你一样，心思不正，只想把锦黛这样优秀的女性据为己有？”

    斯莫气啊！

    一个老头子哪有这么多体力，你一个人说那叫辩论吗？

    他也说，那才叫辩论好吗？

    他刚要开口，宋傅生又开口说道：“为了毁掉她，还不惜花大力气找那些古代诋毁锦绣的书籍，你还想压低锦绣的价值来大批买入吗？”

    明明不是这样，斯莫开口：“我……”

    宋傅生继续说道：“但是很可惜，现在不是以前了，大家都看到了锦绣的美，锦黛的人格魅力与坦荡，反而是你，终于暴露了自己的小人嘴脸，这样的人有什么资格在收藏界有那么大的分量？”

    斯莫心里越来越堵。

    气啊！

    以前谁敢这样和他怼？

    简直就是找死。

    现在一个小地方的馆长就敢这么嚣张放肆？

    但是他如何都不敢相信，他说不过一个小地方来的馆长老头子。

    难道由着对方来诋毁他吗？

    当然不可能，他开口说道：“我说……”

    “你还说什么？刚才我给过你那么多次机会了，你看你说的都是什么？子虚乌有，连证据都是假的！”

    斯莫：“有真的……”

    “唯一真的就是锦家的那件事吧！那你查清楚现在锦家是什么样的了吗？你做到公平公正了吗？”宋傅生字字珠玑。

    斯莫：“我……”

    宋傅生：“@￥%@”

    斯莫：“我……”

    宋傅生“@￥%@”

    ……

    别说斯莫插不上嘴了，锦黛都插不上嘴。

    宋傅生的资历其实相当高，在锦城博物馆的确委屈他了，但是因为对锦绣的痴迷，他心甘情愿地呆在小地方的博物馆一辈子。

    他满腹经纶，只不过为人比较平和，他要是较真起来，一般人还真说不过他。

    斯莫越来越气，最后一张嘴竟然喷出血来。

    “噗！”百里关也喷出血来。

    他也气啊！

    他就像是戏中人，给斯莫鼓劲儿的，那宋老头子简直气死他了！

    斯莫气性大，吐起来又难以克制，在屏幕前摇头晃脑地吐。

    百里关气性也大，在屏幕前就像呼应一样，和斯莫对着吐。

    斯莫：“噗噗噗……”

    百里关：“噗噗噗……”

    现场乱成一团，锦黛赶紧叫人抬他送去医院。

    斯莫想扒拉她，别碰他。

    她就是来气死他的，还想碰他？

    结果她一把就托住了他的腰。

    斯莫：“噗噗噗……”

    啊啊啊！他不干净了！

    锦黛此时也顾不得男女有别，身子贴到了他的身边，这样能搬得更稳一些。

    人都在外面等着，只有锦贡在镜头外协助她。

    没办法，她不上手难道要让宋馆长这么大岁数的来抬人吗？

    宋傅生不计前嫌地来抬人了。

    锦贡抬上半身，宋傅生抬脚，锦黛抬腰部，将人给搬到镜头外。

    斯莫嘴上“噗噗噗”，内心却在“啊啊啊”。

    那么软的身子，别想诱惑他，他是不会上钩的。

    外面斯莫的人和锦家家仆都赶过来了，锦黛被替换。

    斯莫察觉到身边柔软变成了邦硬。

    他内心更加别扭，更生气了，让她别碰他，她还真的不碰他了。

    气人的时候怎么不这么听话？

    一更生气，他噗噗噗的更厉害了。

    网友们：“……”

    震撼！

    就问吧！

    你们谁观看的辩论会这么火爆的？

    现场直接给干出血的？

    一生寂寂无名的宋馆长，一战成神！

    连环狂怼让对手说不出话，直接喷血。

    真是太刺激了！

    热度这么高的对决竟然没有结局。

    不过也不需要结局了，输赢一目了然，恐怕从此之后，斯莫在收藏界的地位大不如从前。

    不做做慈善挽回一些名誉的话，大家估计会很反感他。

    斯莫还算是幸运的。

    百里关就倒霉些了。

    在房间里喷了半天血都没被发现。

    后来还是百里律来找他想问问斯莫那些不靠谱的书是不是他提供的？

    不是他怀疑父亲，而是这手法怎么看都像百里家族干的事。

    为了对付锦家，百里家族什么事情没干过啊！

    然后他大惊失色地喊来人，将父亲送到医院。

    斯莫年轻，吐点血无伤大雅。

    百里关年龄大了，身体也不那么好，这么一折腾，整条命都能要了。

    父亲被推进急救室。

    急救室还有别人。

    斯莫与百里关对视了一眼。

    缘分啊！

    然后百里关就晕了。

    这都能输。

    孬人！

    气死他了！

    外面的百里律看到了锦黛和宋傅生。

    几个人没看到他。

    宋傅生自责地问：“我是不是有点过分了？”

    “没有，是他气性太大了，您比他岁数大这么多，应该是您更危险一些。”锦黛劝道。

    百里律将自己往暗处藏了藏。

    万一他们知道父亲也在里面，肯定会怀疑的。

    宋傅生叹气说：“我没想到他气性那么大，不然我就悠着点了。”

    “这是意外，您别往心里去。”锦黛劝道。

    宋傅生说道：“这年轻轻的，这么大气性，不利于养生啊！不过年轻才叫血气方刚呢！”

    锦黛说道：“他病的时间长了就知道修身养性了，这次他肯定会好好反省的。”

    她不管他是不是反省，反正先把宋馆长劝住了，别再让人家自责。

    斯莫送来医院早，进行紧急措施之后，推出来了。

    锦黛追上去问：“医生，怎么样？”

    “送到ICU监护。”医生说道。

    宋傅生讪讪地摸了摸鼻子。

    人生中难得这么激动，没控制好，一下给人干到ICU了。

    锦黛也无奈啊！

    气性这么大怪谁？

    明明技不如人，被教训了还接受不了，一看就是没经历过挫折的孩子。

    锦黛走了，百里关才敢走出来。

    斯莫这么诋毁锦绣，锦黛还能把人送到医院来，够厚道的了。

    那她能原谅他父亲吗？

    恐怕不能。

    百里家族手上沾满了锦家的血，锦黛爱恨分明，亲爹都能不眨眼的送进去，更何况世代仇人呢？

    想都不用想了！

    他怔怔地看着急救室的门，家庭医生说情况不容乐观。

    如果父亲就此……

