    “这个……名字有些古怪，但是都是实打实的好东西！”太上长老笑了笑，道：“我和李长老，建议是，你修炼这本先蚕驱凤诀，这个心法口诀，要比金鸡鸣天诀要好，是我们暗夜宫最为上乘的心法口诀，也是和传承者契合度最高的一本心法口诀！”

    　　

    　　    “哦？这个心法口诀是什么意思呢？有什么好处呢？”楚梦瑶想了想，林逸修炼的心法口诀的名字也很土，所以也就拿起了先蚕驱凤诀问道。

    　　

    　　    “这个心法口诀，据说是上古时期，先蚕所创造的一部心法口诀，而我们那位祖师发现，这部心法口诀，和我们暗夜宫的暗凤体质十分的契合，而她当初修炼了之后，也的确十分的强大！只不过，我们都不是暗凤体质，所以没有修炼成功这部心法口诀。”太上长老解释道。

    　　

    　　    “先蚕？那是谁？”楚梦瑶一愣。

    　　

    　　    “先蚕，传说是上古时期，轩辕帝的妻子，轩辕帝有四妃十嫔，而先蚕，则是他第一个妻子……”太上长老解释道。

    　　

    　　    “啊？先蚕是轩辕的妻子？”大小姐的脸，毫无征兆的红了，有些羞涩，有些甜蜜，这让一旁的太上长老和李长老有点儿傻眼了，宫主，这是怎么了？

    　　

    　　    楚梦瑶倒是很会联想，林逸修炼的心法口诀叫轩辕驭龙诀，而她修炼的心法口诀叫做先蚕驱凤诀，轩辕和先蚕，龙和凤，都是对应的，那岂不是说，自己和林逸也是对应的？

    　　

    　　    想到这些，大小姐就羞涩了！先蚕是轩辕的第一个妻子？那自己是不是呢？恩恩，应该是，自己之前和他接过吻呢，那就代表定情了……大小姐开始胡思乱想起来……

    　　

    　　    “咳咳……那个宫主，您怎么了？”李长老终于忍不住问道。

    　　

    　　    “啊！没什么！”楚梦瑶当然不可能将心中所想说出来，连忙摇了摇头，道：“我就修炼这个先蚕驱凤诀吧，这个挺好的，名字也挺好听！”

    　　

    　　    “那自然好！”太上长老也是有些纳闷，刚才楚梦瑶还说这先蚕驱凤诀的名字好奇怪，现在又好听了？不过，这些东西太上长老也不想知道，只要楚梦瑶修炼这个最上乘的心法口诀就足够了！“瑶瑶，这个心法口诀，我们也都没有修炼过，只能你自己摸索了，你要是有不懂的地方，可以找我们一起研究探讨！”

    　　

    　　    “好，我知道了。”楚梦瑶恢复了正常之色，点了点头。

    　　

    　　    “那我和李长老先回去了！”太上长老说道：“你成功的接受了传承，这是一个重大的消息，我要去告知门派弟子，庆贺一下！”

    　　

    　　    “好的！”楚梦瑶起身送走了太上长老和李长老，然后回到垫子上，看着手中的先蚕驱凤诀，甜甜的笑了起来。

    　　

    　　    虽然，她离开了，暂时不在林逸的身边了，但是下一次，再回去的时候，大小姐相信，自己一定可以变得很厉害，成为林逸的助臂！

    　　

    　　    想到这里，楚梦瑶将手上的先蚕驱凤诀打了开来，开始仔细阅读上面的心法口诀。

    　　

    　　    “先蚕驱凤诀”，这是一行大字，而在字的下面，则是心法的正文！

    　　

    　　    “第一阶——天蚕。凡人如蝼蚁，如何才能改变大道，掌控苍生……”

    　　

    　　    对于这心法口诀如此大的口气，楚梦瑶微微皱了皱眉头，不过还是继续看了下去，这先蚕驱凤诀第一阶又分为前期、中期、和后期三个层次，当然这个界限也没有明确的划分，也没有等级壁障，只是依靠不停的积累和勤学苦练，就能达到第一层心法的大圆满！

    　　

    　　    第一阶之后，还有第二阶、第三阶……但是楚梦瑶没有去看，对她来说，修炼好第一阶才是最主要的。

    　　

    　　    以前在世俗界的时候，楚梦瑶就渴望成为修炼者，而此刻有了机会，楚梦瑶也没有休息，而是没日没夜的开始修炼起来！

    　　

    　　    修炼无岁月，一转眼的时间，楚梦瑶在暗凤山脉中就度过了半个多月的时间！

    　　

    　　    可能是因为暗凤山脉的天地灵气充裕，而且适合楚梦瑶的体质，再加上她是传承者，所以在修炼上的速度可以说是一日千里，先蚕驱凤诀，虽然不是那么好修炼的，但是大小姐毅力惊人，每天不睡觉的去修炼，倒是有些林逸最初走上修炼一途的毅力了！

    　　

    　　    也是这种神速的修炼速度，和勤奋刻苦的修炼态度，让太上长老愈发的看重楚梦瑶！

    　　

    　　    她将楚梦瑶视为了门派中兴的希望，这才短短的一段时间里，楚梦瑶就已经从一个普通人冲上黄阶后期巅峰实力，而成功获得感悟传承的传承者，是没有等级壁障的，所以楚梦瑶的修炼不但快，而且没有阻滞，只要将心法口诀突破上去，那一路晋级为天阶高手也是十分容易的！

    　　

    　　    不过，暗夜宫的暗凤心法口诀也不是那么容易修炼的，楚梦瑶虽然已经是黄阶后期巅峰实力的高手了，但是心法口诀仍然停留在第一层，并没有突破至第二层！

    　　

    　　    这样一来，导致楚梦瑶的修炼速度也慢了下来，第一层心法口诀吸收转化天地灵气的速度，已经不太能够满足黄阶后期巅峰实力突破至玄阶初期所需要的真气数目了，所以，楚梦瑶选择了暂时的休息。

    　　

    　　    自从楚梦瑶踏上修炼一途之后，才算是真正的掌控了暗夜宫的势力，太上长老对于楚梦瑶的一些事情，也不再干预了，楚梦瑶可以随意的与外界开始通话！

    　　

    　　    结束修炼状态之后的第一件事儿，楚梦瑶是想给家里面打个电话，至于先打给谁，楚梦瑶却是想都没想的就拨通了别墅的电话！其实，楚梦瑶之前想的是给楚鹏展打个电话，问问母亲夜婉儿回去后怎么样了，可是，拿起电话来，却不自禁的拨通了别墅的号码！

    　　

    　　    如果换做以前，大小姐肯定会赖在小舒的身上，她会想，自己一定是想小舒了，才先给别墅打电话，但是此刻，大小姐已经确定了自己的心意，她很确定，这个电话，是打给林逸的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

