
    第205章你赌不起！

    这也是辰申与冯金羽谈判的原因。

    如果硬要死战，辰申有十八铜人相助，自己又身怀闪现，可以一边游走、一边指挥铜大和它那帮兄弟与对方玩消耗战。

    可是真要如此了，苗玲和顺老该怎么办？他们两人都只是玄者九星的修为，在对面一群玄士爆虐四溢的玄能下，万一被误杀了，那辰申还不得后悔死？

    所以，少年才想了这么个折中的法子，主动提出要与对方“谈判”，以“割地赔款”的方法了事。

    ……

    对于功法和玄技一事，冯金羽之前见辰申问苗玲和顺老的时候，他就已经做好了心理准备，因此答应的也算痛快：“可以！”

    怎料，少年却随后补充的一句话，却让他瞬间暴跳如雷——

    “我所要的功法和玄技，都必须是孤本！”

    “什么？你他妈怎么不去抢！”冯金羽吹胡子瞪眼。

    他之所以如此失态，是因为孤本功法与玄技，皆内含书魂，让修者修炼起来事半功倍，而且玄气储量与玄技威能，也要比同阶别的功法、玄技高出一大截。

    也正因如此，孤本书的价值，要比抄录的泛本书高昂的多。

    辰申索要的两部玄阶下品功法和玄技，如果只是泛本的话，两百万金币也就差不多了。

    可如果是孤本，价值将以十倍暴增，两千万金都是有价无市的存在……

    想他冯家祖传的《十二毒经潇潇雨》，也只是凡阶下品的孤本功法而已。

    整个冯家，乃至于整个千驽城，能达到这种层次的孤本功法、玄技，绝不超过十指之数！

    他冯金羽就是变卖半数家产，一时间也很难换来辰申需要的东西。

    怎料，辰申居然痞里痞气的咧了咧嘴：“我就是在抢呀？难道你看不出来吗？”

    “你……小畜生，你莫要以为本城主肯跟你谈和，就真的是怕了你！”

    冯金羽狠声从牙缝中挤出一句话：“真把老子逼急了，大不了豁出去死战一场，到那时，你屁都得不到，再后悔可就来不及了！”

    冯跃也跟着起哄：“对！小王八蛋，你休要得寸进尺！”

    辰申挠了挠耳朵孔，一脸轻笑：“呵呵，好呀，不愿赔偿那就开战呗！”

    “你冯跃有通灵家族血亲的灵魂玉简，因此搬来了冯金羽这个靠山。难道我就没有吗？”

    说到这，少年把衣袍遮掩下的那块盘龙血玉亮了出来，面不改色的冒充道：“就算我今日战死，有这枚灵魂玉简的力量，日后我的家族自然会追查到此处。”

    “敢问一句，这千驽城内外，能威胁到本少的势力，又能有几个？”

    “我族上一怒，定会血洗千驽城所有具备嫌疑的势力！而你们冯家作为千驽城首屈一指的大族，又身兼城主之尊，肯定会第一个倒霉！”

    听到这话，冯金羽眼皮狂跳，心里的恨意滔天，却偏偏不敢发作。

    对方的威胁，实在让他心里没底。

    他根本不会想到，那少年所谓的灵魂玉简，其实是个冒牌货。

    在冯家众人眼中，一个连玄师境战争傀儡都舍得赐予的族中天才，家族为了保他周全，会不给他弄个区区百十万金的灵魂玉简？这怎么可能呢？

    短暂的沉默后，冯金羽老脸一沉，煞气斐然的说：“你休要以你背后的家族威胁老夫！大不了杀了你以后，我举族搬迁就是了！”

    “虽说舍了这城主之尊，是有些可惜，但只要能杀了你，我能从你身上捞到的好处，也自然不会少到哪里去。”

    “两相权衡，说不定最后还是我冯家赚到了呢？”

    一番说辞慷慨激昂，实际上，冯金羽只是在与对方打心理战。

    辰申在他眼中，就是一毛都没长齐的半大孩子，吓唬吓唬就摆平了。

    “族长大人所言极是！”

    听了大哥的话，冯跃立即目露狠芒：“我这就去家族搬救兵！”

    他早就看辰申不顺眼了，此刻冯金羽终于松了口，他自然喜不自胜。

    一能杀掉对方雪耻，二又能得到他空间玄戒内的诸多宝贝，何乐而不为？

    少年的面色，依旧云淡分轻：“呵呵，你或许是对的，但又或许是错的？没出结果之前，谁也不知道。”

    说到这，辰申脸上那一丝玩味的笑容，变得愈发令人捉摸不透——

    “怎么，想赌一把？”

    “就怕你赌不起啊！”

    随即，少年大手一挥，厉声下令：“铜大，等战事一起，你别管我，直接去屠杀那些冯家长老和精英们，能杀多少杀多少！”

    “其余铜人，合力缠住冯金羽。只需要为本少争取到施展逃遁符的时间即可。”

    “玲儿，顺老，保镖姐，你们三个到时候就分散逃遁吧。大战一起，本少怕是也帮不了你们了！”

    短短几息，少年就做好了一切安排，可谓雷厉风行，令断果决！

    既然辰申已经做出了决定，顺老、玲儿、还有项楠任，便都再无多言。

    一双双眼中，竟瞧不出半点大难临头时的惧怕和迷茫，可见心智之坚……

    “呼……呼……”

    猛一阵夜风拂面，荡起黄土漪漪。

    自从辰申说完话以后，双方都在彼此僵持着，谁都没有再开口。

    原本打算去搬救兵的冯跃，此刻也停下了脚步固足不前。

    因为那小小少年的指令，实在是太疯狂了——

    他不让拥有五星玄师战力的那个傀儡保护自己，而是命令它尽情杀戮，还专挑自己这种“软柿子”杀。

    面对五星玄师境界的战争傀儡，冯跃与之对战，只能是一触即溃，断气身亡不过须臾之间……

    原本，以冯金羽的修为，是可以钳制住铜大一时半刻的。

    但刚才的交手过后，作为冯家的最强者，冯金羽业已受伤不轻。毒系玄能，终究对傀儡的威胁力太弱。

    以他目前的状态，再想阻拦尊战争傀儡杀戮同族中人，难度实在是太大了。

    一个不小心，甚至连他自己都要赔命进去！

    此时此刻，冯家人唯一可以一搏的战术，就是舍弃十八尊傀儡不顾，拼着被傀儡拳打脚踹，也要奋力追杀那黑袍银枪的少年。

    只要那少年一死，傀儡自然魂消意散……
