    “你还动手？”江心鸢咬唇，见几名穿着白大褂的男男女女拥簇着一名雍容端庄的妇人正从走廊路过，言语间还有‘视察，领导’之类的词汇，她拔高了声音，“你们医院的医生，就这种医德？我真是见识了！”

    那几人闻言，果然回头看向这边，低语几句，为首的妇人神色不太好。

    许苒看了江心鸢一眼，一时之间像是不认识她一般，感觉这个无礼任性的女人和前一阵子看到的名媛淑女判若两人，真不知道她这一段时间经历了什么。

    “江小姐，病人因为激动，伤口出了血，我需要马上缝合，请你现在出去等着，不要打扰我的工作。”许苒一边忙活安抚程女士，一边说，“至于你想找我算账，还是和领导告状，都等我帮程女士包扎完伤口，行吗？”

    “你！”江心鸢瞬间觉得自己再次被比了下去，这时，主任进门来，“这位小姐请息怒，有什么事情我们医院一定会尽力解决的。许医生，你真是……一天不闯祸就不舒服是吧？”

    许苒没出声，沉浸在自己的工作里，低声说：“程女士，忍一忍，放轻松，不要激动，否则再弄开伤口就麻烦了……”

    主任见自己被无视，脸色铁青：“许医生……”

    “周主任。”妇人看了许苒半晌，忽然开口，“先让她帮病人包扎，病房空气流通不好，我们都别在这里站着了，出去说罢。”

    “是，姜董，您教训的对。”主任连忙点头哈腰地看向江心鸢，“这位小姐，您是病人家属吧？我们先出去说……”

    江心鸢却没搭理她，蹙眉看着姜依林，“姜董，贵医院对员工素质的培养和管理，真是让人刮目相看……”

    “江小姐，久闻江氏千金名媛风范，这里毕竟是医院，医生在忙，不管有天大的事都得往后放一放。”姜依林打断她的话，礼貌又疏离，却自有一股气场在，“我们出去说，好吗？”

    许苒动作顿了顿，诧异地看了一眼姜董，看主任的态度，这位应该就是来视察的领导，本以为自己死定了，没有想到，领导倒是个通情达理的人。

    收回多余的心思，许苒低头继续忙活，将外界干扰都排除掉，自然也没有察觉到手机的动静，全然沉浸其中。

    江心鸢诧异了一瞬，不由自主地跟着她离开，思索着这位夫人到底是哪一家的女主人，为何她没有印象，对方却认得自己？

    因为可能遇到熟人，江心鸢不自觉收敛了怒意，一派优雅气质：“姜董，您认得我？抱歉，我刚回国没多久，对圈子里的人不太熟悉，记性也不太好……”

    “没关系，你小时候我见过一次……这么多年没见，江小姐出落得亭亭玉立，比照片上更漂亮，现在，我也老了。”姜依林客气地笑着，不动声色地转移话题，“里面那位……”

    “你这么年轻，说是我姐姐都有些心虚呢！里面那位是我小姨，我母亲去世以后，小姨便不常同家里来往，就连这一次手术我都是今天才知道的，所以心里十分愧疚。”江心鸢仔细琢磨着‘小时候’的交情，时刻保持着优雅的姿态。

    “抱歉，刚刚我可能有些太激动了。不过，我只是担心小姨的身体，听表哥说的挺气愤的，原本定在昨天上午的手术，却因为许医生的个人私事临时耽搁下来……我表哥表嫂因为工作不在身边，知道这事儿差点吓得不管不顾跑回来……”

    姜依林点点头：“明白，这是人之常情，你激动些也是正常的。”她看了一眼守在不远处等着和主治医生算帐的主任，叹了一口气，“这件事我会调查清楚，给病人及家属一个交代。”

    江心鸢脑子里却想地是另外一些事，比如姜依林刚刚说的‘照片’，比如‘小时候见过她’这些零碎的信息，脑子里忽然炸开一道白光，愣愣地看着姜董。

    姜董？

    秦父青年丧妻，不久便再娶年轻十岁小娇妻，彼时秦少辰尚且年少叛逆，同家里关系势同水火，最忌讳旁人提起继母。

    这么多年，外人都知道秦家有一位女主人，可是外界对她知之甚少，因为秦少辰厌恶，所以也没有人敢多说多问。

    她回国后，一心惦记秦少辰，照片也只给过秦少烟一个人。

    能这么说的人，也只有秦家人。

    这名贵妇人，竟然是秦少辰的继母！

    “姜董，其实并非我抓着不放，只是一份尽孝之心……哎，那位许医生我见过几回……”江心鸢一脸一言难尽的表情，“我并不想对她的私人生活置喙多言，只是身为医生，基本的职业道德还是要遵守的，您说对吗？”

    姜依林诧异地挑眉，不动声色地说：“这是自然。”

    “这件事就交给医院处理吧，姜董通情达理，一定能理解家属和病人的心情。”江心鸢挽了挽头发，客气地说，“至于许医生推我的事……我不会计较的，只要她给我小姨和表哥一个交代。”

    “方才许医生只是担忧病人伤口……江小姐不计较就好。”姜依林看向她身后，“出来了……江小姐，你先去看看病人吧。”

    江心鸢本来想看着医院怎么处置许苒，可被姜依林抢了话，方才故意表现得大度端庄，现在若是抓着许苒不放，就会显得太虚伪了：“好，我去看看我小姨，多谢姜董理解。”

    她和许苒擦肩而过，似笑非笑地看了一眼：“许医生整天想着操心别人的家事，关心别人的孩子，难怪私事多到忙不过来。”

    说罢，江心鸢冲着主任笑了笑，礼貌地关门进去。

    主任脸色难看，连忙推着许苒来到姜依林面前：“姜董，这就是我跟您提过的许苒许医生，今天的事的确是她有错在先，病人及家属那边我们会做好安抚工作……”

    “许医生，有时间，聊聊好吗？”姜依林抬手打断了主任的话，“周主任，你去做安抚工作吧。”

    主任看了一眼许苒，低声说：“早上教训你不听，现在捅了篓子，领导怪罪，谁都保不了你。”

