    次日，元婉给她妈打电话，向来孝顺的她，在儿子的问题上，也忍不住跟她妈顶嘴了。

    她妈反反复复就是那几句，“我辛辛苦苦给你带儿子，我讨不了好还得被你骂是吧？你这也不满意那也不满意，你把儿子带走啊！我落个清闲自在！”

    “妈，我不是那个意思，我知道你很辛苦……”她只能哄着她妈，抚平她妈的心气。

    她妈越说越来劲，又开始数落她，“当初不要你生非得生，男人都没了，还要生孩子！弄个拖油瓶出来，自己在外头潇洒，丢给我们养！说是赚钱，这几年也没看到个钱。不指望你孝敬我，也别给我找罪受啊！”

    “妈，再过两年就好了，我会把希希带出来。”

    “儿子带在身边，你还怎么找男人？对了，前几天我遇到邱成了，他还单着呢，我看就跟他复婚吧。你现在要什么没什么，还有个拖油瓶，找不到什么好人家了，不如跟邱成过。我把你手机号给他了，他跟你联系的时候你好好把握啊。”

    “妈！”元婉真急了，“你别自作主张！”

    “我不管你，你那么大本事，自己找个男人啊？没男人有钱也行啊！什么都没有，儿子都养不起，还看不上人家邱成？他不嫌你就算好的了……”

    元婉听着手机那端传来的狂轰乱炸，一声不吭。

    半晌，元婉她妈把情绪发泄完之后，终于顺了一口气，语重心长的说：“我这都是为了你好。不是你妈我连说都懒得说你。”

    元婉低声道：“我知道，妈，是我不争气，让你和爸操心了。”

    挂电话后，元婉闭了闭眼，深吸一口气，继续拿手机刷招聘网。

    她没有时间精力沉溺在负面情绪中，她要工作，她要钱。只有钱能解决这一切问题。有钱了，能让爸妈开心，能把儿子带在身边。

    面试没结果，元婉又一次去了家政公司。

    经理办公室里，元婉问张艺，“艺姐，那个一万五的女佣工作，有人选了吗？”

    “他们要求高，还在挑。”

    “艺姐，我很缺钱，我特别需要这份工作！”元婉恳求的看着张艺，“让我试试好吗？我能给孩子辅导功课。”

    “这真没办法，学历是硬指标。”

    “缺钱不该当佣人。”一侧响起另一道声音。

    元婉这才注意到一旁的沙发上还坐了个女人。女人妆容精致，一头波浪卷长发，搭配烈焰红唇，风情绮丽。她上下打量着元婉，说，“我这里有好工作。”

    “？？”

    “我是皇庭壹号客户经理刘燕琳。”女人起身，递给她一张名片，笑了笑，“你形象气质好，适合做公关接待。我们这里待遇优厚，工资日结，一天能拿五百到五千。”

    皇庭壹号是这个城市里鼎鼎有名的夜总会。元婉从没去过，但有所耳闻。

    她扫了一眼那张烫金的名片，说：“谢谢，我不感兴趣。”

    “你不是缺钱吗？”

    “我不当小姐。”

    女人愣了愣，随即笑起来，“妹妹，你还真是耿直。”

    元婉没吭声。

    刘燕琳敛了笑，动作娴熟的为自己点燃一支烟，抽了几口后，说：“你想多了，我们是正规娱乐场所。你的工作就是给客人端茶倒水，陪着唱唱歌聊聊天，推销酒水还有提成。这比你当佣人来的轻松。机灵点的，一两年下来能赚百来万。”她加重语气，吐出三个字，“干净钱。”

    刘燕琳对张艺使了一个眼色，张艺接口道：“婉婉，你要真缺钱，可以考虑。我这边一时半会儿也没什么活儿。琳琳跟我多年老交情了，信得过。”

    元婉稍作沉默，说：“我不擅长交际。”

    “看来你不缺钱。”刘燕琳笑笑，走到办公桌前把烟头拧灭，“真想赚钱的人没这么矫情。不会也得会了。”她对张艺眨了下眼，“还有事，先走了啊。”

    刘燕琳离去后，张艺劝元婉道，“婉婉，你还年轻，不比那些农村妇女，做家政不是长远的路子，你得为以后想想。拿这点死工资混饭吃，这辈子都别想翻身。去皇庭多挣点钱，历练历练，以后有钱又有人脉，还能自己做生意。”

    元婉面露难色：“艺姐，那种地方环境太复杂了，我怕应付不来。”

    “这你放心，燕琳会关照你，她是我多年的姐妹，这个面子还是得卖给我。”见元婉一脸犹豫不决，她笑道，“你回去再想想，我这边有合适的工作还是会通知你。”

    元婉走后没多久，刘燕琳就给张艺打电话了。

    “谈得怎么样？”

    “我就纳闷了，元婉也没有倾国倾城之姿，性子还有点木讷，你怎么就对她青眼有加？你们皇廷不是号称美女如云力压各冰冰。”

    “她还真就一般。”那边刘燕琳笑道，“可有位爷好那口啊，每次选的姑娘都是她那味儿的。”

    “哪位爷啊，劳动您燕子姐这么小心伺候着。”

    刘燕琳呵呵，“我们老大都得跪.舔的爷。”

    过了几天，元婉还是没找到合适的工作。就在她越来越急躁时，刘燕琳打电话来了。

    元婉去皇廷壹号跟她见面。

    夜总会还没开始营业，刘燕琳带着她四处走了一圈。这是元婉第一次走入这座城市鼎鼎大名的夜色帝国，传说中的销金窟。四下金碧辉煌，奢华炫目，角落的细节都是用钱堆起来的。

    刘燕琳介绍道：“你的工作很简单，就是招待，给客人端茶倒水，陪他们聊聊天，让他们玩开心。”

    元婉低声说：“我不会聊天。”

    “他们说什么你听着，笑一笑就行。咱们这不是心理辅导室，没人真把你当知心姐姐。”

    “如果……客人动手动脚怎么办？”元婉担忧的问。

    “勾肩搭背你得忍着，做接待总会吃点小亏。就算在国企上班也一样。”刘燕琳说，“大亏不会让你吃。我让其他姐妹照看你。”

    刘燕琳带元婉进办公室，拿出一份合同给她。

    元婉没有接，问她：“我可以先做几天试试吗？”

    她再想赚钱，也得看实际情况，量力而行。

    “没问题。”刘燕琳痛快的收起合同，“我们也有兼职的员工，只是福利待遇没全约的好。”

    元婉当天晚上就上岗了。她换上夜总会统一的制服，长袖衬衣，超短裙，高跟鞋。刘燕琳看她的眼神，又多了几分满意。

    没想到她个子不高，看着瘦瘦的，该有料的地方一点都不含糊，身材比例也很好，一双莹白的美腿，跟精雕玉琢似得。

    夜半时分，贵客到来，皇廷壹号总经理亲自陪他们到特设的超级豪包。

    女孩子们蠢蠢欲动，都想进去招待。但这种人人争抢的好事，自然是择优录取。刘燕琳挑的几个女孩子不仅燕瘦环肥风情各异，还都是名校毕业，会两种以上语言，真正内外双修的顶尖水准。

    当然，元婉例外。

    她被选中，有的人愤愤不平了，“燕子姐太偏心了吧？今天才来，就带去见金主了。”“看着也不怎么样嘛……”“才一米六吧？”“腿短脖子粗……”

    “我怎么觉得她有点眼熟，好像在哪儿见过……”有人嘀咕着。

    这些议论元婉都听不到，她正跟着那些女孩子一起，被刘燕琳带领着前往包间去。与她的紧张不安相反，其他女孩子都是满脸雀跃。

    奢华的包间内。

    季沅刚走入，跟在一旁的男人迫不及待拿出准备的宝贝献上，“季哥，极品好刀。”一把小弯刀，纯金铸造的刀鞘上镶嵌着名贵的宝石。

    季沅接到手中，抽刀出鞘，一股寒气渗出。刀背随刃而曲，两侧有两条纹波形印花纹，刃异常犀利。

    季沅拿着刀，转身，看着那人笑，“好不好，试了才知道。”

    季沅朝那人走近，凛冽的刀锋，逼得他步步后退，脸色发白，“季哥，你别开玩笑……这刀开封了……会死人的……”

    季沅笑，波澜不惊的双眼，比刀刃散发出的寒气更凌冽。他握着刀柄，凌空挥舞几刀，男人吓得嚎叫出声。

    季沅放下刀，男人毫发无损，身上的西装外套破开了数道口子。

    季沅点头，“好刀。”

    男人吓得内裤都尿湿了，跟着点头，声音哆嗦，“好刀……”

    其他人暗自庆幸，刀靶子不是自己。

    季沅坐到沙发上，满意的把玩着那把刀。

    刘燕琳带了八个女孩子进来，她们热络的跟相熟的公子哥打招呼。只有元婉，不知所措的僵立在一旁。

    周朝城对这些女人不感兴趣，倒是觉得季沅手上那把刀更有意思，他坐到季沅身边，“沅哥，我玩玩。”

    刘燕琳暗中观察着季沅，发现他头都没抬，在那儿玩刀。

    她拉起元婉的手走向季沅，在他跟前站定，殷勤的笑道：“季总，这是我们婉儿。”

    季沅漫不经心的抬起头，对上一双黑白分明的眼睛。

    拿刀的手蓦然颤了下，刀刃在手掌上划过，手心迅速蔓开血腥……

    “是你！”周朝城豁然起身，一脸意外的惊喜。

