    陈松躺了下来，双手枕在脑后，呆呆的看着营帐的顶端。

    “唉，也不知道是运气好还是运气差。莫名其妙的就穿越了，还带着我住院的那个医院穿越了。

    也幸亏是带着那个医院穿越了，不然的话，今天能不能活下来都是一个未知数！”

    陈松抬起右胳膊，将袖子撸了上去。

    一个婴儿巴掌大的黑色图案出现在陈松的胳膊上。

    这个东西正是连通那个医院的媒介。

    陈松住院的那个医院是整个西北地区，最大的公办医院之一。

    几乎市面上所有的药都有，不客气的说，背靠着医院的陈松，可以治疗这个时代几乎所有的病症。

    后世的陈松，因为见义勇为身受重伤，被送进了医院。

    在各种医疗手段失效后，陈松也失去了生命。

    幸运的是，在失去生命的那一刻，陈松带着住院的医院竟然穿越到了大明洪武年间。

    “洪武十二年，大明初年，距离大明灭亡还有几百年的时间，一切大有可为。

    若是能在这个时候传授后世知识，说不定工业文明将会提前出现在这片土地上。

    如果我能插手大明的政事，说不定能阻止大明灭亡或者推迟大明灭亡。

    只是，想要插手大明的政事，实在是有些困难。更何况朱元璋还是一个说一不二，杀伐果断的主。”

    陈松躺在草堆上，大脑中不停的思考着这些事情。

    也是，带着医院穿越的陈松如果不做出一些改变世界的事情，那可真是白瞎了！

    更何况，大明是陈松最喜欢的朝代之一。

    天子守国门，君王死社稷；宁可战死失社稷，绝不拱手让江山。如此慷慨悲歌之事，有几个朝代能达到这个地步？

    “也不是没有可能，如果我没有猜错的话，朱元璋的老婆马皇后是洪武十五年没了的，现在是洪武十二年。

    若是我能赶在马皇后得病去世之前将她治好，以朱元璋和马皇后的关系，还真的事有可为！

    到时候，再顺手将朱元璋的大儿子救活。我就不信了，朱元璋会无动于衷？”

    想到这里，陈松的眼睛瞬间大亮。

    “我就不相信了，有谁会拒绝寿命长的诱惑！

    以我背负的医院，肯定能救活马皇后和朱标，甚至还能延长朱元璋的寿命。

    这次医治朱樉的事情，未免不是一个契机！”

    带着这样的想法，陈松进入了梦乡。

    在梦中，陈松救活了马皇后，救活了朱标……

    最后，大明成了历史上最强大的国家，疆域遍布全球，成了名至实归的日不落帝国。

    ……

    太阳升起，天地放亮。

    陈松从稻草上站起，伸了一个懒腰。

    “殿下要见你！”

    一个军士走了进来，带着陈松就往外面走去。

    陈松打了几个哈欠，揉了揉自己的眼睛。

    虽然陈松胸怀凌天大志，但眼前最重要的还是活下去。

    来到王帐后，陈松像昨天一样恭恭敬敬的站在大帐下面。

    朱樉和昨天一样，还是坐在上面。

    只不过，今天的朱樉脸色好了不少。

    “没想到，你的这个金疮药如此的厉害，竟然能在这么短的时间内止血结痂！”

    朱樉的脸上带着淡淡的笑容。

    陈松一听这话，稍微有些发愣。

    云南白药的药效确实好，可也没有好到这个地步吧？一个晚上就结痂，属实有些离谱！

    其实药效根本没有朱樉说的那么好，朱樉的伤口太长太深，一个晚上很难全部结痂，只不过是部分伤口结痂而已。

    可是朱樉从来没有用过这么好的金疮药，第一次见到，难免惊讶。

    “看来你的命保住了！你现在可以走了，对了，走之前将你的金疮药留下。”

    朱樉看着陈松，开口说道。

    陈松抬起头来，不可思议的看着朱樉。

    他实在没有想到，朱樉就这么轻飘飘的让他走了，而且只是让自己将那些药留下。

    不应该是让自己将那些药的配方留下吗？

    “带他回去吧！”朱樉指着陈松，开口说道。

    大帐里面的军士带着陈松走了出去。

    “殿下，为何不让他将金疮药的配方写出来，然后献给陛下？这可是一大功啊！”

    站在朱樉身后的侍卫统领一脸疑惑的问道。

    朱樉轻瞥了侍卫统领一眼，冷冰冰的道：“给爹干什么？我又不是太子，功劳再大有什么意思？

    至于配方，我压根就不想要。要一点金疮药就够了，谁会经常受伤？

    以后想要了，直接来这里就行，他又跑不了，急什么？对了，这件事情不要传出去。”

    然而，这仅仅是表象，朱樉心里的想法远不止这些。

    ……

    战马飞驰，陈松距离住的那个村庄越来越近。

    不多时，战马停在村口，陈松从马背上跳了下去。

    战马再次飞驰，朝着远处而去。

    看着越来越远的战马，陈松终于松了一口气。

    陈松背着药箱，转过身子，往村子里面走去。

    尚未进村，陈松就被待在村子外面等待陈松的百姓发现。

    “小先生回来了，小先生回来了，老天保佑！”

    “小先生回来了，小先生回来了，老天保佑！”

    欢呼声此起彼伏的响起，百姓们围了过来。

    陈松在当地非常受百姓的尊敬，他是方圆几十里之内唯一一个医生。

    古代的医生可是稀缺货，更多的是走四方的游方郎中。

    这些郎中甚至连半吊子都不是，治病救人尚且不说，大部分连医书都没有看过几本。

    让这些游方郎中看病，就是碰运气。

    陈松现在的这个身体是正儿八经的郎中，其父亲乃至祖父，都是当地有名有姓的郎中。

    陈松是魂穿过来的，他现在的这个身体也叫陈松，从小就跟着父亲行医。

    因为此时的陈松年龄只有十六岁左右，所以被当地百姓叫做小先生。

    陈松这个时代的父亲在陈松十二岁的时候去世了，是大半夜给人看病，回家的路上失足掉入池塘淹死的。

    至于明朝陈松的母亲，是在生陈松时因为难产去世的。

    而陈松这具身体，是因为急病，在陈松穿越之时死去的。

    在医疗落后的现在，有些病就算是郎中自己，也无可奈何。

    陈松在魂穿这具身体的时候，继承了一部分记忆。

    根据继承的记忆来看，陈松这具身体的原主人一家子都是心善之人。

    给普通老百姓看病时，往往会自掏腰包，给病人垫资。

    也正是因为这个举措，明朝的陈松一家过得比较贫寒，但却非常受当地百姓的爱戴。

    所以，从陈松昨天被人带走之后，村子里的百姓几乎都守在村子外面等候。

    “小先生，如果不是你昨天不让额（关中方言，我）们拦住那些军士，额们不可能让他们将你带走！”

    一个叫做李三娃的青年走在陈松的旁边，一脸担忧的说道。

    陈松劝道：“你还说，你可知道那些人是什么人吗？他们是当今秦王的人，要是阻拦他们，他们是会砍人的！”

    李三娃一听这话，瞬间就急了。

    “咋了，秦王的人又咋了？惹急了额，照样和他拼命！

    八百里秦川上，有哪个人怕死？都是两个肩膀扛一个撒（关中方言，头），怕球！”

    关中人的那股子蛮劲，狠劲，愣劲，一下子显露无疑。

    看着李三娃的样子，陈松深吸一口气，心道：“这片土地上的人，从古至今都没有改变过脾气啊！还是这么的愣，还是这么的蛮！

    也是，如果没有这么愣，没有这么蛮，那还叫什么关中人？”

    “就是就是，怕球，谁怕谁！”

    附和声响了起来。

    看着眼前气氛激昂的人群，陈松不由得想起了后世那句描写家乡的顺口溜，“刁蒲城，野渭南，不讲理的大荔县；蛮临潼，鬼合阳，韩城是个球咬腿，白水能出二杆子，不如富平的八点子；金周至，银户县，杀人放火长安县，二球出在澄城县，土匪出在两华县；孟原的风，赤水的葱，武功县的烧鸡公；米脂的婆姨，绥德的汉，清涧的石板，瓦窑堡的炭，三原的媳妇不能看。

    没想到这句顺口溜就算拿到现在也不曾过时。”

    陈松一边往家走，一边想着后世家乡的那些事。

    陈松在后世的家也在关中地区，和现在他居住的地方相差不远。

    虽说这时距离后世将近六百年，但关中方言此时和后世已经相差不多。

    进入村子，道路稍微能好一点。

    陈松所在的村子不大，只有三十来户人家。

    可这已经是方圆几十里之内，最大的村庄了。

    打了这么多年的仗，这才过去十来年，人口想要恢复起来，可不是那么简单的。

    不多时，陈松来到了自家门口。

    陈松的家是村子里最大的，有一个独立的院子。

    当然了，村子里可没有一个人眼红，甚至还觉得陈松的家小，不够大。

    这个年代的人可是非常朴实的，谁对他们好，他们就念谁的好。

    “你们回去吧，我先回去睡一觉，昨天晚上没睡好！”

    陈松站在家门口，对着围在自己周围的百姓说道。

    “行，那小先生赶紧睡觉吧，就不打扰了！”

    周围的百姓逐渐散开！

