    马车停在了学士府的门口，车夫摆好步梯，恭敬地站在一旁，“老夫人，到了。”

    顾初月先下了马车，又转过身，和芳姑一起将老夫人也扶了出来，“祖母，慢一些。”

    “我还算利索，不碍事的。”

    她笑着挽住了祖母的手，笑靥如花，“祖母身体康健，是我们的福气。”

    “你啊，惯会讨我开心。”

    老夫人嘴上说着不信，可脸上却一片笑容。

    顾初月扶着老夫人，被冷风一吹，半分笑意也无，眼看着就要进入府邸，一条腿已经迈过了台阶，忽然听到身后像是有人在喊她似的。

    她停住了步子。

    老夫人看她，“怎么不走了？”

    她回头，向四周看了看，“祖母，我总觉着像是有人在喊我似的。”

    “初月姐姐！初月姐姐！”

    一声声童声渐渐清晰，这让顾初月更加确定了，真的有人在喊自己，她回头一看，就见一身着朴素的小女孩朝着自己跑了过来。

    顾初月喜欢小孩子，便向前迎了几步，抬手阻止了想要驱赶的护卫，看着定在自己身前的小女孩，笑道：“刚刚是你在叫我吗？”

    “初月姐姐，生辰快乐！”

    说着，小女孩忽然从身后拿出了一大把花枝。

    那不是普通的梅枝，而是一大捧娇艳的海棠花枝，一簇簇花儿有些还是蓓蕾含苞，有些则是烂漫的露出了被似是心形花瓣包围着的娇嫩的花蕊，花枝干的最下端处用一条红丝绸布带系着，是个精致漂亮的蝴蝶结，让她看着有些眼熟。

    她低头轻嗅，花香扑鼻，“小姑娘，这是？”

    小女孩拉了拉顾初月的袖子，让她弯腰，她也乐得配合，弯下腰，只听那小女孩小声道：“这是一个大哥哥让我拿给你的，说祝你生辰快乐，年年有今日，岁岁有今朝。”

    说完，转身就跑，钻入了人群中不见踪影。

    珍珠笑道：“那小孩儿跑得还真快，对了小姐，她刚刚跟您说什么了？”

    “没什么。”

    她收回视线，看着怀里的花。

    海棠花开期多在温暖宜人的时候，何时受过这样的寒风凌冽？不住的颤着花瓣，有些不经风的，直接随着飘走了，只留下了几个小瓣或是一小块花蕊，看着好不可怜。

    她扬起手臂，企图用披风遮住些风。

    听刚刚那小姑娘说，是为大哥哥给她的。

    海棠花娇嫩，在这个时候，可谓是反季节出现，想要弄到这样静心培育的品种还是这么一大捧的海棠花，怕是费了不少心思。

    到底是谁，会为了她费这样大的心思呢？

    还是送花，这样有些浪漫的礼物。

    刚刚那个小女孩说什么来着？

    哦对，大哥哥。

    大哥哥？

    大哥哥！

    她忽然眼睛一亮，知晓她喜好，知晓她生辰，又愿意做这些浪漫事的人，除了大魔王，还能有谁？

    可是，转念一想，她之前几次三番的试探，大魔王皆是不接话，怎么看都是忘记的模样，怎么又会想着送花给她？

    而且这海棠花太特殊了，可不是什么临时想起便能想一出是一出弄得到的，定是费了长久的心思。

    难不成，真的是大魔王？

    老夫人看着自己的孙女止不住的偷笑，不禁也跟着笑了笑，直到上前，看到了被她呵护在怀里的一大捧海棠花枝，笑容便慢慢消失，“这是谁送来的？”

    顾初月依旧乐呵呵的，“那个小女孩没说，嘿嘿嘿嘿……”

    老夫人伸手点了下她的额头，“瞧你那没出息的样子，嘴角都要咧到耳后根了，还敢说不知是谁送的？”

    顾初月小心翼翼地护着这一束花，举到祖母眼前，娇美的小脸上满是羞涩与开心，“祖母快看，这捧花可真漂亮！”

    老夫人无奈道：“你啊……”

    “嘻嘻。”

    两人说话之时，忽然传来一道道“蹦、啪”的声音，顾初月正沉浸在喜悦之中，忽然听到声音还被吓了一跳，手上的花差点便掉到地上。

    她心有余悸地拍了拍自己的小胸脯，刚要问发生了什么，街道上便传来了小孩子惊喜的欢呼：

    “爹！快看，好多的烟花，好漂亮啊！”

    “是啊，好多烟花啊……”

    “这是谁放的呀？”

    顾初月被声音吸引过去，也抬头，看向了天上。

    一束束耀眼的光束冲上了天空，不过刹那间便盛开，一朵朵五彩斑斓、绚丽多彩的烟花遍布顾初月所看到的夜空，火树银花如此烂漫，如同流星划过天空，比之春日百花齐放还要夺目震撼。

    无数的光束冲上天空，顾初月看的是眼花缭乱。

    原本沉闷的夜空似是披上了霓裳羽衣似的，一道风，一声喊，都成了独一无二的美景，繁华与热闹同在。

    视线所到之处，皆是如此。

    寥落的烟花织影下，顾初月痴痴地望着天空，珠钗在焰火下显得格外璀璨，将她衬得越发娇贵，两汪盈盈秋水中映着天空百花，芳泽无加，铅华弗御，天上乌云后不见月，皎月袅袅落人间。

    老夫人看着已经痴了的嫡孙女，浅浅地叹了口气。

    就连一旁的芳姑都笑，“大小姐怕是彻底栽了，不过，这放烟花确实是个好招数，若是老奴年轻时看了这么一场精心准备的烟花会，也难免动心，瞧街上那些小姑娘一个个欢喜惊讶的样子，更别说咱们大小姐了。”

    老夫人回头嗔了一眼芳姑，轻咳了几声。

    可顾初月看的太入迷了，根本没有听到。

    老夫人见此，越发觉得没眼看，便有重重地咳了几声，这回，才把顾初月给咳回了神。

    她收敛不住笑意，笑呵呵地扭头，“祖母，怎么了？”

    老夫人哼了声，“怎么了？真是可惜身边没有铜镜，否则真要让你看看现在自己这模样，全然是丢了心的傻笑。”

    顾初月往祖母身边靠了靠，“俗话说的好，金玉有价真心无价，孙女并非看重这烟花费了多少银钱，孙女只是看重这背后的无尽用心。”

    说完，她不忘给大魔王拉好感，“祖母，难怪一一他——”

    “嗯？”

