    第298章 一场空   

    九个武道宗师同时出手，其强大的威能，已经瞬间封锁住了林家老祖周围的空间。

    

    让他根本就无从闪避，只能硬着头皮去接这九个武道宗师的攻击。

    

    而此时林家老祖心中也是感到无比的愤怒和憋屈。

    

    明明这宝物是出现在我林家的家门口，你们仗着我林家家道衰落，公然抢夺不说。

    

    此时明明宝物已经被我林家所得，你们不仅不放弃争夺，还公然围攻老夫！   

    那好，大不了一拍两散，老夫得不到的宝物，你们一个也别想得到！   

    虽然林家老祖为了延长自己的寿元，这些年来已经很少和人动手，但毕竟是货真价实的真火炼婴境界的武道宗师。

    

    一旦全力出手，实力也相当恐怖。

    

    只见他全力运转林家家传的海纳百川诀，竟是一口气将那九个武道宗师的攻击全部吸收进了体内。

    

    海纳百川诀，可不仅仅是只能吸收同种罡气而已。

    

    对于他人攻击的异种罡气，同样也能吸进体内。

    

    只不过吸收的异种罡气若是太多，会使得自身体内罡气驳杂，走火入魔罢了。

    

    但此时，已经愤怒到了极点的林家老祖，却是再也顾不上那么多。

    

    只见他将九个武道宗师的攻击力量，全部吸收进入体内。

    

    有一部分直接被他吸入自己的武道元婴内，而另一部分，则是被他引导，重新散发出来。

    

    再配合上自己本身的力量，林家老祖全力一拳轰出。

    

    而这一拳，却不是针对周围任何一人，而是针对自己面前的乾坤袋！   

    “给老夫碎！”

    

    林家老祖全力一拳轰出。

    

    这一拳当中，既包含了林家老祖的力量，又包含了其余九个武道宗师的力量。

    

    十个武道宗师的力量叠加，威能何等恐怖？

    

    并且是林家老祖，将所有宗师的力量都集中在了一点之上。

    

    刹那之间，只见天地空间扭曲，十个武道宗师的力量，竟然是将天地空间都撕出了一个裂口。

    

    仿佛是虚空中涌起一阵混乱风暴，那狂暴无比的能量波动，简直是让人叹为观止。

    

    而处在风暴中心的乾坤袋，则是瞬间就被撕成碎片，甚至是连一点残渣都没有留下来。

    

    见到这一幕，周围那些武道宗师的脸色，都是十分难看。

    

    他们也万万没有想到，这林家老祖竟然如此疯狂，眼见自己得宝无望的情况下，竟然是果断出手，直接将乾坤袋毁去。

    

    在十个武道宗师的力量轰击之下，即便是神兵，恐怕都要受到严重的损伤。

    

    至于其他宝物，更是连渣都剩不下！   

    “林老鬼，你是疯了不成？”

    

    “你竟敢将宝物毁去，当真是好大的胆子！”

    

    “林老鬼，老夫看你是活得不耐烦了！”

    

    ……   

    周围的武道宗师们纷纷对着林家老祖破口大骂。

    

    他们万里迢迢赶来，如今宝物被林家老祖毁去，他们注定白跑一趟，又怎能不愤怒？

    

    而他们愤怒，林家老祖则是更为疯狂。

    

    只听得林家老祖哈哈大笑道：“不错，老夫就是疯了！老夫就是不要命了！老夫得不到的，你们也别想得到！如今宝物已经被老夫毁去，你们还能怎么样？

    来取了老夫的性命吗？”

    

    只见林家老祖状若疯虎，双目赤红，盯着众人眼中露出了无比疯狂的神色：“来啊！都来啊！反正老夫也没多少年好活了，拉一个垫背不亏，拉两个垫背算赚的！老夫倒要看看你们哪个不要命的敢过来！”

    

    眼见林家老祖这一副要拼命的架势，倒是真将周围的武道宗师们镇住了。

    

    林家老祖说的不错，他本来也没有多少年好活了。

    若是如今不计一切代价，全力出手，还真是能拉在场一两个人下水。

    

    毕竟林家老祖也是货真价实的真火炼婴境界的武道宗师。

    

    一旦不计一切代价拼命，其爆发出的威能，那是相当恐怖。

    

    恐怕在场也没有谁愿意成为被林家老祖拉下水的那一个。

    

    更不要说如今宝物已经被林家老祖毁去，和他拼命，即便是拼赢了，也没有什么利益收获。

    

    当即，这些武道宗师在思索片刻之后，便做出了明智的决定。

    

    此时和林家老祖拼命，除了争一口气外，更没有其他的好处。

    

    而对于武道宗师而言，每一个都是活了至少上百年的角色，争强斗气的年龄早就已经过去了。

    

    “好，林家老鬼，算你狠！我们走！”

    

    “嘿嘿，林老兄，今日你算是惹了众怒了，只怕来日你林家有事，不会有人帮你！”

    

    “林老鬼，老夫倒要看看你能猖狂到什么时候！”

    

    ……   

    诸位武道宗师除了放下狠话外，没有人选择与林家老祖动手。

    

    毕竟若是和这老家伙拼得两败俱伤，对众人而言绝对是得不偿失。

    

    而在诸位武道宗师离去后，林家老祖心中也总算是送了一口气。

    

    虽然他刚刚摆出一副搏命的架势，但若不是到了万不得已的情况下，他也是不愿意拼命的。

    

    “噗！”

    

    在确认了诸位武道宗师带着人远离后，林家老祖脸色猛然变红，竟是一下子喷出了一大口鲜血。

    

    方才那九位武道宗师的联手攻击，虽是被林家老祖用海纳百川诀吸收，但其实他也并不轻松。

    

    九位武道宗师同时出手的力量何等恐怖？

    想要完全吸收而不受半点损伤，简直就是痴人说梦。

    

    若是林家老祖当真有如此实力，林家的海纳百川诀当真有如此神奇，恐怕林家早就一统江湖了。

    也不用如今苦苦挣扎。

    

    方才九种异种罡气入体，林家老祖就感觉到自己周身的经脉仿佛是要断裂一般。

    当时就已经受到了不轻的伤势。

    

    只不过为了震慑在场的武道宗师，林家老祖才一直强行压制着伤势，并摆出一副不要命的模样。

    

    此时伤势再也压制不住，随着一口鲜血喷出，他的气息也是变得十分萎靡。

    整个人看上去瞬间仿佛又苍老了数十岁。

    

    而比起身上的伤势，林家老祖的心则更是在滴血。

    

    方才万不得已之下，他只能选择破碎乾坤袋。

    

    多日心血，出动林家所有人疯狂寻找，最后却是化作一场空。

    

    林家老祖内心的悲愤与憋屈，自然是可想而知。

    

    

    

