    “前几天我们拍第一期的时候，场景设定为僵尸医院，确实有不少恐怖元素。”

    甄尤希答道，“还有很多活人NPC，会突然出现吓我们，不过这次的场景设定是古堡，恐怖元素应该会少一些。”

    苏千殷点点头，继续吃她的面包。

    裴知茂手里提着一个袋子，见她吃得飞快，把手伸进袋子里，掏出一瓶酸奶递给她：“这个给你。”

    “谢谢。”

    苏千殷没跟他客气，直接接过来。

    “节目组设置的密室不会太难，毕竟我们都是普通人，不是什么破解谜语的专业人士，所以谜题的答案都在我们能够接受的范围内。”

    裴知茂把袋子放在旁边的空位上，“录制过程中我们不仅需要动脑，也需要动手，虽然谜题不会太难，但是如果在那干站着也得不到答案，很多线索都要靠我们自己去找。”

    苏千殷咬掉最后一口面包，掏出纸巾擦了擦嘴：“我明白了。”

    他们说话间，外面又有嘉宾陆陆续续过来了。

    最先上车的是一个染着金发的男人，他的脖子上套了个蓝牙耳机，手臂上有一道狼头形状的黑色纹身。

    “这是陈臻。”

    甄尤希侧头看向苏千殷，低声说道，“国内顶流歌手，最近刚从国外表演回来......”

    话刚说完，陈臻就注意到了她们。

    “这就是我们的新嘉宾啊？”

    陈臻走到甄尤希旁边，用手搭住她的椅背，一双深沉的眼眸紧紧盯着她身边的苏千殷，“你好，我是陈臻，很高兴认识你。”

    苏千殷轻轻“嗯”了一声，便没再看他。

    不知为何，苏千殷总感觉陈臻看她的眼神有点奇怪，就好像一匹狼，跟他手臂上的纹身一样，长相犀利，带着几分侵略性。

    这让她很不舒服。

    陈臻收回目光，在后面找了个空位坐下来，把蓝牙耳机拉到耳朵上，眼睛一直盯着苏千殷的后背。

    接下来上车的是个古风扮相的女子，她穿着墨青色的长袍，脸上带着温甜的笑容，手里抱着两盒糕点，一支粉白色的玉簪插在头发里。

    “她是徐延楚。”

    甄尤希又凑到苏千殷耳边，给她介绍此人，“她接手的作品都是套路一成不变的沙雕剧，虽然演技有待提高，但是她凭着自己在古风圈里的造型，硬是火了起来。”

    继徐延楚之后上来的人，是个抱着吉他的男人，他低头拨弄着琴弦，手指修长而白皙。

    苏千殷注意到，他的食指上戴着一枚铁环。

    虽然是很普通的铁环，色泽暗淡，并不起眼，但她总感觉自己好像在哪里看到过一样的。

    “这位是圈内最年轻的歌王韩烁川。”

    甄尤希继续说道，“他跟陈臻不一样的地方在于，陈臻之所以能火起来，有很大的原因是因为他的颜值，而韩烁川从最开始就是靠自己的才艺进入大众的视野的。”

    苏千殷点点头。

    接着又有一位嘉宾上车。

    他穿着普通的白衬衫，什么东西都没带，慢悠悠地走过来，但是光这样他就足够惹眼。

    一头乌黑茂密的头发，五官深邃而分明，他用手整了整白衬衫的衣领，黑亮的眼眸透着几分笑意。

    苏千殷见他一脸漫不经心的，没有丝毫明星包袱，不禁问道：“他跟我一样也是个素人吧？”

    甄尤希微微颔首：“是的，他的名字叫白屿，虽说是素人，但这颜值要进娱乐圈肯定没问题。”

    最后一位上车的嘉宾戴着鸭舌帽，露出白皙硬朗的下巴。

    他身上穿着红色精美的卫衣，抬起头时，能看见他长相妖隽，眼角有颗泪痣，细致而魅惑。

    苏千殷看见他时，突然坐直了起来。

    这不是上次在奶茶店遇到的那个鸭舌帽男子吗？

    “这位是林禹辰，他原本是男团Gentleman的门面担当，后来退团单飞，现在已经是国内炙手可热的一线演员。”

    甄尤希说完，感觉自己有些渴了，便侧过身，向裴知茂伸出手。

    裴知茂立刻从袋子里拿出一瓶酸奶，递给她。

    林禹辰一手插在口袋里，一手把背包甩在肩上，走势优雅利落。

    路过甄尤希的时候，他脚步微顿，看了她旁边的苏千殷一眼，眼里闪过一丝惊异，显然也认出了苏千殷。

