    艾路雷朵倒下之后，希巴和小威之间的对决也就差不多接近了尾声。恰雷姆的实力非常强劲，又有着小威的第六感能力配合，就算之后希巴派出的是赫拉克罗斯和斗笠菇，也都没能在恰雷姆的手中取到任何的机会。最终小威以六比三的大比分获得了胜利，成为了首个能够向三大冠军们发起挑战的天王。

    处在休息室当中的王皓为小威的胜利感到欢心和雀跃，但这份激动很快就被突然走进来的赛事工作人员给打断了。那名赛事工作人员是来通知王皓和鹏禹准备上场的，毕竟接下来第二场的对决就是他们两个。王皓连忙收起自己的情绪，让自己保持镇定之后才先一步离开休息室。他并不需要准备什么，手头的宝可梦就只有那六只，所以就早一些候场了。

    鹏禹在王皓离开之后过了一段时间才离开，他的想法和王皓不同，较为复杂。为了这场对决，他已经准备了很久。当初，传说庆典上鹏禹就差一步之遥就能获得胜利了。就是因为王皓的出现，才让他错失了与传说宝可梦，海之神洛奇亚见面的机会。那一战，鹏禹自认已经发挥出了自己的实力，可那种被压制的感觉让他久久不能忘怀。为了战胜王皓，他又重回了龙穴修行，提升了自己的龙感能力，也重新训练了自己的宝可梦。

    但在冠军赛开始之前，鹏禹通过丰缘联盟天王挑战赛的视频看到了王皓的身影，也了解到他手中有一只传说宝可梦，捷拉奥拉。想要再与王皓一战的想法，瞬间就出现在了鹏禹的脑海中。期待依旧的对决现在就要展开了，鹏禹内心的兴奋已经溢于言表。但除了兴奋之外，更多的还有谨慎。

    带着谨慎、兴奋和复仇的诸多想法，鹏禹踏上了王皓对立的位置。场地依旧是标准场地，只不过面积比起之前的要大上了一半。这种大型的场地为的就是让宝可梦能够更加自由的发挥自己的力量。鹏禹只是稍微看了一眼整个场地，然后就将目光注视到王皓的身上。

    “就这样站在对立的位置上，我们是第二次了！上一次，我输给了你，还是在施展了龙感的情况下！这一次，我不会再重蹈覆辙了！龙穴的长老跟我说过，你的实力非常的强大，我不会是你的对手！但没有真正对战过，我无法相信这个说法！现在终于有机会可以验证长老的说法，就让我看看你的全部实力吧！”

    在龙穴的时候，王皓就已经听那里的长老提到一些关于鹏禹的事情。现在看来，作为龙之使者的鹏禹跟龙穴的关系非同一般。龙穴是一个对龙属性宝可梦有着极大提升的地方，同时也是龙属性宝可梦训练家向往的地方。这和路卡利欧王国对路卡利欧的意义相同，王皓能够从路卡利欧王国那得到波导之力的力量，那么经过龙穴修行的鹏禹肯定也有了极大的提高。

    在这样的情况下，王皓对自己的第一只宝可梦有了一些想法。他没有任何犹豫的丢出了精灵球，然后从中释放出了路卡利欧。虽然路卡利欧的属性对龙属性宝可梦而言并没有任何的优势，但他所掌握的技能当中有一招龙之波动！这一招能够对龙属性宝可梦造成双倍克制的效果，是路卡利欧获胜的关键。鹏禹派出的第一只宝可梦是七夕青鸟。

    拥有龙属性和飞行属性的七夕青鸟在外型上和龙没有任何的关系，反而像是一只极乐鸟。全身覆盖着的类似棉花一般的物质是她施展飞行的根本，也是她最不像龙的地方。七夕青鸟还有一个在玩家间十分出名的称号，龙族叛徒！为什么说七夕青鸟是龙族叛徒呢？最主要的原因还是本身七夕青鸟所掌握的技能当中有部分是克制龙属性的妖精属性技能。

    除此之外，超级进化之后的七夕青鸟更是直接变成了龙属性和妖精属性的宝可梦。要知道这两种属性在本质上是敌对的存在，龙属性被妖精属性双倍克制，而妖精属性又能够免疫龙属性的攻击。所以，七夕青鸟就直接被玩家们嘲笑为：龙族叛徒！

    面对这只龙族叛徒，路卡利欧直接就以龙之波动的技能轰击对方。巨大的冲击波从路卡利欧的口中喷射而出，笔直的朝着七夕青鸟轰去。七夕青鸟却蒲扇着自己的棉花双翼，快速升空，轻易的躲过的龙之波动的轰击。路卡利欧哪里会这么简单的放过七夕青鸟呢？连忙调动攻击的方向，朝着七夕青鸟追击而去。可拥有飞行属性的七夕青鸟又哪里会畏惧这波追击呢？她不断的在空中变换自己的位置，利用自己对气流的掌控能力每次都险而又险的躲过。

    龙之波动的攻击久久无法命中，王皓便直接让路卡利欧放弃攻势，将技能替换成金属音。刺耳的金属摩擦声音响彻整个场地，七夕青鸟虽然飞在高空之中，但多少还是受到了一些影响，特防下降了一些。施展完金属音之后，王皓就让路卡利欧施展起剑舞的技能。

    剑舞的效果是让路卡利欧的攻击得到提升，如果持续提升下去的话，势必会让路卡利欧的攻击变得极为可怕。鹏禹非常清楚现在王皓在盘算着什么，既然攻击无法够到空中的七夕青鸟，那么就利用削弱技能和增幅技能来拉开双方之间的能力差距。只要这个差距拉开到一定的程度，那么非常容易就可以做到一击必杀的效果，就算施展的招式本身威力不大，也是可以达到的。

    不能这么任由路卡利欧提升下去！这是鹏禹现在的唯一想法。他连忙指挥七夕青鸟对地面上的路卡利欧施展魅惑之声的攻击。这是一招远程声波类攻击，可以打断路卡利欧的剑舞，也能造成一定的伤害，并且其附带的必中效果是鹏禹现在最为看重的一点。充满魅惑的声音从七夕青鸟的口中哼出，宛如天籁，却给路卡利欧带来了精神的颤动。

    精神受到影响的路卡利欧出现了短暂的僵直，似乎陷入了退缩一般。但魅惑之声并没有附带这样的效果，为什么路卡利欧会出现这样的反应呢？鹏禹有些诧异的盯着王皓，他开始猜测王皓的想法。是想借由这类似僵直退缩的状态来骗取七夕青鸟发动近身攻击，然后再形成反击吗？如果真是这样的话，是不是太小看鹏禹了？

    鹏禹直接就指挥七夕青鸟以喷射火焰的攻击从空中对地面僵直的路卡利欧发动攻击。这是一招双倍克制路卡利欧的招式，若是被这招命中的话，那么路卡利欧将受到巨大的伤害。王皓和路卡利欧虽然都能凭借波导之力形成防御壁垒来抵挡这一招，但意义并不大。防下这波攻击之后，路卡利欧还是要面对喷射火焰和空中的攻击，就算路卡利欧有着克制七夕青鸟的攻击，但无法命中就意味着没有意义。所以在这个关键的时候，王皓毅然决然的取出精灵球将路卡利欧收回，然后替换上新的宝可梦，沙奈朵。

    对付龙属性宝可梦，沙奈朵才是真正的杀招！王皓知道和鹏禹的这场对决，或许要看沙奈朵的表现，但怎么都没想到自己会被迫这么快就释放出沙奈朵。沙奈朵一出现，七夕青鸟就给自己施展了两个技能，一个是神秘守护，另一个是白雾。神秘守护可以保护自己不被异常状态的招式影响，短时间内不会出现异常状态！白雾则是短时间内守护自己不被对手降低能力的招式影响。这两招都是守护自身不被对手的技能影响的招式，在这个时候施展出来可见鹏禹对沙奈朵的戒备有多高。但仅仅只靠这两个技能是无法阻止沙奈朵的攻势的！

    沙奈朵利用瞬间移动的技能，转瞬就出现在了七夕青鸟的身边，然后以一招魅惑之声轰击七夕青鸟。沙奈朵所掌握的妖精属性技能很多，威力比魅惑之声强的也不少，但为什么选择这招魅惑之声呢？因为魅惑之声这招是必中的技能，鹏禹的龙感就算能预测到这一招的出现，他也无法瞬间指挥七夕青鸟避开这招带来的伤害。除此之外，之前七夕青鸟就是通过这招给路卡利欧造成了伤害的，尽管伤害并不是很高，可王皓还是想着让沙奈朵以相同的招式来回击，替路卡利欧出一口气。

    魅惑之声对七夕青鸟造成的伤害可一点都不小，双倍克制的效果并不是说说而已，那是实打实的作用在七夕青鸟身上的伤害。这一下直接就让七夕青鸟大半的生命值瞬间消失了，鹏禹为了弥补这吃的损伤，立即就指挥七夕青鸟施展起技能，羽栖。施展了这一招的七夕青鸟骤然就从空中降落到地面上，绿色的能量也不断的萦绕在她周围，快速的恢复着生命值。

    魅惑之声的伤害还是不够强，无法直接造成一击必杀的效果。可如果不使用这一招的话，其他威力强大的招式则可能被鹏禹的龙感预知到。这条路已经走不通了，王皓自然就想到通过削弱七夕青鸟的能力值来提升招式伤害的办法。可这个办法也一样被堵死了。因为七夕青鸟在最开始就施展了白雾的技能，避免了能力削弱招式带来的影响。究竟该怎么攻破七夕青鸟呢？

