    看着周围增加的越来越猛烈的丧尸数量，已经杀的差不多的丧尸又铺满了整个小广场，密密麻麻的，人头攒动。

    几个队长一看，齐齐的攻击那几只明显等级更高的金眼丧尸。

    也明白了，它们是他们此行除去救援之外，最重要的目标。

    一交手，就明显感觉到金眼丧尸实力的强横，实力悬殊太大，对付起来太过勉强。

    这金眼丧尸，按着等级来排的话，差不多相当于人类的三级异能者。

    而他们这里最强的也不过是二级初阶，怎么打的过。

    要是一只也还好，他们所有人合力，说不定还能弄死一只，但是现在在丧尸群里上蹿下跳，发号施令的可是整整四只！

    相当于四个三级异能者！

    这可就是相当棘手了，简直是送命的任务呀！

    难怪臧区伤亡惨重，基地还以为是他们太弱，异能者太少的缘故。

    看来是所有人都低估了这变异的异能丧尸的实力。

    还以为它就是二级的实力！

    看来今天不拼命，有可能要交代在这里了。

    想着，几个队长面色凝重的，互相对视一眼，瞬间了然。

    擒贼先擒王！

    他们一起上，说不定还有机会。

    三个队长一人扑向一只金眼丧尸，剩下的那只，正在军方救援队的正前方。

    看见他们动手，苏柏宇也将异能攻击对准正前方的那只力量型的金眼丧尸。

    一时间，小广场上，各种异能飞来掠去，五光十色，令人眼花缭乱。

    看着几个跟变异丧尸对战，全部落在下风，没讨得半点好处的人，鹿悠悠也感觉到了这几只变异异能丧尸的强大。

    四只丧尸全是力量型的，肉体力量太过强横，跟苏柏宇他们的异能相比，相差太大。

    就算是攻击力惊人的雷系异能，也不过是暂时拖住金眼丧尸，不让它有机会继续召唤丧尸小弟罢了。

    “吼——”

    被激怒的金眼丧尸，瞬间力量暴增。

    一个拳头飞过，狠厉的拳风扫过。

    击中眼前人的腹部，重重的飞出去，撞倒在墙壁上。

    几乎同一时间，另外三人攻击金眼丧尸的，也没讨到便宜，各有不同程度的受伤，然后后退。

    “噗——”

    一滩触目惊心的鲜血喷出。

    那个倒霉的被击中腹部的异能女队长，完全失去战力，直接吐血昏迷。

    “队长——”

    身后的队员赶忙杀掉周边的丧尸，赶去救援。

    “队长。”

    “队长。”

    “......”

    队员们纷纷上前搀扶住各自的队长，苏柏宇身后的队友也赶紧抵住被金眼丧尸余力震退的自家队长。

    一时间，所有人全部围成圈，统统落进了金眼丧尸的狩猎包围圈里。

    紧紧的靠在一起！

    宋宁宁这才看见被人搀扶着的熟悉身影，连忙挤到他面前：“裴哥哥，你是来找我的吗？我是宁宁呀！”

    却被一旁扶着他的队员给挥开，“哪儿来的丑八怪，滚开，离我们队长远点。”

    裴文渊一下被冲到面前的这张脸给吓了一跳，听她说她是宁宁？

    宋宁宁？

    宋叔叔拜托要找的女儿宋宁宁？

    一听声音是很耳熟，才苍白着脸，面色难看的低声问道：“你怎么搞成这幅样子！”

    这也太丑了吧，毁容毁得也很彻底，一看这伤口就是被丧尸抓的，怕是基地里的治愈系异能者也无法补救。

