    “梵族的七层宝塔可是藏着无数珍贵的神料，就这么没了吗？”

    “没了，都没了。据闻梵族有六位半圣被击毙，连塔带地皮都被收刮的一干二净！”

    “要我说，那就是因果循环，这群星际海盗活该倒霉。”

    “听说那伙盗贼疑似掌握了一件神明之兵，连上古神明残阵都能击破！”

    “神明之兵？！”

    ……

    一时间，永恒域外星空风起云涌，一片沸腾。许多人闻风而动，都想寻找无良三人组。

    梵族的圣人梵通带领族人远征无尽海，损失惨重，却连仙药的影子都没看到。当他们返航时，突闻族地发生噩耗，气的差点昏过去，恨不能将无良三人组千刀万剐。

    永恒主星外围，段德、申马和黑皇正站在星空遥望着这颗生命古星，那浩大恢弘的气息不由让人心生敬畏。

    它无比浩瀚，存在了不知多少万年，比起紫薇星也不差半分。

    “不愧是诞生过大帝的古星，单单这气势就很不简单！”黑皇感叹道。

    “嘿嘿，里面定然埋藏了诸多隐秘，说不定帝兵帝尸还在其中。”段德显得十分亢奋。

    “帝兵帝尸希望缥缈，但是青帝和无始大帝都曾在这颗古星留下足迹，或许能找到一些遗留物也说不定。”申马回应道。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    他们十分谨慎，以各种秘法遮掩自身，然后融于虚空，慢慢地朝这颗古星飞去。

    半天后，他们安全的降临，刚一落地，就感觉到一股浩瀚莽荒的气息。

    远方，大岳高耸入云，长河奔腾不息，凶禽猛兽纵横荒野，许多物种闻所未闻见所未见，让人心驰神往。

    “啊…”

    申马忍不住发出一声长啸，此时此刻，心情倍感舒畅。

    “哈哈哈，这空气呼吸起来真是痛快！”段德满脸红光，贪婪的呼吸着。

    “好久开荤了，老马快露一手！”黑皇咽了咽口水道。

    “圣肉都吃光了，看看周围有没有斩道级的蛮兽吧。”申马回应道。

    这是一片莽荒森林，人迹罕至，一切都显得十分原始。他们特地选了这个地方降临，也是为了避免招惹不必要的麻烦。

    “轰隆隆！”

    不多时，申马拖着一头长达百丈的蛮牛从大荒中回来了。

    “只找到了一头斩道初期的蛮兽，先将就着吧。今天我们吃牛肉火锅。”申马笑着说道。

    “好哟好哟！我要吃辣的！”小囡囡高兴的拍着小手，一蹦一跳的欢呼着。

    不得不说，这个小家伙跟着无良三人组一路闯荡，耳濡目染之下竟然没学坏，还是一副天真纯洁的样子，真的很难得！

    “控水诀·刷鼎之术！”

    申马念动法诀，勾动天地间的水元素，化为一道水柱，将黑鼎里里外外洗刷的干干净净，随后又注入了一汪灵泉，勾动鼎内的道火进行烹饪。

    自古以来，哪一个拥有帝兵的大势力不是将极道之兵当祖先供着，生怕磕着碰着。无良三人组倒好，没事就拿来当煮饭的工具。

    这个事情若是说出去，怕是会让人目瞪口呆。

    “老黑，准备十个大盘子接肉！”

    “好勒！”

    只见申马人立而起，前蹄上下翻飞，迸发出无数道锋锐的剑芒，劈向前方那头百丈大的蛮牛。

    神光一闪，蛮牛整张皮就被剥了下来。紧接着，一道道剑花在牛身上浮现，一片又一片牛肉被切开，飘向十个大盘子。

    仔细一看，每一个盘子中的肉都不一样。有的如雪花一般，有的肉中带着细微的筋，有的是白花花的脂肪…

    不多时，蛮牛身上的肉就被分解开，只剩下一些精肉。申马也没有浪费，轻轻一拂，就将这些肉揉成一团，随后又分化为一个个小小的肉丸。

    一旁的黑皇、段德和小囡囡被申马这一骚操作惊呆了，吃头牛需要这么讲究吗？

    “申老弟，这里面有什么门道吗？”段德一副好奇宝宝的样子。

    “我给你们介绍一下吧，这盘肉叫做雪花肉，是牛脖子上那块微微突起的部位，雪白的脂肪分布在鲜红的肉中，肥嫩中带着一点嚼劲；

    这盘肉叫做胸口朥，是牛前胸一块白花花的脂肪，虽然全是脂肪，但入口脆爽，满嘴醇香，让人欲罢不能。

    这盘肉叫五花趾，位于蛮牛后腿的大腿内侧，口感更脆….”申马将十盘肉一一介绍了一番，惹的段德、黑皇和小囡囡直咽口水，迫不及待想要一尝美味。

    “老马，快煮吧，本皇等不及了。”黑皇瞪着铜铃大的眼睛紧盯着黑鼎内翻滚的清泉，眸子里尽是渴望。

    “别急，加点配料先。”

    一株又一株极品灵药被申马投入鼎内，有玉髓芝、土菇花，七霞莲，九曲灵参…都是温补的药材。

    不多时，滚滚的精气汹涌冲上天穹，一股清香味弥漫到了四周，充斥着这片荒林，让人不由得眯上了眼睛。

    “噗通！”

    最先下鼎的是雪花肉，金色的色泽在牛肉上涌现，如同琉璃一般，晶莹剔透，散发着热气和香味，沁人心脾。

    短短三息时间，雪花肉就被申马捞了出来，这时候的肉质不老不腻，口感正合适。

    “来，沾沾我的独门配料沙茶酱，这可是费了我不少灵药才制成的。”申马笑道。

    “那本皇可得尝尝。”黑皇张开狗爪，抓起一块雪花肉沾了些许沙茶酱，而后快速的往嘴里送去。

    一入口，雪花肉像是要化开一般，那浓郁的香味瞬间就在口中绽放，雪花肉细嫩多汁，沙茶酱咸中带着丝丝清甜，两者融合在一起，让黑皇感觉似要飞仙而去。

    “这肉？！”黑皇瞪大了眼睛，呆滞了。

    “怎么样了？”段德急忙问道。

    “绝了！”黑皇惊叹不已，又快速的抓起雪花肉往嘴里送去。

    “死狗，你慢点，赶着投胎吗？”段德大声疾呼，随后就加入了抢食大战。

    “来，囡囡，不用管他们，这里肉多的是。”申马夹起数块最鲜嫩的雪花肉送进囡囡的碗里。

    “哇，这沙茶酱挺好吃的，囡囡很喜欢。”小囡囡吃的满脸发红，像是熟透的苹果。

    “哈哈，你喜欢就好！”申马露出了会心的微笑。

    “死胖子，那么胖还吃那么多胸口朥，小心撑死你！”

    “道爷我乐意，你管得着吗？”

    “汪汪，本皇咬死你！”

    “啊啊…”

