    ：[]
                /

    
                随着诸贵族愈发的恐惧，所有人的心思也彻底的变了。

    
                他们要强行占据上风！

    
                并且，他们暗中发出了消息，请来了另外一位至强存在。

    
                “现在，我们必须得团结一致，至于南疆这一块蛋糕的话，我们可以等一切结束之后再好好的分配！”

    
                李家主果断的说道。

    
                他们如今的敌人不止是萧策集团，还有沉香大监这个家伙了。

    
                “等我们那位至强者一到，便可将沉香落下马，反正他一个没种的东西也不配统领大军，反倒是我们各大家族的人，不说封侯，但多少是有爵位在身，至少都是伯爵级别的，岂能容忍这个沉香没种的玩意在我们头上蹦跶！”

    
                “没错，我们也可以请出我们家的至强存在，一旦联手起来，那沉香必死无疑！”

    
                很快，便是有三位至强者抵达了，分别来自于李家陈家玄家。

    
                而三大至强的降临，让南疆各地为之一颤。

    
                “加上沉香大监，对方就有四大至强者了！”
                
                    记住网址

    
                齐子良得到消息后便第一时间汇报了上去，引得所有人忌惮不已。

    
                这个消息可不太妙，一旦传开，只怕会造成己方军心不稳。

    
                但龙五却笑了。

    
                “越是如此，我倒越是放心了，毕竟他们这内讧的戏也是时候开始了。”

    
                龙五微笑着说道，他大致猜到了，这一切肯定是萧策在做局，只可惜这些蠢货还被困在其中，一个个的自以为是。

    
                紫衣侯挑了一下眉头，他虽然不敢确定，但也大致猜测出了些许的真相。

    
                “如果真是萧帅在背后做局的话，那这一场游戏必将是我们赢了。”

    
                “不对，这可不是什么游戏，这是战争，但只要有萧帅在，我们必定能够赢下这一场！”

    
                紫衣侯等人互看了几眼，也是稳定了心境，而开始做全军动员大会，尽可能的稳定军心。

    
                战争，一触即发。

    
                沉香大监本是不想这么快发动战争，他不断的让大军前进是为了给萧策集团足够的压力，可没有想过真的要爆发出什么战争。

    
                “这本身是一场攻心战！结果，柳括那废物给自己玩死了，现在这些废物贵族们也是一个个的在凑热闹，迫使本座不得不做出决战的决定了。”

    
                沉香恨恨的想着。

    
                但是他也没有多少时间了，朝中那位首辅已经表达了自己的不满了。

    
                “众所周知，我是陛下身边的人，可要说谁最懂陛下的心思，那无疑是那位首辅了，这位都对我如此的不满，只怕，陛下也对我有些意见了。”

    
                这是事实，虽然元武帝迟迟没有发声，可最近他传回去的消息就石入大海毫无回音，这让沉香大监彻底惶恐了。

    
                他，被抛弃了！

    
                “该死！该死的柳括，如果不是这个家伙为了自己的野心，不按照我的计划去做事，本座岂会落入如今的境地！”

    
                可他无计可施了，三大至强存在却齐齐现身，意思也很明确，就是要沉香大监在最短的时间内发动战争，不然的话绝对不会有好果子吃。

    
                而随着这么一道道的命令下来，整个大越军便拔营前进，很快就与萧策大军极近，不超过十公里。

    
                达到了这个层次的战争，十公里看起来还要些距离，可实际上根本算不上什么。

    
                “杀！”

    
                沉香没有发号施令，是另外一位王侯世家出来的人，身上也有侯爵的封号，直接大手一挥便要攻伐。

    
                沉香大监想要阻拦，却是为时已晚了，萧策集团的人以逸待劳，再加上人数众多，第一次的攻击没有起到任何效果，相反己方的几万人死的死，逃的逃，跑回来的不剩下十分之二三。

    
                “沉香大监，这就是你指挥的结果，你这个统帅到底是做什么的？”

    
                更让沉香大监震怒的是，当第一场战斗结束后，那指挥官却是跑回来指责自己了。

    
                “陈老祖，我劝你还是说话注意一点，这一场战斗是你在指挥，别输掉了就想事情全部推卸到本座的头上！”

    
                沉香大监的语气显得是那般的冰冷。

    
                而陈老祖听到后，神情一阵阴沉，冷冷的看着沉香大监，不屑的说道：“我是指挥了，可你才是统帅，为什么之前没有阻拦我？”

    
                “你！”

    
                沉香大监哑口无言。

    
                他自然是想让这些家伙受挫，然后好好的听从自己的安排，结果他哪里想的到这些家伙会如此不要脸，直接来这么一句堵死了他的话头。

    
                “别想着推卸责任了，沉香大监，这次的作战失败就是你的过错，关于这件事情我会跟上面禀报，是时候该撤掉你的统帅兼监军的位置了。”

    
                另外一位李家老祖开了口。

    
                还有玄家老祖的神情也显得是那么的戏谑，他们都已经盘算好了，反正沉香大监是统帅，什么失误都可以推卸到其头上，谁让对方有些实力却没有什么背景，就连当朝陛下都抛弃了他。

    
                哈哈哈！

    
                看着这三个得意洋洋的家伙，沉香大监气不打一处来，可惜，这三个不是柳括，都是货真价实的至强存在，真要对上他也讨不到的好处。

    
                “该死的家伙，要是有哪一天你们落到我的手中，必定让你们生不如死！”

    
                他心中只能这么暗暗的想着，很快便露出了笑容，说道：“既然三位都想要发动总攻，那我们也事不宜迟，现在便准备准备，等过了今天晚上便开始发动总攻。”

    
                他这是迫于无奈。

    
                沉香大监敢说，要是自己再不愿主动发动总攻，只怕这三人会联手将自己做掉了。

    
                如果，元武帝没有抛弃沉香大监的话，那么这三人便不敢这么做，可现在不一样了，元武帝明显是要抛弃沉香大监，如果他再不乖乖的听话那后果将无比的凄惨。

    
                而三家老祖闻言也纷纷露出了笑容，拍拍沉香大监的肩膀，说道：“大监，这就对了嘛，不要前怕狼后怕虎的，我们之前的战败也不完全是你的责任，我们的人数上占据了劣势，可这一次我们一旦发动了总攻，那萧策集团的人哪里抵挡的住？”

    
                “何况，我们还从其他地方请来了援军，足以要了萧策集团的命根子，他们，必败无疑了。”

    
                决战的号角，已经彻底的吹响了！

