    “各位差爷，不必看得这么紧吧，我又不会跑。”

    夜幕下的街道上，齐平被一群官差押送，走了一阵，笑着说。

    并没有电视剧里那种沉重枷锁。

    事实上，那种东西，只有特殊情况才会配置。

    此刻，他只是双手被一条牛皮绳捆绑住。

    领头者看了他一眼：“练过吧，武师？我劝你一句，不要想着挣脱逃窜，这里是国都，可不是别处。”

    是啊，这是京都，你们就敢这般，平白无故抓人。

    齐平轻轻一叹，没有与这几人斗嘴，都是底层衙役，执行上级命令的工具人罢了。

    至于看出他武师身份，不意外。

    武者的体魄、掌心的茧、走路的步态都与常人有异。

    “我只是想知道，等下会遭遇什么。”他说道。

    队伍中，那名面熟的巡检犹豫了下，说：“我们也不清楚，收到的命令，便是将你收押入大牢。”

    “不审问吗？我可是犯了案的。”齐平问。

    巡检沉默。

    齐平懂了，所谓的犯案当然只是借口，子虚乌有，所以，他也不必过堂，更何况，已是晚上。

    “报复我的是徐府？那位大管事？还是徐府主家？”他试探询问。

    一名官差嗤笑：“这点小事，哪里用得着给事中吩咐。”

    “都闭嘴，快到了。”领头者呵斥，禁止再做讨论。

    ……

    拘捕齐平的是上元县衙，三百年前，凉国建都时，这座城市规模还不大，只下辖“上元”、“宁江”两县。

    定都后，城池一扩再扩，将周边区域合并，至今，下辖县城已达八座。

    而“上元”、“宁江”两地，则属外城范围。

    按照齐平的理解，便是首都附近的两个区。

    抵达衙门时，也没走正门，而是从侧门进入，连知县的脸都没见到，一路押送至牢房。

    “进去！”

    地牢阴森恐怖，等将齐平关入监牢后，几名官差回去复命，周围竟一下安静了。

    预想中，犯人们谩骂吵闹的声音并未出现。

    这处区域，竟只有他一个犯人，房间里，也是如此。

    “单间？这么好？”齐平挑眉，他可不觉得，京都的牢房住宿条件会这般高，内里必有猫腻。

    不过他也不慌，借着走廊里微弱灯火，在靠墙的草席上坐下。

    开始思索。

    “看来，出手的并非徐给事中，大概率是那名管事，很正常，我这种小人物，根本不可能惊动高官，啧，一个管事就能命令知县，有财阀那味了。”

    “为什么找我麻烦？单纯泄愤？未必，若是那般，直接找家丁将我绑走，打一顿岂不是更好，关小黑屋算什么。”

    “所以，大概率，仍是与那几个蛮子有关，是为了给对方一个交代，又不敢触怒镇抚司，所以找上了我？”

    齐平根据已有信息推理着。

    时间一点点流逝，突然，一声“咣当”的声响，打破寂静。

    远处走廊的门打开，数道身影涌入。

    齐平起身，眯起双眼，黑暗中，几个熟悉的人影走来，竟是那几名蛮商！

    他们穿着干净的囚服，没有镣铐，显然并未遭遇虐待，此刻，脸上是残酷的笑。在他们身后，是牢头及几名衙役。

    “进去。”

    衙役打开牢门，将几名蛮商送入，旋即头也不回，迅速远去。

    “小子，我们又见面了。”杀人的蛮商笑得很开怀，“多管闲事的时候，想到现在没有？”

    齐平被几人堵在墙角，面无表情，终于明白了对方的目的：

    “是徐府大管家做的，把我抓过来，给你们泄愤？这算是某种交易？”

    高大魁梧，肌肉虬结的蛮子露出森白的牙齿：“脑子果然聪明，这么聪明的脑子，打坏了，还真有点可惜。”

    嘴上说着惋惜，但却是双目赤红，笑容残忍暴虐。

    身旁，几名蛮子哈哈大笑，指骨作响，一步步合拢过来。

    齐平站在角落，看到阴影蔓延而来，脸上没有惊恐，只是有些古怪，但这一幕落在对方眼中，更像是吓傻了。

    是啊，一个少年，即便学过武，但双手被缚，面对同样身怀武力的数名蛮子，哪里会有半点胜算？

    所有人都这样认为。

    但……

    “你们不是修行者吧。”齐平忽然问。

    几个蛮子愣了下，突然生出极大的不安：“你什么意……”

    “啪！”话没说完，便见齐平手腕用力，真元加持下，坚韧如铁的牛筋绳索骤然绷断。

    一名蛮子目露惊恐，骇然后退：“修行者！！”

    ……

    ……

    县衙地牢在后，距离办公地点颇远。

    此刻，虽已散值，但衙门里仍有人值班，灯火点缀。

    内堂，上元知县陈年坐在方正大椅中，手捧茶盏，喝了口，不知在思量什么。

    忽而，外头脚步声传来，那几名衙役进门，垂首：“大人，人已押入地牢。”

    “恩，没出岔子吧。”陈年问道。

    几人摇头。

    下午那名巡检犹豫了下，咬牙道：“大人，那少年如何处置？”

    陈年撇了他一眼：“不用你管，徐府的要求很明白。将那几个蛮子送过去，关在一起，至于发生什么，都算在犯人斗殴上。”

    知县在外是土皇帝，可在京都……呵呵，就是个屁。

    陈年于官场沉浮十载，早已精通甩锅技巧。

    徐府得罪不起，可镇抚司万一追究起来，更是要命的事。

    所以，蛮子不能放，那少年外地人，抓便抓了，但谨慎起见，衙门也不会直接动手。

    巡检脸色一变，委婉道：“那镇抚校尉若真来查……”

    陈年将茶盏重重一放，不满道：

    “记住你的身份，镇抚司哪会记得一个外地人如何，至于那几个蛮子，呵，本官倒是不介意镇抚司来查，若是来了，把那几个蛮子斩了，谅那徐府家奴也没法再说什么。”

    提起徐府，他也有些怒意。

    自己好歹是朝廷册封堂堂知县，却被一个家奴呼来喝去，有蛮子在辖区犯案，都不敢抓，还要靠镇抚司强压。

    说出去都丢人。

    “没你们的事了，下去吧。”陈年心情烦躁，挥手赶人。

    可就在这时候，突然，县衙前院传来喧闹声。

    “去看看，何人喧哗！”陈年吩咐。

    几名衙役忙朝外赶，可刚走了一半，便见一伙人闯入院中，灯火下，着锦衣，戴鹅帽，腰配绣冬刀，杀气腾腾，威风八面。

    “上元知县何在？”余庆寒声问道。

    陈年手中茶盏跌落，“啪”地摔成无数片，整个人触电般弹起，瞪大眼睛。

    镇抚司，怎么来了？！

