
　　“你是在看不起这小子吗？”

　　真衍笑着说道。

　　“没有，我只是在感慨小友心性足够好，就算是见到两个星河境修为的我们，也能够不骄不躁。”

　　刀光宇宙国国主很客气的说道，在他的眼中，李云虽然还不是星河之主，但却已经展现出来了足够强大的潜力。

　　值得他提前示好。

　　这算是一笔投资。

　　不过下一刻，真衍的话却让刀光心中骇然。

　　“星河之主？”

　　“李云又不是没有杀过！”

　　这样平静的说道，却让听见这话的刀光双眼瞪大。

　　星河之主，又不是没有杀过！这是什么概念？

　　太过于夸张了吧。

　　一个行星境与星河境的差距，远不是一两句话就可以说清楚的。

　　这当中的差距，足以让无数人为之窒息。

　　甚至可以说，在一个星系，甚至是一个宇宙国之中，都有可能从建立宇宙国，到宇宙国毁灭。

　　都不会在单身第二个星河之主。

　　但是星河境的存在何其之多，每一天没一个小时，都有无数的行星境巅峰诞生陨落。

　　这些行星境在星河之主的眼中，平凡而又普通。

　　甚至根本没有放在心上。

　　但就是这样一个极其低微的境界，竟然出现了一个让刀光都感到骇然的人物。

　　“难怪你敢说行星境的李云，就是S级天才。”

　　“原来这才是天才真正的底蕴！”

　　“真衍，你这一次可是在我的宇宙国内捡到了一个宝啊！”

　　刀光宇宙国国主看向李云，神情有些复杂。

　　与真衍交谈的语气又有些羡慕。

　　太气人了！这样一个天才，本应该是他去接到手才对。

　　推荐进入虚拟宇宙公司这个好处也该自己得才对。

　　结果就因为自己要估计所谓宇宙国内其他势力的看法，延误了时间。

　　最后导致这样一份好处，白白的从自己眼前溜掉。

　　“哈哈哈，确实是我运气好。”

　　真衍笑的很开心。

　　这样一个S级天才引荐进入虚拟宇宙公司。

　　不说本身就会奖励给他的好处。

　　更重要的是，李云的天赋很有可能踏出那无数人都为之神往的境界啊。

　　不朽！一个行星境巅峰就能够逆战、甚至是杀死星河之主存在的天才。

　　比起他们这些被困在星河境巅峰无数年，却连一丝契机都没有看到的老天才，可要有潜力的多啊。

　　这样一份人情在手上，以后就算是同为不朽的其他强者见到自己，也会愿意留一丝面子给自己。

　　再者说。

　　就算李云最终也同他们这些一般的A级天才一样，泯然众矣。

　　但是李云绝对能够达到超级星河之主的战斗力。

　　就单凭这份战斗力，这一份投资也没有吃亏啊。

　　真衍不由得在心中美好的想到。

　　“咳咳。”

　　李云被夸得都有些不好意思了。

　　之前在地球上的时候，他已经习惯了作为一方大佬的感觉。

　　没想到现在在两个强大星河之主面前，自己竟然又变成了一个小学生的感觉。

　　两个老师就在那里感慨自己这个学生是多么的天才。

　　“两位前辈，不知道我什么时候可以被推荐到虚拟宇宙公司啊？”

　　他问道。

　　倒不是自己急着前往虚拟宇宙公司。

　　而是因为自己需要做好准备。

　　他手上的不朽之主源世界，星河之主或许看不出来。

　　但是到了虚拟宇宙公司的总部，自己还有机会可以选择吗？

　　自然是没有了。

　　所以李云自然而然就想要打听自己什么时候前往虚拟宇宙公司的分部。

　　那种地方，肯定是有真正的不朽存在坐镇的。

　　不朽存在，都会对一个真正的源世界感兴趣的。

　　毕竟对于他们这等存在而言，真正感兴趣的东西已经不多了。

　　就算是有，也被宇宙中唯有的那么几个强大存在把持在手。

　　而其中一种对不朽存在都能够提升实力的，就是其他不朽存在的源世界。

　　每一个不朽的源世界内，都蕴含着属于自己的大道演化。

　　哪怕不能够走上对方的大道之路。

　　但是这样一条路，却意味着自己可以触类旁通。

　　“哈哈哈。”

　　听到李云的问题，真衍笑了起来。

　　“你就这么急着去报道啊？”

　　“放心，耽搁不了你多久时间的。”

　　“你好歹也是刀光宇宙国出来的公民，想必你要去虚拟宇宙公司报道，刀光作为东道主，会专门为你祝贺一番吧。”

　　真衍对着刀光眨了眨眼睛。

　　刀光不愧是一个宇宙国国主，马上就知道了真衍这是在故意向自己示好。

　　毕竟自己虽然没有引荐李云的恩情。

　　但乘着李云还没有变成超级强者之前，自己还是可以结交一下的。

　　就算以后二人的交际很少，但这样一段小交情，却足以在其他的星河之主面前吹嘘了。

　　更何况，刀光之主已经下定了决心，要拿出真正的好处来结交李云。

　　他就不相信，李云还不能够稍微的记住他的好。

　　“这……好吧。”

　　李云盛情难却，他看到刀光之主看向自己的那殷切的眼神。

　　就知道就算他想要拒绝，也会被一阵苦苦相劝。

　　而且看对方的样子，应该是要拿出好东西来结交自己一番。

　　既然有好处可以拿，他又何乐而不为呢？

　　不过对于李云而言，最重要的事情还是关于自己身上的源世界。

　　如果可以拖延到爱丽丝成功赋予星空巨兽卵新的生命，意识重新与自己联系。

　　他就可以通过爱丽丝给出的建议来做出属于自己的决定了。23sk.Com

　　“李云小友，走走走，跟我到宫殿最里面去。”

　　“我已经安排好了人，在那里等待了。”

　　刀光之主热情的说道。

　　这一刻他不再是高高在上的宇宙国国主。

　　而是一个和蔼可亲的长者。

　　甚至这个长者还有点想要讨好李云这个晚辈的意思。

　　“既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

　　拱拱手，李云笑着说道。

　　客套话谁还不会说啊。

　　见人说人话，见鬼说鬼话。

　　作为一个宇宙国国主都主动放下面子来与你结交了，还做出一副天才的孤高冷傲。

　　那就是真的傻子才会做的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第544章 热情免费阅读。https://xs.23sk.com 