    第202章 【204】仙王阿姨怀里的空气，云曦的答礼

    “可恶啊...

    我好不容易恢复的修为！！

    还有这些人竟然知道我是重伤的仙王。

    第二位？

    你们？

    莫非刚才那行人里也有一名重伤的仙王？

    这些人究竟什么情况！！”

    隐藏在地底的仙王塔发出虚弱的话音。

    话中充满震惊。

    它自然没想到在这里百断山里遇见不受压制的人。

    好不容易恢复的修为被柳神夺走。

    令其惊怒交加。

    “这下我岂不是成为养料了？

    这位仙王太不地道了。

    好歹也拉我一把。

    没想到却踩我一脚，你们给我等着！”

    仙王塔暗自想到。

    随后陷入沉睡，再次开启漫长的回血之路。

    天边。

    飞剑长龙不时洒落下几颗色彩各异的光点。

    正追逐着乱飞逃跑的宝具。

    “怎么样，要不要作弊一下？”

    李寒趴在柳神的大腿上，头也不抬的说道。

    一只手按摩着小腿。

    一只手按摩着后背。

    柳神十分随意的将双手放在男子的后背。

    水润性感的红唇微微上扬，眉宇间尽是悠然自得。

    “待会儿再作弊好了。

    现在我要靠自己击中它们！”

    “嗯嗯，我也想体验一下常规的夺宝”

    “这些宝具的速度挺不错”

    火灵儿，阿蛮，雨紫陌等修为较低的女子说道。

    双手正控制着黑光加特林。

    向众多宝具发起攻击。

    这些宝具是被李寒从藏身地引出。

    成为狩猎对象。

    此刻正奋力躲避着射来的各色能量子弹。

    众女玩了一会儿。

    被追的宝具前方出现修士和各种凶兽。

    “好多宝具！”

    “选我！选我！”

    众人和众兽纷纷扑向各自的目标。

    有些宝具和其擦肩而过。

    有些却忽然停下。

    一头凶兽看着身前停下的宝具，喜形于色之际。

    眼角余光出现一抹红光。

    它定睛一看。

    眼中出现一颗冒着火焰的东西。

    什么玩意儿？

    下一秒。

    火焰子弹击中凶兽身前的宝具。

    duang~！

    宝具和子弹撞击后发出一道奇特的声音。

    两者同时化为黑色烟花炸开。

    “我的宝具！！”

    凶兽见状惊怒交加的吼道。

    心里充满疑问。

    这到底是什么东西竟然可以在这里击毁宝具？？？

    百断山不是有规则压制吗！！

    什么情况！！

    就在这时。

    四面八方同时响起惊呼。

    其他被宝具择主的修士和凶兽遭到同样的惊变。

    张望之际。

    众人和众兽眼中再次捕捉到眼熟的光芒。

    还未来得及做出反应。

    眼中的光芒越来越大，越来越清晰。

    光芒各异的能量子弹瞬间击中各自目标的脑门。

    一时间。

    地面出现一片原地抽搐的身影。

    飞剑长龙由远而近，从上空掠过。

    “实力都不怎么样，就电疗一下帮他们戒戒修炼的瘾”

    火灵儿看了一眼下方狡黠一笑。

    “他们抽搐的样子真的很喜感”

    阿蛮掩嘴含笑道。

    “多半是被李大哥加了点料”

    女武神说道。

    正趴在柳神怀里的李寒坐起身，深吸一口气道：“这叫旋转跳跃，闭着眼”

    然后又接着说：“啧！

    这里的空气质量不太行。

    还是仙王阿姨怀里的空气好！”

    话落又趴了回去。

    柳神抬手轻轻推了一下怀里的脑袋道：“就你事多”

    “就是，这下呼吸不仅重要还要加料了”

    火灵儿看向男子道。

    “李大哥可要一视同仁啊！”

    女武神似笑非笑道。

    “对~！”

    秦怡宁，夏幽雨，雨紫陌等女子异口同声。

    “放心。

    你们都是我重要的采气大宝贝。

    每天吸上几口大吉大利，精神抖擞！”

    李寒头也不抬，恍若哮喘般回道。

    众女听闻轮番用白嫩手掌拍了一下男子的脑袋。

    随着飞剑长龙在分宝崖掠过。

    无数宝具被一扫而空。

    只剩下来此的修士和凶兽被电流缠绕，旋转跳跃闭着眼。

    脑海中充满问号。

    .....

    百草园。

    飞剑长龙疾驰而过。

    各种灵药仙草随之消失不见。

    “嗯？！”

    正在下方采药的凶兽和监工黄金兽同时眼生惊愕。

    “怎么回事！”

    黄金兽目光警惕的环顾四周。

    眼中被洗劫的场景让它倍感心惊。

    这时。

    几颗能量子弹如同流星落向地面。

    打工兽们顿时被击中。

    兽躯被电流缠绕，开始在原地抽搐。

    “这怎么可能！！”

    黄金兽见状双眼圆瞪再次惊呼。

    天空。

    飞剑长龙朝着百草园深处而去。

    “这个黄金兽的主人也是救助对象吧？”

    “女主人的容颜不输于我们，肯定是救助对象”

    “这太正常了。

    李大哥是个怜香惜玉的好色之徒捏！”

    夏幽雨，女战神，火灵儿先后说道。

    趴在秦怡宁怀里的李寒朗声道：“那必须的！”

    秦怡宁脸蛋微红，纤纤玉指轻抚着男子的头。

    对方的鼻息让她十分享受。

    飞剑一路飞，地面的珍稀药草一路被收割。

    直到百草园深处的不老泉。

    泉眼的蓝色场域外。

    三兽一人正对峙着。

    肃杀之气弥漫。

    其中的人正是紫色大波浪长发，眉目如画，前凸后翘的身材被紫裙包裹的云曦。

    斗法姿态下。

    女子雪白嫩滑的大长腿出现在开叉裙外。

    气喘吁吁间。

    凶悍的挺拔十分晃眼。

    缠绕手臂之间的披帛，随着散发的气势而上下翻飞。

    毕方，螭龙，诸犍三兽位列三个方位。

    和云曦呈现四足鼎立。

    三兽一人的目光来回交错。

    谁都不想错失不老泉。

    忽然。

    云曦的余光捕捉到天边出现的一抹五光十色。

    她不动声色的仔细看去。

    是她们！

    这些是什么宝具？！

    看清来者后。

    她的脑海中自动浮现在断空城看到的亲热画面。

    完蛋！

    怎么一看到他，我就胡思乱想！

    一句玩世不恭的话传入耳中。

    打断女子的思绪。

    “这位大妹子需要救助吗？”

    云曦听闻看了眼三兽。

    果然只有我看的见。

    随即传音道：“公子若出手相助，云曦必有大礼！”

    “有大礼啊？

    那我必须助你一臂之力了”

    李寒回道。

    云曦再次透出余光，柳眉微微动了动。

    因为她眼中觉得奇怪的宝具开始转动。

    并发出三颗不同异象的光粒。

    咻咻咻！

    三颗能量子弹瞬间击中毕方，螭龙，诸犍的脑袋。

    噗通！

    三兽倒在地上，被黑光掩盖身体。

    到死都不知道发生了什么。

    云曦美艳绝伦的娇颜一沉，眼底浮现凝重。

    秒杀了？

    他究竟是什么实力！

    “大妹子，不老泉归你了。

    我的答礼是什么啊？”

    李寒的声音响起。

    飞剑长龙悬浮于地表。

    (本章完)

