    

    刘莹表情温和，双眼明亮，她含蓄的盯着蕾音的眉心处，给人一种很舒服的感觉。

    展示了一个标准的职业笑容后，刘莹走到徐扉身前，她有意识的挡住蕾音视线后，恭敬说道：“徐先生，今天带女朋友过来了啊？”

    徐扉眉毛一跳，心想这真是上次那个拍着自己肩膀哈哈狂笑的莹姐吗？不亏是LAS的金牌导购，太能演了。

    他刚要张嘴，却听刘莹微笑着说道：“好的，我知道了，您放心。

    “？？？”

    我说什么了吗？你知道啥了？徐扉直接懵了。

    刘莹转身回到蕾音身旁，细细打量了一番，露出十分羡慕的表情说道：

    “早听徐先生提起过，他的女友特别漂亮。今天一看到您真人，我反倒是觉得徐先生真是太谦虚了。”

    “您这颜值和身材，简直是让女人看了都心动啊。啊！不好意思不好意思，我可不是百合啊，您别误会！只是您长得太好看了，不小心说出了心里话。”刘莹慌张的连连摇手。

    “没、没事……谢谢……”蕾音抿着嘴，脸上渐渐浮现红晕，虽然不懂百合是什么意思，但别的赞美之词她听明白了，被人这么直白的一通夸奖容貌，她多少有点羞涩。

    要知道在雷汀斯，她被万民赞颂，她的事迹被吟游诗人广为传唱。可大多的称赞都是基于她的战功、武力以及身份。

    偶尔德胜归来的时候，在夹道欢迎的民众间听到一两句诸如‘皇女殿下好漂亮’，‘皇女殿下真好看’之类的简单词汇。

    而贵族中，基本没有人敢谈论她的相貌，先不说她自己，那群兄长就不会放过对方，他们对自己的小皇妹可看得很紧，生怕有好色之徒冒险接近。

    接近必须打断腿，这是国王私下默许过的。

    所以，蕾音的名字在权贵子弟之间成为了禁忌，连私下调侃都不敢。

    蕾音毕竟是小姑娘，她有时候也很好奇，众人对自己的评价到底如何。两位姐姐，每年都会收到堆积如山的情信，很多权贵也屡屡向国王提亲。

    而她一封信都没有过，难道自己长得很丑吗？蕾音有些苦恼，她不羡慕姐姐们的情信，可却很在意自己的外貌。

    所以有一次，蕾音偷偷打扮成雇佣兵的模样，走进王城外围的小酒馆里探访，结果看到的是如下情景……

    “哈哈哈哈！殿下阵前挑战直接把敌人的大将斩了，太他吗的过瘾了，你们是没看到，那帮￥%跑的比撒克纳姆山上的野狗都快！”一名下级士官开怀大笑。

    “嘿，兄弟。哪个部队的，你们主将谁啊？”邻桌的老兵好奇道。

    “绯红骑士团，‘绯红’知道吗，‘绯红’。”下级士官高傲的扬起下巴，然后狂饮了一扎莱福特啤酒。

    “哦，七皇女殿下啊，原来如此。”

    “那就不奇怪了，我还以为咱们帝国又出了个精锐军团呢。”

    小酒馆这种地方，只要有人开了头，一群糙汉子们便会借着醉意口无遮拦的道出心声。

    于是，周围的几桌人开始小声议论起来，蕾音更是竖起耳朵倾听。

    “听说皇女殿下能单手打死熊王？”

    “放屁，我家将军曾经一根指头就戳死了食人魔皇帝！熊王算什么！”

    “食人魔皇帝？那就是个小角色！我听王宫的禁卫军说过，蕾音殿下去年只身进入撒克纳姆山，和一群冰龙掰手腕，最后全胜而归，赢得龙族的秘宝！”

    “这、这么厉害！皇女殿下的肌肉一定很发达吧……”

    “兄弟，悄悄告诉你啊……我家殿下有十六块腹肌！懂吗，十六块！是你这辈子无法企及的高度！”

    “对，我也听人说过，殿下虽然是女孩可手腕大概有啤酒杯那么粗！力大无穷！”

    嘭！蕾音手中的酒杯直接被捏的粉碎，什么熊王，食人魔皇帝，冰龙的这些事连她自己都不知道。还有什么腹肌和手腕……

    从那天起，蕾音再也不去小酒馆吧了……

    “那个，美女您贵姓？”客气的询问声打断了蕾音的回忆。

    “蕾音·莉莉娅……”蕾音小声答道。

    “哇，您是外国人啊，我刚刚就觉得您这头发和眼瞳跟我们不一样，真好看呢。”刘莹故作一副震惊的样子继续说道：

    “您这边请。徐扉先生上周给您预定了几套限量款内衣，我带您去试穿下。”

    说罢，根本不给徐扉打断机会，也不给蕾音询问机会。刘莹直接挽起少女的手臂，快步走进店中。

    等徐扉回过神来，两人已经消失在换衣室了。

    这大姐，操作太秀了吧！徐扉心中惊叹无语。就说咱们以前是同行，也不待这么杀熟的吧，况且还不太熟。

    徐扉实在不好意思进到店里去，主要进去了肯定尴尬。刘莹那大姐误会他俩是情侣，说不准就脑袋长泡叫徐扉去点评小丫头的试穿成果。

    回头被蕾音打死应该不至于，半死估计就跑不了了。

    焦急的等待了二十分钟左右。徐扉被收银台的小姑娘叫去付款，定睛一看屏幕，文胸和内衣各两套，赠品一条蕾丝的……

    “这是莹姐，拿员工积分特意送的。”收银小姑娘笑盈盈说道。

    “算她还有点良心。”徐扉稍稍消气。

    但紧接着小姑娘接下来的话，又使得他无可奈何起来。

    “莹姐说你肯定喜欢……”

    “我……”徐扉无语，心中却在呐喊你为什么会知道！

    ……

    “慢走啊，徐先生，蕾音小姐~”刘莹在店门口，高兴的挥着手。

    蕾音抱着个几个小小的购物袋，有些不好意思说道：“让、让你破费了……”

    “没事，这些都是日用品，很便宜。”徐扉摆摆手说的很轻松，实则钱包确实有点疼。

    女生内衣的价格可和男生在超市随便买的二十元三条那种完全不是一个量级的，价格差距何止百倍。

    但他觉得也挺好，上次给蕾音买的不多，正愁怎么追加呢。自己买的时候尴尬，交给蕾音的时候也尴尬，刘莹这顿骚操作倒是帮了他。

    “我帮你拿点吧。”徐扉看她抱着费劲，就准备伸手去拿。

    “不、不给……”蕾音脸一红，小跑着躲开了。        

