    阿朱带着周轩等人从屋后走到厨房，见厨师老顾忙得满头大汗，正不停口的向镬中吐唾沫，跟着双手连搓，将污泥不住搓到镬中。

    阿朱又好气、又好笑，叫道。

    “老顾，你在干什么？”

    老顾吓了一跳，惊道。

    “你……你们……”

    阿朱笑道。

    “我是阿朱姑娘。”

    老顾大喜，道。

    “阿朱姑娘，来了好多坏人，逼着我烧菜做饭，你瞧！”

    一面说，一面擤了些鼻涕抛在菜中，吃吃的笑了起来。

    阿朱皱眉道。

    “你烧这般脏的菜。”

    老顾忙道。

    “姑娘吃的菜，我做的时候一双手洗得干干净净。坏人吃的，那是有多脏，便弄多脏。”

    阿朱道。

    “下次我见到你做的菜，想起来便恶心。”

    老顾道。

    “不同，不同，完全不同。”

    阿朱虽是慕容公子的使婢，但在听香水榭却是主人，另有婢女、厨子、船夫、花匠等服侍。

    阿朱问道。

    “有多少敌人？”

    老顾道。

    “先来的一伙有十八九个，后来的一伙有二十多个。”

    阿朱道。

    “有两伙么？是些什么人？什么打扮？听口音是哪里人？”

    老顾骂道。

    “操他伊啦娘……”

    骂人的言语一出口，急忙伸手按住嘴巴，甚是惶恐，道。

    “阿朱姑娘，老顾真该死。我……我气得胡涂了。这两起坏人，一批是北方蛮子，瞧来都是强盗。另一批是四川人，个个都穿白袍，也不知是啥路道。”

    阿朱道。

    “他们来找谁？有没伤人？”

    老顾道。

    “第一批强盗来找老爷，第二批怪人来找公子爷。我们说老爷故世了，公子爷不在，他们不信，前前后后的大搜了一阵。庄上的丫头都避开了，就是我气不过，操……”

    本来又要骂人，一句粗话到得口边，总算及时缩回。

    阿朱等见他左眼乌黑，半边脸颊高高肿起，想是吃下几下狠的，无怪他要在菜肴中吐唾沫、擤鼻涕，聊以泄愤。

    阿朱沉吟道。

    “咱们得亲自去瞧瞧，老顾也说不明白。”

    带着周轩等人从厨房侧门出去，经过了一片茉莉花坛，穿过两扇月洞门，来到花厅之外。离花厅后的门窗尚有数丈，已听得厅中一阵阵喧哗之声。

    阿朱悄悄走近，伸指甲挑破窗纸，凑眼向里张望。但见大厅上灯烛辉煌，可是只照亮了东边的一面，十八九个粗豪大汉正在放怀畅饮，桌上杯盘狼藉，地下椅子东倒西歪。

    有几人索性坐在桌上，有的手中抓着鸡腿、猪蹄大嚼。有的挥舞长刀，将盘中一块块牛肉用刀尖挑起了往口里送。

    阿朱再往西首望去，初时也不在意，但多瞧得片刻，不由得心中发毛，背上暗生凉意。但见二十余人都身穿白袍，肃然而坐，桌上只点了一根蜡烛，烛光所及不过数尺方圆，照见近处那六七人个个脸上一片木然。

    既无喜容，亦无怒色，当真有若僵尸，这些人始终不言不动的坐着，若不是有几人眼珠偶尔转动，真还道个个都是死人。

