    陆书航看着李斯文轻松的笑容，情不自禁的跟着笑了起来，正所谓几人欢喜几人忧，此刻坐在家里看着电视万龙，表情阴沉的可怕，难以想象在这大喜的日子，他却在咬牙切齿。

    这一切都是因为西游火腿的广告。

    “西游火腿肠，遍布全地球，吹，可劲儿的吹，我还遍布全宇宙呢。”万龙气愤地拿手指点着电视机：“老子从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “老万，大过年的，怎么又发起火了。”一个穿着围裙的妇女走了过来，开口问道。

    万龙气的没有回话，倒是坐在一旁的儿子道：“我爸正在生西游集团的气呢，对方打的广告是西游火腿肠，遍布全地球，这广告打的气势比咱双会都足。”

    “嗨呀，我以为什么事呢。”妇女微微一笑，转身离开。

    “你一个女人懂什么。”万龙嘀咕了一句。

    “爸，没必要生气，这西游集团不就是齐鲁省的一个小企业嘛，对咱们造不成威胁。”万龙儿子劝道：“况且一个春晚广告，还能掀起多大的波澜？”

    万龙听见这话更是气不打一处来：“这就是我让你多学习的原因，瞧你这点见识。”

    “哼，那你说说，这广告的作用。”万龙儿子有些不服气。

    “1983年春晚开播，1984年亚里斯钟表便拉着三千台时钟去送给央台抵了广告费，从那一年开始，亚里斯钟表为你报时便传进了千家万户，1985年央台公开招标，一直到1992年，这八年间，亚里斯拿下了五届标王，去年的钟表销量已经达到了三百万只。

    而且你永远也想不到，在亚里斯手表没有进入央台之前，就是一个濒临解散的企业，在看看人家现在，那是腰缠万贯。”

    “有那么夸张吗？”万龙儿子抿抿嘴。

    “这不是夸张，这是事实，随着时代的进步，电视已经成为了家庭的必配的三大件之一，而电视广告则成为了最好的宣传载体。

    以前是电视台的广告部到处拉企业投资，现在是企业求着电视台打广告，在未来的十年里，广告一定会成为企业的另一个战场。有远见的企业会奋不顾身，没远见的企业将会被淹没在洪流之中。

    看看人家这广告片拍的多漂亮，接下来的一两个月内，春晚将会每天轮播，老百姓算是彻彻底底的知道西游集团了。

    我忽然觉得李斯文这钱花的真值。”

    万龙不禁感叹了起来，这几句话说的也确实证明了他过人的商业头脑，更对得起他日后的成功。

    当然，曾经他没有李斯文这个对手，所以现在的他即便对李斯文有所佩服，但心底还是默默地诅咒对方在大唐电子上栽跟头。

    与此同时，大唐电子厂，李斯文与一众亲朋好友终于迎来了春晚的开幕曲《挂红灯》。

    “正月里，正月正

    打花巴掌点花灯

    什么灯，鲤鱼灯

    年年有余五谷丰

    你点灯，我点灯

    家家户户挂红灯

    ……”

    春晚舞台缓缓展开，两层包厢式的设计也是春晚首次，虽然显得现场有些狭窄，但立体感十足，一楼二楼坐满了观众。

    现场的正东方是一个主舞台，舞台背景取自公鸡尾巴的形状搭建而成，在主舞台的正对面，连着一个副舞台，背景设计成一个拱门，挡着一个巨大的帘子。

    这种设计主要是为了做到三百六十度取景直播，主舞台用来表演武术，舞蹈，小品，而副舞台主要用来报幕以及歌手唱歌。

    从现代的角度来看，无论是设计还是表演方式都会让人感觉到土里土气，但有一点必须承认，这个年代的春晚，看起来不是一般的舒服。

    按照李斯文自己的总结就是，少了一些挑剔，多了一些人情味。

    挂红灯很快就表演完了，看着孩子们退场，大唐电子的员工也情不自禁的鼓起掌来，就连小妮也抱着李斯文道：“爸爸，我也要买红灯笼。”

    “好，明天爸爸就给你买。”李斯文温柔的摸了摸对方的脑袋，这时候常海叹出头道：“文哥，杨小姐啥时候出场唱歌啊？”

    “我还真不清楚。”李斯文看向赵健：“赵健，那面怎么沟通的？”

    “开幕曲之后是军艺四朵金花的歌舞然后就是杨小姐的通俗歌曲，本来我想着把四朵金花的位置也挤下来，但人家上面有规定，位置动不了，只能拍在第二个演唱，这还是从魔术，戏曲，小品里抢来的位置呢。”赵健说完又补充道：“当然，压轴的表演流量肯定更大，但也是有固定节目的，动不了，所以，咱能排在第二个出场已经不错了。”

    “嚯，赵健你小子行啊，第二个出场已经很有牌面了。”常海笑了起来。

    “这可不是我的功劳，主要是咱文哥硬气，而且你们是想不到文哥在春晚投入了多少。”赵健回道。

    “除了广告费，还有什么呀？”常海问道。

    “嗐，一会你们就知道了，快看，四朵金花出场了，那个宋六六真漂亮啊！”赵健惊呼一声。

    李斯文也不禁打量一眼，露出意味深长的笑容。

    军艺的表演自然是大气恢弘，节目结束后，掌声也是更加激烈，全场的热度直接被带动了起来。

    与此同时，做为梦中情人的倪某也出现在了副舞台上，靓丽的容颜就连李斯文都不禁暗暗赞叹，虽然有一天她会青春永逝，但也遮盖不了年轻时的光芒。

    “大家好，下面是由杨玉影小姐为全国人民带来个人独唱，轻轻地告诉你。”

    大方的微笑，利落的报幕，当杨玉影三个字脱口而出，主持人自己也不自觉的鼓起掌。

    同一时间，只见杨玉影穿着一条粉色的裙子从副舞台缓缓走出，白皙的肌肤，洋溢着微笑，让观众一瞬间便犹如沐浴春风。

    而随着她的出场，让人更为惊叹的是，副舞台后面的帘子缓缓拉开，一块巨大的荧屏出现在了众人眼前，荧屏上展现的是一朵玫瑰，荧屏的正下方，正是大唐彩电硕大的中英文LOGO。

