    “昂！”

    在脱离了肉身的束缚，莫呼洛迦肆意穿梭于天地间，转眼便跨越了十几里的距离。

    其速度之快远比裴文德肉身突破音障还要夸张，是真正的急如闪电、快如长虹，意念所及之处瞬息而至。

    理论上来说，唯一能够限制元神远遁的就只有裴文德自身的修为了。

    毕竟裴文德的元神虽然有些许神异，可只要祂还没有成为真正脱离肉身的独立存在，离体十里就已经是莫呼洛迦的极限了。

    但是在裴文德各种咒语、手印、法诀的加持下，此刻莫呼洛迦却远远打破了这种极限，如同真正的鬼神般畅游天地。

    这就是法术对元神的加持，亦是裴文德从丹辰子的记忆中找到的最适合自己的元神出窍之法。

    在以“元神修行”为主的道家，有着太多强化自身元神的方式了。

    尤其是在那些诞生过阴神、阳神级别强者的宗派里，更是记载着诸多关于“元神出窍”的法术。

    作为曾经化身一脉的嫡传弟子，丹辰子的记忆中自然有着关于与“元神出窍”相关的各种法术神通。

    说到底，法术的本质是在修行者自身能力不及的情况下，借助各种外力，强行使用超越现有的能力的一种术式。

    站在这个角度上来说，作为与元神一脉相承的阴神、阳神，它们表现出的某些能力就是元神最好的模仿、山寨对象。

    就像裴文德现在使用的“神游诸天”。

    本质上就是在模拟阴神、阳神聚散无形的特征，然后借助天地之力提前获得这项能力。

    而且比起一般的法术，模拟阴神、阳神而诞生出的各种术式，无疑是更适合元神修行者修炼的法术。

    不需要遵循太多的戒律、也不需要在意太多忌讳……

    因为从某种意义上来说，道家修行的元神其实就是一尊尚未成型、并且拥有着“自我人格”的天地鬼神。

    这些用来强化元神的法术，只是让元神提前具备部分阴神、阳神的特性，从而使出自己未来才能具备的神通。

    换而言之，比起那些从无到有、纯粹借助外力才能使用的法术，道家一脉在使用“元神出窍”这类法术的时候，天然就具备着更加强大的优势。

    因为其它修行者就算能让自己的魂魄离体，也肯定没有元神那么神异的表现。

    【这就是真正的‘神游’吗？】

    在莫呼洛迦的视角下，裴文德只觉得自己下方的世界变成了另一种模样。

    道路、荒野、山林、乡镇……

    过快的速度让裴文德完全无法看清自己脚下的一切，唯有那象征着龙脉、生物的灵光熠熠生辉，成为了他仅有的“路标”。

    得益于天眼通的强大，化身莫呼洛迦的裴文德固然不熟悉这种极限的速度，却仍然能够清晰的辨别自己的方位和距离。

    肃！

    直到这个时候，裴文德才发现阳神所谓的“无处不在”并非什么虚言。

    哪怕只是模仿“阳神”特性开发出来的法术，莫呼洛迦此刻表现出的速度还是远远超出了正常人类的理解范围。

    硬要比较的话，这样的速度就算还不是真正的“光速”，却也有了“光速”的雏形。

    如果真正的阳神真的是以“光速”运转的话，那么号称“无处不在”似乎并非什么不可思议的事情。

    【也许，真正能限制这种速度的就只有‘耗能’了吧？】

    裴文德能感觉到，随着自己的元神离肉体越来越远，其消耗的元气就越多。

    正常情况下，裴文德此时的元神应该早就超出了极限，从而因为自身的消耗问题而被迫返回了肉身。

    但是在法术的加持下，莫呼洛迦哪怕相隔数十里地，亦能从九转金丹和天地之间，汲取到足够多的元气维持自身的状态。

    按照裴文德之前几次的经验，只要自己不进行太过激烈的战斗，这样的状态足以维持到黎明之前。

    【从某种意义上来说，我现在也算是一个六边形战士了吧！】

    享受着这种元神不被任何物质束缚的状态，裴文德难得的走神了。

    从当初那位仅凭一把柴刀就敢于山鬼搏命的少年，到如今武道、神通、法术样样精通，几乎没有短板的修行者。

    不说旁观者觉得难以置信，就连裴文德自己都觉得自己的进步速度有些离谱。

    换做几年前的裴文德，哪怕他知道有一尊魔佛即将苏醒、降世，所能做的也只是向佛祖祈求老天开眼。

    可是今天裴文德却能够主动追捕那尊降世魔佛，将对方可能带来的灾难扼杀在摇篮之中。

    【说起来，那尊魔佛到底是什么来头？】

    记忆仿佛一瞬间又回到了之前在安乡驿的时候，以莫呼洛迦形态遨游天际的裴文德一边探索着魔佛的痕迹，一边思索着对方的来历。

    在安乡驿的时候，裴文德考虑到那时候要赶往宁乡县，所以并没有与那尊魔佛进行过多的纠缠。

    但通过魔佛的一些只言片语，裴文德知道对方在此之前其实就已经复苏过了，只不过当时被丹辰子给阻止了。

    而且丹辰子似乎给这尊魔佛留下了极深的心理阴影。

    因此魔佛才把自己误认成为丹辰子的一瞬间，才会毫不犹豫的舍弃转世之身遁走。

    除此之外，那尊魔佛竟然拥有着三张不同的面孔，并且似乎还分别有着自己的意识和能力。

    佛家固然有三头八臂的法身神通，可三颗头的意识却是共通且唯一的，只是通过这样的方式进行分心数用罢了。

    反观那尊魔佛，祂的三面法相仅有一面是完全苏醒的，其它两面都各自拥有着自己的意识和自我。

    这与其说是魔佛修成了三面法相，倒不如说是其被人算计，原本的力量一分为三了。

    考虑到魔佛表现出的对丹辰子的忌惮，以及丹辰子对修炼化身的狂热……

    裴文德推测，这个算计了魔佛的存在大概率就是丹辰子了。

    【那么现在的问题来了，魔佛祂现在到底躲在了什么地方？】

    —推荐票—/—月票—

