    “凭什么要我救你啊？你不去陪葬可就得我去了。”韩若青悠悠的叹息了声，“皇上说了，你跟寒王殿下感情深厚，自然是你陪着啊，再说了，皇上还说了，你的存在对他来说是个累赘……还不如死了，一了百了呢！是吧？”

    “胡说！他不会这么说的！”上官梦激动的怒吼，“他答应过的，只要他登基上位了，咱们的儿子就是太子！我就是皇后！”

    韩若青眼睛一亮。

    她就说吧，这两货虽然明面上早就没了关系断了往来，可是连爱情的结晶可是都有了的。

    隐瞒的还真好。

    上官梦也后知后觉的反应过来自己说漏嘴，可现在她都被被抓去陪葬了，还在乎什么！

    这么想着，上官梦拽着韩若青的裙摆咬牙切齿的道：“韩若青，你……你若是救了我这一命，我……我就欠你一个人情……我……”

    “你欠我人情有什么用？”韩若青微微的弯腰，用只有彼此两人才能听得到的声音冷冷的道，“除非你告诉我你体内那种毒是谁给你下的？”

    轰隆。

    上官梦像是被雷劈了似的，整个人都有些懵：“你……”

    “我知道，而且一清二楚。”韩若青用手指轻轻的挑起她的下巴，戏谑的道，“我是可以救好寒王殿下的，可惜，你懂的。你要是不好好的交代，那就去陪葬吧，到时候你的那个藏的很好的私生子，你觉得我能不能找到，然后……”

    “我，我说！”

    上官梦瑟瑟发抖，牙齿都在打颤。

    韩若青这个女人太可怕了！

    她什么都知道，却装的什么都不知道！

    “嗯，你说，我听着呐。”

    韩若青抱着肩膀睨着她。

    上官梦深呼吸了一口气，颤颤的道：“是……是黑市的主子，他将我从惩戒堂放出来，还不许黑市里的任何人妄加议论此事，他用我的儿子来威胁我，让我服下那种毒药。

    然后让国师私下将我带进宫引荐给皇帝，还提议皇帝将霍雷霆放出来，暂时麻痹厉墨寒，而我只需要勾/引厉墨寒春宵一夜，等厉墨寒一死，我就能恢复自由身。

    再之后，我和千夜再次重逢，虽然表面上没有什么样，但是我们……我们私会了几次，他也知道了我们儿子的存在，还答应我只要有朝一日他坐上皇位，那定然会让我儿子做……”

    韩若青打断她的话：“事情跟我猜测的也差不多，你和厉千夜那些有的没有的，我不想知道，我想知道的是，你黑市那个主子如今在何处？”

    上官梦脸色煞白的摇头：“我真的不知道，他日日都是带着面具的，来无影去无踪的，见过他真面目的人，怕是都死了。”

    “那你们如何联系？”

    韩若青眯了眯眼，师傅的身影越发的清楚，一颗心紧紧的揪在一起。

    上官梦下意识的四周看了看，像是在防备什么似的：“都是他找的我，我……我真是不知道去哪里找他的，我……”

    “你们在做什么？”

    一个熟悉的声音从身后传来。

    韩若青回头，正好对上厉墨寒那双漆黑深邃的眼眸，她展颜一笑：“没什么，跟侧妃交流交流感情。”

    上官梦愣住了，看着厉墨寒像是见鬼了似的，身子一软，咚的摔在地上，煞白的脸都绿了不少：“你你你……你不是死了吗？啊啊啊！有鬼啊！”

    “谁说本王死了？”

    厉墨寒淡淡的开了口。

    韩若青咳咳的咳嗽了一声，尴尬的别过脸。

    厉墨寒打量了下韩若青这浑身的打扮还有府里到处挂着的白绸还有灯笼，甚至院子中间还有一副棺材，他嘴角抽了抽，阴测测的道：“韩若青，你这是在诅咒本王死，好让你赶紧出墙去找男人？”

    “诶，你这话就不对了。”韩若青讪讪的笑道，“我这不是想问点东西吗，一个人只有在面对死亡这种极度令人害怕的事情的面前会不由自主的和盘托出一些事……”

    闻言，上官梦再蠢再傻都知道自己被韩若青坑了！

    厉墨寒不仅没死，还活的好好的！

    该死的！

    韩若青你这个贱人！

    上官梦猛的从地上跳起来，抓起身边的一块石头直接朝韩若青打过去，厉墨寒眼神一暗，抬手一挥，石头瞬间炸裂。

    “啊！”

    上官梦的右边脸被划了一道伤口，鲜血淋漓的摔在地上。

    韩若青慢悠悠的走过去，伸腿踢了踢她的手：“喂，还没死吧？”

    “你……你……”

    上官梦恨不得撕了眼前这不要脸的女人。

    韩若青无辜的道：“你现在已经无路可走了，我也不怕告诉你，厉千夜造反失败，已经被关进天牢了，被砍头那只是时间问题而已，你把你主子，国师，还有皇帝的勾当都说出来了，你说要是脱离了寒王府，谁能护得住你？还有你的……儿子？”

    “……”

    上官梦浑身发抖。

    为什么！

    为什么！

    她上官梦这半辈子在黑市见过那么多小人，恶人，可加起来都没有韩若青这么奸诈！

    太过分了！

    上官梦捂着脸朝厉墨寒哭喊出声：“王爷！王爷，妾身好苦啊，你不要相信韩若青，她欺骗妾身，说王爷你死了，还要拉妾身去陪葬，妾身害怕所以才胡说八道的，妾身……”

    “来人，将侧妃好好安葬。”

    厉墨寒不耐烦的指了指那一口空的棺材。

    上官梦大吃一惊，刘淑带着人立即上前将她抓住拖着就往棺材里塞。

    “救命啊！救命啊！”

    上官梦尖声惊叫，拼命挣扎，“不能，你不能杀我！厉墨寒！厉墨寒！你这么狠心的吗，俗话说一夜夫妻百夜恩，好歹咱们也有过那样的夜晚，你……”

    实在没忍住，韩若青噗嗤的笑出声来：“你不说还好，一说我又不得不告诉你了，那晚其实是我给你用了一点药，让你产生了幻觉，其实都是你自己和枕头的一场戏罢了，要是你不信，我可以把那只有不少痕迹的枕头让人找出来给你看看哦……”

    “……”

    上官梦一听，气血上涌，一口血从口中喷涌而出，晕了过去。

