    第441章 见证白玉珍珠   

    这边的赵嫣然在房间里着急地踱步，“这个赵啸霖去哪了，打电话都没有人接听，发短信也是不回。”

    她自言自语到。

    

    但是听赵啸霖的叮嘱她又不好出门，她在这边纠结的要死，刚想准备开门去看看。

    外面突然想来一阵敲门声。

    

    “赵啸霖，是你吗？”

    赵嫣然很是高兴，想听到对方的回答，但是只有一片寂静。

    

    “跑我这儿，装什么鬼神？

    有什么事儿赶紧说。”

    赵嫣然已经察觉到不对劲的气氛了。

    

    对方不理睬赵嫣然，看样子门外的人是有准备而来的，赵嫣然吓了一个哆嗦，敲门声又继续断断续续的响了起来。

    

    赵嫣然也不敢吱声，就只是等着，就这样，这种情况大概持续了大半个小时。

    

    在这段时间里赵嫣然给赵啸霖发短信，打电话了无数次。

    

    “哎，赵啸霖兄弟，我就觉得把赵嫣然一个人放在酒店总觉得不安全，从一开始就不应该把她带来，现在如今这么危险，跟着我们两个在这儿受罪，总觉得对不起人家的女孩子。

    

    赵啸霖本来还在想天山阁的事情，听了黄会长的话，才反应过来，心里咯噔一声。

    

    赶紧把手机掏出来，无数条消息一瞬间涌来。

    “糟了，马上回酒店。”

    

    赵啸霖这一行人风风火火赶到酒店，楼道里边静悄悄的，一个人也没有。

    

    “赵嫣然，你还在吗？”

    赵啸霖飞快地跑到赵嫣然门边，给赵嫣然打电话。

    

    却发现自己手机关机了，然后他狂敲赵嫣然的门，下一秒，赵嫣然的房门就打开了。

    

    赵嫣然从房间里跑了出来，两个眉毛已经皱的不像话了，眼泪在眼睛里打转。

    

    看见面前的是赵啸霖，心中的委屈一下子涌了上来，然后开口大骂赵啸霖。

    

    “你都不知道我这几个小时是怎么过的，我也不知道你们在哪儿，我想着去找你们，可是我什么也不知道，外面的敲门声一声接一声。

    

    我给你发短信、打电话，你都不回我，你们到底去哪儿了？

    你们做什么都不告诉我。”

    

    “”我知道今天晚上让你受惊了，但是我刚得知，这可能会跟天山阁扯上关系，你也知道天山阁在整个古董界是什么样的地位，所以说我不得不深思熟虑这件事情。

    

    现在在这边我不放心你，要不你先回赵家吧，至少那边比这儿安全很多，我怕他们牵扯到你身上。”

    

    赵啸霖不想让赵嫣然跟着他以身犯险，要是回到赵家，至少有赵老爷子保护，赵嫣然也不会像今天这样被人威胁。

    

    “你在乱说些什么？

    我人都已经跟着来了，断没有要回去的理由。”

    

    他们说话声音不小，衡总自然也就注意到了他们，衡总匆匆忙忙从他的房间里面出来，睡衣都还没来得及换，以为出了什么大事儿。

    

    低声问道:“怎么回事儿，你们是吵架了吗？”

    

    本来赵啸霖对于这个衡总还是有一些怀疑的，但转眼看到衡总穿着睡衣跑出来，应该没有机会作案，这个衡总应该对自己还是挺信任的。

    

    然后赵啸霖也就没有瞒着衡总将这件事情说了出来。

    “天山阁？

    你确定吗？

    我倒是没想到天山阁会跟这件事扯上关系。”

    

    他心里面诧异不已，但事情已经发生了，他说了再多也没有什么作用。

    

    赵啸霖苦笑了一声，他能有什么办法？

    

    “这件事情没那么简单，我们做事必须小心，对方已经准备出手了，我们也不用等明天了吧，现在就去。”

    

    这天晚上这一行人就风风火火来到了苏家，刚到苏家门口，就感觉好像有点不太对劲。

    

    “苏哲，快开门，是我，老衡，我有一些很重要的事情。

    快快开门！”

    

    他们等了好一段时间门才被打开，苏哲从里面走了出来，看到眼前的一群人，心里边咯噔一声。

    

    “这是做什么？

    大晚上的，你们不睡觉吗？

    发生了什么事儿吗？”

    

    “我是来买那个白玉珍珠的，它现在不安全了，你这应该是来过人了吧，我希望能把它交给我们，我们会保证你的安全。”

    

    这话一出口，苏哲很是惊奇。

    

    “你是怎么知道我家今晚来过人了？”

    

    “我本来想找你买白玉珍珠，但是来到路上受到了一些干扰，根据我的打听，这件事情天山阁有关，它要是继续留存在里家里边儿，怕是要遭灾的。”

    

    衡总是个有身份的，至少不会惧怕天山阁的人，但是苏家不一样，而且苏家也就剩这么一个能上的了台面的人了，苏家完全经不起一点波折。

    

    “行，我现在就把它卖给你，但是这东西在你手里，你就要危险了吧。”

    

    恰巧这时赵嫣然的手机响了起来，爷爷怎么在这个时候打电话给我？

    

    “抱歉，我出去接个电话。”

    赵嫣然将赵老爷子的电话接起来。

    

    手机的那边传来赵老爷子威严的声音，“马上把手机给赵啸霖我有话跟他说。”

    

    听他的语气，似乎很是紧张，爷爷何曾这般紧张过？

    即使是天大的事情，赵老爷子也能迎刃而解，如今，语气如此慌乱，绝非平常小事，赵嫣然感觉到了事态严重，马上将手机交给了赵啸霖。

    

    “赵老爷是发生了什么事儿吗？”

    电话的那头赵老爷听到是赵啸霖的声音，就继续说道。

    

    “我知道你现在遇到了一些事情，但是我想说，这件事就到此为止吧，基于你现在知道的一切，马上停手，天山阁的人已经准备出手了。

    

    我派出去的人，现在竟然有一半没有回来，我无法对你们的安全做出保障，两天之后就是天山阁的古董宴会了。”

    

    本来赵啸霖还不知道怎么办，听说天山阁准备举行古董宴，脑袋瓜子一转，就有了主意。

    

    “赵老爷，这个宴会是不是已经邀请你了？

    我能不能跟您商量一件事儿，把这个帖子给我吗？

    我和嫣然一起去，我能保证嫣然的安全。”

    

    赵啸霖这话说出口，对面的赵老爷子想了想，赵啸霖平时也是个聪明人，应该不会看错人。

    

    “既然你想要，那这件事情交给你来解决吧。”

    

    

    

