    紧接着，宫本茂又介绍了《口袋妖怪金·银》更多的改进，其中最大的改进就是口袋妖怪形象的改进。

    在《口袋妖怪红·绿》中，口袋妖怪的形象，那基本上都是一些像素点组成的而已，没办法，这是GB的性能限制。

    但是在《口袋妖怪金·银》中，口袋妖怪的形象终于进化成了彩色的了，而且也不再是像素点，而是变成了和动画里面的彩色口袋妖怪的样子。

    当然了，和动画里面那个丰富多彩的样子是比不了的，但好歹是一个巨大的进步呀！

    很多任天堂的玩家在看到彩色的口袋妖怪之后，就立刻表示爱了爱了，一定买爆来着。

    除此之外，还有战斗系统的改进，除了延续第一代经典的战斗系统之外，这一次还额外增加了道具功能，玩家在战斗中拥有使用道具的机会，使用不同的道具，可以提高口袋妖怪不同的能力等等，让战斗变得更加的多样化，拥有更多不同的套路。

    之前口袋妖怪最饱受玩家诟病的，就是战斗系统非常的单调，在刚玩游戏的时候还好，可以随着更换口袋妖怪来组成不同的战术。

    但是到了后期，尤其是在那些肝帝的手中，游戏就变得相当的单调了起来。

    因为根据玩家的实战检测，口袋妖怪就那么几个，在战斗的时候只需要将那几个最强的口袋妖怪组成一个队伍，然后按照最强的技能配比来培养和战斗就行了。

    简单地说，《口袋妖怪红·绿》的竞技，基本上就是比拼那几个顶尖的口袋妖怪的培养度的比赛，只要培养度高，然后配合固定的技能套路，那就能有极大的胜率。

    这一点在口袋妖怪全球锦标赛上变得尤为明显，因为口袋妖怪的培养是有顶点的，而那些进入最终决赛的高手们，基本上都是将口袋妖怪给培养到了顶点的高手了，他们的口袋妖怪数值都是一样的，技能的套路也是一样的。

    那么最后这就变成了一个比拼miss和暴击概率的比赛了，这就非常的尴尬了。

    而口袋妖怪并不像未来的网络游戏，一旦发现什么不对劲，可以立刻一个补丁打过去。

    这年头要是想给游戏打补丁，那就是一件困难至极的事情，你总不可能把所有游戏卡召回，然后往里面打补丁吧！

    所以在《口袋妖怪金·银》上面，为了保证战斗系统的平衡，贾老板煞费苦心的加入了道具系统，这个前世并没有的系统，让战斗的变得更加的多样性起来。

    之后，宫本茂又介绍了更多的改进，同时宣布，《口袋妖怪无印篇》的下半部分，将在三天后在全球12个国家的主要电视台同步播出云云，再一次让现场欢呼了起来，而这也是整个发布会最后的高潮了。

    ————————————

    “社长，好消息，一个小时的时间，我们就有了150万台的订货量了！”在发布会的后台，岩田聪向山内溥兴奋的报告道。

    当然了，这150万台的订货量并不是玩家贡献出来的，而是任天堂下面的全球各个经销商们的订货量。这些经销商会根据他们对N64这台主机的评估，预测未来的销量，然后给出他们第一阶段的订货数据。

    之前CFC发布的时候，发布会一小时的订货量，基本上都在50万台左右，可是这一次，直接蹦到了150万台，这表明经销商们非常看好N64。

    因为现场最后公布的N64的价格是199美元一台，这也意味着，仅仅一个小时的时间，任天堂就有了足足3亿美元的销售额了。

    “150万！”山内溥听到这个数字，也喜上眉梢了起来，但是很快他脸上的皮肉就抽搐了一下，然后问道“岩田君，我们现在有多少台备货？”

    “这个……”听到山内溥的问题，岩田聪的表情就瞬间僵硬了，然后舔了舔自己的嘴唇道“目前已经下线包装完毕的有50万台，在计划中一个月内交货的还有50万台生产线上……”

    “也就是我们一个月内最多只有100万台的发货量了！”山内溥揉了揉自己的满是皱纹的脑袋“这才一个小时时间，就有150万台的订货量了。按照以往的经验，然后接下来一个月可能会拥有超过500万台N64的订货量，我们要多久的时间，才能完成这500万台的产量呢？”

    “恐怕最早也要6个月以上的时间”岩田聪的声音听上去似乎都有些僵硬了。

    “什么！你要6个月的时间，你们生产部的人，都是在吃屎的吗？”山内溥顿时怒了，指着岩田聪的鼻子大骂道“我们之前可是能够一个月生产500万台FC游戏机，为什么现在速度反而下降了6倍？”

    “社长，这不能怪我，实在是N64太复杂了，和FC完全不同，我们的生产线需要进行全面的更新才能，产能根本不可能达到FC的速度！”

    “而且供应商还有很大的问题，我们这一次的合作商飞利浦说了，其中很多元器件都是专门定制的，他们飞利浦目前一个月也最多只能生产50万套的零件！”

    “除此之外，我们还要和另外几十家不同的企业去订货，他们的生产速度如果跟不上我们的速度，那我们的生产线也就只能停工了！”岩田聪无奈的说道。

    “你的意思是，你没有解决问题的办法咯！”山内溥气的拳头咯咯作响，但又没有任何办法。他岩田聪又不是神仙，可以凭空变出主机出来。

    而这也是最让山内溥生气的事情，N64的首发明明取得了惊人的成功，一个小时就获得150万的订货，远远超过了PS，眼看着山内溥就要扬眉吐气，暴揍任天堂一顿了。

    可谁能想到，任天堂自己却被产能给卡住了，这简直就是天底下最恶心的事情。而一定产能不足，无法发货，导致玩家们死亡的话，那很多的玩家，就会流失到PS那边去了。

    现在的PS，可是随时随地都有现货来着。

    前世的任天堂N64也基本上面临着产能不足的制约，在发售后一年的时间里面，都需要最少预约三个月以上的时间才能够拿到货，因此而转投PS怀抱的玩家们可并不在少数。

    “我不管，我只给你3个月的时间，三个月内你必须给我拿出500万台N64出！”山内溥怒气冲冲的说道。

    也就在这个时候，秘书小心翼翼的走了进来道“社长，大千游戏的贾社长来了，您是……”

    “我不见！”山内溥冷哼了一声，直接就把自己N64的大功臣给甩到一边去了，不过想想，有不能真的不理人家，于是对岩田聪道“你去见一见这个得意洋洋的小家伙吧！”

    “是！”岩田聪苦笑着回答道。

