    “不像是雷电术，这股雷电的力量……更像是天劫的波动？怎么可能？”这一瞬间云火真人内心泛起了滔天海浪，因为此刻林天身上逸散出的这股微弱的雷电竟然夹杂着一丝丝让所有修者都恐惧的天劫的味道。

    天劫是什么？当修者到达化神巅峰寻得那天道的恩赐的时候，天之浩劫便会无情的降临，那具有毁灭性的天劫让九成九的修者含恨而终，剩余的半成也只有寥寥数人勉强度过而已。

    凌云大陆的修者无一不闻天劫色变。

    迄今为止，已经千年没有成功渡劫的修者了，而剩余的那百八十个渡劫期的存在始终在规避着什么，从不正面出现在凌云大陆。

    “你们在找我？”蕴蕴泛着淡蓝色雷电的林天缓缓的睁开了眼睛，眼中出现了一些邪气狞笑的站了起来环视着不断后退的数百个修者。

    “嘶……这是？”李蒙惊骇万分的看着从林天身上涌现出的力量，直觉告诉他林天身上的一丝半点的雷电溅射到他的身上都足以让他瞬间毁灭。

    “这就是恢复全胜的前辈吗？”隐藏在人群中的林白双手紧紧的握着，脸色通红激动的盯着犹如神祗的林天。

    “虚有其表！”黑毛修者冷笑不屑的盯着林天，哪怕林天身上出现这种从未见过的异状也没让他感到害怕，倘若这人真的是如此的强大先前怎么龟缩不出来，联想到李蒙跟他说的事，黑毛大汉魁梧的身体散发着淡金色的光泽，犹如渡了一层金漆一样，就连瞳孔都是淡金色的颜色。

    “阁老的九天陨铁之体！看来阁老虽然不屑但对于这个修者还是很慎重的啊。”在人群后面的其他几个阁老脸色一变凝重的说的。

    “这小子到底是从哪里来的？要是其他的城或者强大的势力早就展露身份了。”其中一个全身黑雾笼罩的声音带着嘶哑不解的问道。

    “会不会是那个地方来的？”有人出声说的。

    “不可能，那个地方的人怎么会跑到我们这个地方来。”

    “但是，少年天才，胆大妄为这不正是那个地方出来的人的标志吗？”有人出声提醒道。

    “战吧！”

    就在所有人猜测的时候，全身被镀金的黑毛大汉怒吼一声犹如一座大山一般将自己砸了出去，霞光灿灿下的金光划过一道粗大的痕迹，灵气开始狂涌呼啸的声音摩擦着空气让人下意识的捂住耳朵，大汉的右手拿着一把九尺的铁锤仑圆的横扫了出去，这一击下的威力让身边的修者纷纷退缩。

    林天眯着眼睛，这是他第一次看见化神期的修者使出全力，在这震撼的光景下隐匿的道的痕迹让林天略微的吃惊。

    “果然，凌云大陆的每个修者身上都有道的痕迹，难道圣元大陆的道真的被屏蔽了？”林天吃惊不宜，完全没有将这个化神大能的攻势放在眼里。

    “化神就是化神，我感到了哪怕这些金光的一星半点落到我的身上我就会死无葬身之地了。”李蒙敬畏的看着侵染了半边天的金光中的魁梧身影说道，一旁的刘云向往的看着这犹如神祗的大汉，目光悄无声息的看向了出现在半空的绝美女子，犹如魔鬼身材的她前凸后翘的让人心神向往，尤其雪白如玉的肌肤在金光的陪衬下仿佛天上的仙子。

    刘云的目光彻底的额迷醉了，痴恋的盯着绝美的女子，完全没有注意到后面一位长老凌厉的警告。

    “死定了。”紫阳子咬着牙恶狠狠的盯着一动不动的林天，林天抢劫了他的门派这让他经营了八百年的地位荡然无存，成了整个云火城的笑柄。

    “我倒要看看，你是不是真的跟这些废物男人不一样。”绝美女子红润如水的嘴唇弯起一道弧度，显得那么的美轮美奂。

    虚空中的云火真人全身大日煌煌的闪耀光泽，犹如一颗灼眼的太阳一般，威严的目光紧紧的盯着林天。

    “前辈！”林白双手紧紧的握着，全身绷紧的看着逐渐接近林天的大汉，这个大汉带给所有人的压力太大了。

    就在大汉眼中闪着寒光手中的铁锤即将挥出去的时候，猛地看见面无表情的林天嘴角翘起一丝弧度，一股心悸的感觉让大汉瞬间警觉了起来，但近在咫尺的距离大汉把心一横直接轰了上去。

    “铛！”

    一声让天地寂静的响声瞬间凝固，灼眼的碰撞散发出的光泽让低价的修者下意识的闭上了眼睛，等所有人睁开的时候眼前看到的一幕让他们呆滞了。

    林天一根手指抵在那让所有人都窒息的铁锤上，大汉身体上的肌肉犹如扎龙的老根一样鼓了起来，很显然看似微不足道的一根手指比的上无穷的力量，大汉脸色都涨红了起来，却纹丝不动的被林天僵持到半空。

    “这是……这是？”剩余的几个阁老惊骇的看着这一幕。

    “这是什么实力？难道林天的境界是真实的？”李蒙脸色煞白的看着这一幕，全身犹如雷噬的呆滞。

    “大家一起上，他的实力终究有限说不定此刻的这样只是虚张声势！”剩余的几个阁老见状率先的喊道，一瞬间原本被林天震撼的修者一股脑的寄出五彩缤纷的法宝轰了上去，啥时间晴朗的天空出现了美丽的颜色。

    除去化神大汉外，剩余的几个阁老都是元婴的修者，但集合起来的力量足以让人心悸。

    一瞬间林天的身影被耀眼的光泽覆盖，轰隆隆巨大的响声让整座城开始颤抖。

    “这……”绝美少女看见这股让她都心跳的力量，又联想到刚才林天的淡然，心里闪过一丝不确定：“应该回天无力了吧。”

    虽然这样说，但绝美少女的内心深处还残留着一丝不明的期待。

    光芒逐渐的散去，数百的修者全部静止在半空，每个人脸上的表情都栩栩如生，犹如那沉寂千年的琥珀一般，在最中心一道雷电闪烁的防护罩将林天罩在李蒙，而哪位化神的大汉早已消失不见。

    “嘶！”

    看见林天如此的恐怖如斯，云火城主终于凝重了起来，从虚空中走了出来。

    “阁下是何人？”被淡紫色火焰笼罩的云火真人目光逸散着半尺的火光盯着林天问道。

    “悠闲散人而已。”林天散去护罩从静止的数百修者身边穿过，手指搓动间一股冲击波从林天手指散发瞬间荡漾而出，数百的修者纷纷落地吐血。

    “化神巅峰的大能怎么会到我这个小地方光顾。”云火真人脸色冷冷的问道。

    “什么？化神巅峰？？？”李蒙惊骇的直接后退到剩余的人群中，刘云头也不回的躲到了人群中。

    化神巅峰跟化神初期是本质的区别，这个境界的修者可是触及到了天劫的味道。

    绝美女子安静的站在云火真人的旁边，眼中的好奇一眨不眨的盯着林天。

