    钱肯定不是万能的，但肯定是最好用的通行证。

    布莱恩一叠现金拿出来，有点儿经验的人立刻就能看出来不少于三万，于是门后立刻就传出来插拔门销的声音。

    至少是上中下三道门销，而且是很粗的那种铁棍，光从声音上就听得出来。

    不是说潜入然后挟制里面人的嘛，怎么变成花钱开门了，瑞吉稍微有些不解，但他也不是那种不知道变通的笨蛋，所以虽然有些疑惑，但瑞吉还是脸上堆满了笑容。

    杨逸回头看了瑞吉一眼，随即在自己嘴上一抹，抿着嘴，做出了一副严肃的表情，而瑞吉看到杨逸的动作，就知道是让他把笑容收起来。

    于是瑞吉立刻也板起了脸。

    瑞吉还是没经验，这种场合大家都是提心吊胆的，生怕一言不合就变成一场火拼，这种情况下，怎么可能有人笑的出来。

    所以这时候就算是笑肯定也是假笑了，假笑还不如不笑呢，因为假笑只会更加让人提防。

    布莱恩第一个进门，他拍了拍自己的后腰，然后对着面前的一个年轻人沉声道：“我有枪，不过不打算拿出来，但你们要是想坏规矩，我保证能在你们动手之前先打死你们。”

    一个带着帽子的年轻人，也就二十来岁，他看起来有些紧张，但就在布莱恩把话说完之后，却是有人沉声道：“你最好别动，因为我不需要动手，只需要扣扣手指你们就没命了。”

    布莱恩扭头看去，却见一个带着白帽子，看起来得有五六十岁的男人手上端着一把AKM，慢慢的从楼梯上走了下来。

    瑞吉最后一个进屋，看到被枪对着，他的神情有些僵，而这时候布莱恩却是低声道：“就我们三个，把门关起来。”

    端枪的老头点了下头，那个年轻人轻轻的走到了门口，探头往外张望了一眼后，随即关上了门。

    布莱恩轻吁了口气，然后他对端枪的人低声道：“把枪放下吧，我们现在来谈谈生意。”

    “先说你要什么。”

    “你有什么？”

    “酒，烟，食物，女人，枪，子弹，RPG，你要的我都有。”

    布莱恩很诧异的道：“竟然有酒？”

    “我不喝，但是我会卖。”

    看起来岁数不小的男人一脸骄傲的说完后，扬了下头，道：“只要你出得起钱，我这里什么都有，就算没有也可以给你找来，既然你深夜找了过来，那么你要的肯定不简单，现在说你要什么。”

    布莱恩淡淡的道：“我要的是安全，简单的说，只是一个安全的住处而已。”

    端枪的人有些诧异的看了看布莱恩，然后他低声道：“你们有麻烦？”

    布莱恩点了下头，道：“是的，我们当然是有麻烦才会这样寻求一个住所。”

    “离开这里，你们有麻烦，但我不想找麻烦。”

    布莱恩笑了笑，道：“别担心，不是美国人在找我们，你看得出来吗？我们来巴格达是做生意的，但我们被人盯上了，总之你不用担心会有美国大兵满巴格达的搜查来找我们，如果你发现是美国人找我们，你可以告密赚上一笔。”

    端着枪的人愣了一下，道：“你不怕我告密？”

    布莱恩微笑道：“不怕，因为真正要找我们的人你也联系不上，你想告密也不知道去哪里，明白吗？”

    端着枪的人想了想，道：“几天？”

    “先给你三万，多一天一万，最多一个星期。”

    端枪的人明显动心了，因为不管在什么地方，三万美元都是一个大数目，甚至在某些地方可以算一个天文数字。

    “先付钱，而我的要求很简单，给我们两个房间，然后你该干什么继续干什么，就当我们不存在一样，很简单吧？”

    说完后，布莱恩再次举起了手，他对着端枪的人摆手示意后，慢慢的把手伸进了已经拿下来的包，然后慢慢的伸进去再把钱掏了出来。

    布莱恩一手拿包，一手拿钱，然后他对着端枪的人道：“这钱现在给你，给我们准备一顿丰盛的晚餐，烟，酒，全包含在这笔钱里面，最好还能洗个热水澡，每天都这样，没问题吧？”

    端枪的人立刻道：“没有酒！酒需要另付费，食物会很丰盛，洗澡每天只能十分钟，一个人十分钟，接受吗？”

    布莱恩耸了下肩，道：“来拿钱，或者我给你，好了伙计，不用这么紧张，我们都谈妥了。”

    一脸轻松的走了过去，布莱恩把钱递向了端枪的人，但是拿着枪的人却是后退了一步，仍然和布莱恩保持着两米以上的距离，然后一脸警惕的道：“你别动，阿拉维，拿钱！”

    年轻人一脸怔忪的走到了布莱恩跟前，从布莱恩手上拿过了钱，然后布莱恩满脸微笑的道：“我该怎么称呼你？”

    “萨利卜。”

    “很好，萨利卜，你打算在接下来的时间里都用枪对着我们吗？”

    萨利卜呼了口气，他对着阿拉维道：“检查钱，看仔细了。”

    年轻人开始点钱，布莱恩微笑道：“你怕是假钱吗？”

    那个叫做阿拉维的年轻人手都是抖的，而萨利卜一脸又气又急的表情，他终于忍不住了，道：“笨蛋，拿给我。”

    年轻人把钱递给了萨利卜，而萨利卜接钱的时候，一只手终于离开了枪，而单手拿着步枪，枪口很难免的下垂了一些。

    那个萨利卜一直很警惕，他不仅和布莱恩又两米的距离，还至少有一米多的高度差，但是在他接钱的那一刻，枪口终于离开了布莱恩。

    就是这个机会，布莱恩一个箭步冲了过去，就在萨利卜大惊失色想要再次举起枪的时候，布莱恩伸手一拉，已经将步枪的枪口压了下去，然后他的右手已经把枪口顶在了萨利卜的下巴上。

    “别动，你一动，脑袋就开花了。”

    萨利卜的手指还在扳机上，但他硬是忍住了开枪的冲动，只是看着布莱恩一动不动。

    布莱恩继续微笑道：“你是个打过仗的，我看得出来，你是个好手，对吗？你很有自信，但是相信我，我想让你你死，你就会死，而且你没有反抗的余地，现在，松开手，把枪给我。”

    萨利卜松开了手，布莱恩把枪拿了过去，然后他微笑着后退了一步，把步枪拿在手里看了一眼后，随即耸了耸肩，对着萨利卜道：“别误会，我不想干什么，只是要你明白情况，那就是你敢耍我，那你就死定了，你好好做生意，那么这就只是一次生意而已。”

    说完后，布莱恩却是把步枪的枪托再次往萨利卜的手上一放，道：“你可以把枪收起来了，放轻松一些，给我们准备晚饭吧。”