
　　就在众人靠近藤蔓的本体之后，朝着灵果所在位置而去的时候，巨大藤蔓突然动了起来，一根根枝蔓从缠绕状态抽离，化作一道道巨大的鞭影，狠狠的朝着青煊大帝等人抽了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，青煊大帝等人立刻是全力出手，一道道凌厉的攻击封住了袭来的鞭影。

　　轰~轰~

　　半空之中，漫天的鞭影和众人的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖余威以双方交手的区域为中心，疯狂的激荡开来。

　　咻~咻~

　　一击不中，那袭来的藤蔓却并没有缩回去，而是再次朝着青煊等人袭来，对于这种情况，青煊大帝等人也有所预料。

　　毕竟之前袭击道之分身的枝蔓，可是在击退道之分身之后，还袭击了众人。而此刻枝蔓的再次袭击，也是让青煊大帝等人确定下来，枝蔓在元力本体之后，似乎有某种限制，只能攻击那么一次，但在在本体附近的时候，却是可以不断攻击入侵者的。

　　青煊大帝神色一凝，嘴里爆喝道，“冲过去！”

　　咻~咻~

　　听到青煊大帝的话，众人手中的兵器接连挥动，一道道凌厉的攻击封住了袭来的枝蔓，同时众人也是加快速度，朝着那灵果所在的位置赶去。

　　随着众人不断靠近灵果所在的位置，那袭来的枝蔓也是越发的多了起来，因为本体上抽离的枝蔓越来越多，巨大毒花下方的灵果已经是完全暴露出来。

　　朝着众人袭来的枝蔓越来越多，众人承受的压力也是越来越大，见到这一幕之后，杨奇心念一动，立刻是施展出虚界手段来。

　　嗡~

　　霎时间，一个特殊世界将众人连同眼前的巨树一起笼罩了起来，虽然因为藤蔓和花枝没有灵魂，虚界的压制效果对他们几乎没用，但虚界对众人实力的增幅效果却在。

　　有了虚界的加持，众人的压力明显降低了不少，靠近灵果所在位置的速度，也再次加快了一些。

　　“就是现在！”

　　待得来到那灵果所在位置附近，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，身形一动，立刻是带着三名同伴，朝着不远处的灵果冲了过去。

　　咻~咻~

　　在杨奇等人冲向灵果的同时，原本守护在灵果附近的枝蔓立刻是朝着杨奇等人袭了过去，藤蔓虽然没有什么灵智，可生物的本能却是让它死死守护那对它成长有巨大帮助的灵果。

　　“破！”

　　面对着袭来的藤蔓，杨奇心念一动，立刻是全力引动黑凤剑的威势，全力爆发，一道灵力的淡灰色剑芒，朝着那袭来的藤蔓斩去。

　　噗~

　　凌厉的剑芒和藤蔓碰撞在一起，直接在藤蔓上留下了一道巨大的剑痕，墨绿色的液体从枝蔓上飞溅开来。杨奇等人本就是为了迅速的夺取灵果，自然不需要有任何的留手，否则他们根本不可能靠近灵果所在位置，又如何夺取灵果？

　　嗤~嗤~

　　那些飞溅开来的墨绿色液体，立刻是同淡蓝色雾气中的毒素融合，形成了一种新的毒素，迅速的在四周弥漫开来。M.23sk.com

　　嗖~

　　藤蔓受伤之下，立刻是缩了回去，看着那缩回去的藤蔓，杨奇立刻是催动了青影翼，整个人直接化作一道流光，朝着灵果所在的位置冲了过去。

　　那巨大藤蔓似乎也没想到，杨奇竟然能够突然加速，而且速度暴涨了一倍之多，原本守护在灵果旁的枝蔓，急忙朝着杨奇袭了过去。

　　只是此刻，杨奇已经来到了灵果所谓的位置附近，手中一动，一道浑厚的元力手掌朝着不远处的灵果抓取过去。

　　嗡~

　　与此同时，杨奇催动了万物鼎，一道巨鼎虚影，将自身牢牢的护住，却是打算硬抗那袭来的枝蔓。

　　砰~

　　巨大的鞭影落下，巨鼎虚影微微一晃，仿佛要碎裂一般，不过最终还是坚持了下来，挡住了袭来的藤蔓，而此时杨奇催动的元力手掌，已经是落在灵果上。

　　在元力手掌抓取到灵果的同时，灵果附近的藤蔓立刻是疯狂的朝着杨奇的元力手掌袭了过去，想要保住那些被抓取的灵果。

　　察觉到袭来的枝蔓，杨奇不敢逗留，立刻是收回了元力手掌，霎时间，那上百枚灵果，便是直接少了三分之二左右。

　　“不好！”

　　就在此时，杨奇的脸色猛地一变，只见那缠绕着花枝的藤蔓主干，竟然是裹挟着巨大的花枝，朝着他的元力手掌袭来，显然一下子丢失了这么多灵果，那巨大藤蔓已经彻底的急了起来。

　　“给我挡住！”

　　杨奇全力催动着体内的元力，疯狂的注入到元力手掌之中，想要将那袭来的藤蔓主干抵挡下来。

　　哗~

　　就在此时，被巨大藤蔓主干裹挟而来的花枝，撞在了杨奇的元力手掌之上，下一刻，让杨奇吃惊的一幕出现了。

　　那被巨大藤蔓裹挟而来的花枝碰到的那部分元力手掌，直接溃散开来，一部分抓取到的灵果，直接坠落下去。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，杨奇的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，那藤蔓主干配合花枝，会有如此威势，他的元力手掌，竟然完全没有抵挡之力。

　　望着那坠落的灵果，杨奇心中心痛不已，不过却也明白，此刻已经来不及将那些灵果收取起来，否则等其他枝蔓和藤蔓主干袭来，元力手掌抓取到的灵果，恐怕一枚都别想带走。

　　因此杨奇立刻是催动元力，在重新恢复元力手掌的同时，迅速将元力手掌收了回来。

　　就在杨奇加速收回元力手掌的同时，那裹挟着花枝的藤蔓主干，竟是将坠落的灵果接住了，然后藤蔓主干连同花枝扭转，原本在杨奇身前的灵果，直接被转到了藤蔓主干的背后。

　　“这……”

　　看着那突然转向，将灵果隐藏的藤蔓主干和花枝，刚刚赶来的另外三名修行者，嘴角不由狠狠一抽。

　　就算是藤蔓的枝蔓，修行者们全力爆发的攻击，也就能够伤到而已，想要斩断几乎是不可能的事情，更别说是藤蔓的主干了，那绝对不是他们能够做到的。因此想要获得被转移到藤蔓背后的灵果，他们只能前往另外一个方向，不但要耽误不少的时间，而且到时候藤蔓主干再次裹挟灵果转向，难道他们要继续改变方向不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十五章 到手免费阅读。https://xs.23sk.com 