    罗曼皇宫...

    洛雨儿紧张的攥紧衣摆，双眼慌乱的四处转悠，就是不敢看身旁之人！

    李若羽被逗笑，起身，将洛雨儿吓了一跳！

    李若羽无奈，走到桌旁，抬起酒杯朝洛雨儿示意，“难道皇后不想喝这合卺酒了？”

    洛雨儿摇头，接过李若羽手中的酒杯，咬咬牙，还是将这大半年来心里的疑惑问出了口，“你既然不喜欢我，为什么还要娶我？”

    李若羽端着酒杯的手绕过洛雨儿，“先将酒喝了！”

    洛雨儿看着酒杯，点头，“好！”

    二人将合卺酒饮尽，洛雨儿期待的等着李若羽的回答！

    李若羽凑近洛雨儿，“朕要是说是为了报你当时的那一巴掌的仇的，你信吗？”

    洛雨儿瞪大双眼，不可思议，撸起袖子顿时不干了，“好啊李若羽，再怎么我们认识了这么多年，也算得上是朋友了吧？当时你糊涂成那样，给你一巴掌那是让你清醒，而且你差点害了九皇兄，我都没找你报仇你倒是找起我来了？

    再说了，你想怎么报复我都行，干嘛要用婚姻大事？”

    李若羽抱着双臂，饶有兴趣的看着洛雨儿！

    洛雨儿的声音渐渐若了下来，“干...干嘛这样看着我？”

    李若羽一步一步逼近洛雨儿，“皇后今年也二十一了吧？朕听说，天朝皇夫妻二人，为了皇后的婚事可没少操心，皇后除了朕还有其他更好的选择吗？”

    洛雨儿一屁股坐到榻上，“这...我...”

    李若羽那张妖孽的容颜与洛雨儿隔得惊近，“而且，你不是一直都喜欢朕吗？刚好，朕好像也有点喜欢你了呢！”

    洛雨儿不敢相信，“什...什么...唔~”

    唇瓣很快就被某妖孽堵住，洛雨儿一时不查，连基本都反应都没有！

    李若羽轻笑，舌头轻撬开洛雨儿的贝齿，手指也渐渐去扯动洛雨的腰带...

    感觉到炙热的手掌伸到自己的胸前，洛雨儿一下清醒，推攘着李若羽，连忙叫停，“等...等一下！”

    “嗯？怎么了？”

    洛雨儿脸色羞红，连忙抓着自己的衣襟，“你...你不是喜欢瑶儿吗？你这...”

    李若羽的胸口一闷，苦涩一笑，从洛雨儿的身上下来，“对不起！”

    没听到旁边的动静，李若羽扭头看去，只见洛雨儿也如同自己一般扯出一个牵强的笑容！

    李若羽的心里像被什么堵住一般的难受，认真的看向洛雨儿，“你若不愿，我不会强迫你，但我对你说的都是真的，我好像，真的开始喜欢你了，所以才向天朝送去求婚书！”

    李若羽指着自己的心口，“这里换人，可也需要一个过程，我现在还未完全放下她，我不知道需要多久，但只要你愿意陪着我一起等，日后，这里只有你！”

    见洛雨儿还是没有反应，李若羽叹了口气，“算了，我有什么理由要求你陪着我呢？你若连我的皇后也不愿做，那明日我就给天朝回书一封...”

    李若羽话还未说完，本是要起身的动作被阻，恍惚间，人已经被压在身下...

    李若羽见突然彪悍起来的洛雨儿，一脸的疑惑，“雨儿，你这是...”

    洛雨儿一撩秀发，“我洛雨儿生来高贵，自有一身傲骨，从未如此对男子心动，你李若羽是第一个，也是最后一个，从前，你对我的感情不曾有半分回应，我别无他法，但今日，

    是你李若羽亲口说的，既然你的心里已经有我的影子，我也不会陪你慢慢等待换你心中之人，我要攻城略地，从影子变实物，完完全全占据你的整颗心...”

    李若羽嘴角邪魅的挑起，将双手负于脑后，“野心不小！”

    “是！我野心一直不小，你就说，你愿不愿？”

    看着洛雨儿认真的模样，李若羽的眼神坚定起来，“好~”

    话音刚落下，李若羽的唇就被堵上，洛雨儿停留了几秒后抬起头，“盖了印章就不许反悔了，以后除了我，旁的女人也不许想，以后你就是我的人了！”

    李若羽瞪大双眼，不可置信的看着洛雨儿褪去自己的衣裳，洛雨儿的这一面是李若羽从来不了解的...

    洛雨儿的最后一件束缚已经褪去，满脸的绯红的接受着李若羽赤裸裸的目光，“最后再问你一句，可反悔了？”

    李若羽搂住洛雨儿的腰，朝床里侧一滚，人已经换在上面，“做为天子岂能朝令夕改？这种事得让男人来！”

    李若羽话落，已经覆上那嫣红的唇瓣，双手也在不老实的动着，没一会儿，两人褪去所有束缚坦诚相待，

    整个寝殿荡漾着让人脸红心跳的声音，弥漫着暧昧的气味...

    ......

    次日一早，寝殿的门被敲响，公公着急的在外喊道，“皇上，皇上，马上就到早朝的时间了，皇上！”

    洛雨儿皱眉，听着外面的声音，缓缓睁开眼来，入眼的便是那张妖孽的面容，想起昨夜，心里满是甜蜜...

    李若羽似有感知，手臂一收，将人拦入怀里与自己贴在一起，“别管他们，再睡一会儿！”

    洛雨儿靠在李若羽的怀里，很是满足，“一会错过早朝，那些百官得说你是昏君了！”

    “随他们说去，这个破皇帝谁想谁来当，我供手相让！”李若羽无所谓的开口！

    “好了好了，别任性了，快起吧！”洛雨儿在李若羽的胸膛上画着圈圈！

    李若羽睡意全无，看着抵在自己下巴的脑袋，“皇后可睡好了？”

    见洛雨儿点头，李若羽邪魅一笑，“那我们继续干正事吧！”

    洛雨儿感受着李若羽身体的反应，脸‘唰’的一下红了，“大白天的，你干嘛？”

    李若羽无所谓笑笑，“朕是天子，与自己的妻子干点什么，难不成还有人有意见？”

    “皇上！皇上！”门外的公公着急唤道！

    李若羽不胜其烦，朝门外怒吼，“告诉那些百官，没有大事就别来烦朕，今日...哦不！明日，后日都不早朝，他们若是有意见，好，谁意见最大，来找朕，朕将皇位给他！”

    门外顿时安静了下来，李若羽终于没那么烦躁了，转回头看向洛雨儿，“我们继续！”

    “等一下！”洛雨儿捧住李若羽的脸！

    李若羽的脸是被拦住了，但手脚却不老实的在被褥下活动起来...

    洛雨儿的脸色绯红，声音柔得像一摊水，“你，你真不想做这皇上！”

    “嗯！什么狗屁皇上，一天天被那些百官说得头都大了，屁事没有，整日小题大做，还妄想给我塞那些女人，若是可以，我倒想过往常那般潇洒自在的日子！”

    “是啊！自由自在的多好！嗯~”

    李若羽不断啃咬着洛雨儿，“以后带你到处走一走好不好？”

    “好！”

    洛雨儿渐入佳境，二人也越来越动情，门外的宫女太监不敢靠近，统统在站离了老远，连同独臂的墨云，亦是飞上了树枝...

    ......

    天朝轩王府...

    已经日上三竿，宋凝瑶和北沐轩还未起床，门外的几个丫头换了好几次洗漱的水，望眼欲穿，但仍不见房门有任何的动静...

    宋凝瑶往北沐轩的怀里又蹭了蹭，想换个姿势继续睡，但扭动着身体瞬间感觉的疼痛，“嘶~”

    北沐轩问声睁开眼来，见宋凝瑶痛苦的神色，有些着急的坐直身来，“怎么了？哪里不舒服？”

    看着光着膀子的北沐轩，宋凝瑶死死抓住被角，“别...别动，能怎么？还不是怪你？”

    宋凝瑶一整夜没有睡个好觉，迷糊了没一会儿就又被北沐轩折腾醒来，快天亮时才睡了一觉！

    北沐轩不好意思的挠挠头，“这一时没把握好度，以后本王克制一点！”

    宋凝瑶狠狠的剜了北沐轩一眼，“没有以后了，从今天开始，分床睡！”

    北沐轩委屈巴巴的看着宋凝瑶，“不要！”

    宋凝瑶拽过被子，“就这么决定了！”

    ‘咚咚咚’

    夜的声音响起，“王爷，管家让属下来问，王爷和王妃今日还要不要进宫谢恩？需不需要准备东西？”

    宋凝瑶一拍脑门，怎么把这茬事给忘了？自己虽然没有婆婆，不用敬茶什么的，但成亲的第二日是需要进宫谢恩的，见北沐轩要开口，

    宋凝瑶连忙出声，“我们马上就来！”

    北沐轩无奈，想让宋凝瑶重新躺好，“不是不舒服吗？不舒服就好好休息，皇兄和皇嫂那本王派人过去说一声就好了！”

    “那怎么可以？即使皇上皇后不会怪罪，但这样外人还得怎么说我？”宋凝瑶抓起地上的衣裳胡乱的遮住自己，见北沐轩双眼还在自己的身上，宋凝瑶厉声道，“转过头去！”

    北沐轩撇撇嘴，乖乖的转过头！

    宋凝瑶想要去找一身干净的衣裳，但双脚刚下地，便瘫软的要栽了下去！

    北沐轩眼疾手快，伸手及时搂住宋凝瑶，宋凝瑶没有倒地，但衣裳散开，让北沐轩看了个清清楚楚！

    宋凝瑶低头看着自己身上遍布的青紫吻痕，脸红的剜了北沐轩一眼，“不许看！”

    “又不是没看过，都是夫妻了害羞什么？”北沐轩咽了咽口水，肉眼可见的，宋凝瑶知道北沐轩想干什么了！

    “北沐轩你是想让我死啊？你是没见过女人还是咋的？要不要这么饥渴？”

    见北沐轩认真的点头，宋凝瑶无奈极了，倒是忘了北沐轩在遇到自己之前别说女人了，连一把剑都触碰不得！

    “放心吧！本王等你养好身子！”北沐轩的眼神有些意味深长！“今日就不进宫了，本王让下人进宫去说，就说本王昨日饮酒过多不幸伤到了腿！”

    宋凝瑶见自己这走路也成问题的模样，只好点了点头...

    这一日，宋凝瑶从未下过地，连花梦几个丫头都不肯放进屋来，只让北沐轩送来吃的和药材，给自己上了点药...

    第二日感觉好多了，二人才进宫谢恩，皇上皇后自然懂其中的弯弯绕绕，但见宋凝瑶不好意思，也不点出来，见二人终于有情人终成眷属，也很为二人高兴...

    婚后的这段日子，北沐轩可谓是与宋凝瑶形影不离，连宋凝瑶上茅厕，北沐轩也要等候在门口，王府的丫鬟侍卫见到这一幕皆是啼笑皆非...

