    现在就看，红发对这种东西的应用到底如何了。

    不过无论怎样，有一点是可以肯定的，这个两种冷却时间单独计算的装备，会让红发如虎添翼，实力有着不小的增长。

    叶钟鸣做为顶级工匠，面对这件装备也是有点心动的，他没想到A6级别的奖励竟然这么好。如果是A1甚至S级的奖励，那将会好到什么程度？真的会奖励一件紫色装备？

    他看向了在自己面前的光团。

    本来叶钟鸣并不对这个B6级别的奖励多么上心，他下意识的认为里面东西更多是一种象征性的奖励，重点应该在个人奖励上。

    不过看了红发的这个魔贴，他倒是真的对面前光团里的东西产生了一点兴趣。

    他伸手进去，从里面拿出了一样东西。

    云顶的众人自然而然的围拢在了他的身后身侧。

    “地行云？”

    叶钟鸣微微愣了一下，这东西他还真没听说过。

    相比于红发得到魔贴，地行云这件装备就要简单许多了。

    这是一件交通工具，一件集体交通工具。

    虽然它叫做‘云’，但却不能飞，只能高于地面大概十厘米左右漂浮前行。

    既然是集体交通工具，上面规定了所能承载的总量，现阶段是最高可以承载五吨重的物品或者进化者。

    速度两档可调，一挡为40公里每小时，一挡为100公里每小时，动力能源为魔晶，消耗速度和行驶速度有关。

    叶钟鸣心中叹息了一下，有点失望。

    这东西是集体交通工具，可是无论从承载量还是速度上，都没有太大的优势，还需要消耗魔晶，现阶段是五级魔晶起步。

    坐人只能五六十个，坐战兽大一点的一头可能都坐不下，运送东西也放不了多少，远不如空间装备方便。

    看来这B6级别的奖励，果然是不如A6级别的。

    不过，在后续的说明中，地行云是可以升级的，只是升级的条件比较苛刻，需要专属的材料，需要高等级的魔晶，还需要使用的时长！

    叶钟鸣只是简单看了看，就觉得短时间内是无法把它提升等级了。

    不过升级之后这东西的作用倒是还可以的。比如承载量上，升级一次便从五吨提高到了三十吨，速度上也会变为三档，分别为50公里每小时、100公里每小时和150公里每小时。离地高度也变为了三十厘米，通过性同样大大的增加。

    也不知道是不是巧合，云顶得到的这两件装备，都是可以升级的类型。

    简单和众人说了下装备的特性，大家倒是都觉得不错，虽说进化者体力很充足吧，可是长途跋涉也是消耗很大的，地行云现在可以代替一些脚力，还有，这件装备使用的时候可是无声无息的，这一点利用好了也是会有奇效的。

    隐蛇之旅那边虽然不清楚装备的属性，可是通过观察云顶众人的表情，他们就知道奖励非常不错，在羡慕之余，对第二场便有了更多的想法。

    “第二场擂台赛开始，请失败一方选择方式。”

    竟然不是之前安排好的单人赛，而是可以选择。

    小正太眼睛一亮，脱口而出道：“我选择双人赛。”

    “双人赛确定！”

    云顶这边倒是无所谓，只有点微微可惜。

    如果第二场按照之前所定依然是单人赛的话，那么叶钟鸣出场必然会获胜，那样总比分上二比零，不说稳操胜券吧，获胜也八九不离十了，还可以给对面造成极大的心理压力。

    “请双方选择是否在第二场比赛的时候，增加奖励级别？”

    突兀的一句话让现场安静了，许多人面面相觑，不知道怎么回事。

    增加奖励级别？什么意思？

    “奖励规则和单人赛时相同，奖励数量根据人数而变。双方可以选择增加奖励级别，不需要对方同意。”

    “如果一方选择增加奖励级别，那么获得胜利之后，将会在原有基础上提升基础奖励一级到五级不等。如果失败，那么对方将会获得提升一级的奖励。”

    “如果一方选择不增加奖励级别，那么获得胜利之后，奖励等级不变。如果失败，那么将会受到惩罚。惩罚级别为，1，当对方同样没有选择增加奖励时，惩罚等同于选择增加一级奖励时所需要付出的代价。2，当对方选择了增加奖励时，惩罚等同于对方增加奖励时所付出的代价。”

    叶钟鸣轻叹了一声，轮盘考验人的运气，激发人的贪婪，这里也不例外。

    谁都想要得到的更多更好，这是人的本能，轮盘的这个增加获胜后奖励的规则，无疑会让人的赌性骤起！这些规则，也逼得你去提高奖励。

    果然，那个小正太还没等空间的提示结束，就直接喊道要增加奖励，还是增加到了最高的五级奖励！

    “如果选择增加奖励，将会付出一定的代价。”

    “我愿意！”

    小正太压根都没犹豫直接答应了，看得许多人都摇头。

    “选择提高五个级别的奖励，需要献祭一百等级的进化者生命。”

    这句话，让许多人心头一寒，没等如何，空间又开始说话。

    “锁定领导者，亚当，请选择……”

    小正太的名字，叫亚当。

    什么是一百等级的进化者生命，在场的人想想便明白了，就是进化等级相加等于一百就行了，如果都选择九星的，那么就是十个加上一个一级进化者就可以了，如果选择一级的，就是一百个。

    看似简单的规则，却透着无比的残忍。

    每个人都知道，低等级的进化者一定会被率先消耗掉！

    不过，遇到这种情况，每个领袖都会犹豫甚至后悔，如果提前知道这个规则，绝大多数的领袖都会放弃。

    因为哪怕获胜了，以后团队的心也散了，必定会分崩离析。

    可谁想到，小正太亚当竟然没有丝毫犹豫，转头开始用手指点出一些自己的手下，随着他每一次指点，都会有一个进化者砰然爆掉，溅出一地的血肉，这种死亡的方式，更加增添了选择的残忍。

    很快，接近二十个进化者死亡，等级相加到了一百。

    小正太脸上带着意犹未尽的表情，对一边一对男女道：“托伊利亚，梅尔菲斯，你们上！”

