    落地的洛槐得到了喘息的机会，把昏迷的飞行员丢给围观的人后，他直接就地坐下啃起了面包和苹果……

    铁头盔会自动开出一个口子，所以不用脱下来，这让其他想要看看洛槐样子的人没有得逞。

    不过洛槐现在的样子明显更拉风——因为是紧急落地，等会儿又要起飞，所以干脆没有收龙翼和龙尾。

    雷电还在翼膜上不时闪现，给人危险的气息，这也是没有人敢上前的原因。

    最后还是指挥官作为代表走上前，“我代表两位飞行员感谢您的救助。”

    这里是凡界，救下的命比幻界要更重。

    “没事没事。”洛槐忙着吃东西，就摆摆手应付两下。

    “呃……”指挥官被他这反应弄得有些尴尬，不过他马上察觉到了洛槐的需求，问道，“您需要吃的吗？我们那有点食物储备。”

    “不用。”洛槐吞掉苹果，又从背包里拿出一条烤鱼，“我自己有。”

    这从背包里拿食物的行为不禁让人一阵唏嘘：“真有钱。”

    毕竟在他们看来，洛槐这些东西是从幻界带过来的，是交过跨世界传送费用的。

    按洛槐现在这吃法，怕是能直接把一些人的家底吃穿。

    “好了，不和你们聊了。”吃饱的洛槐拍拍手站起来，大拇指反指那些迫降的飞机，说道，“我忙着救人呢。”

    说完，振翅一飞，冲向了高空。

    仰着头的众人，“大佬的效率就是高啊……”

    说起来现在洛槐的实力处于一个很尴尬的状态，能暴打一些普通人，但是却完全没法儿和这种七八十米高度怪兽打。

    除非像那次副本里一样龙化，那样的话他凭体型都可以和怪兽抗衡，但是这明显不可能，恒星之核的科技等级明显超越了人族好几个时代，起码是以万年为单位的时间跨度。

    说起恒星之核，在那次熄灭之后就一直没有反应，只剩下一个空壳，留在了腰带的卡槽中，还拿不出来，硬占了一个位置。

    话回正题。

    突然失灵的战机全部启动了手动驾驶模式，可是能源同样也被惰性能量影响，速度根本提不上去，只能保持在一个和滑翔近似的飞行状态，飞行员们只能想尽办法在落地前滑翔出惰性力场。

    这个力场的范围很大，想要脱离，就等于变相放弃和怪兽的对抗。

    但是现在没办法，只能这样。

    而怪兽在没有了威胁之后，迈起了向内陆进发的脚步。

    一排排的房屋被无情的碾碎，踏平。

    “没办法了……向总部请求远程打击。”指挥官以最快的速度放出最后一个命令。

    然后就组织起众人开始了撤退——再过一会儿，怪兽的领域可能就会将驻扎地吞没，一切仪器都将失灵。

    而就在后几秒，距离这里最近的战备基地接收到了前线的战况，并立刻根据怪兽的能力调动了最适合的应对武器。

    “破山锥—启动。”

    不同于追求爆破的导弹，破山椎完全可以看做是一个超大号的穿甲弹，而发射它的则是轨道推进器，原本是用来发射粒子炮的。

    跨越了数千米的距离，破山锥锁定了在山中费力爬行的怪兽。

    “铖———！！！”

    破山锥发射的瞬间，响起了撞针般的颤鸣。

    如同一道流星，在几秒之内跨越了千山万水，来到了怪兽的面前。

    带着破杀穿刺之势，破山锥直驱怪兽的头颅，如果成功，也许可以给怪兽致命一击。

    但既然都已经是如果了，结果当然是不如意的……受到惰性力场阻隔，破山椎中维持方向稳定的装置被干扰，尖端的方向出现了下垂。

    而以能量为食的怪兽也在第一时间感知到了侧面爆发出一处高额的能量波，紧随着便有什么东西飞速接近。

    怪兽一瞬间爆发出了它这个体型不该有的灵活，全力转了一个身，巨大的脚爪将下方的树林一扫而空。

    最终破山锥以极速击打在了怪兽的身上，穿刺而过。

    但很可惜，怪兽被穿刺的部位是肩膀偏手臂一点的位置。

    对于靠双足行动，前肢短小的怪兽来讲，这几乎没有什么大影响。

    而且伤口流出的血液正在迅速凝固，止住了伤口，如果怪兽想，它甚至可以马上再长出一根手臂来。

    但是好像就连怪兽自己也意识到自己手短没啥用的问题，所以干脆就不长了，就这样子还能给身体减一点负。

    断裂的残肢被怪兽用另一只手捡起来，叼在了嘴里，直到被吸干了残余能量，变成一堆黑石头。

    下一幕……

    “它想干什么？”监视着怪兽的各方都不禁暗想。

    之间怪兽转过身，看向了它身后的山顶，那比它还要矮一点点小山坡上，插着一把细长的针状金属物。

    正是让它没了一根手臂的破山锥。

    怪兽伸出手，爪掌的结构在深处的过程中发生了一些变化，变得更加强壮，也更适合握住东西。

    “它还会使用武器？”救完人一直跟着飞在怪兽背后的洛槐满脸震惊。

    这就和你家狗子本来只会起立坐正，然后某天狗子突然就站起来给你耍了一套太极拳一样。

    就俩字来形容：离谱。

    更别说这是哥总的造型了，满满的违和感。

    可再怎么违和也改变不了赤裸裸的事实。

    而就在怪兽拔出了石中剑之后，它突然掉转了方向。

    那个方向正是发射破山锥的战备基地，刚才攻击的能量波似乎引起了怪兽的兴趣。

    “它要去战备基地？”雷雨中一片黑暗，这反而让他的视力强了很多。

    而战备基地中的全员，也与屏幕中的怪兽来了个对视。

    “怪兽过来了，全员进入一级战备状态！”

    一大片装置从地底升了起来，通通转向怪兽。

    可是这些大型设备泄露出来的波动，却让怪兽更加兴奋，从而加快了速度。

    一场时间争夺战开始了。

    究竟是怪兽的领域先让战备基地陷入沉默？还是战备基地在那之前将怪兽击败？

    欲知后事如何，广告之后，马上回来！

    （靠！）

