
　　关雎尔红着脸跟同事告别后，一路小跑奔向秦浩。

　　“你怎么也要加班啊？”关雎尔一头扎进秦浩怀里，一天疲惫的工作让她身心俱疲，但是只要在秦浩这里，瞬间元气满满。

　　秦浩故意装作不经意的样子逗她：“好久没被资本家剥削了，偶尔也要体验一下被剥削的感觉。”

　　“切，你是为了接我下班才加班的，对不对？”

　　“才没有。”

　　“就有，明明就有。”关雎尔笑盈盈的拉着秦浩的手撒娇。

　　秦浩忽然搂住她，宠溺的道：“所以你该怎么感谢我呢？”

　　关雎尔盈盈一笑，搂着秦浩的脖子，主动送上一记香吻，这还是她第一次在大庭广众之下接吻，比任何时候都要紧张。

　　如果是平时她肯定做不出这样的举动，但她知道以秦浩的身家，根本没必要留下来加班到这么晚，所做的这一切都是为了她。

　　良久，关雎尔才从沉浸的世界里苏醒，羞涩的朝四周望了望，赶紧躲进车里。

　　开车回去的路上，关雎尔一直看着秦浩，满心满眼都是爱意，秦浩不由调侃道。

　　“我知道自己长得帅，不过你也不用这么花痴吧？”

　　关雎尔脸一下就红了，眼神一下就跟小兔子一样闪躲开。

　　秦浩轻笑出声，果然欺负老实人是会上瘾的。

　　回到欢乐颂小区，秦浩拉着关雎尔钻进2102。

　　刚关上门，秦浩就将关雎尔抵在门上，低头吻了上去，关雎尔也很热情的回应着，不知不觉秦浩的手就开始乱动。

　　关雎尔浑身一震，这次却并没有阻拦，任由秦浩肆意妄为，整个人也像是没有骨头一样，瘫软着靠在秦浩怀里。

　　良久，关雎尔不知从哪来的力气，推开秦浩，红着脸走进卫生间。

　　过了好一会儿，关雎尔才从卫生间出来，见秦浩满脸戏谑的表情，顿时羞得无地自容，跺了跺脚。

　　“不许笑，以后也不许再提，要不然.......”

　　关雎尔气不过作势欲咬，这家伙明明就是他做的怪，还笑话她，真是太坏了！

　　秦浩赶紧安抚，这么温柔的小绵羊都开始要咬人了，看来是真急了。

　　“饿了吧？你先去休息一会儿吧，我做点宵夜吃。”

　　关雎尔抿着嘴唇：“要不你教我做菜吧，平时看你做菜好像还挺好玩儿的。”

　　秦浩暗笑，这丫头还真是容易感动啊，不过也没有拒绝，拿出备用的围裙给她系上。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，过程中自然免不了有亲密接触，一个简单系围裙的动作就花了十几分钟。

　　关雎尔还是很有做菜天赋的，秦浩把菜切好之后，一步步的指导她操作，最后做出来的效果还不错。

　　“哇，这个土豆丝好好吃，酸辣脆爽，看来这做菜也不难学嘛。”关雎尔满满的成就感。

　　秦浩也夸赞道：“嗯，是不错，要是你再多做几次，我这个大厨以后都要给你打下手了。”

　　“嘿嘿，等回去我一定要给妈妈吃，她肯定惊讶死了。”关雎尔已经开始幻想自己在厨房里大杀四方的景象。

　　吃饱喝足，关雎尔忽然想起白天的事情。

　　秦浩也没有隐瞒，把情况跟她说了一遍，当然，关于他跟谭宗明联手整治魏巍的事情就自动忽略了。

　　关雎尔一听之前跟踪安迪的居然是魏巍派的人，顿时气鼓鼓的道。

　　“亏我还在安迪姐帮他说好话呢，没想到做事这么没底线！”

　　秦浩见她这么生气，轻轻将她搂在怀里，安慰道：“不生气了，反正现在安迪也知道他的真面目，通过一件事认清一个人，对安迪来说也是件好事。”

　　关雎尔点点头，有些伤感的道：“像安迪姐这么好的条件，感情都这么坎坷，做人真的好累啊。”

　　见关雎尔一副多愁善感的模样，秦浩不禁笑道：“行了，你就别操心安迪了，还是想好怎么跟你爸妈交代我这个男朋友才是正解。”

　　关雎尔吐了吐舌头，撒娇道：“哎呀，我还不想让他们知道嘛，到时候他们肯定又要啰嗦，在家听了快二十年，我耳朵都快起茧子了。”

　　秦浩心里暗笑，这丫头多少有点叛逆期延后的症状。

　　“好吧，我就再给你当一段时间的隐形男友，不过，仅限于你爸妈给你介绍相亲对象之前，要是让我发现.......”

　　关雎尔连忙道：“绝对不会，我爸妈要是给我介绍相亲对象，我一定第一时间坦白！我是绝对不会跟其他人相亲的。”

　　见关雎尔信誓旦旦的小表情，秦浩决定奖励她一个长吻。

　　一直呆到快十二点，关雎尔才告别秦浩回到2202。

　　邱莹莹见到关雎尔就开始为她鸣不平：“关关，你们公司也太过分了吧？现在天天晚上加班到这么晚，还让不让人活了？”

　　关雎尔有些心虚，加班她的确是加班了，不过也没有每天都这么晚，主要是为了跟秦浩过二人世界。

　　恰巧这时候樊胜美也回来了，有些有气无力的问：“什么不让人活了？”

　　关雎尔连忙道：“其实我还好，樊姐才累呢，白天要上班，晚上还要兼职主播带货。”

　　樊胜美叹了口气：“唉，谁让你樊姐我到了三十岁才开始找到人生目标呢，想想之前真是太蠢了，居然把希望都寄托在别人身上，不过还好，现在还不晚，等姐再辛苦两年，存够了首付，在魔都买套房子，就能在魔都落户了！”

　　邱莹莹啃着薯片，佩服的道：“樊姐实在是太厉害了，在魔都买房我想都不敢想呢，实在是太羡慕了。”

　　樊胜美撇撇嘴：“你羡慕我？我羡慕你才是真的，我这是逼得没办法才这么拼的好嘛，我要是有邱岩那样的哥哥.......哪怕是稍微正常一点.......唉，算了反正等我在魔都落户，就能摆脱他们了！眼不见心不烦。”

　　关雎尔能够明显感觉到樊胜美越说情绪越低落，赶紧拉了拉求知欲爆棚的邱莹莹，顺便岔开话题。

　　“对了，樊姐，你跟王同学最近关系怎么样？有什么进展吗？”

　　樊胜美脸上终于露出欣慰的笑容：“也，就那样吧，邱岩不是让王柏川负责跟工厂对接嘛，这些天王柏川一直在佛山那边，没法见面，倒是每天会抽空视频说说话。”

　　王柏川工作还是很拼命的，第一批电动牙刷已经进入量产状态，这个项目做起来，他在公司的地位就算是稳住了，年底还有不少的分红，虽然从老板变成打工仔，实际上到手的钱却多了很多，这就是有平台的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第六十章：欺负老实人是会上瘾的免费阅读。https://xs.23sk.com 