
　　看到这件衣服，让周泰想到以后有机会要弄一件差不多的，毕竟要防止出现曝光的情况，至于拍卖会里的这件衣服，他并没有兴趣弄到手。

　　想要的话，并不难，拍卖会结束之后，想办法盗出来就可以了，但人总有一些自己的固执，周泰不愿意这样做，如果是什么重要的东西，他可能会毫不犹豫的想方设法弄到手，为了一件衣服，这个价值在他心中不够重，这只能让他想到自己以后需要弄一件更好的。

　　如果不能成仙长生不死，生命总有终结的那一天，从生到死，一个过程，生命的意义是什么！在最后的时刻，都是糟糕的不好的回忆，岂不是很失败。

　　人的心态有时候差别很大，有的人什么事都做的出来，只要不是暴露在阳光下就行，而一旦暴露，就会出现各种不同的表现;而有的人做的事，就算知道别人不会知道，也不愿意去做。

　　一国公使，私下小偷小摸没事，一旦暴露，丢的就不止自己一个人的脸，除非偷的东西的价值足够大。周泰虽然不认为自己能代表地球人民，但在这个世界只有他这一个地球来客的话，身上的标签可以不需要多么伟大，但也不想什么样的标签都有，虽然可能没有人知道，但内心中会产生一种在这修仙世界丢地球人脸面的想法。

　　他觉得自己可以邪恶凶狠，但不能随意滥杀无辜，可以让其他修仙者害怕痛恨，但不能做些下三滥的事情还要沾沾自喜。

　　有人在乎自己的名声，只是其他人看到的，背地里说不好是什么样，有的人在乎自己的内心想法，只能说生命不同，各个都是独一无二的烟火。

　　万一以后战斗的时候被打光了会不会更丢人？先不说，此刻想到了这点，以后会留意，就算以后真是如此了，他一个男人还怕这个？要是什么万修围攻的场面，也不用等着最后丢脸遭罪了，十死无生的情况下，周泰自己就会选择给自己灰飞烟灭，有些人的倔强固执是骨子里的。

　　拍卖会参加的修士并不多，也不可能开成几天几夜那种，两个时辰不到就结束了，直到整个拍卖会散场，周泰除了收获了一些宗门内部的小八卦之外，并没有得到什么有用的消息。

　　鬼脉灭行的时间剩余不多，周泰直接离开这宝临仙城，然后化作一名练气期的野修，开始沿着一个方向行走，虽然练气修士的速度并不快，但是之前已经习惯这样赶路的周泰，并没有做出改变，练气的速度再慢，如果长时间下来，那也是一段不小的距离，现在金丹期，主要修炼的是神魂，每天大半的时间躲在灵宝空间之内只是浪费时间。

　　最主要的是，如果出现危机情况，周泰自认还是有实力自保的，尤其身上带着三个超远距离传送阵，可以说是只要不自己作死，基本可以万事无忧。

　　而周泰行走在修仙大世界，寻找瑶妤的同时，还在绘制着地图。搜魂得到的记忆中，有的是修仙大世界没有天地大变前的地图，天地大变，很多凡间界隐藏之后，只有些大致的印象。

　　结合自己一路的观察，以及之前得到的部分地图，周泰一路走，一路完善。他又弄了一些大面积的正方形石板，同样放在灵宝空间之中，只是比布置成阵法的石板薄了一些，在这些石板上面刻画地图，如果一块石板刻满了，就换另一块接着拼，最后众多的石板，组成整个修仙界的大地图。

　　这不是没事闲的，一个标准的地图上有准确的方位距离，对周泰这种阵法师很重要，如果要设置到某地的传送阵，知道具体位置与距离，传送会精准很多，尤其是一些宗门与禁地的位置，周泰特意重点标注。

　　遇到宗门所在，周泰只会在宗门势力范围外，转一圈，确认没有什么感应之后就会离开，不会深入。至于那些禁地存在，也只是在远处大致观察一下，至于玉华杨进入的仙人墓禁地，以后等到快接近的时候，就会远远的绕开，那里是非之地，周泰不会选择接近。

　　夜黑月远之时，一个练气期小修士在没有道路的山野之中跳跃奔波，身法灵活，速度很快，这人正是周泰，每天他只是简单休息一两个时辰，其中还要包括画地图的时间，而修炼更是很久才会进行一次。

　　表现出练气的野修之后，几年之间下来，发现危险并不像自己想的那么碰到，很多时候遇到宗门修士，大多都会从远处一飞而过，完全对他这个练气野修视而不见，经过几次之后，周泰也想明白了，练气期想要修炼，就要一直积攒资源，野修对那些宗门来说就是韭菜，收割的越晚才能收获的越多，想明白这点之后，周泰更加的不在意了。

　　这几年时间，他走过范围刚刚包含十六个宗门所在地，坊市也逛了一些，因为不能全力飞行，速度并不是很快，初步估算，想要走遍修仙大世界东南区域的所有宗门的所在地，五十年时间都打不住，这样一算，时间不够用。

　　想要在百年时间内，走遍修仙大世界大多数地方根本就不可能，现在在周泰心中有两个选择，但却迟迟不能做出决定。

　　一是放弃剩余的宗门所在区域寻找，挑一些地方大概寻找一下之后就离开，全力在宗门之外的区域寻找，那样可以一直御空飞行，就算出现危险，也很难出现无数宗门修士各种围追堵截那种情况，二是想办法再弄死一些元婴期的修士，把鬼脉灭行提升到可以全天隐身的状态，那样的寻找的速度就会很快。

　　周泰知道第二种选择是最好的，但就像知道彩票一等奖很好一样，谁都想，但要得到太难。如果需要的是八个金丹期修士，周泰早就弄了，这对他来说并没有什么难度，但换成元婴期，太难！这几年他各处移动，心中未尝没有遇到元婴期修士，想办法拿下对方的动机。

　　但几年时间下来，一个元婴期修士都没遇到，经过观察总结，周泰明白现在整个修仙界凋零，在外面很难出现元婴期需要的物品，难遇到元婴期是正常的。现在他考虑的是就算运气好遇到一个元婴期并拿下了对方，但想要遇到八个，先不说能不能都拿下，遇到八个的时间就不知道要多久。

　　如果单独面对一个元婴期修士，周泰配合阵法的情况下有信心能拿下对方，如果不配合阵法，对方死战不腿，他也有信心，但哪个修士不是情况不对撒腿就跑？更何况元婴期的瞬移有准备的情况下是可以瞬间发动的。那种战斗之时，拿出石板阵法的方式根本行不通，要么阵法还没立起来，布置阵法的石板就会被对方击碎，要么就是对方看到情况不妙直接就跑，以周泰此刻的战力，想要正面抓住一个元婴期修士是不容易的。

　　如果设计陷阱，引诱元婴修士前来，也不可取，一次两次可能行，但修士不是傻狍子，他想要连抓八个，根本就不现实，还会出现极其大的风险。

　　这样他还不如去一个二等或三等宗门兴风作浪呢，现在接受了黄坤阵法知识的周泰同样有能力进入到三等宗门之中，甚至二等宗门也可以。但之前黄坤大闹某一个三等宗门，虽然已经过去许多年，但那些宗门是不是还在防备不好说。

　　谷帏</span>就算不防备，周泰也达不成凑齐八个元婴的心愿，他最近几年的消息也不是白打听的，除了一等宗门，单独的二等或三等宗门根本就凑不齐八个元婴的数量，如果弄了一个二等或三等宗门，必然被天下宗门所知，想要继续，根本就不可能。一等宗门虽然元婴修士足够，但有化神期修士坐镇，风险会无限提升。

　　有时候周泰也不是没想过干一把就跑，增加一点鬼脉灭行的时间就行，但这样会暴露自己的行踪，他不怕被追杀，但无疑会耽误他找人的时间，有些得不偿失。M.23sk.com

　　这个修仙界真是太难了！最后周泰心中只能这样感叹。回想黄坤记忆中曾经的修仙界，只能感叹自己没有穿越到好的时代。

　　等到天快亮的时候，一道修士在周泰附近出现，只是一个练气期，周泰并没有太在意，他以为只是一个野修，关注都懒的关注，但是对方发现周泰之后，却直奔而来，当进入到周泰表现出的练气期灵识范围时，对方强硬的驱散用自己的灵识驱散，如果周泰想，对方的驱散行为根本就难以撼动他神识一丝一毫，但看了看，他的神识如潮水般的退去，给对方让了一条路出来。

　　这并不是一个野修，穿着的衣服是那种类似于宗门弟子的衣服，很显然这很可能是一个三等宗门的凑数弟子。

　　“你想筑基么？”还不等周泰开口，这个唇红齿白，看起来不到二十岁的俊俏男修在远处就这样开口喊道。

　　“你自己练气九层都没筑基，竟然问我想不想筑基，这不是很奇怪么？”嘴上这样说道，周泰心里想的却是：这是当我傻么？

　　这两句话的功夫，对方又走进了一些，停在不远处，上下打量了一下周泰全身上下：普通还有些破损的衣服，腰间只有一个纳物袋在外，身上还带有一些赶路产生的风尘碌碌的气息，很常见的练气野修。

　　赶路要做伪装，金丹衣太过招摇，早就已经收了起来。

　　“我是宗门修士！”简单的一句话，说的铿锵有力！

　　不知道对方是不是想打劫自己，话语只是为了降低自己的防范，还是想骗自己去做什么，周泰都没有什么兴趣。

　　“那又如何！”嘴上这样说了一句之后，周泰转身就走。

　　结果对方飞剑出，拦住了他的去路。周泰并不想一言不合就杀人，他感觉对方这是自己找死，但在他要出手时，对方的话语让他暂时停止了想法。

　　“想领你到一个安静的地方好好聊聊，既然你不愿意配合，那么你把身上的上品灵石交出来，我也可以放你走。”景允通话语之后，浑身也开始戒备，同为练气期，虽然对方是野修，但他也不敢大意。

　　原本想把对方骗着跟自己走，等到遇到同门之后，就可以轻易拿捏对方，但对方不中计，不知道对方哪里弄到的上品灵石，但对方有上品灵石却不放进他的纳物袋中，很可能身上还有好东西，他不想冒险，但对方很可能让他发一大笔横财，就算有些风险，他也不会轻易放弃的。

　　对方话一出口，周泰就知道原因了。

　　已经晋级到金丹期，为了冒充练气期修士，除了给自己身体表面流体强化布置了一层伪装之外，还在其上刻画了阵法，模拟练气期修士的周天运行，配合一点点神识，就能发挥出练气期的修为波动，因为浑身的灵力已经转化成真元，不想麻烦，为了方便省事，周泰就在身上放了一枚上品灵石维持其运行。

　　这种能查看灵石存在的法器，早就已经存在，因为修士的灵石一般都是放在储物袋中的，这种法器根本就不能察觉，而且能搜索的范围不大，如果埋在地下，范围更是有限。所以并不是什么好东西，用的修士也极少，没想到竟然碰到一个。

　　如果用个比喻，就是捡破烂的弄了个金属探测器，只有很底层的修士才会这样做。

　　周泰也不想浪费时间，直接选择出手，对方很有心机，在周泰出手时，他的飞剑就已经出手了，同时还有一个透明的针形法器从另一个方向偷袭而来，他又是拦路又是说话，只为了更好的发动暗中一击。

　　对方以为在自己的灵识范围内，绕路发动的针形法器很难被发现，却不知在周泰的瞳术下看的是清清楚楚，虚空灵显术能发现所有蕴含灵力的物体，那针虽然透明，但在周泰眼中却如同电灯泡一样在发光。

　　瞬间强悍的神识之力汹涌而出，无论是飞剑还是针形法器都如同掉进了泥潭之中，一剑飞出，那被碾压粉碎了所有灵识与迟缓的身体，在惊恐与疑惑的表情下分成了两部分。

　　之后周泰熟练的拿起了对方的储物袋，并把对方的身体直接灰飞烟灭，现在他已不是什么都不懂的小白，练气期不可能跑出宗门太远的范围，对方留在宗门的神魂牌必然破碎，但周泰选择出手就不会后悔，把对方抓起来，带到远处再杀掉的想法并没有，修仙不一定要肆意妄为，但也不能一直压抑自己的本心，今时已不同往日，杀一个低阶宗门修士都要胆战心惊的日子不会有了，更何况这还只是个练气期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇三章 今时不同往日免费阅读。https://xs.23sk.com 