 黑凤离开不到半个时辰，被秦命他们预料必出意外的六翼青鹏战场提前应验了。

    牧月冥竟然给自己制造了一个极度凶险的机会，闪电一般冲进了六翼青鹏的嘴里，没有往里冲，没有任何迟疑，也就没有给任何‘意外’机会，得逞的刹那间便释放了自己的神魂与灵力，轰然自爆！！

    六翼青鹏虽然始终警惕，也一直在做着提防的准备，可是始终觉着牧月冥还有余力，还能再战一阵儿，没想到竟然提前发动更用了这种极端的方式，更重要的是，这里距离镇天岛很近，如果牧月冥想要自爆，绝不可能是现在这个位置。猝不及防之下，想要闪避根本来不及，想要轰出牧月冥也晚了。

    牧月冥当然不想在这里、在这种时候，但越是这样，成功的机会越大，事实证明……他赌对了！

    一声惊天动地的爆响，六翼青鹏山岳般的脑袋轰然炸碎，连脖颈以及前面两只羽翼都撕裂飞扬出去，鲜血飘洒，染红乌云。天武境八重天的自爆，仿佛一片世界毁灭，沸腾的能量，冲天的强光，刹那间席卷百里海域。

    “轰隆隆！”高空乌云全面崩碎，雷电和暴雨都被湮灭，清晨的阳光普照天海，下面汪洋的巨浪生生粉碎，甚至出现了数十里范围的海坑，无尽的狂风随着能量的肆虐而浩荡天海。相距不到二十里的镇天岛承受了巨大的能量冲击，上百头巨兽被无情震碎，鲜血如暴雨般飘洒，而镇天岛已经摇摇欲坠的屏障轰然崩塌，毁灭的风暴和能量浩荡而入，漫卷河山，大批的巨树高山，都被碾成粉尘。

    灾难！剧变！！万

    千风暴汹涌，无边的海潮浩荡。

    鲜血！碎肉！红

    了河山、红了汪洋、红了天穹。惊

    魂！震撼！大

    批猛兽受创，万千强者骇然。连

    远处厮杀的海神战躯和深渊骨龙都接连停止厮杀，释放屏障守护着本体。

    六翼青鹏痛苦挣扎，整个身躯当场消失了三分之一，还是前面部分，脑袋直接粉碎成血肉，后面三分之二的身躯同样承受重创，更重要的是灵魂都差点被炸碎。它仓皇后撤，愤然挥动羽翼，惊魂难定。

    “吼！！”大量的猛禽嘶啸，崩碎沸腾汹涌的海潮，接连腾空而上，守护住他们的妖主。

    “谁死了？谁自爆了！”“

    难道是牧上尊？”“

    跟谁自爆了？”

    “这么快就结束了吗？”上

    百里外的兽潮和强者焦急张望，迫切知道到底出了什么事。

    光明圣地、魔天道、龙族等等，都面色凝重，他们靠的很近，清楚的看到了发生的一幕。牧上尊竟然冲到六翼青鹏脑袋里炸了？以他们的阅历都倒吸口凉气，六翼青鹏体型太大了，突然碎裂造成鲜血狂飙，像是血色暴雨般漫天洒落，绝对是震撼的视觉冲击。镇

    天岛的外部屏障碎了，冲击的能量粉碎数十里河山直达海城，牧青天眉头紧皱，望着远处战场。竟然没有炸死？可惜了！不过以牧月冥的身体状况，能做到这种程度已经是极限了。而且六翼青鹏重创，应该不敢久留了，它如果决定撤离，它麾下的猛禽巨兽也会接连撤离。四大妖主的威胁等于去了一个。 

    海城里面的人们面面相觑，心里突然有了几分惶恐。老城主死了？就这么死了吗？虽然解决了六翼青鹏，可最大的威胁应该是深渊骨龙，谁去牵制它？难道还要牧元吉他们全部牺牲吗？可是……妖主们一直喊牧上尊是牧月冥什么意思？

    战场气氛突然变得微妙起来，无论是妖族还是海城，都暂时的停止了厮杀。

    六翼青鹏悲愤憋屈，破烂的身躯鲜血横流，不得不用能量守护住。它本来计划着是控制住牧月冥，然后趁他自爆前吞了，绝对会是个大补。可没想到自己竟然被炸了，成了最惨的那个。它现在恨不得拖着重伤之躯杀进镇天岛，用那里鲜活的血肉来疗补伤势。可是镇天岛内部屏障也很坚固，那三头妖主更是虎视眈眈，如果自己重伤垂死，说不定就变成它们食物了。这

    毕竟不是什么结盟行动，而是一种约定俗成的默契！以前不是没发生过打着打着妖族自己之间先乱起来的例子。

    就在六翼青鹏愤怒犹豫的时候，一个意外的情况出现了。

    “六翼青鹏，滚回你的老巢，否则镇天海城就是你的墓地。”一个冰冷的声音突然从牧府深处响起，并不怎么高亢，反而冰冷低沉，却在回荡海城，传遍天海，惊动了外面的兽潮。“

    牧上尊？”深渊骨龙它们立刻惊觉，不可思议的看着出现在海城上方的老人。

    “老城主？那是老城主！！”牧府里的所有人振奋高喊，难道刚才战死的真的是牧月冥？牧月冥不是死了六年了吗？这到底怎么回事？

    “准备迎战。”牧上尊威严的声音带给牧家所有人无与伦比的自信和骄傲。“

    遵令！！”海城沸腾，所有人都像是打了鸡血般，豪情万丈，战意高昂。老城主还活着？！而且六翼青鹏已经被决绝，海城还有什么好畏惧的？

    远处人族强者们交换着凝重的目光，好一个牧上尊，好一个牧月冥，牧家是要不惜代价重创妖族，给牧青天创造安全的成长环境。

    牧上尊降临到海城里的一座高山上，高山轰然崩塌，一股巨浪冲天而起，横空数十里撞进了海神战躯。海

    神战躯气势瞬间暴增，光芒万丈，蔚蓝的迷光挤满天海。“深渊骨龙、黄金雷鳗、海魅，你们中计了！”

    深渊骨龙他们心中惊骇，老东西竟然没死！现在怎么办？后退吗？融入牧上尊的海神战躯肯定非常强大，关键是牧上尊会打定主意拼死，到时候再来个自爆，威力肯定比牧月冥强盛数倍，不管炸在谁那里，都会是个致命的威胁。看

    看已经破烂不堪的六翼青鹏，他们心里真有点犹豫了。

    可是就这么撤了？一旦开始撤，海神战躯肯定抓住其中一个往死里打。会决定杀死黄金雷鳗、海魅，还是不惜代价重创深渊骨龙？这都有可能！而且，不战而退更不是他们妖族的风格，对崇尚强者敬畏强者的妖族而言，很可能会影响它们在海域的威信。怎

    么办？！海

    兽们见自家妖主犹豫不决，也开始陆陆续续的后撤，牧上尊突然出现带来的不仅是实力的威慑，更有心理上面的震慑。 