    可就在此时，他碧绿的双眸忽然死死盯住了溟霄妖尊。

    “你儿自己冲过来找死，与我何干！”

    “可你让我死，我绝不让你活！”

    下一刻，他双目竟自行脱离，疾速冲向溟霄妖尊。

    轰！随着一声巨响，眼球爆裂出了碧绿色的火焰！溟霄妖尊一碰到那火焰，当即惨叫了起来。

    而后，竟直接被烧成了灰烬！太可怕了！谁都没想到，赤炎妖尊居然还有这个底牌！众人看向失去双目后的赤炎妖尊。

    只见他气息逐渐萎靡下去。

    必死无疑了！然而，就在众人以为这就是结束的时候，陈枫忽然转过身去。

    他的目光，落在了一直没什么存在感的天元小妖身上。

    “该到你出手了。”

    天地间，墨色退去、赤色也在逐渐消散。

    但，下一瞬，远处的一道神芒，骤然暴起，直通云霄！所有人齐齐看向陈枫所在的方向。

    包括了远方的子晋仙人！每个人的脸上，都不由自主地露出了诧异之色。

    “怎么回事？”

    轰！天元小妖骤然上前，竟是一脚踏上虚空！他猛的激发出自身血脉。

    在这一刻，周围所有人的心中，一种恐惧感油然而生。

    那是对至尊者本能的畏惧！是对强大血脉的颤栗！玉衡仙子等人更是变了脸色，脱口而出。

    “他什么时候觉醒了？”

    天元小妖的血脉，比白象妖尊的还要强大！可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    而赤炎妖尊吞噬的，正是白象妖尊的血脉。

    此时此刻，一切都像是风水轮流转一般。

    无数精血自赤炎妖尊体内涌出，飞速冲向了天元小妖。

    天地间，出现了一道血色的彩虹！天元小妖霍然张口。

    一股强大的吸力席卷而出，直接将那些血光吞噬入腹！随着血光不断地被吞噬，天元小妖身上的气息，就愈发强大。

    他吞噬血脉的速度，就愈发迅猛！势不可挡！子晋仙人望向天元小妖，踟蹰不定，不知道该不该动手。

    他万万没想到，白象妖尊的唯一血脉，居然一直潜藏于此！一直在陈枫的身边！这让他心中顿时生出几分忌惮。

    “陈枫究竟是什么人？”

    若是平常，他定会当即擒拿出陈枫。

    不管真相如何，先抓起来审问一番总归不会有错。

    可偏偏……他远远望着御空而立的陈枫。

    以子晋仙人这般修为，自然是能察觉得到此时陈枫的不一般。

    墨凛仙人居然如此相信陈枫！这才是他此刻不敢轻举妄动的原因。

    他看得出来，墨凛仙人只是把力量暂时借给了陈枫。

    并非夺舍！“难道这个小辈身上，还有什么值得墨凛仙人忌惮的东西吗？”

    就在子晋仙人百思不得其解之时，墨凛仙人其实也心怀疑虑。

    天元小妖身上爆发出的威压，是血脉之间最纯粹的力量。

    只要血脉品级不如他的，都会在刹那间畏惧、颤抖。

    正如身边那些小辈们一样。

    但，陈枫没有！他此时附身在陈枫体内，对于陈枫的反应自然是一清二楚。

    从始至终，陈枫对于天元小妖的血脉，毫无反应！“莫非，他的血脉比天元小妖的还要强大？”

    想到这一点，墨凛仙人就心生寒意。

    他在真武世界不知所少岁月，可谓见证了无数第一人的崛起。

    天元小妖的血脉，绝对位列历史前三！可陈枫这个来自其他世界的小辈，居然身怀更高血脉。

    对了，还有那神秘的血脉功法！墨凛仙人不仅暗自叹息。

    “陈枫，你可真是给了我太多的惊喜……”而此时此刻，被两位人族大能默默打量的陈枫，心中却是在狂喜。

    因为，这次大战最大的好处，都被天元小妖捞到了！他不知餍足地疯狂吞噬着。

    当最后一滴赤炎妖尊的精血被吸收，天元小妖的气息已经强盛到了极为恐怖的程度。

    轰！他的体型开始疯狂暴涨。

    原本瘦弱的身躯，也开始迎风鼓起。

    孱弱、发白的四肢吹气般，顷刻间变得极为强劲、虬结有力！他的双眸之中，迸射出了银白色的光芒！“哞！”

    只听到一声畅快的吼叫。

    孔武有力的青年消失，取而代之的，是一头通体雪白的五米小象。

    在众目睽睽之下，小象高高挥起长鼻，连续发出几声吼叫。

    而后，他转身朝着陈枫奔去。

    “大哥小心！”

    天残兽奴关心则乱，惊呼出声。

    不过被一旁的玉衡仙子扣住了胳膊。

    “没事的，等着看好了。”

    果不其然，只见那小白象来到了陈枫面前，欢快地围绕着他转了两圈。

    而后，竟是犯困地跪伏下来。

    眼皮沉重地耷拉下去。

    不一会儿，小白象彻底陷入了沉眠！但，就在他陷入沉眠的时候，一道神光从陈枫体内分离。

    墨凛仙人的魂魄主动离开了陈枫。

    “怎么了？”

    宁长风等人不解地看向墨凛仙人。

    他们不明白，为何墨凛仙人会在此时，突然离开陈枫的身躯。

    对此，墨凛仙人只是面带微笑。

    他什么都没说，只示意众人看向陈枫。

    一双双眼睛，随着墨凛仙人的目光，重新落在了陈枫身上。

    这一看，便让他们瞪大了眼睛。

    “这是怎么回事？”

    众人惊骇无比。

    他们发现，在墨凛仙人离开之后，陈枫的气息并没有瞬间落回原位。

    不知何时开始，他的气息，居然也在层层暴涨！沈肆钦看向墨凛仙人。

    显然，方才因为有墨凛仙人在，陈枫本身的气息暴涨被很好地隐藏了起来。

    他之所以要离开，是因为，陈枫要突破了！他的修为，悄无声息地达到了星魂武神境第十重楼巅峰！就在众人都看向天元小妖的时候！轰！陈枫双目紧闭，浑身涌起无数暖流，不断洗刷着他的四肢百骸。

    金色的精神世界，再次掀起了惊涛骇浪。

    狂风呼啸着！无边无际的金色精神力，如浪潮般暴涨起来。

    与此同时，星海世界中的大日，再次爆发出耀眼的光辉。

    那光芒实在太过耀眼，以至于陈枫自己都难以直视。

    但，很快，他便陷入了狂喜之中。

    待那光辉逐渐弱去，偌大的星海世界中，竟赫然出现了两轮大日！一个大日，竟生生分离成了两个！星辰之力浩浩荡荡，仿佛取之不尽用之不竭。

    与此同时，还有血脉力量的补给。

    分裂成两个的大日，分别都在变大。

    不多时，每一轮大日，都像是先前那轮大日一般大小！星海璀璨发光！十轮大月交相辉映！两轮大日照寰宇，这意味着陈枫又完成了全新的突破。

    轰！他骤然睁开双目。

    浑身四散出无比霸道、强劲的气息。

    陈枫吐出一口浊气，而后不由得大笑起来。

    如今的他，正式突破到了星魂武神境第十一重楼！即便是面对普通十方洞天境第二洞天的强者，他也有信心灭杀！ 

