    杨香薇说到做到，说要帮赵琪薇帮那个衣帽间填满，第二天就给填满了，各种当季流行的衣服、帽子、鞋子以及化妆品。

    至于名贵珠宝，装在一个又一个盒子里，看着就让人觉得心里头舒坦。

    赵琪薇嘴上说着拒绝的话，可真的收到了这些东西，心里也安定了下来。

    上辈子的经历，让她不知道谁是真的对她好，只有将这些东西抓在手里，她才会有那种安全感。

    杨香薇正是知道，所以才会大大方方地送了她不少东西。

    物质上的满足，会成为赵琪薇的底气，而不再跟上辈子似的，耳朵里听着谢家对她的抱怨，说对她有多好，实际上所有的东西都在谢如依手里。

    就是亲哥，也待谢如依如珠如宝，恨不得给她摘天上的星星。

    没有人注意到，那个在角落里的她，多么渴望。

    “姑奶奶，谢谢你！”

    “客气了，小家伙~”杨香薇笑着点了点她的鼻子，将一样东西递给了她。

    “是什么？”

    “你打开看看。”

    赵琪薇一打开，发现是一个新的户口本，她惊呆了。

    猛然抬起头来，有些不可置信地望着杨香薇：“这……这是……我的吗？”

    她的户口不是在那对贱女人手里吗，怎么会突然出现在这里？！

    “当然了，你打开看看，就知道是谁的了。”

    赵琪薇打开一看，第一页，户主是“杨香薇”，后面是一个叫“杨玲珑”的女孩子，而“杨玲珑”的原名叫“赵琪薇”。

    身份证号，原本的地址，全部都是她的。

    “真的是我，姑奶奶，你看，这里是我……”赵琪薇指着那个新名字，眼眶里有了泪水，“我有了新名字，我以后就杨玲珑，我再也不是赵琪薇了，再也不是了……”

    杨香薇伸出手指，抹去了她眼角的泪痕，说道：“嗯，以后啊，你就是我的玲珑了。几度花开忙碌客，经年别后岁空过。重逢满心欢，颜如多年前。倾诉尽依旧，相知玲珑透。如故两无猜，光阴似重来。”

    “几度花开忙碌客，经年别后岁空过。重逢满心欢，颜如多年前。倾诉尽依旧，相知玲珑透。如故两无猜，光阴似重来……”杨玲珑的眼泪珠子，一下子就落了下来。

    她就知道，姑奶奶一定知道，姑奶奶什么都知道。

    姑奶奶真的是为了她而来的，重逢满心欢，颜如多年前……

    她既是过去的那个“赵琪薇”，也是如今的“杨玲珑”，姑奶奶没有让她摒弃掉过去，姑奶奶在告诉她——她永远是她，不管曾经经历过什么，未来会变成什么样子，她就是她。

    “姑奶奶……”

    杨玲珑抱着户口本扑进了杨香薇的怀里，真真切切地认同起了这个长辈。

    从此以后，她也有家了！

    找到杨玲珑这么久，她第一次在自己怀里这么痛快地哭出来，杨香薇也安心了些。

    搂着这个受尽了委屈的孩子，轻扶着她的后背，杨香薇半天都没有说完，只是安静地陪着她。

    待杨玲珑哭得差不多了，杨香薇才道：“好了，我们的小公主只准哭这一次，公主的眼泪是珍贵的，不值得为任何人流泪，以后你要好好珍藏它。要是谁敢欺负你，你就欺负回去。宁可负天下人，不可让天下人负你。”

    “嗯！”杨玲珑重重点了一下头，“宁可负天下人，不可让天下人负我。”

    这句话，简直说到了她心里头。

    上辈子，她就是让“天下人”给负了，她想报复回去，结果除了那对贱女人，一个也报复不了，把她给气死了。

    杨玲珑问杨香薇，她的户口在那对贱女人手里，姑奶奶是怎么拿到手的呢？

    杨香薇微笑：“没什么，就是找了几个混混……”

    送了一封信，告诉赵皓，他想干的事情，她知道了。

    然后在赵皓疑神疑鬼的时候，帮他证实了一下——他买药，想要睡他养女的事。

    顺便再给他普了一下法，强迫未成年可是要做牢的。

    当然了，他要是愿意付一笔钱，她可以当做不知道……

    然后，赵皓就上勾了，还以为是他要睡赵琪薇的事情被发现了，乖乖交了钱。

    杨香薇要的钱有点多，赵皓那个穷鬼哪来那么多钱啊？

    所以，赵皓欠的高利贷。

    再接着，高利贷上门要账，赵皓背着林娇娥把赵琪薇给卖了——签的所谓卖女儿的合同，其实是下户口的合同。

    再加上有钱能使鬼推磨，杨香薇用了一些非常手段，十分顺利地便让赵琪薇的名字落到了她的户口下，改名为“杨玲珑”。

    其中的过程，杨香薇不好跟杨玲珑细说，但当杨玲珑听到杨香薇“套路”赵皓时，心里还是满欢喜的。

    她问杨香薇，如果她想“报复”赵皓、林娇娥，杨香薇会不会觉得自己很可怕呢？

    杨香薇笑着说道：“我不是已经在报复了吗？”

    杨玲珑一愣。

    “高利贷可不是那么好欠的，而且他欠的还是他们那一片脾气最暴躁的‘豹哥’。他是背着林娇娥欠的高利贷，又背着林娇娥把你给‘卖’了，你说，要是‘豹哥’知道赵皓还不起钱，或者林娇娥知道她的钱袋子跑了，会是什么反应？”

    杨玲珑的眼睛一下子就亮了：“姑奶奶的意思……”

    “最高明的报复，不是直接要了对方的命，而是‘隔岸观火’、‘借刀杀人’。而且还不会脏了自己的手，咱们该怎么过日子怎么过，好多啊！”

    一想到赵皓未来的下场，以及林娇娥的痛苦，杨玲珑欢喜多了：“嗯，姑奶奶，我知道了，我以后再也不犯傻了。”

    “你现在年纪还小，以后机会还多着，慢慢学，我会帮你把人留着，等有一天你能收拾了，再交给你收拾。不过在此之前，你的任务是好好学习，好好生活，成为一个对社会有用的人。”杨香薇说道，“只有你对别人有用，别人才会感激你，并且愿意帮助你。”

    接着，杨香薇就告诉杨玲珑，她已经给她定下了新的学校，过几天别墅搞定以后，就带她搬过去，到那边上学。

    自己还是未成年，对于自己要上学的事，杨玲珑一点也不意外，她点了点头：“嗯，我知道了，不过，学校在哪儿？那里的同学好相处吗？他们会不会不喜欢我？万一要是我在学校惹了祸，你会不会不高兴？”

