    “我们有什么计划吗？”

    轩辕昊空在即将接近王宇和戾娘前，询问秦少封的意见。

    结果秦少封回答说：“现在就按照你的风格，莽一回吧。反正咱们对这个戾娘也一无所知，只有打起来才知道该怎么对付她。”

    说的也是，秦少封虽然平时很有主意，也喜欢制定一些计划，来让大家更加轻松的达成目的。

    但这种情况下，该莽还是要莽，没什么好说的。

    他之所以要公然违逆永昼城的规矩，是因为觉得不应该为了那些该死的规矩，让放弃一条鲜活的生命。

    任何时候，人命都是最重要的，他相信不仅能将王宇救回来，也能让他重新恢复正常的意识。

    说话间轩辕昊空一个俯冲，目标直指正在将手伸向王宇的戾娘。

    此时的王宇动作僵硬，眼里只有戾娘的存在，而后者做出了一个张开怀抱的姿态，就像是迎回自己失散多年的孩子。

    这样的场景别提有多诡异了。

    秦少封瞅准时机，一跃而下，抬腿想要将戾娘先从王宇身前踢开。

    然而没有想到的是，戾娘却在这个时候突然发出高亢的声音，疯狂哭嚎起来。

    这一次，秦少封才真正感受到了这种声音的威力，有一股势不可挡的力量将他从戾娘身前弹开，同时围绕着戾娘和王宇，掀起了数丈高的雪雾。

    无数雪花和冰渣，迎着秦少封的脸拍打过来，他奋力翻滚了两圈，才在湿滑松软的雪地上站稳脚跟。

    城墙上传来几声嘲笑，是城里的人正在关注着他们的处境，看来这些人都支持胥元洲所坚持的规矩，对自己即将丧命的同伴王宇，根本没有任何关心和怜悯。

    与此同时，胥元洲和安良弼也站在高处，他们看起来并不打算干涉接下来所发生的事。

    抱着一种看戏的心态，等着秦少封和轩辕昊空狼狈不堪，出尽洋相，这大概是他们这些人的一致心态吧。

    虽然很不爽，但秦少封也无暇顾及这些，他对戾娘的能力十分陌生，也不知道接下来还会发生什么，但好在经过他们的突然插手，戾娘暂时还没把王宇怎么着。

    “她现在好像很生气。”

    轩辕昊空在秦少封身旁落下，他们已经看到戾娘空洞的双眸，正死死盯向这里。

    “就凭刚才那一嗓子，就知道这家伙的灵力很高，我们两个分头行事，我先来引开戾娘的注意力，你找机会先把王宇给弄走。”

    “怎么当英雄的事情每次都是你来？我就只能干些力气活吗？”

    秦少封笑道：“你如果想要先会会这个戾娘的话，我把这种大好机会让给你，放心，我绝对不会有任何意见。”

    话说到这里，戾娘原本一头苍白且凌乱的长发，竟然从肩头的位置开始无限伸长，一直拖坠到了雪地上。

    同时发生变化的，是戾娘的左手竟然化成了镰刀状的武器，右手则弯曲成诡异的形状，上面还长出类似荆条上的突刺，甩起来呼啸声风，看起来就十分危险。

    “这到底是个什么东西？”

    秦少封说道：“反正她现在这副样子，肯定是打算找我们打架，要不然怎么换换，你先去会会戾娘，我来救人。”

    英勇气盛的轩辕昊空当然不会退却，直接朝着戾娘就猛冲上去。

    “年轻人啊，还是太气盛了。要是换做我的话，肯定不会这么冒冒失失的。”

    谁知轩辕昊空居然干得还不错，上去之后就连连抢攻，对戾娘形成了压倒性的优势，城头上也传来了一些人诧异的声音。

    “这家伙听说是轩辕神族的人，果然这一族的人战斗力惊人啊！”

    “谁说不是呢，他们可能是最擅长战斗的一族了，但戾娘也不是吃素的，我赌他肯定坚持不了太长时间。”

    他们开始纷纷议论起来，轩辕神族和戾娘之间的战斗，似乎是百年来都未曾发生过的，所以这也让很多人产生了高度兴奋，迫不及待想要知道这场战斗的最终结果。

    秦少封留意着轩辕昊空和戾娘的战斗，准备随时出手将王宇从战局中拉开，没等多久他便看到了一个好时机，身形一闪以最快速度切入。

    “跟我走吧，这里不是你该待的地方。”

    就在秦少封即将拉住王宇时，后者却突然向后一倾，十分机敏地避开了秦少封伸出的手。

    这还不算完，王宇紧接着抬起脚，居然向秦少封发起了攻击，后者没有想到王宇会做出这种反应，此时已没有办法再回身闪避，只能结结实实挨了这一脚。

    王宇的袭击，让秦少封摔进了冰冷的雪层之中，这一下可是让他够疼的。

    “王宇，你这是在搞什么？”

    重新站起来的秦少封大声质问，然后他才意识到，王宇现在根本没有自己的意识。

    也就是说，刚才王宇之所以做出这样的反应，完全是在抗拒秦少封的施救，又或者在保护他眼中的母亲，也就是戾娘。

    城墙之上，胥元洲说道：“被‘断生离’所控制的人，可不光只会呆若木鸡，他们还会自觉保护戾娘，不受外来者任何伤害。”

    “秦少封，你多管闲事到这个地步，吃点苦头也是应该的。”

    安良弼则是讥笑道：“兵团长，依我看他们两个撑不了多少回合，就会双双死在戾娘手下。”

    “不过这跟我们可没关系，谁让他们不自量力的。”

    秦少封搞明白是怎么回事后，直接运气云家秘技“青云手”，以一招“青云龙吟”直接唤出三条青龙，在雪地间吃诧而来，死死缠住了王宇。

    “你就先给我老实待着吧，一会儿再救你。”

    说着秦少封就赶去相助轩辕昊空，但现在情况也发生了反转，原本压制戾娘的轩辕昊空，现在正被后者反击，情况看起来十分凶险，有好几次戾娘都险些得手，让轩辕昊空遭到重创。

    “小心，这东西的攻击很古怪，每次我明明做出了正确的判断，可总会莫名其妙出现偏差！”

