    布莱克老宅，餐厅。

    “阿拉斯托，”韦斯莱夫人说着，从楼下的厨房走上来，手里端着一份蔬菜沙拉和一盘鸡腿，“我用剩下的材料做的，昨晚的蔬菜汤不太新鲜。”

    “已经很好了。”穆迪平静地说，那只蓝色的魔眼盯着沙拉看了一会儿，大口吃了起来。“哦，对了，”他看向纳威，“弗兰克和爱丽斯大概中午回来，他们传给我一个情报，很有价值。”

    纳威点了点头，眼睛亮了起来。

    “是什么情报？”哈利忍不住问。

    “我不能透露更多，万一你们被食死徒抓住逼供就完了——”穆迪粗声说，一边盯着一根鸡腿，拿到鼻子前嗅了嗅，“谢啦，莫丽。”他狠狠撕咬着。

    哈利不知道哪样东西更可怜——是他残缺的鼻子，还是被咬了一口的鸡腿。或者是穆迪想象中被食死徒抓住严刑逼供的他们？

    “别以为我在开玩笑，很多人都觉得自己挺得住，能做硬汉，但只要一个钻心咒——”穆迪咧开一个狰狞的笑容，朝他们比划一下，餐桌旁的小巫师齐刷刷后仰。

    韦斯莱夫人用责备的目光看着他。

    穆迪已经拿起第二根鸡腿。“莫丽，他们能承受住，我听说他们训练得很频繁，总不会是为了在决斗课上逞威风吧？我只是向他们介绍更真实的世界……你们都想当傲罗？”他那只正常的眼睛望着众人。

    哈利、罗恩和纳威点了点头，赫敏犹豫着也点了一下，意外的是，金妮也做出同样的行为。

    韦斯莱夫人显得十分震惊。

    “金妮，你才上三年级！现在想这个太早了。”

    “才不早，我开学就四年级了。”

    “我说早就早！你是女孩子，我绝不允许——”韦斯莱夫人怒不可遏地说。

    接下来几分钟，餐厅里变得十分热闹，金妮发出很大声音和韦斯莱夫人吵架，她的头发甩来甩去的，像是一只愤怒暴躁的猫，原本躺在她脚边的克鲁克山回到主人身边，扁扁的毛乎乎的脸盯着两个噪声源。

    “我们回楼上去了。”赫敏朝哈利他们递了个眼色，想要逃离战场，但金妮先他们一步离开了，把楼梯踩得“咚咚”响，韦斯莱夫人追在她身后，看样子非要说服她改变主意不可。

    “那我们，呃——去训练室？”赫敏站在原地，不太确定地看着同伴，她还不怎么想训练，就是单纯想离穆迪教授那只滴溜溜乱转的魔眼远点。

    其他人都有类似的感受，他们麻利地站了起来。

    “你没事吧，波特？”穆迪粗声说。

    “我挺好的。”哈利没说实话，他一方面犹豫着要不要向罗恩他们透露自己掌握了三大不可饶恕咒的事儿，另一方面，他开始担心邓布利多看到自己的记忆后会怎么想，心里乱糟糟的，七上八下。

    他突然灵机一动。

    “穆迪教授，我有个问题，”哈利说，随后注意到穆迪的目光跟了过来，“傲罗曾被批准使用不可饶恕咒……局势真的恶劣到那个地步了吗？而且咒语不会影响你们吗？”

    “你说那个啊。”穆迪嘟囔着，拿出腰间的酒壶灌了一口，“那差不多是战争后期的事儿了，当时确实很艰难，主要是食死徒的附庸越打越多，或者说，被迫加入的人越来越多……”

    “真正的食死徒都是精锐，能直接见到神秘人，但还有不少——比如狼人——在神秘人队伍里地位不高，但不管如何，战争已经打了差不多十年，人们心里多多少少有些绝望了，巴蒂……他绝对是个强硬的人，很多人之所以能继续坚持下去，就是因为他……他当年向新部长巴格诺建议允许傲罗获得一些特权，比如可以对食死徒使用不可饶恕咒，还有些杂七杂八的东西，都是为了让傲罗放开手脚……而巴格诺也同意了，很有魄力的女巫，我认为比上一任强。”

    “可是，这样做真的有用吗？”哈利急切地问，“我的意思是，一个缴械咒就能制服敌人，或者昏迷咒？”

    穆迪盯着他看了一会儿，瓮声瓮气地笑了起来。他的脸更狰狞了。

    “这么说也没错，索命咒说白了就是一个咒语，把人的脑袋削掉一样能杀人，”穆迪轻描淡写地说着可怕的说，“但它们又截然不同，这三个咒语在1717年被定为不可饶恕咒，使用者将面临严重的惩罚，之后民众就很少能听到了。当然，它们并没有消失，一直在黑巫师当中流传……”

    “是神秘人把它们带回大众的视线。食死徒和他的附庸明目张胆地使用这些咒语，再加上报纸铺天盖地地宣传，于是被传得神乎其神，巴蒂想改变这种局面，他认为——有必要让民众恢复信心，而索命咒肯定比缴械咒更有威慑力。”

    “那你——”哈利卡了壳，他不知道该怎么问下去。

    “你想知道我有没有用索命咒杀过人？还是杀人时的感觉？”穆迪轻声问。

    哈利支吾着，其他人也默不作声。

    “我当然干过，用索命咒把人咒死，我记得很清楚，那个叫埃文·罗齐尔的食死徒就是这样死的……”穆迪露出变态的笑容，“不过只要可以避免，我尽量抓活的。阿兹卡班有我不少熟人，可惜一个月前跑了一批。”他小声嘀咕一句，听起来像是在骂人。

    也可能是哈利听错了，也许穆迪突然想吃福吉苍蝇呢，那是一种乳脂软糖。

    “至于感觉，其实没什么感觉……战争到了最激烈的时候，我们巴不得对方死干净呢，哪有时间考虑那么多。”穆迪不以为然地说，“你的心要足够硬，经历也够丰富，就能——”

    楼上传来脚步声。韦斯莱夫人下来了，穆迪拿起一根鸡腿重新啃了起来。

    对话似乎就这样结束了。

    “哦，对了，我这有件东西，你可能会感兴趣。”他说，从口袋里掏出一张破旧的魔法照片。哈利看到一小群人在活动，有的挥手致意，有的举起酒杯。

    “这是——”韦斯莱夫人走过来看了一眼，皱起了眉。

    “最初的凤凰社，”穆迪沉声说，“你也见过，是不是？我不确定你有没有，但当时人手一张。”他对韦斯莱夫人说，“你的两个兄弟都是好样的，可惜英年早逝……我昨天去看了一眼爱米琳，哦，她很好，只是受了伤——”

    他注意到哈利他们想提问，于是提前说道。韦斯莱夫人嘴唇紧紧地抿着。

    “是那次钓鱼计划？”哈利轻声问，他知道爱米琳这个人，那是一个穿着端庄典雅的女巫，不怎么爱说话。她也是凤凰社的成员，哈利之前见过几次。

    “看来你知道那次计划，也对，你们是去领奖的，绕不开。”穆迪说。

    哈利心里像打翻了五味瓶。他听博恩斯女士说过这件事，当时的韦斯莱夫妇都被替换了，但他完全没想到替换的人是凤凰社的爱米琳·万斯，而且还受了伤。

    “她算幸运的了，这里有几个连尸体都找不到，或者只找到部分尸体……”穆迪似乎注意到韦斯莱夫人强忍着不出声，于是把照片递给哈利，“你留着吧，詹姆和莉莉的那张可能找不到了……我去过一次，在戈德里克山谷……现在变成了废墟。”

    哈利勉强露出一个笑容，不知道该说什么。

    他一眼看到了自己的爸爸妈妈，他们正对自己微笑，哈利突然很想去一趟戈德里克山谷。当晚上躺在床上时，这个念头越发地强烈，真奇怪，他此前竟然完全没想过。

