    吼！

    伴随着一声巨龙的咆哮，山脉亚龙出现在元素亚龙龙坑里。只见整个召唤师峡谷的野区构造焕然一新，两块陡峭的岩石出现在每个野区象限里。龙坑的入口位置，一个巨大的岩层阻挡在了入口处。

    “第一条亚龙已经刷新了，是土龙！”

    “这个版本里每条元素都可以使召唤师峡谷的地形产生变化。现在看到的就是山脉亚龙对应的一个山脉峡谷的样子。那么炼狱亚龙是会让红蓝BUFF附近的草丛燃烧殆尽，并开辟出贯穿红蓝增益营地的全新小径，龙坑的入口也会相对应的变得更宽。”

    “没错，云端亚龙带来的一个变化是能让红蓝增益野怪营地周围遍布上气流，英雄置身在其中，便能获得移动速度加成，同时在龙坑的位置也会形成一个加速风洞。最后一种是水龙带来的海洋峡谷，它会让野区中的大部分草丛变得更加高大茂密，蜜糖果实也会在野怪营地附近的位置出现，更多的草丛也会在龙坑的附近涌现。”

    “虽然四种龙带来的增益各有不同，但每种龙会直接的影响打野的刷野节奏和思路，对于刀锋之影这种英雄来说，前期土龙带来的地形变化是最适合他的！”记得笃定的解说道。

    召唤师峡谷里，RNG刚刚拿到一波大节奏，小明也是重新占回了龙坑附近河道的视野控制权，下路双人组配合出完装备的苏桦，轻松的拿下了这条小龙。Elyoya虽然对这条山脉很向往，但也只敢在龙坑外围插一颗眼睛，恋恋不舍的望一眼。

    可也就是这么一眼，就被苏桦关注到了！

    苏桦正权衡着打完龙之后要到哪一路GANK呢，现在正好有了选择！

    把击杀小龙的经验吸收到身上之后，苏桦的刀锋之影直接来到了六级，刚刚回程之后的已经做出了燃烧宝石和锯齿短匕。超高的爆发配合短匕的穿甲，将会让泰隆的爆发变得尤为恐怖。

    在建立优势后，MAD的中下两路都变得很稳健，因此拿完龙后的苏桦没有在第一时间给中路或者是下路威胁，而是潜入到了蓝色增益的位置，插下了一颗眼睛。

    Elyoya的盲僧仅有五级，身上还光秃秃的连一个BUFF都没有，前期掉了大节奏的他，现在根本没有与苏桦抗衡的资本，自己老老实实刷自己的野区。但没想到，苏子哥是一点面子也不给，一个眼睛直接把他给照亮！

    他看着打到一半蓝BUFF，是觉得进也不是，退也不是，只好把蓝色魔像拉到了草丛里。可怎想到，苏子哥直接贱贱的翻越进他的草丛里，刷的释放出一道蓝色惩戒，将蓝色魔像拿下。

    随后，在头顶上亮了一个小蜜蜂嘟嘴的表情！

    “苏子哥这是在卖萌吗？”

    “小蜜蜂同款表情，我也很喜欢这个！”瞳夕扬着嘴角笑了。

    “合着刚才苏桦是知道Elyoya的盲僧没有抢龙的想法，所以连惩戒也没交？这也太嚣张了吧！”

    “目前来看是这样了，留着个惩戒就是为了抢盲僧的蓝BUFF，伤害正好多上那么一丢丢，你说气不气？”记得被苏子哥逗笑了。

    导播也非常应景的给了MAD的打野Elyoya一个镜头，只见他咬着嘴唇念着什么，简直被苏子哥气的不行。而且苏子哥抢完了蓝BUFF还不算完事，对他的魔沼蛙也动了心思，盲僧没办法只能转头去打三狼。

    可怎想到，苏子哥光打着魔沼蛙还不算完，在计算在三狼差不多残血的时候，悄悄的朝着三狼射出三发锋利的刀锋，用倒钩直接把左右两只小狼的经济和经验，都握在了自己手中。

    “WTF！”Elyoya双手直接离了鼠标键盘，捂在了自己头上，颜艺的样子整个一表情包预定。

    是可忍孰不可忍，野区被偷也就算了，眼睁睁看着苏子哥的刀锋在自己家野区，从自己手底下巧取豪夺，还这么窝囊的看着，那比输了比赛还要难受！

    PING！

    Elyoya直接在野区打了一个信号，娜美和卡莎，一齐朝着野区包夹过来，苏子哥一时成为众矢之的。

    但论野区跑酷，刀锋之影说第一没人敢说第二，但至始至终苏子哥就没想跑，用野区的一系列骚操作引战，才是他的真正目的！

    盲僧手里凝聚着一道冲击波朝着苏桦的刀锋打出去，怎料苏桦只是轻松一扭，就将盲僧扭开了。

    娜美为卡莎套上来自潮汐的能量，卡莎的双翼有力的张开，即将凝聚出一场艾卡西亚暴雨，但就在此时，苏桦直接开启大招，在周身召唤出数道锋利的刀锋，藏匿于无形之中。

    卡莎丢失了目标，娜美情急之下朝着刀锋最中心的位置放出水泡，可暗影中的杀手，又怎会被他猜透？

    只见一串锋利的刀锋扑向娜美的身躯，苏桦如同鬼魅一样降临在他的身上，随后召回自己散步在周围的全部刀锋。

    娜美满格的血量，直接被苏桦抽空到最后一丝丝！

    “这伤害，太恐怖了吧！”

    “所有的伤害全部all in，苏子哥为我们上演了血条消失术！”

    解说席沸腾了，在场的许多观众也惊呼起来。娜美显然是乱了方寸，残血的她条件反射的交出闪现越过墙壁，并为自己套上了一层治愈潮汐。Elyoya的盲僧也在第一时间交出E技能，尽力将娜美的人头保住。

    可紧接着，一道金色的圣光从天而降，直接将她定在原地！

    Uzi的卢锡安直接开启圣枪洗礼，银亮的弹幕，直接扫向盲僧和娜美。盲僧用自己的身躯帮娜美阻挡着伤害，几乎吃了uzi一个满大招，血量也直接降到一半以下！

    “对面大招都交完了，他们位置很差！”

    “他们只有三个，打一波反扑，这是我们最后的机会了！”Elyoya咬着牙说道。

    MAD达成默契，小鱼人也不顾中路兵线的落后，直接朝着己方蓝色野区的方向赶来。

    与此同时，在RNG三人追击的方向上，突然出现一道来自大荒星陨的标记。勇猛的斯巴达战士已经跳跃至空中，朝着他们袭来……

