    此次入侵在网络上引起了不小的波动，各方都极其关注，倒也正合了韩墨的心意。

    他要的就是把事情闹大，然后让各方去追究其背后的源头。

    直播平台干出来的龌龊事儿是肯定会被挖出来的，而相应的他的存在却不会暴露，只能任由广大群众在那里瞎猜。

    只要直播平台的丑事儿暴露出来，那他的目的就达到了。

    因此他退出网络之后就没再搞别的事儿，一直在关注着网络方面的动向。

    群众的智慧是无穷的，他们五花八门地猜测着各种原因，着实将脑洞发挥到了极致。

    什么敌对平台派人抹黑的，正义之士替天行道的，又或者是单纯眼红的等等等等啥都说得出来。

    而这种态势也并不能一直持续下去，直播平台这方面还是会站出来说几句话的。

    说啥？

    当然是谴责这名黑客在违法犯罪要提交警方处理啊。

    他们咬死这名黑客的不法行为，而对于自身的龌龊事儿只字不提。

    提了是傻子。

    更何况他们还不知道是哪件事儿惹来的黑客，这就更不敢说了。

    危机公关处理，避重就轻才是正题。。

    直播平台是有自己的水军组织的，群起合力之下倒也是将舆论风向引导到了犯罪这一方向。

    只是再如何叫嚣也只能无能狂怒，因为他们是抓不到这个入侵者的。

    打打嘴炮也就完事儿了。

    韩墨饶有兴致地浏览着这些洗地的言论，脑子里也在琢磨着另一件事。

    【我是不是应该把他们合同都没了这事儿给说出来？】

    网络的热度能被压下，这对直播平台而言不算太伤，只是一点小麻烦。

    可消失的合同始终是他们的一大心病。

    现在没有主播知道合同都没了还能正常直播，可知道之后就不一样了。

    这种消息的封锁直播平台会尽量维持下去。

    但维持并不是长久之计，因为让合同消失的人是知道这件事的。

    只要韩墨把这事儿抖出来，那就是一把锋利的刀子直戳心口。

    而现在，韩墨确实打算这么做了。

    不过他并不打算将此事公之于众，而是鸡贼地跑到了猫牙的高层那里说了这件事。

    ……

    ……

    国内有很多直播平台，但任何一个行业都有一个或者几个顶尖地大佬存在，直播行业也不例外。

    斗狗，猫牙，便是直播界中的顶尖大佬。

    韩墨这边被斗狗的骚操作给恶心到了才去把他们恶心了一次。

    但真想让斗狗感到恶心，还是得让身为对手的猫牙出手才行。

    韩墨没能耐叫动猫牙的人，但也没必要叫。

    只要把这个消息告诉猫牙的高层，他们会很乐意落井下石的。

    于是，正在看斗狗热闹的猫牙高层就被韩墨入侵了。

    停留在吃瓜界面的电脑屏幕字体一行接一行地消失，随即幻化出韩墨告知的消息。

    【各位猫牙的老板，下午好啊。】

    【我有一个好消息要告诉你们，注意仔细看。】

    【那家平台的主播合同全部消失了。】

    【不要问我这是不是真的，都那么大个人了总得有点自己的判断能力。】

    几行文字散发着五光十色的色彩，在雪白的屏幕上是那么地耀眼夺目，想不看见都不行。

    而这几句话闪烁了半分钟后便缓缓消失，电脑屏幕也再度恢复正常。

    可猫牙的高层老板们却炸了。

    “技术部是干什么吃的……”

    一名高层见鬼似的大叫，感觉心里一阵后怕。

    毫无疑问，他们的电脑被入侵了。

    刚刚还在吃瓜笑谈别家被入侵呢，这转眼就轮到自己头上，搁谁心里都很惊恐。

    在惊恐过后他们也赶紧叫人排查自家有没有遭受什么损失，结果自然是没有的。

    这个结果让高层们放心了些许，随即才开始斟酌韩墨放出来的话。

    一个紧急会议在猫牙高层之间展开，会议主题在于刚得到的消息。

    “那名黑客放出来的消息，你们怎么看？”

    地位最高的老板在会议上开口，征求其他人的看法。

    但实际上他自己已经有思考了。

    而其他人的想法也都差不多，毕竟都是在社会中摸爬滚打走到这个位置的人。没有一个是傻子。

    “他想让我们去那边挖人吧~”

    一名高管提出看法，没有任何人反驳。

    这是最浅显的含义。

    告诉你别人家的员工合同已经没了，不就是让你去接收的么。

    但问题是

    “他为什么要这么做？”

    大老板提出疑惑，这是他们都无法给出答案的问题。

    客观而言，韩墨这是在给他们送好处。

    对于直播平台而言，大量的优质主播就是最大的好处。

    但这世界上没有天上掉馅饼这种好事，不求回报地给你送来这么大的好处，可能吗？

    不可能！

    必然有所图谋。

    这就是社会人的思考方式。

    而对韩墨来讲，他们的想法纯属多余。

    他只是在借刀杀人来着，根本不考虑猫牙这里会给他什么回报。。

    所以任他们如何猜测，都跟韩墨没有关系。

    而即便想不通这一点，有一件事始终是猫牙高层要做的。

    那就是去挖人。

    这可是把对手重创的好机会，也可以让自家平台继续做大。

    至于韩墨所说的合同不见之事到底是不是真的，只需要稍微确认一下就好了。

    商业间谍什么的不是很常见么，稍微打听打听也就成了。

    而得到的消息是可喜的。

    这更加坚定了猫牙高层们的决心。

    “现在，立刻，马上，去联系那些大主播……”

    二话不说，赶紧派人去挖。

    而在挖人的选择方面，猫牙也并不打算做绝。

    把头部主播全挖过来是不可能的，因为很多头部主播都是平台捧起来的，实力水准节目效果等也都只能说是一般。

    他们只挖真正有实力的，以及那些有潜力却不能冒头的。

    一口吃不成一个胖子，步子太大也容易扯着蛋，得一步一步来。

    而在这些被挖之人中，小莎就赫然在列。

    如此一来，小莎的下家也基本算是稳当了。

    借刀杀人谋求下家，一举两得。

    ……

    ……

    【作者题外话】身体复健中，慢慢加快速度吧！

