    想起那一个有点诡异的男子，不知为什么，曲檀儿也相信他。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说来有点可笑，她正式来说，仅见过他的面容一次。或者，这是一种女人的直觉吧。那样一个人，没有族人和亲属，孤寂颇深。

    守住一城，恐怕也是为了生存。

    只是，为什么他作为帝尊，没留下一点线索即会失踪？自从风望雪和木流苏相继出事，各位帝尊都按兵不动，好好呆在自己的城内，而雨云帝更是没有出帝宫。如何失踪了呢？帝宫内……有奸细？

    隐约这间，曲檀儿总感觉自己好像漏掉了什么。

    屋内，墨连城又在和风望雪聊一些问题。

    风望雪讲述着他被埋伏的经过。

    木流苏是去无名城被偷袭，而风望雪是由于下属失踪，去风雪城外查看时被一群人埋伏，掉下了一个陷阱当中。而陷阱中设着一个困龙阵，再有一批黑袍杀手。这些杀手都穿着黑衣的斗篷，看不清面容。然而，个个都是不要命的，好像扫扫都想同归于尽。

    “……我有几次避不过，杀了几个人也跟着受伤。可是，这些人很可怕……好像根本就不要命的，只要有一口气都可以爬上来自爆。我不知道一共埋伏我的有多少人，但是，感觉好像杀不完似的……最终我受了重伤，逃回了城内。”风望雪讲着经过，那脸上还心有余悸，一阵后怕。

    大玄界何时出了这一股势力，风望雪以前完全没有收到风声。

    突然间，他都羞愧了……

    墨连城听到风望雪的话，陷入了沉思当中。

    从这一个来看，幕后之人早有预谋。

    半晌，墨连城问：“有那些杀手的尸体吗？”

    “没有。那些人临死一刻，基本会选择自爆。当时那个情况……我也没有办法收一具尸体。”风望雪无奈，那种生死时刻，他一秒都在争，又怎么会不顾逃命的时候，去关注那些人的尸体。

    这时，曲檀儿传音给墨连城，“城城，照风望雪的描述……这些黑衣人让我想起了天罚子的傀儡。只是不知，二者是否有关系。”

    “我也想到了，所以，想看一看有没有那些黑衣人的尸体。”

    “问木流苏。”曲檀儿提醒。

    风望雪重伤后就一直没有出，倒是木流苏当初遇袭，由于有寂灭鞭相助，只受了一点轻伤，那么，留下一两具黑衣人的尸体，也是很有可能的。

    墨连城跟风望雪再聊了一下，就让风望雪联系一下木流苏，问问有没有黑衣人杀手尸体的事，“望雪，我们暂时回来的消息，不要跟流苏说。少一个人知道，也不怕泄露出来，打草惊蛇。”

    目前来讲，只有两个人知道夫妻俩归来。

    一个是山老，另一个是风望雪。

    墨连城没有隐瞒山老，是因为山老是他的仆人，有契约。山老不会背叛墨连城，否则，墨连城一个意念都可以杀掉他。何况，墨连城出现在木城时，山老也可以感应出来。有些消息，墨连城也是从山老那里得来的。