
　　第二天，江茶一早就去上学了，江华和孙英正在茶山上干活，听到家里来了客人后，立马跑了回来。

　　只看，当他们看到几个陌生人时，很是疑惑，问道：“不知几位同志找谁？”

　　“二位是茶茶的父母吧，我们是来找茶茶的。”冯奶奶笑着开口了。她没有见过江华和孙英，只不过是猜测而已。

　　“原来是找茶茶的，快请进吧。”孙英一边说着，一边把院门打开，请冯奶奶他们进去。

　　“几位快进屋里坐，我给你们泡杯茶来。”孙英把工具放了下来，转身进了厨房。江华则去找水洗手去了。

　　主人没有进屋，冯奶奶他们自然也不会贸然进屋。直到江华洗好了手，再次请他们，这跟着进了客厅。

　　江华招呼着二人坐了下来，孙英也同时把泡好的茶端上了来，笑着说道：“乡下人家，没什么好招待的，这是自家做的茶叶，几位尝尝看看味道怎么样？”

　　“茶茶妈妈，你太客气了。”冯奶奶一边说着，一边接过了茶来，放在了面前的桌子上。茶则泡好，有些烫，冯奶奶虽然渴，却也没有急着喝。

　　待到孙英把茶放下，江华这才开口问道：“不知道几位找茶茶何事？”

　　“我们是来感谢茶茶的。”冯奶奶一边说着，一边从挎包里把他们带来的礼物拿了出来。

　　有大白兔奶糖，有麦乳精，还有两盒蛋糕，两拿点心。

　　“你这礼物太贵重了，我们不能收。”孙英摆了摆手，不接冯奶奶的礼物。

　　“是啊，阿姨，你把东西收起来吧。这礼物我们不能收。”

　　“瞧你们二位说的，比起茶茶帮我们的事情来，这些礼物还是少了。我还特意准备了一份礼金，打算亲手交给茶茶。”

　　“这怎么行？”

　　“哪就不行了？你们是不知道，如果不是茶茶，我还不知道什么时候才能找到我孙女儿呢。”

　　“怎么回事？”孙英有些好奇的问道。

　　“就是我这个孙女儿，她两岁的时候走丢了。我一直在找她，可找了八年了，都没有找到人。前段时间，我在市里遇到了参加竞赛的茶茶，她告诉我要往哪个方向去找。这不，短短半个月的时间，我就把孩子找回来了。”

　　“早知道茶茶这么厉害，我如果早点认识她就好了。不然，也不会耽误整整八年的时间。”M.23sk.com

　　婠婠听了奶奶话，这才明白奶奶带自己来乡下的原因。原来，她能被奶奶他们找到，是因为那位叫江茶的姐姐。

　　看来，那位姐姐是个有本事的，她已经迫不及待的想到见到她了。

　　婠婠没有等多久，江茶就放学了。看到院子门口停着的车辆，江茶微微一想，就知道来的是谁的。

　　果然，江茶一进家门，就看到正和父母相谈甚欢的冯奶奶。

　　“冯奶奶，你来了！”江茶笑着打了一声招呼。听到江茶的声音，冯奶奶的脸上顿时笑成了一朵花，高兴的说道：“茶茶，冯奶奶来看你了。”

　　说完，冯奶奶又把婠婠拉到了江茶的跟前，说道：“茶茶，这是婠婠。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第219章 茶婠初见免费阅读。https://xs.23sk.com 