    第392章 星辉   

    只见苏曦痛的睫毛微颤，紧咬着牙关，哪还说的出来话。

    

    摇了摇头，苏曦双手五指紧紧揪着衣衫，额头都泌出了冷汗，就连衣衫都被汗水打湿。

    

    绕是如此，苏曦也没有哼唧一声。

    

    看到苏曦坚韧又倔强的样子，秦淮既心疼又无奈。

    

    再生丹的药效发作，只见苏曦双腿肌肉融动，每一次融动都脱落下一层组织皮。

    

    若是可以内视的话就会发现，小腿内坏死的骨头和肌肉不断的被新生的骨头和肌肉取代。

    

    这个过程一直持续了半个多小时，苏曦表情才骤然一松，大口喘息起来。

    

    当注意到旁边一双眼睛眨也不眨的盯着她，苏曦下意识的看了看自己身体，顿时羞的脸色通红。

    

    “还看！！”

    

    苏曦嗔怒的瞪了秦淮一眼，本能的双手撑地站起来。

    

    “我……”   

    下一瞬间，苏曦愣住了，直直的盯着自己的双腿，小心的动了动双腿，顿时激动的眼泪都流了出来。

    

    噗通！   

    被苏曦白了一眼，秦淮尴尬的摸了摸鼻子，然而就这这时，苏曦却扑到他怀里，玉臂紧紧的搂着他的脖子。

    

    “秦淮，我能站起来了！我能站起来了！呜呜……”   

    “嗯……”   

    秦淮轻轻拍打着苏曦的玉背，柔声安慰着。

    

    他听得出来，苏曦期盼这一天期盼了许久，内心也压抑了许久，终于在这一刻将内心的压抑全部释放出来。

    

    “你干嘛呢！”

    

    苏曦一把推开双手不老实的秦淮，脸色羞红，一双手更是无处安放。

    

    “都老夫老妻了，怕什么！”

    

    秦淮摸了摸鼻子，继续笑着道，“国家都开放二胎了，我们不得响应号召，报效社会……”   

    “这里不太安全……”   

    “放心吧，没有人能看得到……”   

    说着，秦淮上前搂住苏曦，在他的臂弯下，苏曦只挣扎了两下便不在抵抗。

    

    ……   

    别墅里，当看到苏曦能够行动自如的行走，萧淑华和兰姨又惊又喜，激动的语无伦次。

    

    “太好了！太好了！！”

    

    “菩萨保佑！”

    

    ……   

    “妈妈，妈妈！”

    

    小家伙也兴奋不已，围在苏曦腿边一个劲的叫喊着。

    

    当天晚上，萧淑华和兰姨准备了几桌子菜，将王经理和山庄里的员工全部请过来一起庆祝。

    

    这个消息自然也在第一时间告诉了林婉彤，得知这个好消息，林婉彤更是乘坐飞机立刻飞回来。

    

    庆祝宴会结束没多久，林婉彤才着急忙慌的赶来，进屋看到苏曦，连忙将其从沙发上拉起来，仔细瞅了瞅。

    

    “太好了，太好了，苏曦，我真替你高兴……”   

    林婉彤眼眶湿红，喜极而泣道。

    

    “婉彤，以后我就能陪你一起逛街创业了……”   

    苏曦也是眼眶微红，心中有着说不出的温暖。

    

    之后两女手拉手坐在沙发上，低声细语说着交心话，时不时偷笑着，还拿眼喵几眼坐在沙发令一头的秦淮。

    

    “秦淮，我想开公司，可以吗？”

    

    过了半晌，苏曦扭过头，突然说到。

    

    在她内心深处，只要秦淮不愿意，她绝不去做。

    

    哪个男人不希望自己的女人在家相夫教子，而不是抛头露面去打拼事业。

    

    而且，如今他们一家人并不缺钱。

    

    “当然可以，只要是你想做的，我都支持。”

    

    秦淮笑着道。

    

    他可不是什么古板的人，女人必须待在家相夫教子，而且他知道，开公司做生意一直是苏曦的梦想！   

    他又怎会泯灭心爱之人的梦想！   

    “我就说吧，秦淮绝对会同意的！”

    

    一旁的林婉彤得意的弯起嘴角。

    

    苏曦抿嘴一笑。

    

    随后两女开始商量着开公司的事情。

    

    “秦淮，”   

    这时，母亲萧淑华走了过来，看了看苏曦，笑着道，“秦淮，你和苏曦还没办婚礼呢，找个吉日把婚事给办了吧，不能委屈了苏曦。”

    

    “嗯！”

    

    秦淮笑着点了点头，随后看向苏曦，后者表情微微一愣，似乎害羞的低下了头，默不作声。

    

    不过，秦淮却是注意到林婉彤的脸色有些不太自然，虽然只是一刹那，但还是被秦淮给敏锐的捕捉到。

    

    “是啊！这个婚礼肯定得补，而且要大办特办！秦淮，你说是不是？”

    

    林婉彤笑着说到。

    

    “嗯。”

    

    秦淮含笑点了点头。

    

    “这样吧，先定亲，至于什么时候办婚礼你和苏曦在好好商量商量。”

    

    萧淑华满意的点了点头，然后笑着上了楼。

    

    “苏曦，你觉得呢？”

    

    待的母亲离开，秦淮看向苏曦征询道。

    

    “你安排就好。”

    

    苏曦羞赧道。

    

    秦淮点了点头，见两女又凑到一起说起悄悄话，秦淮无奈的摇了摇头，起身回到卧室，思考办婚礼的事宜。

    

    按照习俗，结婚需要拖媒人上门说亲定亲、下礼、办婚事。

    

    他和苏曦是大学认识的，没有媒人，可定亲下礼一样不能省略，这是结婚必有的过程。

    

    定亲下礼还需要他亲自去上京一趟。

    

    思量过后，秦淮竖起耳朵仔细听了听，又看了看时间，发觉苏曦等人都已睡下，这才起身来到山庄西山脚下。

    

    挥手布置一道隔绝阵法，右手在脚下地面拂过，一个蒲团凭空出现，然后盘膝打坐在蒲团上。

    

    “今天星河密布，极为适合修炼《周天星斗诀》……”   

    自从在昆仑秘境中得到这《周天星斗诀》，秦淮还从未修炼过，出了秘境就忙着赶去丹门给苏曦炼制再生丹，直至今晚才闲下来。

    

    抛开诸多杂念，秦淮脑海里闪现出一个个金色字体，心中默念着。

    

    不知不觉，秦淮双手掌心向天，运转《周天星斗诀》要诀，不多时，秦淮便感应到自己的意识好像与星空产生了一丝奇特的联系。

    

    随着这种感觉越来越强烈，突然间，秦淮看到有一小部分星辰释放出的星辰之力穿过重重阻碍，最后落在他的头顶上方。

    

    这种感觉就好像坐在明月之下，感受着清凉的月光，说不出的一种感觉。

    

    “先凝炼右手吧。”

    

    秦淮想了想，最后决定先在右手掌心处凝聚星斗。

    

    随着秦淮双手结印，落在他头顶上的星辉缓缓向他右手掌心凝聚，不多时掌心处便出现一个星辉漩涡。

    

    与此同时，在这星辰之力向掌心凝聚时，一股奇特的感觉在秦淮心中滋生。

    

    

    

