    宁风致接着又说道：“魂兽一族不会那么不理智的，它们之所以被赶到星斗大森林里居住生活，完全是因为不知道多少年前就已经被我们人类魂师圈养的，他们可没有胆子对我们人类反冲击。

    再说了，这次灵气异常暴涨，也不知道是短暂的还是永久的，在没有彻底的搞清楚之前，一切的猜测都只是猜测，如果是永久的，到时候我们再做防范的工作也不迟。”

    这时，一个魂斗罗级别的护卫头目走了过来，说道：“启禀宗主，两位长老，我们的细作在帝国西部发现武魂殿大长老带着十五位封号斗罗级别的长老在追杀狼盗，最后十五位封号斗罗往星斗大森林的方向而去。”

    古榕震惊的说道：“什么？狼盗？那个恶心的半人半狼种族又死灰复燃了？我记得当年就是千道流带着武魂殿的人追杀的狼盗，将这个臭名昭著的种族给几乎灭绝了，要不是它们有一百多个族人跑进了星斗大森林中间区域，那么这个种族就该灭绝了，现在又跑了出来，它们是重新繁衍到一定的数量了吗？”

    尘心平静的脸庞上也起了轻微波澜，说道：“那就让细作去星斗大森林打探一下，看狼盗是不是已经发扬壮大了，要是让它们再次潜伏到大陆上，两大帝国境内的人类同胞就要付出巨大的牺牲了，他们只是低级魂师和平民，不会是狼盗的对手。”

    护卫头目笑着说道：“细作已经前往星斗大森林打探消息了，两天后就能回传。”

    宁风致点了点头，说道：“好，我已经知道了，你先下去吧，此事我们三人都会保持关注的。”

    护卫头目得了命令之后，就退了下去。

    宁荣荣疑惑的问道：“爸爸，狼盗是什么种族啊？”

    她长这么大，还是第一次听说有狼盗这个种族，也不知道这个种族是什么构成的，又是如何变得臭名昭著起来，引来了武魂殿的屠杀，这一切她非常的想了解一二。

    宁风致儒雅的脸上露出了一丝凝重和怀念，说道：“大约是五十年前吧，狼盗原本只是生活了天斗帝国西部地区山林里的一个小种族，有一天它们变得极度嗜血，狂暴，开始袭击附近的村庄，男的全部咬死吃掉，女的则带回去凌辱，由于消息闭塞，两个月后才有武魂殿的魂师发现了狼盗的暴行。

    经过秘密调查，发现这两个月时间里，狼盗就击杀了二千多男人，同时五百多女性失踪，当时消息传遍整个大陆时，大家都极度震惊，这是要跟人类开战吗？武魂殿的大供奉长老千道流当时也不过是个裁决长老，他对此事气愤不已，亲自带领着武魂殿的魂师们在大陆上追杀狼盗，历时三个月，将数万个狼盗给击杀，剿灭，但还是有一些漏网之鱼，被他们逃到了星斗大森林中间区域。

    我们人类跟魂兽高层有过约定，不能轻易踏入星斗大森林中间区域，因此千道流等人只能追击到了星斗大森林外围，就无功而返了，这五十年来，本来大家已经快忘记了狼盗这个种族，没想到我们的细作竟然追查到武魂殿的人又在追杀狼盗了，所以我的初步判断是这段日子，肯定是狼盗从星斗大森林出来了，秘密潜伏在大陆上，结果在制造杀戮的时候又被武魂殿给发现了，不然千道流是不可能会亲自出手，继续追杀狼盗的，毕竟他已经在大陆上差不多四十年没有出手过了。”

    尘心狠狠的捏了一下拳头，说道：“狼盗的事当年就是他带头剿灭的，没有将其灭绝掉，如今狼盗又出现了，他自然有不可推卸的责任，以他的性格，继续带人剿灭狼盗是很正常的表现，现在我们不知道的是，狼盗的崛起是否跟这次的灵气暴涨有关联？如果是的话，其幕后黑手的实力绝非凡俗，以我们七宝琉璃宗的实力对上，极有可能会被毁灭！”

    古榕冷哼一声，说道：“怕什么？天塌了有高个子顶着呢，再说了我们人类可是有好几位神祇在世，都还没有飞升神界呢，幕后黑手一出现，必将迎来神祇们的迎头痛击。”

    宁风致叹了一口气，说道：“一切都是未知的，我们再怎么猜测也没用，趁着这次灵气暴涨，剑叔、骨叔，希望你们能抓紧时间修炼，看能不能在灵气消退前争取提升一个等级，荣荣，你也是，你也要努力的修炼，早点突破到魂斗罗级别。”

    宁荣荣乖巧的点了点头，说道：“知道了，爸爸，我会努力修炼的。”

    她的内心一片欢喜，只要让她修炼，她就能躲过几天的唠叨了，在学院里都没有上这么多理论实践课，基本上都是以战斗训练等为主的，这个时候她非常想念学校的生活，也非常想念她的那帮朋友们，也不知道几时才能和他们再次相见。

    回家这都快一个月了，每天不是上课就是上课，还要练习着分心控制，这让她有些痛苦，感觉毕业了都不如没有毕业的好，唉，自己的毕业时间还是太快了，要是再晚了两三年，那该多好啊，凭什么让我一个十五岁少女就这么快承担宗门的重大责任了呢，我这小胳膊小腿的，能扛得住吗？

    小舞姐、竹清，你们还好吗？想必这个时候，你们依旧过得很幸福、很快乐吧，每天无忧无虑的，也没有什么事情做，你们是不是过得比我还要轻松？

    朱竹清要是知道宁荣荣是这么想她的，肯定会拉着她一起来感受一下什么叫做恐怖的训练，这都毕业了，也已经被正式录取为学院的战斗训练助教，以为能放松呢，结果被学院的护卫给训练得那个惨啊，运动量是以前学生时代的十倍，若不是实力强，身体素质强大，估计早就累趴下了。

    “哎，荣荣，你干嘛发呆啊？走了，赶紧回去修炼，别愣着了。”

    宁风致的声音在宁荣荣的耳边响起，她赶紧回过神来，低着头不好意思的说道：“没，我没在想什么，爸爸，我这就回去修炼了。”说完，她转过身，撒腿就跑。

    宁风致看着她的背影，有些不解的说道：“荣荣这是怎么了？”

    古榕哈哈大笑的说道：“哈哈，风致啊，荣荣长大了，有可能有心上人了，刚才可能是在想念他了吧！情窦初开的小女孩都这样。”

    尘心瞪着古榕恶狠狠的说道：“滚，你这老骨头，荣荣还小呢，她可是我们七宝琉璃宗的公主，未来的宗主继承人，又有几个男孩子配得上她！你不懂就别瞎说，省得坏了荣荣的名声！”

    古榕挑衅的说道：“谁说没有人配得上荣荣的，她的那几个同学就有两个，一个是星罗帝国的三皇子戴沐白，一个是昊天宗子弟唐三，昊天斗罗的儿子，这两个人的身份也足够了吧？”

    “要是荣荣真的喜欢上他们当中某一个人，早就跟我们说了，到现在都没有任何反应，我看她是不可能看上他们两个的，荣荣的真爱还没有到来吧！”

    宁风致看着斗嘴的两个人，顿觉得头痛，两位叔叔又来了，真的是老小孩啊，就是爱打趣玩闹，说道：“剑叔、骨叔，荣荣还小，不着急找男朋友的，你们现在的任务是回去修炼，争取将魂力等级提升到更高，我们七宝琉璃宗能不能诞生神祇，就靠你们二位了。”

    古榕叹了一口气，说道：“风致啊，神祇又岂是那么容易突破了，再说了，我才九十七级，离突破神祇还有三级的距离呢！”

    尘心冷哼了一声，说道：“老骨头，你就这么没志气啊，万一呢？万一今年能突破到神祇呢？还是有点梦想比较好，不要总是想着当一条咸鱼。”

    古榕不服气的说道：“你就九十八级，就比我高一个等级，今年还有四个月时间，我就不信了你能突破百级！”

    “万一能突破呢？”

    “没有万一！”

    两人在争吵中离开了这里，只留下一脸苦笑的宁风致，好家伙，他果然是说错话了，竟然让他们两个人都互相怼起来了，老天爷，我发誓，我不是故意的。

