    其余人都在庆祝，而朱标与常洛华则是又开始了一段新的折磨，在宗庙转圈磕了大概二三十个头，而且每个头都得起身然后再跪下去磕，总之把老朱家祖上能数的找的都磕了一遍。

    然后俩人迷迷糊糊的出来了，朱标看了眼旁边儿的人莫名的感到了羁绊，这辈子无论如何都不会再有人越的过她了。

    这是他的原配嫡妻，哪怕是她死了或者废了，往后只可能有继妃，绝无可能办的这么庄重，更别提进宗庙跪拜了。

    历史上也只会记载，大明皇太子朱标于洪武三年迎娶开平王府常洛华为太子妃，为朱家宗妇。

    常洛华仿佛也感受到了自己夫君的心意，默默的靠近了一点儿，只可惜俩人身份贵重，不可能像小情侣一样携手同行，常洛华最多也只能落后朱标半步。

    朱标送常洛华到了东宫附近就转身跟她说道：“你回宫里休息吧，我要去办点事，晚膳不用等我了，明早我会陪你回门。”

    常洛华笑着点点头，然后朝着朱标的背影行礼，看着尊贵的少年领着一群人浩浩荡荡的走远，她的眼中仿佛有星星在浮动。

    朱标可不知道自己小娇妻是怎么想的，他现在就感觉自己的时间更不够用了，夏天就要过去了，工部为迁民准备的物资也差不多了，他马上就要出发了。

    但是在京城还有不少事情没有处理完，这些都得安排好，就像李善长，他因为没有站出来替孟子说话，最近也遭受了不少文坛的攻击，估计等朱标回来的时候，他都回乡退养了。

    所以有些交接的东西朱标必须控制好，李善长退位后必然是杨宪上台，浙东党和淮西党正面相对矛盾将会激化，杨宪现在有朱元璋的支持，所以他感觉皇帝一定会支持他，毕竟淮西勋贵的势力太庞大了。

    可惜杨宪不知道朱元璋是准备下盘大棋，杨宪和浙东党不过是弃子，就是为了刺激一下淮西勋贵，让他们把底子露出来。

    只要摸清了这个庞然大物的底子，朱元璋也就可以针对性的下手了，淮西勋贵中无法无天的人太多，必然是要清洗一波的，如此朱元璋才能安心的把勋贵力量交给自己的儿子。

    朱标要做的就是从李善长手中接过一批人，安排他们离开这个漩涡，作为朱标以后接手勋贵力量的底子，要优先挑选年轻有才干的而且品行端正的，要是再来两个蓝玉朱标天天擦屁股都来不及。

    现在淮西勋贵的力量已经慢慢转移到在胡惟庸手上了，不过李善长又不是他胡惟庸的亲爹，自然是把最重要的人都留在了手中，要不怎么说李善长老奸巨猾。

    其实李善长是把最危险最不可控的那些人都交给了胡惟庸，胡惟庸作为一个想要得到他们支持的人，就必须先满足他们的要求，如此就会把朱元璋的目光吸引过去。

    让李善长就可以安稳的坐在官邸当中下棋打谱了，这手段可不是一般人能有的，也只有刘伯温，他同样把浙东党的力量交给了杨宪，而自己却跟杨宪公然决裂了，自己只管着几个御史言官，浙东党的事务一概不管。

    所以说年轻人还是嫩了点儿啊，朱标走向中书省，路上还遇见了杨宪等人，自然是客套了一番，杨宪作为东宫属官，自认跟太子殿下关系亲厚，虽然现在比不上李善长，不过来日方长。

    在朱标夫妻二人在宗庙的时候，宫里的宴会就完事了，所以一路上朱标遇见不少官员向他贺喜，朱标也不好无视，一路上倒是把中书省的官员见了个遍，终于到了李善长的屋子，从他手上拿到了一份名单。

    朱标大略的看了一遍，多数人的爵位并不好，如此更好，这样朱标以后也好封赏，像徐达常遇春李善长等人，他们早就走到头了，封无可封。

    朱标闭上眼睛盘算了一下，然后对李善长说道：“延安侯、吉安侯、南安侯、永嘉侯、汝南侯、河南侯、平凉侯、南雄候等人都到了胡惟庸手下？”

    李善长笑道：“他们也都是百战出身的侯爵，除了圣上与太子殿下他们不会臣服任何人，不过是因为自身是武将的限制，所以寻求一个文官的代言人罢了。”

    朱标面上没有什么表情，这些人打仗都是一把好手，但玩政治怎么可能是李善长胡惟庸对手，只要搭上了线，以后就难免成为人家的刀子，若是出了事也得一齐被砍头。

    朱标想了想说道：“这些人都是朝廷的中坚力量，若是这么损失掉本宫有些不忍心。”

    李善长劝慰道：“这些人战功不少，但是脾气也不小，若是真的计较起来，或多或少都干过些违法乱纪的勾当，只因是淮西人，军中兄弟多，所以才免去了责罚。”

    朱标沉思了一会问道：“最多能摘去几个？”

    这些人要是不管都会被清洗掉，朱标宁愿让他们战死沙场也不想就这么让他们无意义的被砍头，何况他们还能比蓝玉更过分？

    李善长也没有在劝，而是细细的考虑了起来：“最多能保其中三人，殿下有灭国之武功，足够震慑武将们，想来圣上也会考虑这点。”

    朱标想了想说道：“延安候平凉候还有南雄候吧。”

    其实南雄候赵庸的价值并没有吉安候陆仲亨高，但是赵庸跟随他北伐之时曾率五千铁骑直破敌方中军大营，为此受伤颇重，朱标念旧所以准备保住他。

    李善长提笔在名单上加上三人，朱标得到想要的了，就与李善长告辞了，这份名单他还要送到御书房，没有朱元璋的旨意，他们离不开京城即将卷起的风暴。

    其实这才哪到哪，等胡惟庸上位后，朱元璋必然会给其权利，先使其膨胀，然后再不时给他压力，这样他就只能聚拢党羽以图自保，位极人臣者拼命收拢人手，那很快就会发展成为一个巨大的利益集团。

    等朱元璋大开杀戒的时候，拔萝卜带泥的，勋贵也就彻底没有对皇权的威胁了，只能安心的成为皇帝手中的宝剑，用来慑服文官集团。

    而且像这样因为文官而牵连勋贵的案例发生了，往后这两者再想合作就千难万难了，这也是好事，文武两大集团都齐心协力了，那还有皇帝什么事。

    ……………………

