“看来，什么事情都瞒不过八殿下......”云霄烟的态度很是恭敬，在面对身份地位无比尊高的彼盛天宫八殿下，她显得非常拘谨。

哪怕她为千莲皇朝的公主，身份地位同样非同一般，但依然难以保持从容的心态来面对。

......

沧海神宫外，青鹏王仍然没有放弃打探击杀莫城的凶手信息，他本就是极为护短之人，并且桀骜不驯，有着一股隐藏在骨子里的野性的残暴，一直被他寄以厚望的莫城被杀害，这让他有一种想要找凶手背后的势力算账的冲动。

不过，后面也陆陆续续的有一部分神王从沧海神宫内出来，从这些人的口中，青鹏王终于知道杀死他弟子莫城的凶手，是一个叫鸣东的人。

而鸣东与彼盛天宫有联系的身份，是在最后关头才暴露出来的，而这些从沧海神宫内出来的神王，都是提前离开，还不知道跟随在鸣东身边的那五名强者，是彼盛天宫的神将。

因此，青鹏王除了知道一个名字外，其余的信息便是一无所知。

“鸣东，好，好，很好，敢杀本王弟子，本王不管你是谁，都绝无可能让你活着离开，还有你背后的势力，胆敢如此纵容你在沧海神宫内肆意妄为，待本王查清了你的身份背景之后，本王定会亲自去走上一趟。”青鹏王冷漠的声音传出，冰冷的杀意，令的虚空似乎都要凝固。

就是不知当他得知鸣东乃是彼盛天宫九殿下的身份时，他是否还敢肆无忌惮的说出这番豪言壮语来。

沧海神宫第十二层，那四尊太始雕像附近，水韵蓝，奥利多娜，鸣东，瑞迪和止夜等人，依旧如一座石雕似地盘膝坐在这里一动不动，皆是在全力的恢复自己的精气神。

然而就在这时，一阵古朴而轻盈的琴音突然传来，那悦耳动听的声音中，似蕴含有一股无穷的魔力，穿金裂石，能突破一切的阻碍，清晰无比的在天地间演奏而起。

在这第十二层空间内，还有数十名神王同样在恢复精气神，其中不少人身体周围，都被布下了重重阵法守护，然而这琴音，竟然毫不费力的穿透了这些阵法，惊醒了这片地域内的所有人。

一时间，汇集在这里的所有人都纷纷睁开了眼睛，皆是将目光投向同一处地方。

只见在那里，一袭紫色长裙的上官幕儿正闭目盘坐，横放在她双膝上的天魔鸣音琴，那三十六根琴弦，此刻竟然兀自的跳动了起来，演奏出妙如仙乐般的琴音。

琴音回荡间，似又在演绎天地大道，蕴含着一种玄而又玄的大道神韵，更具夺人心魄之能，仅仅两个呼吸间，包括水韵蓝在内，所有人的目光都流露出迷醉之色，他们似在不知不觉间，完全被琴音给摄了魂魄，沉沦的进去。

也是在这一刻，在鸣东的眉心上，有一道古朴的符文一闪而逝，被琴音摄了魂魄的鸣东，刹那间清醒了过来。

“嫂子！”鸣东一声低喝，一脸惊色的看向上官幕儿。

“不必担心！”上官幕儿缓缓的睁开了眼睛，语气平静的说道，旋即只见她那如羊脂般白嫩的芊芊玉指，轻轻的按压在琴弦上。

顿时，兀自跳动的琴弦立即停了下来，那具有摄人心魄的琴音，也是戛然而止。

“这是铭刻在天魔鸣音琴上的神魔二曲，我只是想看一看神魔二曲的威力，不会伤害这里的任何一人。”上官幕儿说道，那双勾魂夺魄的美眸中，有着难以掩饰的惊喜之色。

她终于将天魔鸣音琴内沉眠的器灵给唤醒了，她早在下界时，便初步得到了天魔鸣音琴的认可，已掌控天魔鸣音琴多年。如今器灵苏醒，对她自然没有任何的抵触，将她视为三祖的不二传人，非常顺利的进行了认主。

“这就是传说中的神魔二曲吗？果然可怕，竟然不知不觉间，就被控制了心魂。”水韵蓝回过神来，那不含丝毫感*彩的眼眸中，尽是凝重之意。

奥利多娜也是一脸惊色的盯着天魔鸣音琴，轻声道：“我神族的典籍中记载，神音道宗的三祖亲自演绎神曲时，可演化出无穷的天地奥妙，助人直通大道，感悟境界时，比平日间都还要轻松千百倍，并且，还有治愈元神伤势的能力，十分的玄妙。魔曲一出，可逆乱规则，颠倒天地阴阳，掌控太始之魂。这神魔二曲，乃是神音道宗当年最为可怕的手段，没想到如今竟然被你所掌控。”

瑞迪和止夜二人也是一脸惊色的看着上官幕儿，由于龙凤宗底蕴原因，因此对于三祖传说，他们知道的不如水韵蓝和奥利多娜那么详细，但刚刚那短暂的迷失，却让他们心惊无比。

“幕儿，天魔鸣音琴的器灵苏醒了？”剑尘也风驰电擎而来，一脸喜色的望着上官幕儿。

“嗯，在这一层空间中，弥漫着一股还未消散的魂力，器灵在吸纳了足够的魂力之后，已经苏醒过来。”上官幕儿脸上挂着浅浅的笑容，目光看向这片天地，道：“器灵苏醒之后，我才知晓这里弥漫的魂力，是沧海道宗那位仅次于太尊的老祖所留，他虽然已经形神俱灭，但或许是因为沧海神宫的封闭，也或是因为一些其他的原因，他仍然有一小部分魂力弥漫在这一层空间中......”

一听此言，剑尘心中一惊，立即捂住上官幕儿的嘴巴。如今沧海神宫的器灵已经苏醒，若是让他知晓天魔鸣音琴在吸纳他老主人弥留下来的魂力，那谁也不知道会产生什么样的后果。

不过暗中，剑尘却已经在与紫青剑灵沟通，想要让它们也学着天魔鸣音琴器灵的苏醒方式，吸纳这里的魂力恢复自身。

“天魔鸣音琴因其特殊性，因此它才可以吸纳这里的魂力，可我们却不行，我们甚至都很难感受到这些魂力的存在。”紫青剑灵无奈的说道。

剑尘一脸的遗憾，紫青剑灵若是能借着这里的魂力恢复一些力量，那对他今后的帮助，将是无可估量的。

迟疑了片刻，剑尘目光看向众人，道：“器灵已经脱困，并且小蛮也会顺利的成为沧海神宫的新主人，我想我们很快就会离开这里了。”

“剑尘，那你接下来有什么打算？”奥利多娜问道，她并不在乎沧海神宫的归属问题，只是为了履行战神的旨意而来。

“剑尘，你跟我走吧，和我一起去彼盛天宫。我八师姐就在外面，并且刚刚大师姐还露过面，你只要和我在一起，无论你在沧海神宫内得罪了多少人，我保证他们都不敢拿你怎么样。”鸣东说道，同样一副对沧海神宫漠不关心的姿态。

水韵蓝沉默不语，她现在都自身难保，都不敢从沧海神宫的大门离开，这个时候根本就帮不上忙。

瑞迪和止夜二人，同样没有说话，虽说剑尘来自于他们的家乡，但剑尘在沧海神宫内得罪的人太多了，他们龙凤宗底蕴尚浅，也无法给剑尘提供任何的帮助。

“鸣东，我有我自己的路要走，我会和水韵蓝通过沧海神宫内的传送阵离开这里。”剑尘一口回绝了鸣东的邀请，他有自己的骄傲和尊严，不想寄人篱下。并且，他有紫青剑灵在身，也根本不敢去彼盛天宫。

“幕儿，你还是回神音道宗吧，短时间内，不要去云州，留在神音道宗，对你反而有不小的帮助。”剑尘又对上官幕儿说道，他同样明白自己的处境，根本就不敢将上官幕儿带在身边。