
　　叶凡通过望远镜，遥望着枯寂星空。

　　那个横贯了整个月亮的字，让他有种熟悉的感觉。

　　可是想到那个人……

　　叶凡脸黑，从小到大各种被坑过的事情，一一浮现在他的脑海中。

　　晦气！

　　怎么给我想起了那个老骗子。

　　有个屁的熟悉感觉，那老骗子的字迹那么丑。

　　呵呵，不存在的。

　　在叶凡他们这边骚动的时候，其他一行同学都是看了过来。

　　那位女同学在从震惊中恢复了片刻后，也给其他同学说明了她的发现。

　　“月球上有一个字？”

　　林佳听到那位女同学的话后，她的美眸瞪大，有点对这位女同学的话难以置信。

　　可是这位女同学在学校的时候和她的关系极好，是闺中密友。

　　对于这位女同学的性格也是很了解的，冷傲地像朵雪莲，根本不会去开无聊地玩笑。

　　但是她口中的话，蕴含的信息量却实在是太大了，简直颠覆了人的三观。

　　让林佳没有办法不抱以怀疑的态度。

　　太过天方夜谭！

　　那位女同学很冷静，没有因为林佳的不信任而生气，她知道这种话，没有亲眼见到过，是根本不会相信的。

　　“你自己看吧。”

　　那位女同学平静地将望远镜从叶凡的手中拿了过来，交给了她。

　　接过望远镜后，林佳靠着女同学的指引，也找到了地球的位置。

　　在看到了月亮上那横贯天地的巨字后，她的美目也瞪的大大的，嘴巴也不自觉地张开，一脸地难以置信。

　　真的存在……

　　在林佳也露出了震撼的神情后，其他人也坐不住了，虽然觉得这种事情太过于惊世骇俗，可是也多少是有点信了。

　　接着，就有人想去和那位女同学借来望远镜，也去亲眼目睹一下。

　　那位女同学没有拒绝，将望远镜一一借给了他们观看，并指引了位置。

　　在观望到那个横贯整个月球背面的巨大字体后，连清丽脱俗如李小曼等几位女生都是目瞪口呆，一个个如同泥塑般。

　　“天啊！我的上帝，那是什么符号，难不成是天使遗留下来的印记？”

　　和李小曼一同远度重洋回来参加同学聚会，而后前往泰山一同被九龙拉棺送到火星上的美国青年凯德高声大叫了起来，他在观望到那个字后一脸的不可思议，震撼的简直如遇见了神迹。

　　让这位美国青年热泪盈眶，都快要跪下来顶礼膜拜，诵读圣经了。

　　“去踏马的上帝，什么狗屁天使的印记，告诉你个洋鬼子，这是我们华夏的文字。”

　　庞博在听到凯德的话后，立刻就炸了，对他破口大骂。

　　这个凯德明明会说中国话，可是却是说那个字是象征着天使，真不知道是故意的，还是真的不知道。

　　“够了，庞博，你不要无理取闹了，凯德不会中文。”李小曼走到凯德面前，打断了庞博的叫骂，皱着眉呵斥。

　　庞博“切”了一声，没有再多说。

　　他虽没有说什么，可是心中却是呵呵一声。

　　就算是不会中文，可是那工整的方块字如此鲜明特征，除了汉字，还有哪个国家的字体是四四方方的方块字。

　　要不是李小曼和叶凡有关一段难以释怀的过往，他生怕两人吵起来叶凡左右为难，否则他要以一敌二，对两个人进行狂轰乱炸。

　　“那真的是一个汉字吗？”

　　在一名同学观望完成后，提问道。

　　距离太过于遥远，他们就算是通过天文望远镜去找到了月球的位置，可是在枯寂的宇宙中，出现在他们眼中后，不比一个鸡蛋大上多少。

　　而且在昏暗的月球上，那个字很模糊。

　　“和李字很像，但我感觉那个字很特别，不像是普通的字体。”

　　一位对语言文字有涉猎的同学，开口说道。

　　“很怪异，有点说不上来。”

　　他继续说道。

　　“那这个字，为何会刻在月球上面，究竟是何人所留，应该说地外文明。”

　　一个恐怖的猜想被秃顶的学霸男同学提出，他的眼中有着智慧的光芒。

　　原本还震撼于月球上有字的众人，一下子都沉默了下来。

　　对啊，先不管那个模糊的字究竟是不是李字，但是月球上有一个神秘的字符是真的。

　　那么留下这个字符的，该不会是地外文明吧！

　　而如果有地外文明出现在月球上，并且留下了那个巨大的李字符号，又表达了什么意思。

　　是警告，还是什么？

　　而且为什么会是“李”字符号？

　　而且如果月亮上真的有地外文明出现过，那么相距月球不远的地球，是否早已经暴露在“祂们”的眼中？

　　是否一直监视着地球上的一举一动，目的是什么，对人类是否有恶意？

　　或者地球其实早就是地外文明的一个实验室了，而他们逃了出来？

　　一些恐怖的想法，在众人的心中不断地升起，心绪如麻。

　　“或许没有我们想的那么恐怖，也许是我们的神话故事并非虚假，其中真的有仙神存在，而这个字也许就是一个神仙所留。”

　　最先发现月球背面李字的女同学开口说道，她从小就追寻着古老的嫦娥奔月的神话，而对其他神话也十分的好奇，心中对神话有着强烈的幻想，想要追寻着神话史诗。

　　如今见到那个李字后，她就坚定地认为那是仙神所留。

　　一部分人听到这位女同学的话后，都是点头。

　　在经历了进入九龙拉棺从五色祭坛到达火星后，不少人都对原本的世界产生了怀疑。

　　没有原本那么坚定了。

　　也许真的有摘星拿月的神话人物，在月球背面刻字，在千百万年后被他们所见到。

　　“叶子，你怎么了？”

　　庞博看着自刚刚在遥望月球那个李字后，就一直沉默着，不发一言的叶凡。23sK.com

　　“没什么，只是觉得那个字有点丑。”

　　叶凡摇摇头，从思考中清醒了过来，开口道。

　　但其实不是这个原因，而是刚刚自他遥望月亮上的那个李字过后，就感觉有微弱的光华在那字上一闪而逝。

　　而后像是进入了他的脑海中般，那个字仿佛忘不了了。

　　只要他闭上眼睛，就能够轻易地回想起那个李字的每一笔，每一划，无比地清晰。

　　就如同铭刻在他的记忆里，烙印在灵魂上一样，无法忘记难以磨灭。

　　与此同时，一个无敌且寂寞的身影僵住了身体。

　　我的字……

　　丑？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十三章 这是属于华夏的方块字！免费阅读。https://xs.23sk.com 