    轩辕天一身华服，自空中落下，虽只是洞虚巅峰修为，但他的气息，却远超过此前任何一位天才。

    紧随着轩辕天之后，便是十二古族的其余少年，他们落在一旁，各个气息浑厚，尤其是身上那独特的血脉，天生就透着一种上位生灵的压迫感。

    嬴驷几人到是没有感觉到血脉的压迫，自从开启了荒古仙体之后，他们对于血脉的压制已经免疫。

    但这几人的气息，却让嬴驷几人感受到了差距，但他们发现这差距并不大，主要还是因为他们本身的境界不高！

    “怎么，你知道我有熊氏？”

    轩辕天昂着头，俯视着他。

    “盘古大陆，十二古族之一的有熊氏，当今苍穹之主的嫡系血脉，自然是知道的！”易阡陌说道。

    “你既然知道我有熊氏，那还不速速跪下伏诛！”

    轩辕天一脸得意，眼前这土著，只识得他有熊氏，却不识得其它古族，那说明他有熊氏的名声比其余古族都大。

    “跪下伏诛？”

    易阡陌笑了笑，道，“说的很好，你家大人呢？为何不来此，反而派你一个小娃娃过来，是有熊氏无人了吗？”

    “你！！！”

    轩辕天面色一变，冷声道，“你这卑微的土著，就凭你还需要我家长辈来此吗？做梦，我一个人便可以收拾你！”

    “这可是你说的！”

    易阡陌说道，“到时候被虐哭了，你可别求人。”

    轩辕天大怒，身上忽然金光大作，一股压迫的气息，自他身上勃发而出，他的灵力化作纯金色，环绕在他身周。

    手中剑光一闪，却是一把金色的仙宝级飞剑，他握着剑，指向易阡陌，道：“尔等无需出手，待我摘下他的人头再说！”

    其余少年都没有说话，此前九百余天才消息的事情，让他们将信将疑，他们也想知道，易阡陌的实力到底如何！

    轩辕天挥剑斩下，剑鸣如龙吟，他纵身一跃，仿若化作一条黄金巨龙，那是灵气凝聚为实质的迹象。

    “锵！”

    剑落下，易阡陌挥剑格挡，两剑碰撞爆发出一股刺耳的金铁交击声，周围的虚空荡起了一圈圈涟漪。这若不是在半空中，恐怕将波及数十里的区域！

    其余十一位少年，全都离开了战场，嬴驷与青衣四人，也随着他们离开，只不过没有人对他们出手。

    所有人的注意力，都在打斗的两人身上。

    轩辕天出手无比老练，身上的金色灵气，明显修的就是金灵根，但他并非是单灵根，而是三种灵根相生之势！

    在加上他身上独特的血脉，这实力已经接近了寻常的地仙！

    “锵锵锵……”

    两人激斗在一处，易阡陌完全被压制在了轩辕天的剑下，根本喘息不得，这让嬴驷和青衣几人看的是目瞪口呆。不明白为何刚才如此强势的易阡陌，竟然会被压制在轩辕天的剑下。

    而在场的其余人，也都松了一口气，尤其是两位长老，他们虽不知易阡陌是如何斩杀掉那九百余天才的，可这些天才的死亡，他们责无旁贷。

    即便两位至尊不会处罚他们，但这些势力背后的氏族，是肯定不会这么放过他们的。

    但眼前至少还能弥补过失，只要眼前这十二位少年当中，有一位可以拿到易阡陌的人头，那他们只要抱紧了这位的大腿，日后在盘古大陆，必然是前途无量的。

    “不愧是有熊氏，这黄金龙体修炼的，有那么几分火候了！”

    巫族少年说道。

    有熊氏的黄金龙体，乃是当今苍穹之主所创，是在有熊氏原来的血脉中改良而出，在盘古大陆一百零八种血脉中，排名前十！

    当然，如果是苍穹之主用出来，自然是排名第一的。

    “传言，吾主用出这黄金龙体，可直接化为黄金巨龙，万法不侵！”

    大鹏族少年说道。

    他们都没有出手的意思，在他们看来，轩辕天现在出手正合他们的意思，轩辕天的实力若是消耗在此，那接下来的争夺，势必会弱势一筹，何乐而不为？

    但最难受的还是天枢城的修士，他们盼望着易阡陌能够披荆斩棘，像刚才那般一剑秒杀这些盘古大陆的天才。

    可现在这一幕，却让他们面如死灰，易阡陌若是死了，他们必然会受到牵连，无论他们有没有吼出那一句。

    九百余天才死在这里，而且是被一剑斩杀，这件事绝对不能传出去，他们将会为这九百余天才陪葬。

    “十二古族，这十二个少年，应该是来自盘古大陆中的十二古族！”

    “盘古大陆的实力，依然是如此强横，这苍穹之主的血脉就更不用说了，连他都抵挡不住，杀我们更是如杀鸡一般。”

    “完了，千夜完了，天枢星完了，我们都完了！”

    天枢城内一片悲怆的情绪，但他们却没有逃，因为根本逃不掉，哪怕离开了天枢城，他们也依然会被击杀。

    两人战了数十个回合，却不分胜负，但易阡陌却是被压制在剑下的，对方的黄金龙体，远比易阡陌想象的要厉害的多。

    “你此前这般嘴硬，怎么到现在，剑就变得这么软绵绵的，你若是现在跪下伏诛，我可以留你全尸！”

    轩辕天讥笑道。

    “你要我人头，怎么可能留我全尸？”

    易阡陌说道，“况且，刚才只是热热身而已，顺带看看你这苍穹之主的后裔到底有几斤几两，既然你家长辈不来，那我就只好拿你出出气了！”

    “大言不惭！”

    轩辕天抬手一剑，斩了下去，剑气纵横数百丈，金色的剑光如同太阳一般刺眼，落下时遮天蔽日。

    他像是一条黄金巨龙，冲着易阡陌重压而下。

    “锵！”

    金铁交击，音波以碰撞的区域为中心，辐射而过，虚空荡起了一圈圈涟漪，仿若要撕裂了一般。

    然而，这一剑却不像是此前那些斩落的剑，将易阡陌震退，易阡陌单手握着手中的神道剑，格挡住了轩辕天的剑势。

    那黄金剑气不能侵入神道剑分毫，易阡陌身周一丈的区域，成为了真空，黄金剑气根本无法进入。

    轩辕天握着剑，咬着牙全力施为，却根本无法将易阡陌的剑压下分毫！

    “不对劲！”

    在场众人全都生出了不祥的预感。

    “该我了！”

    易阡陌平静的说道。

