    苏越飞回书房了，还关上了房门，眼看着是没有一点想要休息的意思。

    苏太太心疼又忧心，去收拾桌上的水杯时无意中看到了苏越飞的手机，不由眼中一动。

    此时的江小白正在跟咚咚玩，咚咚是很不屑于玩球这类“弱智”游戏的，但是跟江小白玩却不一样，这可是跟主人亲近的大好机会，于是就是江小白有一下没一下的丢着球，而咚咚则是兴奋的跳跃着去接，别说，百接百中，动作帅气，旁边站着的石头等人都看的面带趣味。

    正在这时，电话响了。

    江小白低头一看，竟然是苏越飞的号码。

    “您好，苏导。”

    她把球递给了石头，自己则是去到了一旁接听电话。

    “我是苏越飞的太太，请问你是江小白的经纪人吗？”里面传来一道十分温和慈祥的声音。

    江小白一顿，“苏太太您好，我是江小白。”

    片刻后，江小白拿着手机回来了。

    “谁打的？”董冉发现江小白的神色有点不太对，就问她。

    “是苏导的太太，她跟我说了一件事。”江小白凑到董冉耳边把这件事情讲了讲。

    苏太太说，这件事是圈里的秘密，目前只有苏越飞家人还有他的一个老助手知道，因为苏越飞并不想弄的人尽皆知，他只是想要默默的完成自己最后一项工作罢了。

    她还说，她的请求是她个人的意思，与苏越飞无关，不管江小白是答应还是拒绝都随她。

    “苏导也才五十左右，怎么会……”

    董冉也觉得很不可思议，“这太可惜了，难怪他在得知我拒绝后会是那种心情，看来他还是真的挺中意你的。”

    江小白沉默着。

    “你是怎么回复的？”董冉问。

    “我说我需要考虑一下。”江小白答。

    董冉静静的看着她，江小白目光跟她对视，董冉则是叹息一声，眼含了然，“看来你是打算答应了。”

    “云锦上本来就是一个优秀的剧本，不是吗？相比之下X-01那边则是未知，所以放弃掉好像也没有什么可惜的。”江小白笑了笑，拉着董冉的手在沙发坐下。

    看出她们是在谈正事，石头等人对视了一下后都离开了客厅。

    “你当时选择X而放弃云锦上的时候可不是这么说的。”董冉笑说。

    江小白也笑了，“有些事情看似重要，但仔细想想好像也没有那么重要，反而有的事因为别人看的非常重要，那在你参与时也觉得有了一种特别的使命，那这时它也显得重要了许多。”

    董冉无语，“把我说晕对你有什么好处？”

    江小白笑起来，神色轻松，似乎没有因为放弃自己原先的选择而遗憾伤心，“我也不是滥好人，如果苏导的这部剧真的没有价值，那我也不会拿我的将来去跟他赌，只是同等的条件下，因为我理解他的选择，所以我愿意倾向他这边。”

    “你自己做决定就好，不管你选什么我都会支持你的，不过有件事可能麻烦了。”董冉朝她摊摊手，“我已经告知了《执子下江山》的导演我们可以试镜的事。”

    江小白笑容一僵。

    闹出的这件小麻烦当然还是得解决的，为了不耽误执子下江山那边的后续工作，董冉这边也没拖延，在和江小白确定她要参演《云锦上》后就去给人家赔礼道歉了。

    对方当然是有些生气的，也很无语，可是董冉偏偏为了保密而没办法去解释真正的缘由，只能说是自己工作失误弄错了艺人的意思，这才闹出了乌龙。

    所幸对方生气归生气，但是也不想跟她们这边闹僵，最终还是表面达成了和谐。

    而玲珑则是给X电影那边去了一封邮件，表示因为行程原因无法参与下月的试镜。

    随后，董冉在向公司汇报后就给苏导去了电话，口头答应了合作的事情。

    到如今江小白这样的地位，她的一举一动所有行程都是要向公司汇报的，这也是因为她实力强而且有些“神奇能力”的原因，所以公司也给了她更多的自由，没有强加干预，就怕她一气之下让唐名也倒了霉。

    如果不是这样，那公司肯定不会放过把她当摇钱树疯狂利用的机会，给她的商演炒作绝对不会少，那时怕是就连董冉在这方面都没有办法帮她，毕竟她自己也只是个打工人。

    董冉通知的时候，苏导十分惊喜，声音都听着多了些生机。

    新工作时间紧张，是要立即着手安排的，比如说试妆和定妆照的拍摄，不过因为男主角还没有立即敲定，所以倒也不急于这一两天。

    而这几天，江小白也不打算闲着。

    “嗨，雷瑟。”

    江小白拨通了雷瑟的电话。

    “……下午好，小白，你是有什么事吗？”雷瑟的声音中带着小心和戒备。

    “有件事需要你帮个忙。”

    “hai，有事直说就行了，哪能叫帮忙呢。”他的中文说的倒是挺溜，虽然发言不太准，可意思却很明了。

    “那我就说了，上次跟我一起竞争代言的那几个人你还记得吧，你让人挨个联系她们，就说DT对我不太满意，想要再物色一个人选，你觉得对方合适，所以想要再和她谈谈。”江小白说。

    雷瑟听完有些懵，还受到了惊吓，“WHAT?对你不满意？不不不，我从来没有这样的想法！”

    “只是需要你这样说而已，我当然没有让你换掉我的意思。”江小白笑了。

    那人对她的数次挑衅，到现在也该反击了。

    “呼……这样啊。”雷瑟这时方才镇定下来，声音也恢复了从容正常，“你的意思是，让我单独约她们见面？可这样她们怕是会误会吧。”

    这是个老油条了，一听江小白的话就觉得有点诡异。

    单独联系，还说想换人，要跟对方谈谈。

    意思似乎是想要跟对方私下会面。

    这种话放在这个圈子里可是会引人误会的啊，人家怕不是会以为雷瑟是对她有什么想法。

    雷瑟是喜欢揩油，但那是从前了，自从职位差点被捋掉之后他也谨慎了许多，只敢正经交女友然后换女友，而不是随便乱搞了。

