    

    凯多喝了酒，回去睡觉去了，奎因灰头土脸走了过来，见烬与杰克一脸幸灾乐祸之色，他哼哼道:“我知道凯多老大憋不住想要闹一闹，可这也太仓促了些。”

    “你是活该，凯多老大可不是傻子。”，烬鄙视着奎因，语气悠悠道:“谁都知道，如果各自为战，大妈海贼团如今的处境将来也是我们的下场。”

    “既然有人牵头，凯多老大也想压一压革命军的风头，海贼王的路，不好走啊。”

    他们这边分析着局势的时候，另外一边，卡塔库栗终于放心了一些。

    结盟黑胡子蒂奇来牵制凯多海贼团，而凯多海贼团又何尝不是牵制黑胡子蒂奇的手段呢。

    结盟最难的一步已经走出来了，不管凯多为什么答应得如此爽快，反正现在对他们大妈海贼团来说都是好事。

    这个大海少有能够藏得住的秘密，大家都是你安插探子，我安插间谍。

    卡塔库栗一行人前往凯多海贼团的事已经有些风声传出，具体的情况暂时不知道，不过光凭双方的身份，这样的举动本身就意味着很多东西。

    革命军这边加快调查，而在马林梵多，得到些许情报的战国，已经嗅到了机会。

    海军可以打头阵，革命军为什么不行，反正只要能够灭掉海贼，双方当初的协议就没有问题。

    “让卡普回来，该死的混蛋玩意，他的孙子不是出海了吗，还骗老夫说是去休假。”

    战国骂骂咧咧，鹤捂头无语，越发放开的战国，好像有点不对劲了。

    海军这边关注，五老星与斯隆同样也关注，他们不光是关注，还准备推波助澜，关键时刻，出手捡便宜也不是不行。

    最安静的要属红发海贼团与白胡子海贼团了，一个是有着自己的谋划，一个是对某些东西不在乎。

    卡塔库栗仿佛也察觉到了危机，他加快速度前往黑胡子蒂奇的地盘。

    一路遮掩踪迹，总算顺利来到蒂奇这边，到明来意后，随雨之希留来到蒂奇这边。

    卡塔库栗没有搞什么试探，直接到明来意，一听用红色历史正文拓印本作为筹码结盟，蒂奇点头了。

    他这边正准备搞事呢，这不，瞌睡来了就有人送枕头。

    蒂奇也是与凯多一样的想法，既然有人牵头，那就压一压革命军的气焰。

    交换了电话虫，圆满完成任务后，卡塔库栗几人离开，他们一走，蒂奇就迫不及待翻看那拓印本。

    万国海域，卡塔库栗回来后，将结盟之事一一禀报，夏洛特.玲玲听完，差点忍不住现在就下令开战。

    “妈妈，结盟虽成，我们还需要更多的部署。”，卡塔库栗阻止了夏洛特.玲玲疯狂的想法，这个时候开战，就算让革命军退却了，对他们来说也没有好处。

    别以为凯多与黑胡子蒂奇都是吃素的，有了机会，他们同样也会咬大妈海贼团一口，这就是弱肉强食。

    “妈妈，我们现在要做的，就是联系我们当初的那些盟友。”，卡塔库栗解释出声，接着道:“只有让他们明白，我们大妈海贼团能够恢复当初的声势，才能在接下来的作战中得到最大的好处。”

    地盘恢复是需要人来镇守的，那些人虽然现在与大妈海贼团若即若离，可大妈海贼团现在需要他们。

    只有搞出莫大的声势，才能让黑胡子蒂奇与凯多他们忌惮，避免被他们算计。

    夏洛特.玲玲一听要联系那些人，就怒火冲天，对于她来说，那些人如今若即若离的态度就等于是背叛。

    眼看她就要失控，克力架走了出来，硬着头皮道:“妈妈，卡塔库栗哥哥的想法是对的，我们现在需要他们。”

    “就算要清理他们，也必须等到我们这边实力恢复以及稳定之后。”

    其他人见状，也纷纷出声，眼看大好局势就要到来，可不能因为夏洛特.玲玲的怒火给搞没了。

    最终，他们还是说服了夏洛特.玲玲，见妈妈夏洛特.玲玲面带怒火离开，为防意外，卡塔库栗立即让他们这些人各自暗中去联络，越快越好。

    淤积的怒火等待着发泄，卡塔库栗不知道妈妈夏洛特.玲玲什么时候爆发。

    新世界从来不缺少战斗的血腥味，哈特曼看着已经被处理干净的革命军秘密情报据点，让手下撤离。

    “这是第三个。”，哈特曼转身就走，留下一地尸体。

    哈特曼在行动，猿王他们也在行动，世界政府这猛然的突击，革命军这边反应也很快。

    该反击？还是暂时隐忍？

    龙在犹豫，世界政府如今这些动作，无非是他们察觉到了新世界情况有变，想要用这种方式，牵扯革命军的注意力。

    各种情报汇集起来，龙已经有了判断，大妈海贼团，黑胡子蒂奇，凯多海贼团，这三方势力已经开始联盟。

    虽然这种联盟很脆弱，可在他们达成目的之前，这脆弱的联盟能发挥的力量，不可小觑。

    “新世界那边你来部署，这边就交给我吧。”，索罗.正风对于龙的询问直接做出了回应，让大妈海贼团恢复实力，就是对革命军威信的打击。

    如今革命军每走一步，对大海的局势有着莫大的影响力，索罗.正风有时候可以避其锋芒，可在这件事上，只有以牙还牙。

    “好！”，龙也是决断之人，挂断了电话虫，将注意力放在新世界这边。

    收好电话虫，索罗.正风冷笑起来，不就是杀人吗，就看谁暴露出来的秘密据点多。

    “传令下去，全力反击，将他们的气焰压下去。”

    “泰格，你去东海，山本一重将来，你去西海，杰森，你去南海，艾尼路，你去北海，伟大航路前半段交给我。”

    索罗.正风通过电话虫接连下令，同时，下令各地部署的秘密小分队，开始组织各种行动。

    一声令下，革命军开始行动起来，除了新世界的革命军一动不动，其他区域的革命军，都开始了各种作战。

    艾尼路速度最快，所以北海的行动很快掀起，本来被神圣军团镇压的各地，开始变得风声鹤唳。

    “这是革命军的反击吗！”，北海一个王国之地，零看着已经发生战争的王国，脸色发黑。

    革命军的渗透，都到了这种地步了吗？

    不，不对，以他对索罗.正风等人的理解，这样的送死行为，他们不会干。

    “大人，最新情报，王国内战，是革命军背后推动，目的，是为了让王国二王子上位。”

    零接过情报翻看起来，看完以后，他一巴掌打在手下的脸上，怒道:“蠢货，这样的诱惑性情报你们也会上当。”

    零此时是怒不可竭，神圣军团下面，各地王国的人员都有严格资料备份，更何况这里是四海中的北海，革命军渗透进来，会用这种破罐子破摔的方式自己暴露出来吗。

    “让人去告诉他们，就说五老星大人命令，让他们停战，不然都死，这个王国，就不缺当国王的人。”

    零冷哼一声离开，他知道自己被革命军放出来的各种真真假假情报给迷惑了，如果不能尽快理清头绪，做出正确的判断，那么等待他的，就是北海糜烂的局势。

    见缝插针，这就是革命军的厉害之处，零这么些年，也不是白混的。

    还有那该死的艾尼路，仗着自己速度上的优势，四处在北海各地破坏，零头疼不已。

    他是真想求助海军的大将黄猿，只可惜，彼此之间的隔阂让他不能像以前一样行事。

    与零的头疼不同，别看现在四处漏洞百出，斯隆看到的却是趁机灭掉革命军渗透进来势力的机会。

    既然决定牵扯革命军，如今有了革命军的回应，那么灭掉他们这些力量，可不就是一举两得了吗。

    为达到目的，斯隆去了五老星那边，要求他们配合。

    五老星没有为难斯隆，他们也知道这是一个好机会，毕竟新世界那边的革命军不敢有大动作，对他们来说就是机会。

    尽管这样的机会是通过新世界的海贼牵制达成的，虽然觉得有点丢脸，可都是政治人物，这点脸面，就当没了就好。

    大家本以为再一次开战的会是新世界，却没有想到，四海与伟大航路前半段先出问题。

    “混蛋，可恨！”，布鲁图看着残垣断壁的基地，苍白的脸色有了一丝红润，他又被耍了。

    “大人，对手行动又快又狠，明显是知道我们的部署，这个基地加上三天前被灭掉的基地都是保密的。”

    “除却革命军那强大的执行力，我更加相信，我们内部，有人源源不断提供了准确的情报。”

    手下脸色难看分析着，布鲁图闻言，顿时忍不住冷哼一声。

    有间谍，他知道，只可惜邓布尔死了，内部清查的威慑力大减。

    “立即通报其他基地戒备，再这样损失下去，我们都要完蛋。”

    我在明敌在暗，布鲁图无奈只能做出如此部署，特么的，在新世界的猿王等人就是废物，小打小闹，难道他们就没看见革命军在四海以及伟大航路前半段都四处点火了吗。

    布鲁图在这边暗骂的时候，新世界的猿王几人，也头疼不已。

    他们也想搞破坏，可清除了革命军一些外围力量后，后续的行动就变得难了起来。

    革命军的组织严密性，太让人头疼了。

    船上，猿王听着电话虫里传来斯隆的怒骂声，他没办法反驳啊。

    “返回伟大航路前半段，有情报表明，索罗.正风在主持行动，这样的机会可不多，别让我失望。”

    电话虫被挂断，猿王松了一口气，下令往伟大航路前半段前进。        

