    县委的事情多，黄小华的事情就多，作为县委大管家，县委的事情事无巨细，他都要把关。

    最近澧河政坛有些不稳，又恰在这个时候，澧河县直主要单位和下面乡镇部分班子需要调整，为了理顺这个问题，马上就要召开常委会，这些事情凑一块儿了，黄小华真的吃不消。

    易周镇的事情怎么处理？彩水水泥厂什么时候才能够开工？这是非常困扰黄小华的问题。

    易周镇的事情赵一平处理不妥当，但是那一方又必须不能有问题，黄小华深感这件事情的辣手。

    就这个问题黄小华已经连续向治国〖书〗记汇报过两次了，治国〖书〗记第一次回答三个字：“知道了！”第二次回答又是三个字：“我知道。”

    治国〖书〗记知道了，却没有动作，这说明什么问题？

    黄小华清楚，治国〖书〗记有他的考量，彩水水泥厂这摊子事情，赵一平是主动请缨负责的，现在赵一平遇到了困境，治国〖书〗记出面来帮他摆平，一平〖书〗记的面子往哪里搁？

    但是问题终究要解决，而要解决问题，娄小华这个委办主任就要帮领导排忧解难了！

    黄小华非常清楚，易周的问题他必须要出面了，这就是领导身边人的悲哀，领导想做不方便做的事情，黄小华就需要主动把这个担子担下来。

    事情做成了，功劳是领导的，事情做砸子，责任是自己的。

    易周彩水的事情如果那么容易解决，当初马步平就不敢向舒治国那般叫板，倒是赵一平不知深浅，这一脚踹进来，他又如何能够收场？

    “黄主任，彩水的邵总已径到会客室了！”秘书过来提醒黄小华。

    黄小华拍了拍额头，站起身来，他起身拿了一个茶杯，叹了一口气。

    事已至此，事情避无可避，黄小华知道自己必须粉墨登场了，彩水的人也聪明，看到找赵一平不行，就开始走迂回路线了！

    黄小华迈着四方步，慢慢走到会客室门口，一阵淡淡的清香入鼻，一个女人穿着一套白sè的长裙，手上挎着一款时下很流行的灰格子的女士职业包，一双眼睛正脉脉的看着门口，巧笑倩兮。

    “黄主任，您终于来了！可是让我一阵好等！”女人叫邵冰莹，彩水集团澧河分公司负责人。

    邵冰莹是那种真正从大城市里来的女人，身上处处都透lù出那种大方雍容的味道，不像澧河本地的女人，总有一股子澧河的泥腥味儿。

    邵冰莹这样的女人生得漂亮，有一股子女人味儿。更重要的是她很能来事，手腕灵活，很有谋略，她周游于整个德高的上流社会，游刃有余。

    关于邵冰莹的传闻很多，有传闻说她大有来头，和市里的某个高官关系非同一般。又有传闻说她和马步平走得近，她当初能进澧同，就是马步平一手推动的。

    而彩水在澧河遇到那么多困难，每次都是马步平出手帮助解决，邵冰莹帮彩水在澧河赚得盆满钵满，马步平在其中是立了功的，从这个方面来看，邵冰莹给马步平一些回报也是应该的。

    黄小华对邵冰莹有些矜持，笑了笑，道：“邵总，你的来意我知道了！但是最近我们困难很多，彩水的问题我们也在尽全力着手解决。

    就目前的情况看，大解决，一步到位可能xìng不大，我们现在首先是力争让彩水恢复生产。”

    邵冰莹认真听黄小华讲话，她认真的样子，眉头微微蹙起，嘴chún的那一抹殷红特别的引人注目，从她微微张开的嘴chún，可以看到其洁白如贝的皓齿，黄小华如此近距离的和邵冰莹接触，心中也不禁蠢蠢yù动。

    “这个女人很媚！”黄小华不和对方对视，心中暗道。他阅人无数，但他不得不承认，很少有女人能够有邵冰莹的味道。

    邵冰莹声音很柔和，她道：“能先恢复生产最好，黄主任如果能在这一块帮上忙，冰莹真就代表集团全体同仁谢谢您了！”

    她边说边将手上的一枚精致的手提袋从座椅下面放在桌上，手提袋中是个礼盒，她道：“主任，这就是我代表集团的一点小意思”

    黄小华脸sè一变，有些吃惊的看了邵冰莹一眼，这里是县委会客室，她公然就这样拿出礼品来，她难道就这么不懂规矩？

    黄小华刚好开口说话，一眼瞅见邵冰莹另一只手拿着一个精致的小

    盒子，他硬生生的把要说的话噎了下去。

    他认得这个小盒子，这小盒子里面装的是派克钢笔，这是舒治国专用的回赠礼品。

    作为县委〖书〗记，总是会收到一些朋友送礼，俗气的送礼自然不会在阳光下，但是有些送礼却是礼节xìng的，黄小华想推也推不掉，每每这种情况，黄小华就会用派克钢笔回赠。

    黄小华看到邵冰莹手中的这个盒子，心中明白，对方是先去治国〖书〗记那里了。

    不知为什么，黄小华心中忽然有些不舒服，对解决彩水停工的问题，邵冰莹明明是心中有底了，这个时候再来找自己，这是算哪一出？

    是治国〖书[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]〗记的意思吗？

    黄小华借喝水的时候观察邵冰莹，邵冰莹的头昂着，lù出雪白的脖颈，一双眸子永远是那般的湿润灵活，好像随时都可以流出水来，她就坐在那里不动，但是自有一种魅huò的味儿。

    黄小华脑子里面不由得想到邵冰莹以相同的姿态和治国〖书〗记相处的情形，他缓缓的摇了摇头，提醒自己有些想岔了。

    “黄主任，一直都想请您吃顿饭，奈何您的工作实在是太忙了，

    总是没有时间。今天我旧事重提，还希望黄主任能够赏光，我们就在房山吃顿便饭，您看如何？”邵冰莹道。

    黄小华连忙拒绝：“邵总不是我不赏光，只是我下午实在是忙！你也知道，最近我们澧河正处在一个关键时候，我又是天生的劳碌命，实在是没办法抽出时间啊！”

    邵冰莹脸上lù出失望之sè，黄小华心中竟然有些不忍。但是他心中清楚，在这个时候，不能够和这个女人走太近，易周那边事情，黄小

    华不想涉足太深了，这次出头是没办法，以后那边的事情还是少碰为妙。

    在澧河，黄小华会处理事情是公认的，他有自己一套很独特的工作方法，就以彩水停工的这事来说，黄小华处理起来就有他的办法。

    化打电话给县下岗职工再就业办公室，让办公室的负责人老王过来，给他布置任务，让他去出面到易周镇跑一趟，找找人，找点资源。

    他和老王刚谈完，立马打电话给易周镇党委侯红权〖书〗记，他劈头就道：“老侯，你们镇最近几天很不正常啊，你们那个黄副镇长怎么回事？有老百姓到水泥厂闹事，他做群众工作就得做细致。

    现在的老百姓靠恐吓、讲大话空话能够起作用的吗？水泥厂停工的事情要解决是不错，但是也不能因此jī化政府和老百姓之间的矛盾。

    已经有人把状告到县委来了，我实话跟你讲，最近这几天，你们易周镇的事情是处处出格！我知道你老侯心中堵着一口气，但是做事要张弛有度，你这样做，难不成真要逼〖书〗记下决心？”

    电话那头侯红权嗓门不小，他道：“小华主任，黄副镇长我已经狠狠批评他了，这样的干部我易周镇养不起，我看还是让县领导重新合计一下，让他另谋高就吧，尽给我添乱来了！”

    黄小华脸一黑，道：“侯红权，你怎么说话呢？什么领导合计合计？你还指挥起县领导来了？你牛得不得了啊！”

    侯红权在电话中也不饶人，道：“小华主任你太多心，太喜欢给人扣大帽子，我明确跟你讲，我不怵这个！现在易周镇的情况你也知道，我管不了什么宴际事情，你找我又有什么用？”

    黄小华笑了笑，他知道侯红权的命门在哪里。

    侯红权是马步平亲自提拔的执掌易周镇的悍将，马步平现在尥蹶子走了，澧河进入了后马步平时代。

    而在这个时候，县里伸手到了易周镇，又是安插人，又是搞架空。

    县常委都坐镇澧河当一把手了，侯红权心中怎能安心？

    “老侯，你不要牢sāo！你口口声声讲一切为老百姓考虑！彩水这么多天被迫停工，你这是为老百姓的利益考虑吗？”黄小华嗡声道，他语气一转“老侯，听我一句劝，下去做做工作，让那几个村的人动动脑子，先还是让彩水的机器转起来吧！”

    “凡事不可操之过急！既要让他转，又不能转得太快，这样才有利于工作！”黄小华语气有些飘！

    “小华主任心思太险了，我不懂那么多，我只知道彩水现在得寸进尺，搞得周围的群众怨声载道，这样的企业没有又何妨？”侯红权道。

    “你懂个屁！你考虑周围的老百姓，但你考虑过那些下岗职工没有？我实话跟你讲，最近下岗职工闹事又成了一股风潮，你不要在这个节骨眼儿上惹出了大乱子！”黄小华啪一声挂了电话，长长的吐了一口气，这个侯红权，越来越难对付了！！。

