
护卫眼睛都没眨一下，便将月倾华放入了笼车内。

月倾华看着这四面透风，继续是一个府衙的牢房一样的地方，她差点没崩溃了。

她的双手抓着铁栏，红着眼睛让那些护卫放她出去。

她不是畜生，凭什么要把她关在这里？

“你们放我出去，我是堂堂月府丞相千金，我是太子妃的妹妹，我是靖王的侧妃，你们居然敢把我关在这里，你们不想活了吗？我告诉你们，快点把我放出来，否则我要你们统统掉脑袋。”

几个护卫不理会月倾华的警告和辱骂，赶紧拉着月倾华离开了靖王府。

月倾华的一颗心慌乱到了极点，她咬着唇瓣，眼睁睁的看着靖王府离她越来越远。

无论她如何呐喊，如何威胁求饶，这些护卫就像是一尊尊木头一样，不会给她回应，更不停下前进的速度。

月倾华泪流满面，心底满是懊悔。

她怎么就走到了这一步？

她眼眸模糊，瘫坐在笼车里，一路上受到了众多人的围观与嘲笑。

这一辈子，她都没这么狼狈过。

她到底做错了什么，怎么会落到了这样的一个下场啊？

都是月千澜，都是月千澜将她害成了这样……

她恨月千澜，恨不得喝她的血，吃她的肉。

可如今，她便连见月千澜一面都难。她彻底成了人人唾弃，人人可以辱骂的瘠地之泥，而月千澜却成为了那高高在上的太子妃……

明明都是月家姐妹，为什么她却落得个这样凄惨的下场？

为什么？

月倾华咬着唇瓣，任由唇上的鲜血不住的往下流淌。

她不甘心，不甘心自己落到这样的下场。

她更不甘心，自己一身美丽的皮囊，居然成了一个空架子。

月倾华将自己的身体缩成一团，紧紧的闭上了眼睛。

她恨……她不甘，她怨怼。

如果老天再给她重来一次的机会，她绝对不会这样活——

……

月倾华的失去，很快传到了沈雨婷那边。

沈雨婷彼时，已经在床榻上躺了好几日了。

前两天，沈知年犯了大错，被皇上一纸圣旨押入了牢狱之中。

结果第二天，沈雨婷便受到消息，沈知年在牢中畏罪自杀。

皇上下旨，抄了沈家满门。

得到消息的那一刻，沈雨婷只觉得天地都在她眼前旋转。

她眼前一黑，直挺挺的往下摔去。

很不巧的是，彼时她正在花园里赏花，到处都是假山石子。

沈雨婷这么一摔，肚子磕在了坚硬的石头上，五个月的孩子，便这么没了……

这几日，沈雨婷都不知道，自己是怎么熬下来的。

她感觉，自己仿佛在地狱里挣扎。

沈家没了，孩子也没了。

她彻底成了无依无靠的孤独之人。

自从孩子没了后，月晟丰再没来看过她一眼，她听说月晟丰这段时日，日日留宿在三姨娘的屋里。

对三姨娘，可谓是疼在了心坎上。

如今后院的掌管大权，也尽数落入了三姨娘手里。

这一刻的沈雨婷，才终于明白，月晟丰心里真正疼惜爱护的那个人，从始至终都是三姨娘罢了。

前段时间，月晟丰对她的痴迷和眷恋，很大一部分原因是因为沈家。

而很小一部分原因，便是男人的通病，哪个男人不爱美人，不想享受美色？

月晟丰虽然痴迷，却不留恋。

如今，他对她似乎没有一点点的情分，她孩子没了，都得不到他一点点的疼惜和安慰。

浑浑噩噩睡了不知道多久，沈雨婷缓缓的起了身，倚靠在床头，看着窗外的那一点点飘落的红叶。

突然，一个丫鬟从外面跑进来，噗通一声跪在了沈雨婷的面前。

“小姐，大事不好了……二小姐那边出大事了……”

沈雨婷原本身边的大丫鬟是风荷，可风荷死后，沈雨婷便将从沈家带出来的另一个丫头风铃提拔了大丫鬟。

风铃打小就和风荷一起跟随在沈雨婷身边，所以风铃和风荷一样，对沈雨婷都是特别的忠心。

沈雨婷听风铃这下子，一下子从床上坐起来，不可置信的看着风铃。

“什么意思？倾华她出了什么事？”

“小姐，二小姐她……被人毒害了肚子里的孩子，她气愤不过，便支开了关押靖王府后院林夫人的柴房。她拿了一把簪子，插在了林夫人的脖子上。林夫人因此失血过多，没能救回来。”风铃脸上满是焦急，几乎是哭着说出这些话的。

如今，沈雨婷的亲人几乎都没了，只剩下月倾华和月峰这一对拥有血缘的亲人了。

况且，沈雨婷一直将月倾华当做她翻身的寄托。

现在月倾华落到了这个下场，可想而知，沈雨婷以后的生活，会越来越糟。

沈雨婷听见这番话，猛然倒吸一口冷气。

她的脸色彻底变得煞白，她一把抓住风铃的胳膊，低吼问：“你听谁说的？会不会是谣传，会不会假的？”

风铃眼眶通红，低声哽咽哭着道。

“小姐，不可能是假的，因为这件事，都在京都传的沸沸扬扬了。奴婢还听别人说，二小姐她这会已经被靖王赶出了府门，如今没人知道，二小姐被送往了哪里。据说，被押走的时候，是被关在一个笼车里的。”

沈雨婷的脸色煞白，眼前出现一阵阵眩晕，她简直不敢相信，这一切仅在几日间，居然发生了这么翻天覆地的变化。

她摇着头，低声呢喃：“不可能的，靖王他不会那么狠心的，他不会这么对倾华的……”

风铃反握着沈雨婷的手，满面哀戚和绝望。

“小姐，无论你信不信，二小姐她如今已经不在靖王府了。如果我们不想办法救她，那么二小姐她绝对不会好过的。你知道如今觊觎二小姐容貌的人有多少吗？京都城里的男人们一听说二小姐被休了，并且被赶出王府，他们就像疯了一般，紧紧跟随着那笼车，看看二小姐究竟会被拉去哪里。一旦靖王府的人将二小姐扔了，你知道她会面临什么结局吗？”

沈雨婷的心，咯噔一跳，好像都快不会呼吸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332778"  chaptername="第753章">加入书签</a>
</div>
