    这山民于是找了同村的人一起进山查看，发现所有小动物都变成了这个样子，甚至有一些身体开始变异，主动攻击人，因为这个受伤的都有好几个。

    山民觉得怪异，这才报告了官府。

    官府派了人去调查，对这些奇怪的动物做样本分析，并没有发现什么不正常的地方，与此同时，山里那些失常的动物都出现了暴躁易怒的特征，哪怕是一只老鼠或野兔，也会主动攻击人类和那些正常的动物。

    官府在实地调查的过程中，意外发现了这里的水源有问题，却不知道是什么问题，水色发黑，有一股强烈的腥臭味，但是检查并没有发现水质被污染，官府一时间手足无措。

    之后又有好几处这样的地方被发现，其中有一两处附近是有人住的，于是被影响的就不止是动物和水里的鱼，连附近居民也被影响了，只要是喝了这种被“污染”的水的人，身体都会出现一些奇怪的现象，人智力退化，逐渐出现幻觉和幻听，尤其是睡着之后，会梦到相似的情景：泡在一片冰冷而腥臭的黑水中，身边是各种造型可怕的生物……

    叶少阳翻开另一张，扫了一眼，是对这种“变异”人类的检验报告：

    在生理上，这些“中毒”的人表现出浑身皮肤颜色加深，眼球发黑，暴躁易怒，反应迟钝——但某些感官却会更加灵敏，出现一些类似猫科动物的特征。

    智力和意识会不断退化，如果继续引用被污染水源，这种退化速度会变得非常快，大概五天左右，会彻底丧失意识和智力，两侧脸颊裂开，生长出鱼鳃一样的东西，身后尾椎部位会长出一条大约三十厘米长的尾巴，前端分叉，这时，人的力气会得到大幅度增强，并极具攻击性，避免被人类靠近（除非是“同类”），会自主进入被污染的水域，如鱼一般在水中生活。

    被这种变异人类咬伤或抓伤者，伤口局部会溃烂流出奇怪的黑色脓水，伤口不会愈合反而会进一步扩大……

    看到这，叶少阳深吸一口气，把档案放下，喃喃道：“怎么看着跟生化危机似的……”

    “那些中毒的人身上能检测到浓烈的阴气，有点像是活死人，但并不是尸气。”雪琪解释说道。

    不是僵尸，却产生变异……

    连对付邪物经验丰富的叶少阳也有点陌生。

    难怪雪琪对他们束手无策。

    谢雨晴打开汽车控制面板上的抽屉，从里面抽出了一沓什么东西，扔给叶少阳。

    “这什么？”

    展开来，是一张很大的地图。叶少阳本来想问是什么地图，但是仔细一看就明白了，这是一幅春城郊区的地图，中间有一大块地方被用红色的笔圈起来，附近还有好几个被标注出来的地方，不是溪流就是湖泊。

    “这几个标出来的，就是出事的地方，边上有序号，表示这些地方水质先后污染的顺序，你看看能看出什么。”

    叶少阳看了一遍，这些序号标注一目了然，方向是从西往东，这也符合了自然规律。

    “现在这几个地方，都已经被我们封锁了，幸亏附近只有少量住户，都被迁走了，但现在问题是，污染范围在不断扩散，你看东北方向，不到五十公里就有一个很大的湖，那是春城三大水库之一，香水县有大半个县城的人喝的都是这里的水，现在官府就是在尽力保护这个湖，一旦这个湖的水也被污染了，那……后果真的不堪设想。”

    谢雨晴无奈地叹了口气，“如今这件事已经不是春城自己的事了，甚至不只岭南，朝廷高层都被惊动了，从各地找来了很多专家一起研究，当然，这其中包括很多法师，这里头也有不少是有真本事的，但都束手无策。”

    叶少阳皱眉望着手上这幅地图，听见谢雨晴说道：“少阳，这次遇到的灵异事件，大概比之前我们经历的哪一件都要重大，你想想，如果水污染的趋势没法控制，一直往东边流，会是什么后果……”

    “这不是污染。”

    “我知道，但是现在没有更好的词语给它定义。”

    瓜瓜从后座上站起来，趴在叶少阳肩膀上跟他一直看地图，这时候说道：“那如果老大都搞不懂，这世上也没人能搞的定了。”

    叶少阳不理会他，分析道：“这不是一般的邪物干的。”

    “废话。”谢雨晴道，“傻瓜也看的出来。”

    “你听我说完，不是一般的邪物，也不是非一般的邪物，总之它跟人间能够出现的灵异事件，都不太一样。”

    一句话引起了另外三人的好奇。

    “人间的灵异事件，都是有邪物搞事，但邪物搞事的目的是什么？可不是像很多小说里写的那样，我就是魔头我就是要杀人，就是要统一世界——连鬼王那个级别都没这么中二的想法，邪物搞事，就是为了修炼，例如建造阴巢尸穴，用来修炼，就算是用人的血肉魂魄修炼，杀人也是小心翼翼的，这个你跟我这么久你也明白的，跟人类犯罪一样，没有大张旗鼓的。”

    谢雨晴思索了一下道：“你是说，没有像这样大张旗鼓的？”

    “对，大张旗鼓一定会被法师盯上，就等于找死。所以，我实在想不到有哪个邪物这么抽风，会闹出这么大的动静，这一点都不合逻辑。”

    “有没有可能邪物太强，不怕法师来打？”

    “第一，太强的邪物不会无目的的杀人，因为没有任何好处，而且血修啊魂修啊这种，都不是真正的强者能干的出来的，你看无极鬼王啥时候说自己要吃人修炼了？另外……人间如今就没有什么真正强大的邪物，最强的蚩尤还在被封印着。”

    雪琪道：“所以我一直都觉得不是人间的邪物干的。”

    “可是阴阳相隔，荫水河总不可能蔓延到人间来吧。”在说这句话之前，叶少阳还是挺有底气的。