    苏以陌会知道傅时年，完全在苏木的意料之外，甚至在她问出这句话之后，苏木有长达一分钟的时间都未曾反应过来她究竟在说什么，直到苏以陌从沙发上下来，红着眼睛拉住了她的小拇指，哽咽着问：

    “木头，你说话呀，爸爸真的会死吗？”

    苏木缓缓回神，垂眸看着眼眶红红的苏以陌，心里什么滋味儿都占遍了，她静默几秒缓缓地蹲下身去与苏以陌平视，轻轻地握住了她的手，牵强地笑了笑：

    “七七，你在说什么？木头不懂。”

    “电视里的那个女人不是说了吗？我爸爸快死了。”

    “谁告诉你，他是你爸爸的？”

    苏以陌被刚才得知的消息吓坏了，她纵然和傅时年并未相认，却也明白了他是爸爸的事实，原本还想着等将来有一天有机会的话会相认的，可她还没想好要怎么做呢，他就要死了，苏以陌觉得自己接受不了这个消息，所以她见到苏木的时候就随口问出来了，完全没有考虑自己应该怎么解释自己知道他是爸爸的事情。

    苏以陌看着苏木不说话，苏木轻轻地叹息一声，将她抱起来落座在沙发上，轻轻的摸了摸她的小脸，耐心道：

    “你见过他了。”

    苏以陌还是不说话，看着苏木的眼神也很是闪躲，之前听傅时年说‘七七’这个名字的时候苏木就在怀疑他是不是和苏以陌见过面了，但没有证据，现在看着苏以陌的样子，似乎验证了她的想法。

    “什么时候？”

    苏以陌小心翼翼地看着苏木，问得也很小声：“木头生气了吗？”

    苏木摇摇头：

    “我不生气，我只想你跟我说实话，你什么时候和他见面的？”

    “生日的那天。”苏以陌把头垂得低低的：“我和小北妈妈去了医院，然后就见到了。”

    苏以陌说得含含糊糊，可苏木却明白了大概，无非就是碰到了乔遇，而乔遇又通知了傅时年，只是苏木不明白，傅时年明明是不承认苏以陌是他的孩子的，可苏以陌为什么还说他是爸爸？

    “你们说了什么？”

    “没有说什么，他跟我道歉，说对不起。”

    苏木的心，因为苏以陌这一句简单的话，像活生生地被人捅了一刀，痛到难以呼吸，他承认了吗？承认苏以陌是他的孩子了？为什么会承认？又是凭借什么？苏木都没有那个好奇心，她不想知道，也不屑于知道。

    她心疼，不过是心疼自己的女儿，心疼这三年来的路。

    苏木的沉默让苏以陌很是不安，她伸手轻轻地捧住她的脸，轻声开口：

    “木头，你不开心了吗？”

    “没有。”苏木否认：“七七，他说是你爸爸了吗？”

    苏以陌点点头：“有。”

    “那七七承认了吗？”

    “没有。”

    即便当时她并没有承认，没有喊他一声爸爸，可在她的心里，苏以陌是承认的，不然在看到刚才的新闻她不会着急，也不会哭，更不会第一次毫无顾忌地在自己的面前提及‘爸爸’这个话题。

    苏木不愿意让苏以陌承认傅时年就是她的父亲，因为当年他也没有承认过这个孩子，她也有痛，有恨，甚至有报复心理，想要将他曾经加诸在自己身上的，都还给他，可是这样的情绪在苏以陌出生后就不见了，她感化了她所有的不平，以至于现在看着她期待的眼神，苏木都没有办法残忍地说出‘他不是你爸爸’。

    承不承认于苏以陌来说不是重要的，她只关心傅时年的身体：

    “木头，你还没告诉我，他会死吗？”

    苏木摇摇头：

    “我不知道。”

    苏以陌眼里的光芒暗淡了下来，看得出来，她应该是很期待苏木给她一个否定答案的，但她没有。

    看到苏以陌失望的样子，苏木揉揉她的头发：

    “不过我可以打电话帮你问问，好吗？”

    苏以陌点点头，却已经没有明确的期待，似乎是怕又一次的失望。

    苏木拨通了乔遇的电话，这个电话她已经有三年的时间没有拨通了，但意外的，却并没有人接听，苏木又给江北打了电话，电话刚一接通，江北就知道她是为了什么事情：

    “苏苏，我现在联系不到纪南风，我也不知道事情的真假。”

    和江北聊了几句，便挂了电话，苏以陌还在等着，苏木看她几秒钟，终究还是拨通了傅时年的电话，她耗费了自己近乎全部的勇气，但结果却不尽人意，傅时年的电话是关机状态。

    一切都不正常，乔遇，纪南风，傅时年三个人同时失联，似乎并不是什么好的事情。

    苏木原本一颗只因为苏以陌和傅时年关系浮出水面而躁动不安的心，此时也开始渐渐地关心起傅时年的安危来，他是不是真的如施丽华所说，快要不久于人世了？

    如果是之前，她会感慨，会叹息，会有各种百转千回的情绪，却并不会遗憾，因为她努力过，争取过，由始至终也未曾亏欠过，但在苏以陌已经知道他是父亲身份的现在，苏木为苏以陌觉得遗憾，或许随着时间的推移，她终究也会忘记这个小时候的插曲，可无可否认的是，她现在很需要一个否定的答案。

    只是苏木，给不了她。

    想要回去江城的心，缓了下来，即便现在回去也是担心这里的一切。

    将苏以陌送到温家去的时候，温寒并不在，只有周雅娴和温少远在，见到苏以陌来，温少远很开心，但看得出来苏以陌的情绪却并不太高，拉她在身边小声地安慰着。

    苏木并未久留，和周雅娴说了几句话便离开了。

    开车离开温家，苏木在犹豫了几秒之中终究还是开向了老宅的方向，这个地方她已经很久没有来过了。

    老宅门口，苏木被警卫拦下，她并不意外，礼貌问询：

    “傅先生在吗？我有事找他。”

    “不在。”

    “知道他去了哪里吗？”

    保安看她一眼，却并没有回答这个问题，也对，保安只负责老宅的安全，又怎么会过问傅时年去了哪里？

    看着眼前这一栋和记忆中并没有任何差别的房子，苏木只觉得恍如隔世。

