    袁冬初迎着卓静兰两人的视线，笑吟吟起身，微微屈膝，说道：“三公子好，三奶奶好。”

    吴泽是长房次子，在吴家这一辈排行老三。

    卓静兰和袁冬初自然是很亲近的，但这时，却不好撇开卓氏两位族婶，只好给她一个嗔怪的眼神，请她坐下。

    卓静兰和丈夫先照应两位族婶。

    尤其是吴泽，对两位族婶和卓府管事嬷嬷表示了感谢。感谢她们一路辛苦，还有她们对妻子的悉心照顾。

    那两位婶子也很尽责，和卓静兰说话时，仔细看过她的脸色和神情。见她气色甚好，新姑爷对她说话也轻声细语，也是放下了心。

    双方交谈自是其乐融融，客气寒暄了好一阵，卓氏族婶才说了告辞的话。

    吴泽作为吴家人，自然好一番挽留，双方客气好一阵，吴泽才吩咐人，把吴家准备的礼物奉上。

    至于回门，因庆州和通州有一段路途，回门的日子定在了三个月后。也就是年底，回门、顺带着送节礼，也让卓静兰稍稍感受一下年前忙碌的气氛。

    袁冬初同样是来告辞，将于明日启程，前往武全县，准备津州开办投递行的诸多事宜。

    这都是之前说好了的，眼看着天气就凉下来了。

    从现在开始，直到年前，是南北物资和各种信件信息运送频繁的时候。抓紧这段时间，投递行在年前就立起来了。

    错过了这个时间段，就得拖到来年三月以后，差不多得耽误半年多。

    她还趁着这个机会，提出抽调投递行卓府的人。

    眼看着就要前往津州，得征求卓静兰的意见。

    另一层意思，袁冬初当着吴泽的面提出这件事，也是隐晦的告诉吴家，卓静兰在投递行是担着事情的。即使是她这个投递行的主事人，有些事情也得征求卓静兰的意见。

    其实对于她们两人来说，这就是打个招呼的事儿。

    诚运投递有卓家的股，卓静兰很愿意卓家人在其中参与的更多。

    袁冬初曾经给她描绘的将来，诚运投递将会有各种不同的部门，分别管理运输、人力调配、运营规划等事务。

    人力调配和培训，是诚运投递运营中很重要的一项事务，卓家人若是能在其中承担职务，也是合作者之间坦诚相待的表示。

    所以，卓静兰答应的非常痛快。

    接着便没什么了，送亲众人很识眼色，没继续打扰人家新婚夫妇，很快就告辞了。

    卓静兰也是眼巴巴的看着袁冬初随众人离开，那份不舍，看的吴泽都有点嫉妒了。

    …………

    卓静兰这边的事情告一段落，袁冬初便是整顿行装，带着二笙和卓府一个能书写的机灵小厮，前往武全县，和旺升等人回合。

    顾天成为了避嫌，没和袁冬初同行，而是把星辉也留给下。他自己提前一天启程，也是去的武全县，在武全投递分号落脚。

    袁冬初迟出发一日，于第二日未时末，在武全县码头上岸。岸边迎接她的人不止顾天成，另有一个年轻人站在他身边。

    袁冬初定睛看去，却是康豪。

    码头不是说话的地方，袁冬初眼中的诧异只是一闪，然后各自见礼。

    武全县投递行距离码头不算远，星辉跑去雇了一辆人力推车，放置袁冬初等人的行礼物品，几个人就这么溜达着回了武全投递分号。

    路上，边走边聊天，说话间，顾天成便把遇到康豪的过程简单给袁冬初说了说。

    康豪本来是通判巡查地方随从中的一员，但走到和武全县接邻的毕全县时，被人拦了轿子，大街上有人高呼冤枉。

    当官的就怕这个。

    通常情况下，告状的都是写状子去衙门击鼓鸣冤。

    但凡是大街上喊冤的，都是有猫腻、衙门也难断的案子。或者被告有后台，或者被告的人压根就是权贵。

    通州这位通判也是个人才，当即停下轿子，却并不问案情，而是口称公务紧急，当下指了康豪处理这事儿。

    当众责令康豪调查此事，案件清楚之后，找相关衙门结案。说完，还郑重的写了份公文，并押上通判大人的音信。

    康豪一直知道顾天成和袁冬初感情好，也知道袁冬初不是别家寻常女子，是个能做事、能做主的。

    但他也没想到，涉及公案这种事，顾天成也不避着袁冬初。更何况，这个案子很有可能涉及霸占民间妇女，这种案子的内里都是糟污之事，难道不应该避着些姑娘家吗？

    不过，他相信顾天成行事有分寸，这事儿无论如何也是要处理的，多几个人知道也没什么。

    顾天成讲到他被通判留下，袁冬初诧异的看一眼康豪，问道：“通判大人应该带了不少随从，康大哥是最被通判大人看好的吗？”

    康豪当下就苦笑了：“哪里，原本大人是看我行事干脆利落，外出时更好用一些。把这个事儿指给我，只是为了甩掉一个烫手山芋，找个背锅的人。”

    袁冬初明白了，通判大概真挺看好康豪。

    只不过，当遇到需要背锅的事情时，在能干的下属，和亲近下属的比较中，通判大人选择了让能干的下属背锅。

    一个是有交情的，一个是没交情的，呵呵，很好选择嘛。

    这种事职场上经常见，领导很赏识你能干，也经常夸赞你、并委以重任。但有实际好处时，悄没声的就给了别人。

    袁冬初点了点头，问道：“这么说，这件事的确不好处理。”

    而且，毕全县的案子，顾天成居然在武全县遇到了康豪。难道这事儿是跨县作案，两边相互推脱？

    顾天成却是笑了：“那得看这事儿在谁手里，在咱这儿，便没什么不好处理的。”

    康豪却没他这么想得开，只是沉重的点了点头，没说什么。很显然，康豪并不觉得这事儿好办。

    接下来，顾天成继续讲述。

    康豪被通判大人无情的留下，他连个正经办公的地方都没有。

    告状的人压根不敢去县衙，可怜康豪，只是和原告蹲在一个阳光不错的墙根下，在众人的围观中，了解了事情的经过。

    事情还真被袁冬初猜对，这事儿跨县了。因为棘手，两个县衙互相推诿，谁都不接手。

    不但不接案子，告状的人都被打的远远的，压根就不让靠近县衙。

    事情涉及武全县文家族人。

    不知怎地，文家族中几个小子逛到了毕全县，就在这里瞄见一个小媳妇长得好看，当即就让手下强抢回去。

    小媳妇当时是和丈夫在一起的，怎奈她遇人不淑，丈夫是个没担当没骨气的，当时只阻拦一下、嚷嚷了几句，被两个家丁打了几拳，恐吓一番，当下就不敢吱声了。

    事后他倒是远远跟着的，一直跟到武全县，打听得那是皇宫里得宠娘娘的亲戚，当下就被吓回来了。

    那小媳妇倒是个刚烈的，被辱之后并不屈服，寻了个机会便上吊自我了断。

    文家人嫌晦气，更不会发丧，草草用席子卷了扔在乱葬岗。

    过了好几天，小媳妇娘家人才知道自己闺女被抢了。再找人时，便是乱葬岗一具不成样子的尸身了。

