    为了教授皇孙读书，方继藩让今科状元刘杰亲自来教授。

    说白了，便是皇孙在哪儿，刘杰便得在哪儿。

    翰林院那儿，索性告假。

    刘杰无话可说，自是乖乖谨遵师公的指示。

    此外，便是认字了，方继藩寻了一些佛朗机的画工，让他们绘画各种的鸡鸭牛马之类，而后，再填上字。

    他尽力希望，皇孙能够在保持童趣的基础上，进行学习。

    这学前教育，确实是很费心的事。

    方继藩还制定了一个详细的学习表，在保证休息的情况之下，既要学习算学和认字，除此之外，也有一些课外的活动。

    当然，这些活动不能假手于人，是朱厚照和方继藩一同领着的。

    可惜……

    小小方年龄还小了一些，不然，倒是可以跟着一块儿进学。

    除此之外，便是将那宫里的乳母也请了来，这乳母打小喂着朱载墨长大的，虽没了**，可这乳母本分，有她照看，自是无微不至。

    至于满朝的哀嚎，就和方继藩无关了。

    有本事你们来打太子呀，哼，打死了太子，我方继藩才怕你们！

    天气日寒。

    方继藩穿上了朱厚照编织的毛衣，外头裹着钦赐麒麟服，打马入宫。

    佛朗机人已以满剌加国的名义递交了国书，国书之中，请求大明划出一块土地，令他们的商人可以靠岸，通商贸易。

    除此之外，他们也寄望于，能够准许其教士，登岸传教。

    与此同时，佛朗机人状告大明船队，在海外，有滥杀无辜，破坏海中平和的迹象，认为大明需约束船队的行为。

    弘治皇帝看着这国书，真是哭笑不得。

    在温暖如春的暖阁里，弘治皇帝沉默了片刻，将国书递给了刘健。

    刘健一脸错愕：“佛朗机人，到底有何凭借？老臣看不懂哪。”

    是啊，大明和藩国之间的互动，历来是大明为上国，各国表示恭顺。

    可这国书之中，似乎对于大明的国策，一点都不了解不说，居然口气还不小。

    难道……是因为这佛朗机人，轻视大明，是因为，他们国力，远在大明之上？

    好可怕啊。

    谢迁和李东阳，也是百思不得其解。

    弘治皇帝苦叹：“是啊，朕也有点看不太明白，不过，自满剌加来的锦衣卫，已传回消息了。”

    弘治皇帝面色凝重：“满剌加，确实已灭国，只有残部，退至满剌加以北，其余的土地，尽为佛朗机人所侵占，根据奏报，佛朗机人只用了千人，便击溃了满剌加五万大军，这佛朗机，不容小觑啊。”

    方继藩站在一旁，他心里知道，陛下召自己来，肯定是为了这佛朗机的事。

    千人击溃五万人的战绩，还是很可怕的。

    弘治皇帝眼眸一转，看向方继藩：“皇孙，还好吗？”

    一说皇孙，刘健等人火辣辣的目光便落在了方继藩的身上。

    方继藩面色如常，还是那句老话，打死朱厚照，我就怕你们。

    方继藩道：“尚好。”

    弘治皇帝想继续追问什么，可好像又碍于其他人都在，便叹了口气：“这佛朗机的国书，给继藩看看。”

    方继藩拿起国书，只草草的看了一眼，然后放下，其实这国书的内容，他早就知道了。

    王细作的名儿，没有取错。

    佛朗机的使者们抵达之后，人生地不熟，那王细作的出现，令他们欣喜若狂，很快，便将他接纳了进去，虽然，使团起初对王细作有所防备，可作为‘大明通’，有些事，还真不能不和王细作商量。

    佛朗机人在讨论国书内容时，王细作便将大致的讨论结果，送到了西山。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，佛朗机人，不可小视啊。这第一桩，索要土地，通商，通商不是不好，臣极赞同。”

    弘治皇帝皱眉：“此乃大明疆土，却割让佛朗机人，卿要使朕愧对列祖列宗吗？”

    方继藩摇头：“儿臣的意思是，两国通衢，互换有无，没什么不好，却需对等，大明可以划出一块地，让佛朗机人在那里活动，同样的道理，佛朗机人，也需同样划出一块地，予我大明舰队停靠，派驻使节人员。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“这难免是开了先例。”

    方继藩摇头：“开不了先例，因为佛朗机人绝不会同意。陛下，难道还没看明白吗？他们的条款，处处都只有索取，却绝不肯付出。大明有万里江山，划出一些土地，准其商船停靠，对大明而言，无妨。可这佛朗机，乃葡萄牙王国，他们的国土，不及大明万一，若是要划出同等的土地，他们怕是要跳脚了。因而对他们而言，他们只管向大明索要，或是想利用大明的仁慈，或是寄望于大明的软弱。可无论如何，他们自个儿，却是一毛不拔的。”

    弘治皇帝眉头皱的更深：“依卿之见，当如何。”

    方继藩不及多想：“置之不理，先拖一拖。看看佛朗机人下一步的动作。”

    弘治皇帝若有所思：“依卿之间，他们会有什么下一步的动作。”

    “他们会派商船，借故在广东布政使司一带，说是遇到了船难，需登岸停靠，大明官府，总不好将他们赶下海去，使他们统统溺毙，十有八九，是要好心，给予他们一些帮助，使他们纾困的，可他们一旦住下，十之八九，就不肯走了。那边，只要造成了既成事实，这边的使团，就可趁此，重新递交国书，和大明讨价还价。”

    “儿臣以为，佛朗机人，已经开始对我大明，有所了解了，他们定会采取这样的方法。”

    听方继藩说的煞有介事。

    一旁的萧敬倒是笑了：“方都尉，咱掌着东厂，还有这些使团的人员，都有咱的人盯着，哪怕是广东布政使司，尤其是市舶司那儿，咱也是有人的，若是真有什么音讯，肯定会第一时间传来，方都尉这话，就显得有点过了，怎的好似方都尉，如佛朗机人肚里的蛔虫，竟说的如此煞有介事，好像跟真的似得。”

    弘治皇帝，已渐渐开始关注佛朗机人的问题，因而，一面让厂卫打探满剌加国，一面在广东布政使司，进行了一些布置。

    萧敬当然不敢怠慢，可谓是尽心竭力，厂卫这儿，他布置的妥妥当当，甚至鸿胪寺里，给使团人员做饭、伺候的人，也尽都是东厂的密探，他自觉地密不透风，早就和弘治皇帝立下了保证，倘若佛朗机人有啥阴谋，自己早就知道，禀明陛下了。

    你方继藩能不能少说几句啊。

    咱这东厂厂公，饭碗都要砸了，你这么厉害，这东厂给你可以吗？”

    方继藩顿时叉起手道：“萧公公，这就是你的不对了，就因为东厂有人盯着，这样的事就不会发生？这东厂是什么东西，有千里眼、顺风耳啊？”

    “……”萧敬其实方才的话，未必是非要刁难方继藩，只不过，是急着在陛下面前，给厂卫辩解。

    谁知方继藩较了真，便面红耳赤道：“咱的意思是，数千厂卫，为此而尽心竭力，所有的布置，都是东厂上下，根据多年的经验，花费了无数苦工，布置完成，方都尉所言，可能性微乎其微，方都尉，东厂这些年，在陛下的整肃之下，脱胎换骨……方都尉，你不要总是假设嘛，这海路巡检司，可一直都在广东外海逡巡呢。”

    方继藩觉得萧敬这个烂P股的家伙挺阴险的。

    作为一个正直的人，方继藩居然发现自己有些落了下风。

    萧敬开口就是陛下整肃了厂卫，意思就是，现在厂卫焕然一新，是陛下的功劳，方继藩你不要怀疑陛下的能力啊。

    方继藩便微笑，不做声。

    眼睛看了一眼欧阳志。

    他累了，已经过了撕逼的年龄。

    欧阳志一见恩师给自己使眼色，他这个待诏翰林，方才意识到什么，接着，很努力的开始回想着方才萧公公和恩师的对话，终是后知后觉，呀，原来这萧公公，竟敢怼我恩师啊。

    欧阳志大义凛然：“萧公公，厂卫的事，和陛下何干？陛下若是能亲力亲为，还需萧公公来做东厂掌印太监吗，任何事，都可能会有疏漏，家师不过是提了一些建言，萧公公便冷嘲热讽，这是何意？”

    “……”

    萧敬顿时有点没底气了，心里说，欧阳待诏，咱们……平时关系不是挺好的吗，你咋说翻脸就翻脸啊，昨日我还采了御园里的梅子，给你尝呢，你还说好吃，真甜。

    …………

    午门。

    一份广东布政使司的奏报，已是迅速快递入宫。

    宦官接了奏报，没有迟疑，直接往暖阁去。

    因是急报，事关重大，所以到了暖阁外头，立即通报。

    而在暖阁之中，欧阳志却依旧还在大义凛然：“厂卫这些年，办砸了多少事，这才是陛下要整肃厂卫的初衷，现在整肃了才多久，就敢说厂卫可以做到事无巨细，都没有差错了？我看，不尽然！”

