    这一夜，施奕文做了个梦。

    当然，这种事情是很正常。

    这个晚上对于他来说大抵都是一场考验。与一个十五六的少女做些什么事情，这种考验，确实挺折腾人的。

    次日清晨，施奕文早早的起床了，甚至没有朝床边看一眼，唯恐抗拒不了那种诱惑。

    其实，倒也谈不上早，在他起床时，盐田那边早就有人忙活了起来。

    “他们起的可真早啊！”

    这边话声刚落，不知从那走来的杨天生就接腔道。

    “能不早嘛，他们现在可不是给别人干活，是给自己干活，早一点把这个盐田建好，也好早点出盐不是。”

    说话间杨天生看着施奕文时，不禁佩服道。

    “施公子，你这是一招，可真是妙啊，过去让这些小的们干活，一个个都是推三阻四的，那像现在这么痛快，非但痛快，而且干起活来也卖力的很。”

    “毕竟是给自己干活嘛！”

    施奕文笑道。

    “早一天出盐，大家早一点能见着利不是。”

    人的心思总是如此的简单，趋利这本身就是人性罢了。

    不过站在那看了一会后，他又说道。

    “不过，你看咱们的进度还是有点儿慢，你瞧瞧，那边的那些人，他们干的就没有旁边的人干的利索。”

    群体劳动之中，难免会有人磨洋工，有人出工不出力。那怕明知道是自己的活。这同样也是人性。

    “公子爷，这也是难免的，几个相熟的在一起，干活的时候，聊上一会，趁机耍个滑，也是不可避免的。”

    杨天生在旁边解释道，其实活能干到眼下这样已经让他非常满意了。

    皱眉想了一会，施奕文说道。

    “这样，让大家伙先收工，先录个名册，然后再把人都打乱，分成每十个人一队，让他们自己选个队长，然后，分队干活。”

    尽管在此之前就已经分队了，但是在施奕文看来，他们的分队并不合理，只不过是简单的分成了挖土、挑土、筑坝三队而已。当然科学并不是最重要的，重要的是把人打乱，只有把人打乱了，分散了，才有可机会建立新群体，瓦解旧的利益群体。

    整整一上午，盐场里都是乱哄哄的，到处都是排队录名的人，那些过去属于各号的喽罗们，压根就不知道打乱的目标是为了干什么，只以为是为了让活干的更快，可是对于录名册，然后再将人打乱分散的魏东林来说，当他知道按名册每页抽一人十人一队打乱重分后，他的心里就“咯噔”一声，惊讶道。

    “这人可真是好手段啊！”

    “可不是，贤通兄，你看这名册上排的都是相熟相好的连在一起，可这样一打乱，一页抽出来一个人，如此一来，大伙可就全散开了！”

    说话是李德新，他和魏东林一样都是读书人，其实在寨子里读书人倒也不少，只不过都是一群多年来连秀才都没考上的读书人罢了，为了谋生才蹈海来到这里。

    “哎呀，头目也好，小的们也罢，这么一打乱，这盐场可不就姓施了，”

    李德森感叹之余，旁边的另一位则笑道。

    “也不能这么说，毕竟，大伙在盐场里也呆不了多长时间，等到盐场建成了，到时候，大伙还是要回各号。”

    所谓的各号，其实就是郑一官、张弘、李俊臣等人，这些喽罗依附于他们那些船主，这些喽罗最终还是要到船上去的，盐场毕竟不是长久之计。

    “说的倒也是，可……最后难免还是会有人留下来的。”

    魏东林随口说了一句，可是他的心里却又自言自语道，

    “那些留下来的人，最后恐怕都得姓施了……”

    虽然只是刚刚接触，可是魏东林却忍不住对施奕文心生佩服之意，这人虽然看起来年青，可是论起手腕来，这寨子里确实没有人能比得个他啊！

    也正因如此，魏东林心里反倒是生出了另一个念头——或许，将来这位才是北港真正的主人吧！

    其实，对于普通的喽罗们来说，他们压根就没有有功夫想那么多，对于置身于海滩上的徐明而言，他的心里只有一个念头，就是干活。

    “等盐场建成了，这盐场就是咱留给儿子的家业了！”

    挑着挑子往坝子走去时，他的心里如此念叨着。

    其实，对于徐明来说，如果不是因为北港和漳州老家隔着大海，他还真希望在这边开上几十亩田，然后把一家老少接到这边，然后在这里安家落户，毕竟，这里放眼看去到处都是沃土不说，而且还靠近大河，一年到头不用担心天旱无雨。

    这样的好地方到那找去？

    可这样的好地方，总归还是离家太远啊。

    要是能近点多好。

    不过现在他倒是不用考虑这个问题了，有了盐场，将来大秤分银子的时候，只要把银子拿回家就行，有了这份产业，就等于家里多少一块田，一年能分好几十两银子呢！

    挑着挑子将一筐筐泥土倒在坝子上，忙活了半天，终于可以歇口气的时候，坐坝子上的徐明，和其他人一样，从腰后面摸出烟袋，点着烟叶后，美美的吸了一口。

    “阿明，你说，这盐场要是办成了，往后每年咱们真的都能分到几十两银子？”

    李涛的语气里带着些怀疑的味道。

    “谁知道呢？不过施公子看起来是个有能耐的人，应该不会骗咱吧？”

    徐明的话音刚落，旁边就有人说道。

    “那要是骗了咱咋办？”

    “咋办，到时候大伙就闹腾起来，谁说都不好使，况且，咱们就这么点东西，还能让他给吞了？他要是吞了，不等咱们急，那些船主们就跟着急了，你说是不是？”

    即便是小人物，也有小人物自己的看法，其实对于他们来说，他们所能做的也就是这些罢了。

    “况且，那怕到最后，咱们也就是亏点力气而已。”

    “可不就是这个道理，要是施公子说的话算话的话，那咱们可就赚大发了！那可是躺着都有银子赚的好处啊……”

