    除了冼耀东，文昌围村里都还算正常。

    当夜，南易没有在文昌围住宿，而是让陈于修来接他。

    “事情怎么样了？”

    “已经办妥，一共六个人，全部被抓了，都不用打听他们在这边干了什么，本来这几个就是从东北跑路过来的，身上背着案子。”

    “东北？东北哪？”

    “冰城，听说是和那边一个叫什么大桥老四的有仇，算是被赶出来的。”

    “喔。”

    大桥老四这名头，南易还真听过，过两年名声会很大，但其实也就那么回事，这年头真正的狠人出了不少，就说东北，今年刚出了二王。

    更别说往南边的滇省找一找，平远街的名号已经吹响了，广告语是“除了战斗机，我们这啥都能买到”，啧啧，真娘的了不起。

    对外头报字号，身上纹条龙凤吓吓人，靠着人多欺负人少，人家平远根本不屑一顾，你丫的给我跳，我赏你一顿四零火、迫击炮。

    这还不算，有更奇葩的，一年多前，五川的大巴山里还有人称帝呢，皇清为年号，自称正黄大帝，还给老蒋寄了一封册封诏书，决定定都县城，把县剧院当成皇宫。

    雄赳赳气昂昂，带着七十来个御林军御驾亲征之时，被俩公安干警就给剿灭了，就三板斧，“站住，你们是干嘛的？”，“不是唱戏？”，“蹲下，瓜娃子，全给我抱头蹲下”。

    这叫什么来着，先帝创业未半而中道崩殂，接着奏乐接着舞。

    “那六个人怎么着了？”

    “毙了，刚押送回东北不久就毙了，犯得事不小。”

    “市区还乱吗？”

    “港片？现在不都是武打片为主么，有讲古惑仔的片子？”

    “有，不过不多，主要还是枪战片和武打片，有个叫陈惠勄的，拍了一部《贼性》，算是和古惑仔沾边的片，听说这人本身就是社团的坐馆，很能打，不少小崽子都崇拜。”

    “好看嘛？”

    “还行，最后一场街头追杀动作设计的很棒，看着有武打片的感觉，就是画面太黑了点，看不清。”

    “喔，现在录像厅多吗？”

    “有不少，挺挣钱的，一块钱一张票，有好片的时候，都敢收五块十块，一天可以放四五场，一场一百多人，一个月下来赚几万块轻轻松松。

    大先生，我还认识一个北边过来的，好像也是京城人，听说他在北瀻河和文化馆合作开了个录像厅，那个地方就他一个录像厅，生意好的不得了，场场爆满。”

    “喔，怎么认识的？”

    “这小子倒霉，刚从批录像带的地方出来，就被打劫的给盯上，我和村里几个人正好在那里逛街，遇到了就帮把手，也就这么认识了。他还给我留了名字和地址，叫李华达，说让我有空过去找他玩。”

    南易一听名字，就知道是谁了。

    李华达是一代商业奇人，在原历史里，是国内发家比较早的一个。

    应该就在去年或者前年，当众多的个体户还在捣腾牛仔服、蛤蟆镜这些大路货时，李华达却在北瀻河最繁华的海滨摆摊卖起了冷饮。

    这是北瀻河出现的第一台冷饮机，很畅销，两毛钱一杯，根本就卖不过来，冷饮机变成印钞机，一个夏天，李华达就赚了十多万块钱。

    可就是这么挣钱的买卖，他只做了一个夏天，然后就把冷饮机卖了退出这块市场。

    按他的说法，冷饮好做，第二年跟风的就会蜂拥而来，到时候，价格会被压下去，冷饮也没这么好卖。

    果然，第二年，在海滩上卖冷饮的一下子冒出来上百人。

    现在这个时期，应该是他开录像厅的时候，好像开录像厅让他赚了过百万，然后在事业步入正轨的时候，他选择去日本留学开拓视野。

    又非常幸运的在东京发现了南光010这个产品，靠代理南光010让他赚到了三四千万美金。

    李华达的故事，南易上辈子听一个生意上的朋友说起过，他的那个朋友和李华达熟识。

    李华达呢，是一个比较外向，难听点说，是一个比较喜欢卖弄的人，他自己的创业史，无数次的在熟悉的人面前显摆过。

    他也是国内第一个通过正规渠道买法拉利跑车的人，在京城的商业圈子里，他的名声本来就不小。

    一个李华达，一个李成濡，一个法拉利第一人，一个在夜总会给小费起步上百美金，两人并称京城双李，添为一时美谈。

    只不过，同样招摇的两个人，一个笑到最后，一个昙花一现。

    “有意思，现在南光010的这桶金已经被自己给一锅端了，李华达你又会有什么新的机缘呢？”

    南易并不认为没了“南光010”，李华达就达不到上辈子的高度，纵观他的创业史就知道，这个人目光敏锐，而且还非常善于投机，他的每次财富增值都是投机而来。

    一直到资产达到数亿美金，他才算是沉下心来好好发展实业。

    八四年，是一个骚动而热烈的年份，全国都沐浴在“我们去下海吧”的口号里，所有的年轻或不太年轻的人们，都在用这样的词汇互相试探和鼓励。

    解放后的三次下海经商浪潮的第一浪，就会在明年拍打起来。

    根据《华国青年报》做的一份调查，现在最受欢迎的职业排序前三名依次——出租车司机、个体户、厨师。

    而排在末尾的选项分别是科学家、医生、教师，“修大脑的不如剃头匠”、“搞导弹不如卖茶叶蛋”等浑蛋言论，就是在这时候流传起来的。

    等过了年，建立南氏医院和国内研究所的计划就可以开始实行了，“一年一个万元户”、“除了编制，顶级待遇全都有”，只要这两个广告语一打出去，应该有不少人会来投奔。

    南易坐在车里寻思着，不知不觉，车已经到了竹园宾馆。

    “明天早上八点来接我，送我去羊城。”南易下车后，又对陈于修说道。

    “好，我准时到。”

    ……

    12月10日，已经回到京城的南易，骑着一辆二八大杠，拐了个弯去了中关村。

    中关村离老洋房没多远，他稍微骑了一会就到了计算所的门口。

    嘎吱，他把自行车停下，就看到计算所门口，一个年纪四十来岁，长相和当年写“引刀成一快，不负少年头”之人有的一拼，看着都是儒雅英俊，年轻的时候，多半是一朵花。

    中年人在那里摆着摊，卖着电子表和旱冰鞋，还别说，这买卖还行，不时的会有人驻足问价。

    南易凑着热闹，推着车子就走到摊位前，抓起几块电子表看了看，还不是什么舶来品，国内自产的。

    多瞄两眼，南易就能看出来这电子表是哪里生产的。

    现在内地，也就那么三四个厂在做电子表，两个在深甽，一个在东筦，剩下的一个在古城。

    这表就是东筦的那家厂产的，看表盖上面的编码就能看出来。

    之所以能看出来，是因为这批电子表的制作工艺，和当初闷三儿倒的那一批一模一样。

    南易当初的那家1977电子厂，生产了一批电子表和计算器后，直接就停工，过了一段花时间，机器也拆掉卖了，就卖给了东筦这家厂。

    “这表怎么卖？”

    “八块。”

    “太贵了，别人那里都卖五块了，五块卖不卖，卖的话我带一块走。”

    “卖。”

    “钱给你。”

    南易往摊位上扔了五块钱，把电子表往兜里一揣，推着车子就走。

    就这么一来一回的问价，南易就知道眼前的中年人柳美良根本不会做摊贩的生意，基本的讨价还价都不会，也有可能根本就什么生意都不懂。

    骑着车子，又来到了电子一条街，把车子在路边一停，就走进一家有电脑卖的店铺里。

    店铺看着挺大，有六七十个平方，可里面就陈列着两台电脑，一台IBM PC/XT，另外一台还是IBM PC/XT，一台看着是全新的，一台看着被使用过，估计是二手的。

    南易一个箭步上前，直接就把新的那台电脑给打开。电脑的说法其实不太对，现在主流的都管这玩意叫计算机。

    只见屏幕被点亮，店里的人也已经看到南易的动作，一个看似店员的人抬脚就往南易走来，同时嘴里还喊着：“不要乱动，好几万一台呢，弄坏了你赔不起。”

    南易恍若未闻，看着DOS的光标出现，直接就在硬若磐石的键盘上输入一串字母——Black sheep wall。

    输入以后，计算机没什么反应，只是字母一串闪烁，光标又另起一行。

    南易接着输入——Show me the money。

    得，还是没反应，南易赶紧又输入“restart”，屏幕一阵抖动，DOS开始重启。

    “哎哎哎，你这个人说了怎么不听呢，四万块钱一台呢，碰坏了，把你卖了都赔不起……”店员已经走到南易的身边，看着屏幕被点亮，气急败坏的叫道。

    “四万，你们简直就是抢劫，这玩意在羙国就卖千把美金，按汇率算也才不到三千人民币，你们卖四万，这和抢有什么区别？”

    看着店员跳脚，南易就比他跳的更高。

    ………………

    有多少书友还记得南易输入的指令是什么？

