    而病房里的傅英泽躺在床上，温暖的阳光被树叶切割，透过窗户，零零散散地洒满他线条分明的脸庞。

    他面无表情的盯着窗外，不知心里在想些什么。

    傅英润推门走近，看见弟弟的苍白模样不由得心疼，疾步走到病床前问道：“阿泽，在想什么？”

    傅英泽将所有的情绪收敛，漫不经心的转回目光，“没什么，床上躺久了，怀念一下外面的时光罢了。”

    傅英润往外面看了看，顺手放下手中的东西，低声说道：“静安刚才打电话说你的事情有线索了，一会儿她过来。”

    “恩，”傅英泽低低的回了一声，并没有再说些什么。

    走廊外。

    苏静安扯着乔芊芊的手臂，强制她一起去病房见伤痕累累的傅英泽。

    “对不起，阿泽，我害你差点丢了命，”乔芊芊一进病房泪水就止不住的往下流，这几天她实在是难受坏了，心里又害怕又愧疚，怕傅英泽揭穿她是“凶手”，愧疚自己伤害了小时候的玩伴。

    “芊芊，你别哭了，我知道你心不坏，只是当时太激动走了极端罢了，我觉得奇怪的是，你的枪哪来的？”傅英泽微微眯眼，吃力的开口。

    枪？莫瞿和苏静安吃惊的对视，一直觉得这件事奇怪，原来漏了这么重要的一个点：乔芊芊的枪是哪里来的？乔家一直是遵纪守法的商人，绝对不会给家里的孩子配枪的。

    “阿泽，我对不起你，慧慧，都是慧慧，是郑慧慧，这些主意都是她给我出的，枪也是她给我的。”乔芊芊失魂落魄地趴在地上，泪流满面。

    “郑慧慧？郑家那个娇娇弱弱的小姑娘？”

    病房里的人都怀疑的看着乔芊芊，并不相信她说的话，毕竟乔芊芊做过的错事太多太多了。

    乔芊芊看着大家都怀着迟疑的眼光看着，心疼的像刀割一样难受，竟然没有一个人愿意相信她。

    她咬咬牙拽着苏静安的手，决定带着他们去郑家对峙。

    一辆疾驰而来的劳斯莱斯幻影停在了郑家别墅的门口。

    “咣咣咣”乔芊芊连门铃都来不及按，迫不及待地上手砸门。

    “谁呀？”过了一会儿，一个纤细的身影出现在门口，她探探头，秀气文静的瓜子脸写满疑问。

    看到门口并列站着的苏静安和乔芊芊，眼里转瞬闪过一丝惊讶，“芊芊，静安，你们怎么一起来了？”

    “慧慧，你告诉阿瞿，那把枪是你给我的，主意也是你给我出的，好不好？你让阿泽原谅我好不好？”乔芊芊一见郑慧慧，不禁猛地扑了过去，紧紧地抓住她的手。

    “你说什么呀？什么主意啊枪啊？我怎么听不懂呀？是傅二少爷的事情有消息了吗？”郑慧慧面上闪过一丝慌张，又瞬间恢复自然，只是紧紧握住的拳头又显示了她的不安。

    “乔芊芊说你把枪给了她，设计暗害我，没有成功却害了阿泽！”苏静安紧紧的盯着郑慧慧，不想放过她脸上的一丝表情。

    郑慧慧脸色吓得煞白，连连摆手道：“不不不，我没有！芊芊，你怎么能这样？事情败露了就把我拉出来顶罪？苏小姐，我根本不知道这件事情，你要相信我。”

    “不管是谁，我会找出证据的，并且，决不轻饶！”苏静安扔下这句话，头也不回的转身就走。

    乔芊芊这个蠢货，事情还没调查清楚，她就吓得三言两语交代了，苏静安狠厉的样子让人心惊，她绝对不会放过自己的，还是抓紧出去躲躲吧，郑慧慧看着转身离开的苏静安，心里恨恨的想着。

    次日，苏静安接到郑慧慧企图逃出国外的消息，扯了扯嘴角，她以为出国就能躲过了？天涯海角她也要把郑慧慧抓回来。

    苏静安冷笑一声，拨通手机：“查出郑慧慧的位置。”

    电话那头，手下接受命令后立刻定位。

    “苏小姐，郑慧慧正在去艾山机场的路上。”

    苏静安立刻带人驱车追去，准备在半路将她拦截。

    车子行驶到一半，突然听到“吱”的一声，汽车猛地停了下来，苏静安抬头看往车外，一位白发苍苍的老人倒在一侧。

    她立刻推门下车，想要看看老人家有没有受伤。

    说时迟那时快，旁边疾驰而过一辆半开着门的破旧面包车，里面伸出一只拿着抹布的手，准准的捂在苏静安的口鼻上，迷药药性强烈，她来不及挣扎，便闭眼晕了过去，旋即被拖入了车内。

    醒来时，苏静安转了转晕乎乎的头，发现这是一个破旧的工厂，自己的手脚都被绑住，一动也不能动。

    “大嫂，这小妞醒了，”一个猥琐的男人滴溜着双眼打量着苏静安。

    “谁他妈是你大嫂，闭上你的臭嘴！”郑慧慧满口脏话的走了过来。

    她轻佻的伸手挑起苏静安的下巴，“你不是要找证据吗？不是要决不放过我吗？今天我就把证据给你送来了！对，枪是我给乔芊芊的，主意也是我出的，你能拿我怎么样？”

    “你有这么多人宠这么多人疼又能怎么样？最后还不是落到我郑慧慧的手上？今天我就让你身败名裂。”

    郑慧慧示意手下们过来，“拍完裸照，传到网上，这个小妞就留给你们享用了。”

    小流氓们猥琐的搓着手，互相看了一眼，你争我抢的往苏静安身边扑去。

    “砰”，破败的大门应声而倒。

    莫瞿带着傅英润和手下破门而入，他看到远处一身狼狈的女友，目光充斥着冷冽的杀意。

    绑匪看到这眼神，瞬间感到一阵寒意从脚底涌上。

    “静安，你怎么样？”莫瞿焦急的声音响起，他上下打量着女友，发现她并没有什么大碍，不由得松了一口气，小心翼翼的把她搂入怀中。

    “把她抬到傅英泽坠崖的地方，扔下去，是死是活全看她的命！其他人全都处理掉！”莫瞿小心翼翼的抱着苏静安往外走，冷冽的声音随风飘落。

    “不要啊，”郑慧慧紧紧地拽住傅英润的裤脚，失声尖叫，“那样会死的，傅少爷，求求你饶了我吧，我再也不敢了。”

    “把她送到警察局吧，那才是她该去的地方。”傅英润甩手离开。

