    如果以前有人告诉周时勋，这个世界上会有人是从其他时空穿越而来，他肯定会觉得对方精神有问题。

    但是现在，他相信在未知的世界里还有平行时空，也愿意相信，之前遇见那个老头所说的话都是真的。

    听到安安喊疼，才回神赶紧松手，安安哼哼唧唧发地揉着小脑袋，跑着去找奶奶：“奶奶给，安安要花花。“”

    钟文清温柔地帮安安揉着小脑袋：“爸爸以前没给安安扎过辫子，所以还不会呢，奶奶给安安扎一个漂亮的大红花，好不好？”

    臭美的小丫头立马点头：“要漂亮。”

    钟文清哄着安安下楼，舟舟见安安下楼，他也跟着下楼，墨墨迟疑了一下，也颠颠地跟着舟舟出去。

    虽然舟舟总是打他，可他还是很喜欢舟舟的。

    三个小家伙一走，房间里瞬间安静下来，就像是一屋子的麻雀飞走。

    周时勋坐在床边看着盛安宁，要去找那个算命的心，有些摇摆不定，毕竟之前刚出了个道士的事情，他不能因为对方几句话，也动了心。

    最后握着盛安宁的手，轻叹着：“你说该怎么办才好？”

    ……

    三天后，周峦城到省城，不顾一路疲惫，直接去找程老。

    程老看着突然到来的周峦城还愣了一下：“时勋？”

    周峦城赶紧解释：“我是周时勋的孪生弟弟周峦城，一早来打扰有些冒昧了。”

    程老连连点头：“原来是时勋的弟弟，我说怎么这么像呢，是他们在京市出了什么事情吗？”

    周峦城一口水都没来得及喝，坐下后把有人陷害盛安宁的事情说了一遍：“现在我们想知道，是你这边得罪了什么人，所以才会伤害我大嫂吗？”

    程老有些惊讶，自从程明月出事后，他这边也受到了牵连，最后也自觉没脸，主动申请退下来，现在干休所分的小院里，准备种菜养花，度过晚年。

    也想着等有时间了，也去京市看看盛安宁和三个孩子，只是年纪大了后，总是懒得动弹。

    现在听到盛安宁出事，忍不住皱着眉头：“到了还是没躲过去吗？”

    周峦城一听，程老显然是知情的，追问了一句：“到底是怎么回事，还希望你能不隐瞒地跟我们说说，毕竟我大嫂现在还在昏迷中。”

    程老叹口气：“我想着安宁都去了京市，这些人怎么还不甘心呢？安宁其实是盛余堂和程秋韵的女儿，秋韵就是我那个失踪的小女儿。”

    说起来也是家里的一桩不光彩的事情，小女儿失踪后被盛余堂救了。

    而盛余堂也有个亲哥哥因为智力有问题，走丢后再也没有找见，所以盛余堂见无家可归，又不肯说自己是哪里人的程秋韵，心里生了恻隐之心。

    那时候程秋韵才十五六岁，就当妹妹一样养在身边。

    日子再苦，也没让程秋云吃过一点苦，就这么养了五年。

    程秋韵从懵懂的少女，变得有了心事，喜欢上了救命恩人，很大胆地跟盛余堂表白，却被盛余堂拒绝。

    两人差着将近十岁，盛余堂觉得自己不能最一个小姑娘动心。

    而这时候，盛余堂被派到新省三号坑做保卫工作。

    这个三号坑，是国家的聚宝盆，在那个被苏国逼着还债的日子，立下了汗马功劳，各种稀有矿产卖了还国债。

    当然也引起了世界各国的特工潜入，化妆成各种身份，进入在三号矿坑附近。

    程秋韵也跟了去，在矿场附近的食堂帮人做饭，就是为了离盛余堂近一些。

    盛余堂看着养大的姑娘，漂亮有才情，原本留在市里可以去当个音乐老师，却甘愿跟着来荒漠戈壁滩上，背着白菜萝卜，去冰冷的河里洗菜。

    原本纤细的双手，肿得像萝卜一样，原本就是动心的，这下更心疼了。

    两人在戈壁滩举办了简单婚礼，没有亲朋的祝福，也没有一桌酒席。

    后来，基地附近来了一群特工化妆后的牧羊人，想要摸着进入三号坑附近，被河边洗菜的程秋韵发现，当时已经快临盆的她，跑着回去报信。

    结果因为剧烈运动造成早产，最后人也大出血没了。

    程老回忆时，眼底还泛着泪花：“那边的医疗条件更艰苦，所以秋韵才会死了，她在临死前才告诉盛余堂，她的身世。”

    盛余堂没想到程秋韵竟然是程老的女儿，那时候他和程老也见过几次面，只是没有任何交集。

    更不了解程老家的事情。

    安葬了程秋韵后，盛余堂带着孩子去找程老。

    程老怎么也没想到，自己失踪的小女儿，竟然已经结婚嫁人还生了孩子，死的时候还没有二十二岁。

    程夫人看见安宁时，就仿佛看见了失踪的小女儿，被打击得晕厥过去。

    而程明月看见盛余堂时，却是被惊艳到，最后自己想了个办法，要嫁给盛余堂，然后对外说安宁是她生的。

    那时候他们还没来龙北市。

    程老和夫人为了安宁，觉得刚满月的安宁，盛余堂一个人肯定是带不了孩子，如果让程明月嫁给盛余堂，肯定会善待安宁的。

    两人就跟盛余堂商量，起初盛余堂死活不肯同意，可是看着襁褓里的安宁，因为早产虚弱爱哭。

    权衡之下还是同意了，只是提前告诉了程明月，他不会跟她有夫妻之实，如果她遇到合适的，可以把安宁还给他，去追求她自己的幸福。

    程明月同意了，觉得只要两人结婚，还怕勾不住盛余堂的心，不过一个乡下来的男人。

    结果结婚后，盛余堂就不怎么在家，后来对外宣称生了孩子不久，盛余堂牺牲了。

    程明月怎么也没想到这个结果，更不可能好好带还没一岁的盛安宁，而且从盛余堂这里感受不到温暖，却从他堂弟那里得到了。

    所以，在安宁不到一岁时，她就扔下安宁，很理直气壮地改嫁给了盛余山。

    周峦城听完盛安宁的身世，有一些不明白：“这和我嫂子现在生病有关系吗？”

    他不管盛安宁是谁的孩子，父母有着什么样的遭遇，就想知道到底是谁在幕后动手？

    程老重重叹口气：“你听我慢慢说完。”

