    第825章 小舞：咬你哦

    次日。

    小舞、朱竹清等来到海神殿所在山脉的山脚下。

    一道如天梯般的阶梯，从山脚直通山顶。

    这不是普通阶梯。

    阶梯上笼罩了海神之光。

    魂力没有达到一定阶段，一级台阶都登不上去，进入海神之光，就会被弹出去。

    与其它拟态修炼场相似之处，是可以调整难度。

    难度按照此前圣柱测试而定。

    最难的便是海神九考，需要承受双倍海神之光的压力, 登顶到第三百三十三级台阶。

    与其它拟态修炼场不同的是，海神之光中的海魂兽攻击，极为真实，并非是虚幻，被击中会受到重创，甚至会死。

    而必须是黑级考核，才有资格来这里穿越海神之光。

    放眼望去, 看不出什么困难。

    与杀戮之都地狱路那种血海熔岩在地下沸腾, 恶兽伺机攻击相比, 这里看似很平和，风景秀丽。

    但其实这里的难度，比地狱路有过之而无不及。

    没有进入前，是感觉不出来的。

    神级试炼，非同小可。

    陆枫在来海神岛的路上，大致说了下穿越海神之光的试炼。

    但有的东西，不是用语言能够描述清楚，必须亲身体会才能确切感受。

    “夫君怎么还没来，如此重要的海神考核也迟到，二龙姐，你等会说说他。”小舞举目张望，没有看到陆枫踪影，提议柳二龙进行驯夫。

    “为什么要我说他，”柳二龙啼笑皆非道，“小舞你也可以说他, 我与你的身份一样，都是他的人。”

    “我，我说不过他。”小舞摊了摊手道。

    “我觉得二龙姐最有办法对付他，他可能会怕你。”独孤雁捂嘴轻笑。

    “他呀，会怕谁啊。”柳二龙无奈苦笑。

    她是有尝试多次驯夫，但不痛不痒，而且说真的，她驯夫目的也是为了自己爽快。

    陆枫的品行，经过无数次考验，没什么可以指摘。

    驯夫更多是为了给闺房之乐，再多点别致的趣味。

    “是得说说了，二龙姐，他昨天放我们鸽子，没有到海马城与我们汇合。”宁荣荣这次选择给小舞帮腔。

    近期她们朝夕相处，这已经是最长时间没见到陆枫了。

    “我猜，他一定有重要的事要做吧，而我们逛街只是在玩，你昨天不也玩得挺开心嘛。”柳二龙道。

    她口中这样说，心里想的是，与波塞西幽会偷欢, 的确也算重要吧。

    陆枫能征服那么美，且气质无敌的海神斗罗, 为团队增加一份强大助力，多好的事。

    但不能说破。

    此事陆枫与波塞西自己公布前，是秘密。

    如果传出去，可能会给他们带来困扰。

    柳二龙昨天观察到，陆枫与波塞西眉目传情，看出他们有事，但更多是猜测，没有确切证明。

    她也不确定，陆枫与波塞西发展道哪个阶段。

    而陆枫一夜未回，想必是留宿在比比东的香闺中。

    居然发展如此迅速。

    简直不可思议。

    柳二龙心内很是惊讶。

    但反正不是坏事。

    不要耽误正事就行。

    如果陆枫因为昨晚贪欢，与波塞西拼体力，导致今天考核拉胯，那就得说说了。

    “我注意到，夫君昨天测试，获取海神九考，他并没有惊喜，反而脸色不大好，像是不太高兴。”朱竹清言语不多，但善于观察细微，尤其关注她的至爱。

    “这我倒是没注意到，获取海神九考，完成便可成神，他还不高兴吗？”

    朱竹云昨天被海神九考出现时惊天动地景象所震撼，没有留意陆枫的表情变化。

    “可能是因为，他不想一人成神吧，我知道，他是希望我们都能成神，永远在一起。”胡列娜发表了自己的看法。

    值得一提的是，胡列娜也是顶级七考。

    海神考核试炼，正是武魂殿曾经觊觎的神级资源。

    很早以前，武魂殿有个别成员，去往海神岛，有幸得到海神考核试炼，实力飙升。

    武魂殿尝到甜头。

    就想着，如果武魂殿重要成员，都能参加海神考核试炼，武魂殿就会如虎添翼。

    但海神岛严词拒绝武魂殿的请求。

    武魂殿因此想征服海神岛。

    然而，那一战，武魂殿不仅损兵折将，也彻底与海神岛决裂成仇敌。

    此后再也没有一个武魂殿成员，能来到海神岛进行海神考核试炼。

    胡列娜是大几十年来，第一个武魂殿成员，在海神岛进行海神考核试炼。

    当然，她不是以武魂殿成员的身份，而是以陆枫家属的身份。

    胡列娜此言一出。

    众美默然。

    她们很清楚陆枫是什么样的人，有什么样的想法。

    陆枫平日里也会插科打诨，玩玩闹闹，嬉皮笑脸的哄她们开心。

    但在大事上，从不敷衍，总是说到做到。

    陆枫对她们说过，他要与她们永远在一起。

    她们相信。

    “来了来了，诸位老婆大人久等。”陆枫笑容可掬地掠身而至。

    发现气氛有些不对。

    他心头一紧，道：“你们怎么了？”

    还是没有人回应。

    一个个只拿美眸娇嗔地瞪着他。

    她们不是生陆枫的气，而是心里夹杂着一份挥之不散的伤感情绪。

    如果陆枫成神，而她们资质不够，无法成神，终将与陆枫永远分离，而她们也不愿意看到陆枫为了她们而放弃成神机会。

    “是在怪我昨天没去海马城陪你们逛街吧，我道歉，下次不敢，不，没有下次了。”陆枫歉然哂笑道。

    他走到小舞面前，伸出食指，勾起小舞光洁的下巴，笑道：“小舞，笑一个？”

    “嘻嘻，咬你哦。”小舞丢给陆枫一个白眼，故作假笑，但没有真咬陆枫的手指。

    “笑得好假，不过很有趣，荣荣你来笑一个。”

    陆枫故伎重演，伸出食指去勾宁荣荣的下巴。

    “嗷。”宁荣荣真的一口咬住陆枫的手指。

    她只是想吓一下陆枫。

    但陆枫没有躲闪，任由她咬住。

    还怕她牙齿承受不住反震之力，消除了防御。

    而宁荣荣也没有用力的咬，看似咬得很重，贝齿却是轻轻落下。

    更像是含住陆枫的手指。

    “痛……”陆枫皱着眉头，夸张的喊道。

    “噗哧”这下子水月儿、小舞、孟依然等都憋不住，笑了起来。

    “你这表演更假。”宁荣荣抿了抿嘴，也被逗笑。

    (本章完)

