    从小月山别墅大门出来后，龚心如还有些懵懵的。

    这个未知却狠辣的前辈，居然还是同道中人？也会观相？难道和师门有什么特别的关系？

    毕竟各种传承，都是很严谨的，算命一脉，路数不少，观相，观手，测字，都有独到的秘法，这就是侧重，也就是传承脉络的不同。

    沈浪看她面相，就是观相一脉。

    但是观相一脉，传承不多，如今还活跃的就更少了，基本都有认知，自己却并不知道有这么一位存在。

    或许是长久不联系的师门长辈散落的支脉。

    龚心如这般认为，毕竟自己的罪得不轻，对方却并没有杀他，甚至活命的交易要求也很低，这如果不是同门的关系，不会这么轻易放过她的。

    不知不觉，她开始了自我攻略。

    对于沈浪说的可能会死，也格外的在意，打算推掉这一次的任务，宅家哪儿也不去。

    这边，龚心如离开，沈浪也开始认真研究龚心如带来的资料。

    嘴里虽然贬低，但沈浪也并不是真的不在意。

    资料可能是假的，但是里面的东西，绝对都是真的，或者说奇人异士也认为是真的，只是可能并不在那边。

    沈浪可以趁机了解这些灵物的外表，还有生存环境，说不定以后机缘巧合遇到了呢？别因为不认识就错过了，那才是损失。

    一叠纸张中，灵物信息足有十多个，各种灵物，各有特点，有些九阳指法中就有提示，有些没有，让沈浪十分惊奇，牢记于心。

    这一天，沈浪正在修炼如意三宝气，他感觉快要突破了。

    如意三宝气有三个阶段，小成，大成，圆满。

    小成就是经脉通畅，气灌丹府，效果就是如臂使指，身轻如燕，百病不生。

    百病不生其实有些夸赞，但基本上常见的感冒疼痛什么的，不会出现。

    毕竟如意三宝气本质上是一种自我养生的手段，它最大的作用不是治病救人，而是让自身不得病，改善体质，并且尽量长寿。

    救人先救己。

    有了玉胎的帮助，原本需要最少数年时间才能有所成就的如意三宝气，短短不到一个月就即将小成。

    这一点，有沈浪继承了九阳指法，节省了数十年的基础学习的原因。也有玉胎的弥补效果。

    但多数还是玉胎的效果最大。

    毕竟灵物没有这种奇妙的能力，也不会被奇人异士，追逐无数年，万金难求，称之为天材地宝，天地精粹。

    沈浪对此很满意，就是玉胎明显的出现了变化，原本内中那殷红的血色，已经浅薄了许多，只怕继续用下去，撑不了几个月。

    这让沈浪无奈。

    天地千万年孕育，结果却只有这么点效果，真是让人唏嘘。

    但不管怎么说，这也算是造化之力，用一种神物，让普通的东西变得不普通，天材地宝之名，名副其实。

    正感受自身变化，不断调整如意三宝气运转，寻求突破契机呢，突然手机铃声响起。

    沈浪一顿，放弃了继续修炼。

    修行时，不得外事干扰，否则无法专注。

    好在契机已经出现，加上玉胎辅助，要不了几天，自己就能突破，也不强求一时半会的感悟。

    收敛如意三宝气，沈浪拿起手机一看，却是杨倩打来的。

    眉头微蹙，这女人不会又出什么事了吗？

    他心里不满，如果真是这样，那自己也不管了，哪怕有过一夕情缘，但自己也不是专门给人擦屁股的，而且总出事的人，命相肯定不好，搞不好就被牵累。

    这是接受了观相术后，沈浪得到的新的知识点。

    接通电话。

    “喂。”

    “浪哥，你在家嘛？”

    对面是杨倩的声音。

    沈浪情绪缓和了一些，回道：“怎么了？”

    “我们上次只要了联系方式，却没要你的详细住址，你也不说，今天我们正好有时间，能一起玩吗。”杨倩有些期待地说。

    沈浪道：“这两天挺忙的，一直也没回小区，估计没什么时间。”

    心里却是嘀咕，玩了自己一次还不够吗？还玩上瘾了？

    “那你能告诉我你的住址吗？我们等你有空了去找你玩呀，之前你救了我们，我们很感激，想要报答你。”杨倩期待的问道。

    沈浪果断拒绝：“这不用了，说起来这件事跟我也有关系，你们也是无辜受牵连，而且我挺忙的，以后有机会再说吧。”

    “啊？浪哥，你是不是讨厌我了？上次那是意外，是同学过生日，我们去玩的，谁知道就遇到了那个混蛋，还故意坑我们。”

    “别乱想，没有的事，就是有点忙。”

    “那你把地址告诉我们，我们等你不忙了，去找你玩。”

    沈浪头疼。

    这是真的缠上了吗？

    但拒绝也找不出理由啊。

    人家有钱，请吃请喝，还让白玩，还一次玩俩，这要是对别的男人说了，能把人羡慕死，自己还矫情上了。

    正要找个理由呢，突然沈浪懵了。

    眼前出现了新的选择。

    “杨倩，白莹，白婕，周慧钰，邀请你聚餐，请选择。”

    “一，拒绝，奖励定力无双。”

    “二，答应，奖励双修法。”

    “三，直接拉黑，再不联系，奖励少林童子功。”

    看着选择，沈浪一脸无语。

    这人都没见着，居然还激发选择了？

    难道这几个女的，还是很好的刷选择的小boss？

    无法理解，但既然出了任务，没理由不要啊。

    拒绝的奖励，定力无双？这是说我冷血无情吗？呵，哥又不是真的柳下惠，只是心善而已。

    男人面对女人这种事，看不上的，根本不需要定力，看上了，要什么定力？

    所以这个奖励，过于鸡肋。

    第二个奖励，让沈浪眼前一亮。

    双修啊，这可是好东西。

    妹子不妹子的不重要，重要的是，双修是能辅助修行的，各种野史正史，甚至道门佛门，都有这一类修行的存在，甚至传说中，皇帝御女三千飞升，也是通过双修而来，可见这是正确的修行姿势……啊不，方式。

    第三个，沈浪看了一眼就无视了。

    且不说拉黑妹子不是个事，就说这少林童子功，我都不是童子了，给我有啥用？

    而且这玩意，是男人能修炼的吗？人活一世，短短几十年，一辈子童子，搞毛线呢，活着有啥意义？

    所以，这是只能选择第二个啊。

    沈浪是个从心的人，果断调整了想法，回应道：“算了，事情一时半会儿也忙不完，你们在哪里，我去找你们？”

    “真的？”杨倩有些惊喜。

    “怎么，还不信了？”

    “不是，我们在租房这里，打算请你吃火锅的，材料都准备好了。“

    “那行，等一会儿，我现在回去。”

