
　　听着赵浪的话，一时间诸子百家的众人都微微有些发愣，好一会儿之后才回国神来。23sk.Com

　　他们是想要学子不错，可是赵浪描绘的场景，委实有些吓人了。

　　真要一年五十万的学子!

　　那该是个什么样的场景？

　　要知道，现在哪怕他们在坐的诸子百家，从上到下，从老到幼，加起来可能都没有这么多人。

　　真正的弟子和下层的诸子百家门人，是有区别的！

　　就比如农家，农人都可以说是天然的门人，那数量自然极多。

　　可真正的核心弟子，也就几张布帛的人数！

　　再往下，那些不算核心的外层弟子，也不会超过万数。

　　这一年五十万，也太多了！

　　“这...太多了，会不会反而不好？”

　　“大秦能容得下吗？”

　　这次问话的是老沉持重的王翦。

　　他是没办法想象，如果秦军中出现数以万计，甚至是十万记的兵家子弟。

　　现在秦军才多少人？

　　看着众人的表情，赵浪露出了一个笑容，这些人担忧学子太多，不好安排其实走进了一个误区。

　　但是他知道，只有大秦百姓的受教育程度越高，整个大秦才能越兴盛！

　　这是时代的限制，倒是不能怪这些人。

　　当然，这将是一个极为漫长的过程！

　　哪怕就是上辈子，华夏也还有不少人不识字。

　　所以，不急在一时。

　　“诸位先不用担忧这个，这是之后的计划，现在么，鹤鸣学府的学子。”

　　“先按照学子的兴趣和天赋，来做个简单的分配。”

　　“再按照比例调剂，保证每一家都能够大致的满意。”

　　如果赵浪一开始就抛出来这个解决方案，众人肯定都不会同意。

　　甚至要争的打起来！

　　可是有了赵浪的五十万学子的话在前面，现在大家对面前的这个分配方案也就不那么在意了。

　　“就依照首领所言。”

　　农家是最先应和的。

　　其他人也纷纷点头。

　　看到这一幕，赵浪这才露出一个笑容，

　　“之后我会拿出一些需要各位配合的方案，就辛苦诸位了。”

　　初步的遴选，教育，不能只靠官府的力量。

　　农家的数量基础，儒家的宣传，墨家的建造，医家的保障，法家的影响力这些赵浪都会一一用上。

　　而且还不会动用大秦国库的钱。

　　现在，他只要每一个郡，遴选出五十个天赋最好的少年。

　　选择的方式，也会比较简单粗暴。

　　天下安定之后，大秦三十六郡，那就是一千八百个少年。

　　完全足够诸子百家分了。

　　耗费的钱财也不会太多，也为之后的全面铺开，打好基础。

　　道路很长，慢慢走就是了。

　　有了切实的解决方案，众人也就不再纠缠，等上课铃声一响，大家都去教室里了。

　　这时候当然要挑选天赋最好的。

　　赵浪也从圆桌中间跳出来，

　　“嗯，奴，之后找两个墨家弟子，把议事的布局改一下，就按照这个圆桌的形式改。”

　　他总不好每次开会都来钻桌子。

　　奴自然应是。

　　赵浪正要走出去，但却感觉到一道略带幽怨的目光。

　　转头一看，就发现鬼谷子正幽怨的看着他，看到赵浪发现了他。

　　鬼谷子又装作如无其事的把头偏到一旁。

　　赵浪看得都差点笑出声，当然了，这时候还是要忍住的，直接带着几分惊讶说道，

　　“先生，您怎么在这里啊？刚刚怎么没在桌子前看到您？”

　　他现在也是鬼谷子的弟子。

　　听着赵浪的话，鬼谷子心里气得牙齿直打颤。

　　你有没有看到，我还不清楚吗？

　　我刚刚就差没站到你面前晃悠了！

　　但最后，也只能挤出一个笑容，说道，

　　“是老朽刚刚自己疏忽了。”

　　赵浪哦了一声，说道，

　　“下次您赶早啊。”

　　说完就又要走。

　　鬼谷子这下是真忍不住了，直接一把抓住赵浪，

　　“浪儿，你如今也是纵横家的首领，这分配学子，怎么没有纵横家的一份呢？”

　　“不好厚此薄彼啊！”

　　听到这话，赵浪眼睛一瞪，带着几分惊讶说道，

　　“先生何出此言啊？”

　　“当初弟子入门的时候，您不就是再三强调，鬼谷和纵横的学问珍贵，绝对不能外传！”

　　“而这鹤鸣学府都是公开授课的，这如何能行？！”

　　“先生您放心，弟子绝对是不会同意的。”

　　赵浪的一番话，直接让鬼谷子憋得喘不过气。

　　太气人了！

　　但是该低头的时候，他还是要低头。

　　为了学派，鬼谷子咬着牙说道，

　　“这是先生我肤浅了，浪儿你还是要多上上心啊。”

　　赵浪这时候哪里会松口，带几分无奈说道，

　　“先生您也看到了，现在的学子已经分完了，这实在是没有办法。”

　　“唉，这也怪我，钱财不够了，原本还打算扩招的。”

　　“可您看看啊，这吃饭，睡觉，训练，做实验，哪一个不要钱？还有老师...”

　　鬼谷子是何等聪慧之人，不等赵浪把话说完，就咬着牙说道，

　　“我鬼谷派还是有些积蓄的，愿意捐赠价值五千...一万两黄金的钱财物资！”

　　赵浪听得眼睛一亮，直接露出一个笑容，拉住了鬼谷子的手，说道，

　　“哎呀，先生这是说哪里话？”

　　“您放心，最新招募的学子，让纵横家，鬼谷派先挑！”

　　“对了，下次记得上桌子啊。”

　　一万两黄金当然不是特别多，可只是一次啊。

　　以后的机会多得很，现在主要试试这效果。

　　鬼谷子这才心痛的点点头，然后走了出去。

　　赵浪笑嘻嘻的打开房门，得了一万两黄金，心情当然好。

　　正准备出去，旁边再次传来一阵声音，

　　“阴阳家徐福，拜见大秦太子殿下！”

　　听到这话，赵浪脸上的笑容逐渐消失，皱起了眉头，转身就看到跪在地上的徐贵。

　　还有一脸惊讶的粟。

　　“粟，你先出去。”

　　赵浪淡然道。

　　粟担忧的看了徐福一眼，然后乖乖的走了出去。

　　赵浪这才冷然道，

　　“做徐贵不好吗？”

　　公布了身份之后，赵叔早已经告诉了他徐贵的身份。

　　只是对方这么久以来，做事还算尽心尽力。

　　他也就没有做什么。

　　徐福这时候俯首直接说道，

　　“太子殿下，老奴有一件宝物献上，想要让太子殿下给阴阳家一个机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第556章徐福，拜见大秦太子殿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 