
　　自留地是不允许种西瓜香瓜的，只能种菜，否则就是种植资本主义毒草，那还了得？

　　只有生产队有一块瓜地，种出西瓜，拿着大队开的介绍信进城卖，没有介绍信出去卖瓜，事儿就大了。

　　瓜成熟时，都会派专人看守瓜地。

　　所以，西瓜作为生产队的资产，于家父子俩是怎么接触到的？

　　虽然于敬亭口中的“满天星斗”“父慈子孝”的画面很美，但穗子果断地分析出：

　　老子带着儿子偷！

　　联想到婆婆手里那两颗从人家坟里刨出来的赤玉，穗子能想象，她公公是什么性格了。

　　这不就是于敬亭第二？！

　　东北悍匪！

　　跑到边境，成了地下赌石档口的老大，从年轻一路狠到老。

　　“不要在乎这些细节！”于敬亭这口吻印证了穗子的推测。

　　家风彪悍......穗子摸着肚子，靠在于敬亭的身上。

　　“以后孩子出来，你不会也带着他偷瓜吧？”

　　篡改星座名也就算了。

　　偷瓜挖坟啥的，还是算了吧。

　　回答她的，是于敬亭意味深长的凝望。

　　“教育，还是要从小抓起。”

　　穗子一激灵，教育这词儿从家风彪悍的人嘴里说出来，不像是褒义词啊！

　　“我有件事儿挺奇怪的，我怎么觉得，你和咱爸才是正统的老于家血脉？那俩大爷，不纯啊。”

　　老于家祖上是胡子。

　　但到了大爷这一辈，真正厉害的只有于水生这个抱回来，来路不明的孩子。

　　于水生不仅自己彪悍，他的儿子于敬亭，从小也能看出烙印在骨子里的强硬。

　　就连姣姣这个只有十岁的小姑娘，在同龄人中也是佼佼者。

　　姣姣即便学习不好的时候，也是个敢作敢当的娃，她可能会调皮捣蛋顶撞老师，但她绝对做不出偷鸡摸狗的事来。

　　一句话概括于家兄妹，有匪气，但是磊落。

　　再看大爷和二大爷那俩支，从上到下，猥猥琐琐，龌龌龊龊。

　　做的都是小人勾当，背地里鸟悄地捅咕人，当着面却不敢硬杠，欺软怕硬，一点土匪后代的霸气都没有。

　　“谁知道他们那些草包怎么回事。”于敬亭懒得想那几房不省心的玩意，等他和穗子在城里安家，就把娘和妹妹接过去，到时候眼不见心不烦。

　　“那......你印象里的公公，是个怎样的人？”穗子小心翼翼的试探。

　　“怕老婆，呵呵，我跟他不一样，我是纯爷们。”

　　“除了这个呢？”穗子忽略他毫无说服力的后半句。

　　“会打猎、种田也是一把好手，一个人能干两个半壮劳力的活，但也能吃。”

　　“那不就跟你一样？”

　　于敬亭叉腰，得意。

　　“我比他帅！”

　　“......”帅是真帅，脸皮也是真厚。

　　“什么眼神？”于敬亭眯眼，这小娘们敢说自己不帅，那就是欠植物！

　　“在你心里，他是个好父亲，对吗？”

　　于敬亭没有回答，只是抬头，看着天上的星，眼里满是眷念。

　　穗子懂了。

　　父亲对儿子的影响是巨大的，于敬亭活成了他父亲的样子。

　　对待婚姻，对待家庭，如出一辙。

　　那个带着于敬亭一起偷瓜的父亲，必然是他心底神圣的存在。

　　而他将来，也会如他父亲那样，呵护着穗子肚子里的孩子，一代代的将属于这个家族的气质，传承下去。

　　穗子更加坚定搞钱的信念。

　　远方的边境，有一个沉寂了十年的谜，等着她和他揭晓。

　　攒够第一桶金，说啥都得过去。

　　他的手搭在她的肚子上，蹙眉。

　　“都三个多月了，怎么还不大？肉都吃哪儿去了？”

　　穗子心虚地把小胖手往兜里揣，仿佛这样他就看不到她长得小肉肉似的。

　　欲盖弥彰可爱的举动，逗得他朗笑不已。

　　“没事，胖点显得咱家有钱，哥哥带你坐拖拉机兜一圈风去？”

　　还没放弃拖拉机炫富计划呢。

　　胖媳妇+拖拉机，富贵人家标配啊！

　　“.......我明天开始就节食。”为了不坐拖拉机游村，穗子拼了。

　　“敢少吃饿着孩子，就让你下不了炕！”

　　“进城我就不睡炕了。”她马上就是睡床的城里人了！

　　穗子嚣张的小尾音消失在于敬亭的公主抱里。

　　“啊！放我下来！”穗子惊呼，用手环着他的脖子。

　　于敬亭不仅没放，还嘚瑟地抱着她转了个圈。

　　小院的上空，笑声与尖叫并存，满满的爱的味道。

　　一墙之隔的杨老四，夹着腿，保持着憋尿的造型，听着人家小两口的笑闹声，欲哭无泪。

　　隔壁那俩玩意，腻乎起来没完了！就不考虑下人家要上厕所的心情？！

　　穗子到底还是坐上了于敬亭的拖拉机。

　　车上装满了东西。

　　被褥、衣服、土特产，大白菜土豆酸菜大米苞米面......

　　进城，离开杨屯。

　　天不亮就出发，怕姣姣醒来后看不到嫂子会掉眼泪。

　　王翠花把小两口送到村口，同行的还有屯里的杨家大姑娘杨彩红。

　　她要进城走亲戚，要搭顺风车。

　　杨彩虹的娘把闺女送到于敬亭的三轮车上，握着王翠花的手一通感谢，又是夸王翠花养了个好儿子，又是说穗子真能干，竟然能去城里工作。

　　一转头，趁着王翠花不注意，把杨彩虹拽到一边，压低声音说道：

　　“丫头，你看好了于铁根两口子在城里住哪儿啊，可别让他们开着拖拉机跑了啊。”

　　穗子在边上听得真真切切。

　　“婶子，我在夜校上班，铁根也会常回来，再说我婆家娘家都在这，跑得了和尚跑不了庙。”

　　彩虹娘造了个大红脸。

　　好在穗子没跟她计较，她是挺了解乡亲们的心情的。

　　她和于敬亭要进城的事儿，一直瞒着。

　　直到她的档案彻底转过去，城里来信通知她去报道，村里人才知道她分配了好单位。

　　这拖拉机刚付了一半的钱，她和于敬亭还欠着村里人一家三十块钱，乡亲们怕她跑路，也是能理解的。

　　穗子早就料到，不急也不恼。

　　换位思考，她理解乡亲们的心思，早就料到会有人跟着她们进城。

　　只是穗子没想到的是，这个“卧底”，会是杨彩虹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第170章活成了父亲的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 