    第533章第533：打起来一点也不心疼

    “连饭都不给你吃吗？”田哥皱紧眉头，语气透着不可置信。

    原主的命运确实凄惨。

    养父母对她不好，亲生父母也不待见她。

    初窈叹息一声，“那是一个重男轻女的家庭。”

    听见“重男轻女”四个字，田哥更加无语。

    什么年代了，还重男轻女？

    难道儿子就那么香吗？

    初窈：“我在叶家，就是一个工具人,各种脏活累活都是我的。”

    田哥语气愤愤：“不是吧，让你干苦力，还不给你吃饱？”

    “可不是嘛。”初窈语气微凉，“我连上桌吃饭的资格都没有，但洗碗却一顿不落都有我的份。”

    田哥：“？？？”

    “离谱，大清早亡了。”

    初窈笑了笑，接着说：“我从记事起就没有吃饱过，记事前应该也好不到哪里去。”

    “他们这么虐待你，就没人管管？”

    “谁会管呢？大家最多也是看看热闹,一笑而过。”

    田哥一噎，突然不知道该说什么了。

    “这种家务事确实不好插手，但是没有人帮忙报警吗？”

    初窈看了手机一眼，才慢悠悠道：“都是村里人，大家不会做这种得罪人的事。”

    田哥紧紧皱着眉，试着想象了一下那个画面。

    小小的初窈一个人提着大木桶去河边洗衣服，里面装着全家人的衣服。

    她费劲地搓着衣服，眼眶红红的，肚子也饿得咕噜咕噜叫。

    几岁大的小孩，承受着她这个年纪不该承受的压力。

    田哥鼻腔一酸，眼泪也在一瞬间涌出。

    他明白了，明白初窈为什么这么喜欢吃东西了。

    一定是因为小时候饿的！

    “我穿的衣服，都是他们的儿子不要的。”初窈皱着眉，也觉得挺心酸。

    “不能说一个不字，如果说了,就会遭到一顿男女混合双打。”

    初窈话音顿了一下,忽然有些哽咽：“不是亲女儿，他们打起来真的是一点也不心疼。”

    这种难过的情绪,是来自原主吗？

    初窈将她受过的苦，遭过的罪都简单地讲了一遍，随后，手机里便传来田哥难过的哭声。

    “呜呜呜呜初窈，我都不知道你以前过得那么痛苦，我如果知道的话，一定会对你好一点的！”他肯定不会那么严格要求初窈减肥。

    不给一个饿过的人吃东西，真的很过分。

    初窈听着田哥的哭声，原本糟糕的情绪一瞬间有了好转，她笑了一声，然后才道：“没事啊，已经过去了。”

    “事情是过去了，但那些伤害却会成为你心口上的一道疤，久久无法散去。”田哥抽抽噎噎地说着。

    初窈沉默了，对原主而言，确实如此。

    她听田哥哭了好一会儿，见他哭得没刚才那么凶了,才问：“可是这些我都没有证据，会不会没人相信？”

    “谁敢不相信？”田哥怒吼一声,随后冷静下来,分析道：“叶家人在荣城的风评应该不怎么样，我看看这两天去那边问问，打听一下。”

    “不用这么麻烦吧。”初窈忽然想到一件事，她可是有金手指的人，随便改一下应该就好了。

    穿书系统：【………】

    这也太随便了。

    (本章完)

