    

    原本是陈艺想要给杨九天买的，可是她之前并不知道这件风衣这么贵，她全身上下加起来，也买不起那件风衣，只能让杨九天花钱了。

    她虽然是盛天集团的副总经理，但上位并没有多久，再说以前，她的工资大部分都被王欣曼搜刮干净了，根本没有多少存款。

    店长在看到杨九天拿出的是一张黑金卡时，满脸震惊。

    他身为万达范思哲店的店长，这点眼力还是有的，一个能拿出黑金卡的年轻人，可能像是冯佳说的那么不堪吗？

    “先生，这是我们范思哲最顶级的全球购会员卡，用这张会员卡购买范思哲任何物品，一律九折！”

    店长忽然拿出一张金灿灿的会员卡，恭恭敬敬地双手递给了杨九天。

    并不是因为杨九天买了一件近四十万的风衣，而是因为杨九天手中的那张黑金卡。

    杨九天微微一笑，将会员卡收了起来：“谢谢！”

    “哼！”

    就在这时，王彦军忽然冷笑一声：“随便拿一张卡，就以为你真的支付得起近四十万啊？”

    他可没有店长那么有眼力，别说是见过，就是听都没听过黑金卡，所以看到杨九天拿出黑金卡的时候，想当然的以为，那根本就不是银行卡。

    “如果我没有猜错，等会儿提醒你余额不够的时候，你肯定会说，不好意思，我拿错卡了，下次再来买。”

    “又或者是说，实在抱歉，我忽然发现，这件风衣并不是我喜欢的款式，我们再去其他店看看。”

    “我说的没错吧？”

    王彦军一脸得意，好像已经看穿了杨九天。

    他心中恼怒不已，杨九天当众揭穿他全身上下都是山寨货的事实，甚至还当众打了他的未婚妻一巴掌。

    这一切，他都要让杨九天加倍偿还。

    只是，杨九天根本不理会他，而店员也像是在看傻子，淡淡地看了他一眼。

    王彦军话音刚落，去刷卡的导购便提着打包好的风衣走了过来，一脸职业微笑，双手将手提袋和黑金卡递给了杨九天。

    “先生，已经支付成功，您太太又漂亮又有眼光，这件风衣跟您很搭，相信您穿起来一定很帅！”

    导购很会说话，杨九天和陈艺听着，心中很舒服。

    “这不可能！”

    就在这时，王彦军一脸愤怒地咆哮道：“他一个被灭门的余孽，怎么可能买得起近四十万的风衣？”

    “一定是你，你们早就认识，是你们串通好，故意在我们面前演戏，其实，他根本就没有支付一分钱，对不对？”

    王彦军伸手一指店长，又指着杨九天，大声质问。

    那些围观者都像是在看傻子一样看着王彦军，都到了这个时候，还要质疑对方，简直就是无知者无畏。

    店长面色顿时十分阴沉，开口说道：“我见过无知的人，却从未见过像是你这么无知愚蠢的人，请你离开，这儿不欢迎你！”

    “你知道我是谁吗？就敢赶我走！”

    王彦军恼羞成怒，大吼道：“我是劲松集团项目部经理，我们公司跟万达广场有商业合作，你敢赶我，信不信我一句话，就能让万达将你们范思哲赶出去？”

    此时的王彦军，态度嚣张至极。

    杨九天有些好笑的看着这个无知的蠢货，他见过虚荣的，却没见过虚荣心这么强的。

    他甚至怀疑，王彦军根本就不是劲松集团的项目部经理。

    劲松集团，是王家的产业。

    而王家已经臣服于杨九天，也就是说，王彦军如果真的是劲松集团的人，杨九天只需要一个电话，就能让他失去一切。

    店长面色十分难看，他自然知道劲松集团跟万达合作的事情，如果万达真的要将范思哲从这儿清出去，只需要随便找个理由，就能做到。

    他只是一个小小的店员，若是真的因此，被万达清了出去，虽然对范思哲来说，并不算什么损失，但涉及一个国际知名企业的尊严问题，他负担不起。

    “现在知道怕了吧？”

    王彦军见店员不说话，态度顿时更加嚣张，一脸得意地看着杨九天说道：“小子，你敢打我的女人，如果你不跪下来道歉认错，那你一定会后悔的！”

    “我会后悔什么？”

    杨九天冷冷地问道。

    王彦军一脸玩味地看了眼陈艺，又看着杨九天说道：“你应该知道，劲松集团是王家的产业，我在公司也有点话语权。”

    “你们不是陈家的人吗？如果你不跪下来道歉，我一个电话，就能让陈家覆灭！”

    看着一脸自信的王彦军，杨九天摇了摇头，也不在一个蠢货身上浪费时间，拨了一个电话。

    很快对方接通。

    “王家主，我想打听一下，你们劲松集团，是否有个叫王彦军的项目部经理？”杨九天开口问道。

    闻言，王劲松连忙说道：“杨先生，您稍等，我现在就给您查，五分钟内，一定给您回复！”

    “好，那我等你电话！”

    杨九天说道。

    刚要挂电话，王劲松忽然又问：“杨先生，不知道您说的这个人，是不是得罪您了？”

    杨九天淡淡一笑：“没什么，就是他在万达这边的范思哲品牌店，威胁我跪下道歉，不然就要让王家去灭了陈家！”

    “混账东西！”

    王劲松闻言，顿时勃然大怒，差点气个半死，怒道：“杨先生，如果他真的是劲松集团的人，但凡跟他有关的人，我全都开了！”

    “好！”

    杨九天说完挂了电话。

    “哈哈，小子，你不去当演员，真的亏了，还王家主，你怎么不说你认识燕都顶尖豪门的家主啊？”

    王彦军满脸嘲讽。

    杨九天没说话，本来就是跟陈艺出来闲逛的，反正有的是时间。

    之前的围观者，没一个人离开，都想要看看到底是什么样的结局。

    店长深深地看了杨九天一眼，杨九天能拿出黑金卡，就足以说明他的身份高贵。        

