
　　有的时候，有些事真不能念叨。

　　次日，周书仁临回家马车就被拦住了，周书仁眯着眼睛，明目张胆啊。

　　马车的车帘子开了，周书仁打量着上车的人，男子三十多岁，衣着真是华丽的而很，周书仁心里冷笑，“先生何意？”

　　男子拱手见礼，“本人姓白，举人，见过周大人。”

　　周书仁手里把玩着玉佩，“这都敢拦本官的马车了，何必见礼，本官可受不起。”

　　白举人拢了拢披风，“白某有心想请周大人去酒楼，只是周大人不按常理出牌，白某心中胆怯。”

　　周书仁放下手里的玉佩，“我怎么没看出白举人的胆怯，现在应该是我胆怯才对，礼州府城，光天华日，哦对，现在天黑了，难怪胆子如此之大。”

　　这些人真是让人恼火，一点都不尊重他啊，很好，现在老子势力少，老子都记着，老爷子一定为皇上磨好刀，砍死你们丫的，要是没砍死，等老子起来收拾你们。

　　目前周书仁的心里是真火大，他想过各种就是没想到敢明目张胆的进他的马车，人啊太狂了不好。

　　白举人看着周大人脸上的笑容越笑越深，心里没由来的打了个寒颤，只是又一想，他背靠着二皇子，目前二皇子的势力最大，也没什么好忌惮的，哪怕有皇上撑腰又如何，到底没进京呢！

　　白举人笑着，“周大人是聪明人，以前派人接触过周大人，只是周大人滑不留手，我家主人十分的恼火，这不派白某来了。”

　　如果周大人不接受拉拢，也就没必要回京了，他更没什么怕的了。

　　周书仁笑啊，“你家主人，天下之主不都是皇上吗？”

　　白举人眯着眼睛，“名人不说暗话。”

　　说着，白举人就伸出了两根手指，随后又道：“周大人是聪明人，也是有能力之人，我家主人十分的欣赏周大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁盯着手指二皇子啊，敢这么直接告诉他，其实就是威胁他啊，要么同意，要么永远闭嘴。

　　周书仁笑了，笑的特别的灿烂。

　　白举人拧着眉头，“周大人为何发笑？”

　　周书仁指了指外面的车夫，“皇上的人，还是高手，白举人可有兴趣见见？”

　　自从频繁被拉拢后，他就不用家里的万九架马车了，现在的车夫是衙门的，他观察了好久确认是皇上的人，虽然不懂武功，可他会试探啊，搬东西不费劲，一看就是高手，想当初他故意买了一车重物，都是车夫搬的。

　　白举人脸僵住了，然后手抖了，最后脸白了，还算镇定的道：“周大人何必吓唬白某。”

　　周书仁脸上的笑容没了，“只允许白举人吓唬本大人了？你借你主人的势，我是皇上的官，自然借皇上的。”

　　白举人心里沉了，从他上车开始周大人就出奇的镇定，周大人能治理好礼州城本事了得，他从来不敢小看，本来只以为周大人故作镇定，现在看来周大人早就预料到拉拢威胁不断，是不是说，皇上预料到了？

　　白举人冷汗淋淋，他上车容易下车难了。

　　周书仁凉凉的道：“白举人怎么抖了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十九章 胆子大免费阅读。https://xs.23sk.com 