    高岛礼子和同行的朋友来练习高尔夫，是为了参加周末的联谊活动。

    高尔夫热一起，这项原本门槛颇高的运动一下子门槛大降。高岛礼子以前作为派遣社员待过的有吉商社的男职员邀请她和另外两个女孩子一起去打高尔夫。

    为了到时不在人前出丑，她特意和朋友一起前来进行强化训练。

    打了一会儿球，休息的时候，朋友提醒她，说是有个男的一直往这边看。

    她悄悄回看了一眼，是个二十岁出头的青年。他的眼神不令人生厌，但是被陌生人这么看，总归有些别扭。

    不一会儿，青年收回视线，跟同行的女性说起话来。

    两人看上去像是公司里关系很好的同事，但似乎又比同事亲近。

    高岛礼子悄悄观察他们，结果两个人说了没几句，那名女性突然走向她们。不仅如此，她的身份还是艺能事务所的社长。

    ……

    高岛礼子身高近170公分，身材比例颇佳，高中毕业后当了派遣社员，还兼职当过赛车女郎，在女性向杂志当过模特。

    期间也有模特事务所向她发起邀请，不过，高岛礼子那时还想着当几年上班族，二十五岁之前就结婚回家当家庭主妇，所以没有答应。

    广场协议以后，全国进入纸醉金迷的疯狂模式，金钱主义大行其道，各种鼓励消费的手段层出不穷，将一个原先不曾见识过的闪着光的世界在大众面前打开。

    女性杂志上鼓吹“女孩子就要有件什么样的奢侈品”，大书特书“不能为你做到什么程度的男人不能要”，公然说“女孩子吃饭不用带钱包有男人代劳”。

    后世有兔国女孩被蒙咪猛灌毒鸡汤，现在有本子女孩被蒙咪老祖大支歪招。

    历史就是这么相似。

    天南海北的好东西都做成商品目录摊开在眼前，高岛礼子也有点被晃花了眼，心态发生改变，回家当主妇的想法早已烟消云散，开始向往起了那种光鲜亮丽的生活。

    相貌不错的她，在男同事之间颇受欢迎。她虽然也不怎么拒绝男同事的邀请，头脑却清楚，比起靠撒娇吊一个钱包男，不如自己赚更好，因而，又生出对艺能界的向往。

    能赚钱，能出名，也许还能遇到帅哥男演员。

    听上去很肤浅？不管是现在还是将来，曰本还是别的国家，这都是再普通不过的想法。只不过在这样的时代，这种想法被更加放大了。

    近来，高岛礼子开始留意艺能界面向社会的选秀招募，对那种冠军奖励是夏威夷旅行，还有机会签约事务所的选美比赛开始感兴趣起来。

    没想到，会在过来练习高尔夫的时候，被艺能事务所的社长搭讪。

    真要说起来，“功劳”还是刚才那个一直在看她们，现在就站在她们面前的青年。

    “抱歉，刚才一直看你们。”岩桥慎一向两个女孩子道歉。、

    走近了站在一起，更直观的感受到了高岛礼子的好身材，颜值虽然不是顶级，但是身材比例是真好。

    虽然老天爷在赏给她令人羡慕的大长腿时，又很公平的留下了一对要不起的A。

    渡边万由美替他打圆场，“其实，是岩桥桑发现了你，觉得你很有潜力，所以向我提议，过来问一问高岛桑有没有进入艺能界的打算。”

    高岛礼子已经收下渡边万由美的名片，女性社长的身份加了分，何况渡边万由美还不介意搬出渡边制作的名头增加自己话语的说服力，高岛礼子已然意动。

    一个有心签下她，所以过来搭讪，另一个虽然人不在圈里，却不是对艺能界没有兴趣，可以说一拍即合。

    所以，这时也就不在意刚才被偷看的事了。何况，这位岩桥桑的眼神并不令人生厌，会在意，也是出于本能——任谁被人一直盯着看，也会觉得别扭。

    前事一笔勾销，高岛礼子好奇地问：“岩桥桑也是事务所的工作人员吗？”

    “我是音乐制作公司的负责人。”岩桥慎一报上家门，递过一张名片。

    高岛礼子接过来，朋友有些好奇的往前凑了凑，“是社长桑？”

    “没错，这也是位‘社长桑’。”渡边万由美一笑。

    来时两个人，打完球出来是四个人——还有高岛礼子和她的朋友。既然有这个意向，高岛礼子同意跟着回事务所去看看合约，确认签约事宜。

    渡边万由美先去借用练习场的公共电话，提前安排下去，准备好一份新人合约。这空档，岩桥慎一跟两个女孩子等在那儿，有一搭没一搭的聊天。

    准确来说是高岛礼子的朋友一个劲儿想和他搭话但是又碍于初次见面对方还是社长，有点扭扭捏捏的。

    二十岁出头的音乐制作公司社长，别的不说，听上去挺唬人的。

    反而是高岛礼子话不太多，多以倾听为主，给人一种颇有城府的感觉。

    渡边万由美打完了电话，回身来一看，见到这副情形想到些什么。当时没说，回了事务所，跟高岛礼子逐条确认了合约，确定了签约事宜，正式定了下来。

    “高岛桑，欢迎你成为U-MIZ的一员。”渡边万由美说，“接下来，这边会为你指派经纪人，安排必要的训练，并且对你接下来的路线进行规划。为此，这段训练期，或许会让你多方尝试不同的事物，没问题吧？”

    “是的，没问题。请您多指教。”高岛礼子答应下来。

    签约的时候，岩桥慎一和高岛礼子的朋友都在另一间办公室里等待，毕竟涉及到合约，该避嫌还是得避嫌。

    签完了约，高岛礼子和朋友离开，只对着岩桥慎一，渡边万由美总算不再忍耐了，对他说：“慎一君，之前在练习场就想说了，看到你和高岛桑在一起的情形，让我想到一部系列电影。”

    “什么？”

    渡边万由美一笑，“东映以前的任侠片《红牡丹赌徒》。”

    “哎？”岩桥慎一问号脸。

    这个形容显然超出了他的知识范围。

    渡边万由美向他解释，任侠片黄金时期，东映揪着高仓健、鹤田浩二之类的硬汉拍男性极道还不够，又有学有样拍了个女人戏，就是《红牡丹赌徒》系列。

    某大作家三岛由纪夫盛赞鹤田浩二的任侠片，作为忠实影迷还亲自执笔为鹤田写影评，不光吹彩虹屁，还大搞拉踩那一套（误），称相比鹤田的演技，高仓健的表现如同木偶。

    这也就是以前，要是搁现在，得被高仓健的粉丝踏平围脖评论区。

    顺带一提，同样在电影里演极道份子，这两位专业户的境遇大不相同。

    高仓健跟出吕组三代目田冈一雄关系匪浅，还主演了田冈一雄的传记电影《出吕组三代目》，拍戏时小弟前呼后拥开道，组里的干部拜访他都要在旁边站桩等他拍完戏。

    鹤田浩二虽然在电影里演极道份子，现实中却因为拒绝跟同田冈一雄关系匪浅的美空云雀合作得罪了田冈一雄，在住的旅馆里被出吕组份子袭击，险些毁容。

    出吕组以前就这么光明正大介入艺能界，甚至还有自己的艺能事务所组织演出。相比之下，现在这个八十年代的环境已经好太多了。

    在《红牡丹赌徒》里，藤纯子饰演的极道女子为躲仇家走遍全国，每拍一部电影就换一个老大，先靠自己出神入化的赌术震撼全场，中间保准卷入组和组之间的纠纷，最后叫上一个愿意和她一块儿赴死的男人，两个人杀进敌方BOSS的老巢。

    ……合着这是走哪坏哪的天煞孤星啊。

    大战结束后，男人死不死不确定，但是藤纯子肯定不会死，而是收拾行囊再去祸害下一个组（和下一个男人）。

    岩桥慎一一副硬汉相，跟高岛礼子这样气质偏硬，看着又有些城府的女孩子在一起，令渡边万由美产生了如此奇妙的联想。

    听她解释完，岩桥慎一连连皱眉，“为什么不能反过来，让你想到《网走番外地》呢。”

    《网走番外地》的剧情跟《红牡丹赌徒》比起来，就是性转版的天煞孤星。

    就算这么说，他想当主角，不想当大战时领便当的炮灰啊。

    渡边万由美——很少见她笑得这么厉害，“要是出道当演员的人是你，那我就反过来想了。再说，高仓健桑可是为藤纯子桑赴死过的。”

    《红牡丹赌徒》有几部里，高仓健跟藤纯子搭档过。

    “好吧。”岩桥慎一认输。

    不过，大概也明白渡边万由美的意思，“高岛桑很有那种感觉对吧？像是心机女、极道妻、悬疑片里有秘密的女性之类的。”

    “现在就让她听到这番评价，只怕要打退堂鼓。”渡边万由美让他这不客气的话乐得不行。

    “她那张脸要是入了行，不当演员可惜了。”渡边万由美说，“不是那种超级美人，但是有辨识度，不管是演好人还是坏人都没有违和感。再说，演员要是顶级帅哥美女，反而不太容易搭戏。……还是身高有些不理想，要是当模特，身材是个优势，可她当不了模特。”

    渡边万由美几乎是断言。

    不过，岩桥慎一大概也能明白，高岛礼子要是当模特，定位是个大问题。

    不过，现阶段还轮不到烦恼身高问题的时候。渡边万由美提了一嘴，又放下了。

    高岛礼子签下来之后会有怎样的前程安排，要看渡边万由美如何去经营她。

    中间倒是也有个环节跟他有关，高岛礼子刚签约，为了全方位了解她，还把她送到岩桥慎一的录音室去，替她录了份试唱带，确认歌唱力。

    至于结果嘛，歌唱力那种东西同她恐怕无缘。

    乐队选秀的合作方那边，AMUSE经过商讨以后同意加入，提出的条件是在一份合约期内，签下至少两个冠军，同时，他们会和U-MIZI一起，承担部分制作经费。

    这个没什么异议，资源有限，谁也做不到把好牌都吃下去。

    反过来说，好牌在手里攒太多，反而会变成烂牌，因为要考虑到在某一时期，事务所是要有个主推的人的，为了这个主推的人，其他人要为其让路，以至于出现把好苗子压在手底下迟迟不出道，或是随便敷衍着给点资源的情形。

    有AMUSE加入，本身底气就足了许多。研音那边相比AMUSE态度不够积极，但是现阶段他们手里就剩钱了，权当是搞一次投资，也点头同意了。

    虽然跟AMUSE特意组了个小组来合作这件事的做法比起来，只派了一男一女两个职员当代表的他们显然没把这个企划当成大事来办。

    但即使如此，现在就是AMUSE、研音、外加在外界看来背靠渡边制作的U-MIZ的合作了。三个臭皮匠……何况AMUSE和研音不是臭皮匠，而是发展潜力无限的事务所。

    这下要谈事底气更足了。

    CBS索尼那边去接洽了以后，果真对他们的企划非常感兴趣，从这点多少可以印证，岩桥慎一先前对他们路线的猜测是对的，他们的确已经把目光放到乐队上。

    华纳先锋要看渡边制作的面子，继而也表示，到时会参与对获胜乐队的签约挑选，又有AMUSE的大里洋吉社长帮忙牵线到了Victor，这样一来，基本能确保诞生的冠军能被消化掉了。

    而岩桥慎一目标的为只赢过一周的乐队制作单曲，这一项的发行任务，则被CBS索尼那边爽快的接了下来。

    CBS索尼有自己完备的发行网，还有合作的唱片行，完美符合岩桥慎一的构想。

    但是，会爽快接下这件事，CBS索尼那边，也是看到了卖出一万张就有机会出道这种做法背后蕴藏的无限可能。

    万事俱备，这份企划书也终于送到了朝日电视台。

    接待他们的制作人姓藤本，态度颇为亲切，一寒暄才知道，他曾经在渡边晋为朝日电视台制作的节目里当过工作人员。

    一说也是十几年前的事了，当年的小人物也爬到了制作人的位置上。

    当年父辈攒下的人望，也在此时得到了体现。

    虽然要解决问题，比起面子，更加重要的是点子。

