    目送万蛇进入森林，大蛇丸才拍拍手说道，“同意进行考试的都过来签死亡保证书，害怕的，现在退出考试还来得及。”

    虽然之前哀嚎绝望的人很多，可真到了这时候，选择退出考试的反而只有一小部分。

    这不难理解，因为万蛇的威胁对“所有人”都是等同的。

    他们要做的，就是隐藏和逃跑。

    在那些弱者看来，这反而是他们最擅长的。

    至于强者，他们也有自己的自信和底气。

    当然，最后的结果多半是——万蛇今天可以吃饱了。

    在这种沉寂的气氛中，由木人自信一甩马尾，“清水漱石，你应该没有被那条大虫子吓到吧？”

    漱石温和一笑，“还好，问题不大。”

    “那你最好快一点，我可不想等人！”

    “呵呵，我尽量吧。”

    “怎么可能，这种自信一定是装出来的吧？”紫土瞪着眼睛，想从漱石和由木人身上看出他们的虚弱。

    面对那种恐怖的怪物，他一点把握都没有，他们怎么可能这么淡定？

    可他都快把眼睛给瞪出来了，也没看出半点异样，反而发现他们的队友也都表现得很轻松。

    至于砂隐马基和雾隐再不斩，虽然不像前面两个那样淡定，但也没有多少紧张之色。

    这一发现让他倍感绝望，“难道他们真的都有这么强？各村的最强下忍里面只有我是废物？”

    很快，所有人陆续进入死亡森林。

    一条清澈见底的小河边。

    “死亡森林有44个入口，这下麻烦了，难道要一个一个的去找吗？”阿斯玛有些苦恼的坐在地上。

    “既然漱石早就想好了要这么做，那找人的办法肯定也早就准备好了！”红信心满满的说道。

    漱石盘膝坐在地上，轻声笑道，“正好想试验一个术，要麻烦你们暂时保护我了。”

    阿斯玛拍拍胸口，“交给我就行！”

    红也用力点点头，“我绝对不会让敌人打扰到你的！”

    事实上，却是他们紧张过度了。

    作为在新人中名声远播的强力队伍，寻常小队连靠近他们都不敢。

    更不用说，这次考试的主题可是求生，不是杀戮。

    五分钟后，一道道眼纹勾勒的仙人脸谱在漱石脸上浮现。

    清新自然，空灵雅致，仿佛有种别样的魅力。

    “这，这样的漱石好像更好看了！”看着仙人模式下的漱石，红俏脸有些发烫。

    “自来也大人不是说，仙人模式会严重降低他的颜值吗？”阿斯玛则是眼神呆滞，他本来还想趁这个机会完成战胜漱石的从无到有重大突破呢！

    漱石睁开双眼，站了起来，“可能……自来也大人对他的颜值有些误解吧！”

    阿斯玛恍然大悟，是啊，降低颜值的前提是得有颜值！

    红小脸红扑扑的催促道，“漱石，你打算怎么用仙人模式找人？”

    “世界万物皆有灵性，聆听它们的声音，就能为我指明方向。”漱石弯下腰身，将右手探入河中。

    阿斯玛瞪大眼睛，“聆听万物之音吗？听起来好厉害！”

    红连连点头，“这要是用在战争中，敌人的动向不就被我们知道得一清二楚了？”

    “范围太大的话，就超出我的能力限制了，不过……”漱石微笑着站起身来，看向前方，“一个再不斩还是问题不大。”

    ……

    阳光透过繁茂的枝叶投射下来，照在了几个泷隐下忍苍白的面孔上。

    “救命，谁能来救救我们？”

    “这场考试的主题不是逃生吗？为什么要互相杀戮？”

    在他们面前，再不斩静默的擦拭着刀刃。

    他倒不是想欣赏敌人死前的恐惧，而是想着能不能钓出他们的同村忍者。

    “再不斩，没有必要杀人吧？”照美冥皱了皱眉，她并不抗拒杀人，只是排斥毫无意义的杀戮，“我们现在也正被那条大蛇狩猎，尽快通过考试，进入中央高塔才是正确的选择。”

    再不斩眼神恣意，“在被猎杀的情况下去猎杀别人，你们不觉得很刺激吗？”

    见同队的队友阻止都没有用，三个泷隐下忍终于是绝望了，破口大骂道，“你这个疯子，变态，恶鬼！”

    再不斩静静的看着他们，他虽然残忍易怒，但还不至于和几个死人生气。

    “看来是不会有泷隐的人来救你们了，那么，成为我磨炼杀人技巧的……”

    叮！

    再不斩挥出的短刀被一枚手里剑击中，刀身颤鸣，连他本人都被这反震的力量击得倒退两步。

    “这种力量……”再不斩眼神狂热的看向手里剑飞来的方向。

    林木阴影间，一个画着眼影的少年走了出来。

    “是你！”虽然不知道对方为什么变了模样，但再不斩并不在意，只是激动得身体都微微颤抖起来，“本来只想引来几个泷隐，没想到钓出来一条大鱼！”

    “大鱼？这是把我当成猎物了？”漱石笑道。

    “是木叶的清水漱石！”瘫坐在地上的泷隐一阵狂喜，这可是真正的实力派！

    照美冥和紫夜都警惕的站了出来，她们虽然看不惯再不斩，但在面对强敌时还是要一致对外。

    “而且，只是一枚手里剑就能逼得再不斩倒退两步，这种实力，实在是太可怕了！”她们是知道再不斩实力的，也正因为如此，她们才更加明白对方的可怕。

    哪怕只有一个人，那种气势上的压制也压得她们差点喘不过气来。

    “你们都不要出手，他是我的猎物！”再不斩警告一声，便双眼死死盯住漱石。

    “我的无声杀人术就是在杀戮中磨炼出来的，而杀死像你这样的对手，对我的提升比杀死一万个他们这种废物还要大！”

    再不斩左手高高举起，周围浓雾顿时弥漫起来，只余声音在雾气中传荡，“所以，我不会进行任何试探，接下来，就让我用无声杀人术送你上路吧！”

    浓雾中鬼神般的气流一闪而过，那是他杀意波动和全身查克拉结合的终极杀人技巧。

    压下内心的激动，再不斩悄然靠近

    浓雾当中，漱石轻轻的叹了口气。

    仙人模式下，他的感知能力放大了十几倍，再不斩那悄无声息的动作，就像一个几百瓦的灯泡在他眼前晃来晃去。

    太碍眼了！

    然后，在再不斩惊愕的眼神当中，漱石瞬身上前一拍，将他给螺旋着拍飞了出去。

    啪叽！

    雾气散开，众人赫然看见再不斩姿势优美的从一棵大树上滑落下来。

    照美冥，紫夜:“Σ(°Д°;这就是你说的不要出手？”

