    

    老爷子如此迅速的恢复正常，李总顿时愣住了。

    刚才还吐血，情况十分危急的老爷子，居然恢复的如此之快？

    “爷爷，您现在觉得怎么样？”李总呆呆的走上前，蹲在李老爷子面前关心的询问道。

    “我……我感觉很好，我的气喘似乎已经完全好了……”老爷子有些结结巴巴的说道。

    喝下陈阳熬制的中药后，老爷子神清气爽，身体内部的气体流通，就连年迈导致的血管堵塞都被打通了，所以老爷子才会有气喘完全好了的错觉。

    听李老爷子这么说，李总彻底愣住了。

    “爷爷……你的气喘病已经好多年了，那么多的大夫医生都束手无策，你就这样好了？”李总不敢置信道。

    李老爷子没有第一时间回答李总，而是尝试着从轮椅上站了起来，然后活动了两下手脚：“呵呵，我是真的好了！以前活动两下我就上气不接下气！你看我现在还有那种症状吗？”

    “太好了爷爷！”李总一激动，直接一把抱住了李老爷子。

    这一幕看的陈阳嘴角抽动了一下，心里吐槽：“是我把你爷爷治好的，你怎么不抱抱我？”

    陈阳无奈的摇了摇头，然后拿起身旁的背篓穿过人群，就准备离开了。

    而这个时候，李老爷子抬起手，指着陈阳离去的背影说道：“函儿，那位神医要走了，你快去代我好好感谢一下人家。”

    李涵抬起头，擦了擦眼泪，然后点点头：“好的爷爷，他治好了你的病，我不会亏待他的。”

    说完，李涵直接转身追了出去。

    而这个时候陈阳已经坐在电三轮上了，李涵再晚出来一秒，陈阳都要启动离开了。

    “神医！请留步！”李涵追了出来，远远的开口喊住了陈阳。

    看着李涵追了出来，陈阳也停止了启动三轮。

    “怎么了李总？还有什么事吗？”陈阳看着朝自己走来的李涵问道。

    “你好神医，我叫李涵，刚才真的太感谢你了，若不是您不计前嫌帮忙出手，今天我爷爷就危险了。”走到近前，李涵主动自我介绍了一下，然后真诚的感谢陈阳，帮助她治好了爷爷。

    “举手之劳不足挂齿。”陈阳挥挥手，谦虚的说道。

    这并不是陈阳故作谦虚，而是李老爷子的病情真不严重。

    之所以后来演化成那样，完全是那个黄大夫急着压制，所以才酿成的。

    “呵呵，神医您谦虚了，不管怎么说，你都救了我爷爷一命，我必须报答你！”李涵笑着低头从名牌包里掏出两沓厚厚的现金，然后递给了陈阳：“神医，今天我身上只带了这么多的现金，还请您收下！”

    看着几乎递到脸上来的红钞。

    陈阳说不动心是不可能的，但是陈阳很清楚，这种钱不能拿。

    拿了自己跟俗人有什么区别？自己要保持神医的风度！这样才能跟李涵这样的大美女有深层次的交流……

    “我说了，救你爷爷只是举手之劳，你这样子真不必。”陈阳笑着推辞了。

    果然，陈阳这一招还是有用的。

    陈阳这不按套路的出牌，让李涵当时楞了一下。

    她还是头一次遇见，不要钱的大夫。

    “额……先生，这不是举手之劳，你救了我爷爷，对我来说是很大的恩情，这点酬金你都不要，我心里会过意不去的。”李涵继续劝说，希望陈阳收下。

    但是陈阳还是摆摆手。

    “真的不需要了，只是一个小忙而已，你要是真想报答我，你也帮我一个小忙怎么样？”

    “嗯？好！先生你说，只要我能办得到，我全都帮了。”李涵表情有些不自然的答应了下来，同时她心里也微微有些失望。

    原本陈阳不要钱的行为，让李涵觉得陈阳非常特别。

    但是没想到，不要钱是为了让她帮更大的忙，这一下陈阳在她心里又变成了一个普通人。

    “额，我本来是来普济堂售卖草药的，现在我把人家招牌给砸了，恐怕是卖不成了，你看能不能帮忙，把我这些草药卖出去？”陈阳拿着背篓笑道。

    “啊？”李涵顿时愣住了。

    她家在县城是很大的人物，一般找她们办事的都是几百上千万的大事。

    她原本以为陈阳会求她帮忙获得更多的好处。

    却没想到，只是想让她帮忙售卖草药……

    “怎么了？有难度吗？有的话就算了吧，我自己再想想办法。”陈阳摸了摸鼻子，转身将背篓放在车斗里，准备开走，去其他地方售卖。

    “唉唉唉，先生您别走啊，药材这个忙……我能帮！”李涵从错愕中反应了过来，连忙拉住三轮要启动的陈阳。

    而陈阳三轮已经启动了，她这么一拉，还把她带动了两三步。

    就在这个过程中，她的胸口就难免跟陈阳的手臂发生碰撞……

    陈阳感受到了那种柔软，心中不由的窃喜了一下。

    “能帮？那谢谢了。”陈阳停下三轮，笑着将背篓递给了李涵。

    李涵笑着摇了摇头，然后接过了背篓。

    “麻烦先生你等一下，我现在就去帮你出手。”

    说完，李涵就笑着拿着背篓走进了普济堂。

    心想，这个神医还真是有些独特，自己给的钱不要，居然要自帮忙卖草药。

    “真是个有意思的医生。”

    李涵心中所想，陈阳全都不知。

    看着李涵的背影，陈阳还在回味刚才两人之间的碰撞呢。

    “有钱人家的姑娘，感觉就是不一样啊，弄得我都有些不好意思。”陈阳笑着评价道。

    陈阳在三轮上坐了没多久，李涵就从普济堂走了出来，手里还拿着一把红钞。

    “呐，你的药材年份都算是上等，价格不错，一共卖了一千三百九十多块钱、”李涵笑着将背篓还有钱递给了陈阳。

    陈阳接过钞票立马就数了起来，至于背篓就被他丢在了一边。

    陈阳数钱的模样，像极了一个老财迷，但是李涵看着却不这么想。

    她只是觉得陈阳真实，跟她接触过的人比起来，真的太特别了。

    “神医你叫什么？还有你的医馆开在哪里啊？以后爷爷要是有什么突发症状，能麻烦你帮忙么？”李涵忽然在一旁问道。

    “我叫陈阳，我的医馆在三十公里外的大山里，一个叫柳河村的村庄，你爷爷以后要是有什么事情，去那里找我就行了。”陈阳一个心思的数钱，头都没抬的回答了李涵。

    “大山，村庄？你是村医？”李涵错愕道。

    “嗯……算是个村医吧！你有问题的话可以来我的诊所看病，我还要忙着去卖兔子，就先不跟你聊了，下次有机会再见！”数完钱，陈阳心满意足的收下了，同时对着李涵挥了挥手，然后电三轮启动，直接离开了这里。

    看着陈阳潇洒离去的背影，李涵彻底愣住了。

    这是个什么人啊？

    医术如此高超居然只是个村医不说，而且还要卖兔子？

    那医术是兼职，还是卖兔子是兼职？

    李涵有些无语，但是心里却默默的将陈阳的具体地址给记下了。

    “三十里外的村庄，柳河村！”李涵默念了一遍，直到陈阳的背影彻底消失在她的视线里，她才转身回到普济堂。

    而另外一边的陈阳，还在为刚才的一千三百九十块钱窃喜呢。

    原本按照他的估算，那些药材能卖上一千块钱都是不错了。

    怎么没想到，那些草药居然能卖出这样的高价！

    真是有些意外。

    “药材，野味，这是两条财路啊！靠山吃山，以此致富！”

    电三轮风驰电掣，陈阳坐在上面兴奋的大喊。

    一旁的路人听见了，还以为这是个神经病。

    但陈阳不管他们，离开了普济堂，陈阳就火速奔向了县城里的菜市场。

    现在已经九点半了，菜市场都已经快散场了。

    陈阳必须得抓紧时间，尽早将手中的兔子出售出去，下午还要回去继续抓呢。        

