    数战之下，李恒等诸狼得到了极大的锤炼，该放手就要放手，令其自主筹措，培养其战术素养，为将来接受更大的考验做好准备。

    五十步兵伏于道路两旁，四百马队退后数十步，来不及挖掘陷坑，只能用绊马索代替……

    一切准备就绪，传信李毅令其适可而止，也避免了他固执己见，葬身于箭海之中。

    撤出林间恰到好处，而李毅却未立即远去，他还有做一次诱饵，令盛怒之敌陷入狂暴。

    果然看见到嘴的肥肉不翼而飞，罗哈立即转为暴走状态，不顾一切的追击那队诱饵，才不知不觉的落进了陷阱。

    “杀啊！”张英一声大喝，她飞身跃起，手中持一柄长剑，轻灵诡异，招法令人目眩，随着一条飘忽不定的身影腾挪流转，鲜卑人的脑袋接二连三的掉落。阴暗的月光，为张英增添了几分诡异，她如同幽灵一般，收割着敌军的生命。

    号令如山行如风，以此形容太平将士，在恰当不过。五十将士闻风而动，如狸猫脱兔一般，从两侧的田地中跃起，趁着鲜卑人还未做出反击动作，便下了黑手，长枪支支挥出，第一个攻击波过后，地上躺倒了数十具死尸。

    鲜血殷红，遍地流淌，在火把的照射下，显得更见的凄厉诡谲，令手足无措的鲜卑人，更慌乱了几分。

    但前锋已然混乱不堪，那几骑倒地后，阻塞了后面骑士的道路，便如同多米诺骨牌一样，又绊倒了后续兵马。形势异常混乱，鲜卑兵将愕然了。

    “顶住，后退者死，都给我顶住！”罗哈挥舞着钢刀，拼命的大呼小叫。

    但形势岂是罗哈可以逆转？他那叫喊声，显得苍白无力，迅速被喊杀声浪所淹没。

    “杀！杀！杀！”喊杀声一浪高过一浪，鲜卑人被这咄咄逼人的气势，压得透不过气来。出招的速度缓慢，应激反应迟钝，在短兵相接的过程中，从劣势到完败于对手，只用了转瞬之功。

    鲜卑后续人马，不知前方发生惊天之变，仍崩腾咆哮向前涌来。而前锋遭受致命打击，早已从消极抵抗变为妥协求饶了。

    “兄弟们，杀啊！不要放跑了胡人！”见前方已经动上了手，李恒带着他那四百儿郎，从荒野中杀向大路。

    有高粱秸秆阻碍行动，不过高粱头已经割掉，其阻碍力大减，骑兵的冲击力还能发挥出七成。但这巨大的威力，也是原地打转，无所适从的鲜卑骑兵，所不能抗拒。一个冲锋过后，将本已支离破碎，苟延残喘的鲜卑军，冲得四分五裂，溃不成军。

    “快……快……退！”罗哈过分紧张，大嘴张了又合，合了在张，半晌才下达了撤军令。

    “想跑！没那么容易！”罗哈的特殊装束，被李恒一眼盯上。这位与尚施打扮相同，定然也是个小帅，捉住他可是奇功一件。

    李恒大枪舞动如飞，将拦在身前的鲜卑挑于马下，这快马长枪，威力自是无边。而鲜卑人从未尝试，才是最大的隐患，匆忙间谁能想出应对之策？十有八九只好把命运交至敌人手中。三下五除二，扫清面前的拦路虎，李恒一声大喝：“老小子，你跑不了了！”

    罗哈身为小帅，自然有两把刷子，他最擅长的便是冲锋杀敌，见李恒一路势如破竹，顷刻间杀到眼前，刚刚生出的退意，此间已荡然无存了。

    遇高手不能失之交臂，与武功卓绝之人拼杀，是每个习武之人梦寐以求之事。好斗的罗哈也是此种想法，他铜铃般的眼睛，瞪得如灯泡一样圆，随着圆睁二目，夜空像亮了几分。

    “小贼休走，吃我一刀！”罗哈一声大喝，手中钢刀蓄满了力量，他催动战马，一个力劈华山，钢刀直取李恒的顶门。

    “来得好！”李恒呼喝一声，他嘴角带着一丝嘲讽的笑意，将手中大枪一抖，只听当的一声脆响，两件利器碰撞后，将罗哈的钢刀封了出去，轻猫淡写的化解了一招看似凌厉的攻势。

    好大的手劲，罗哈心中暗自赞叹，他却不知双手运枪的力量，岂是一只手可比的？

    见招式发挥了威力，李恒心中信心爆棚，他冷笑一声，随手挽了个枪花，大枪挂着风声，带着一股血腥之气，直扑罗哈的面门。

    “小子！有两下子！”罗哈一声轻笑，他撤招换式，摆刀应击大枪。转眼间两人拆解了几个回合，却是棋逢对手，难分伯仲！

    就在两员悍将杀得难解难分之际，突然一条大汉催马奔来，他一声大喝：“李毅来也，敌将还不下马伏绑！”

    人的名树的影，原来一个籍籍无名的小辈，经过两个月的风风雨雨，已经名声大华，素利一族无人不知，东部鲜卑也名气不俗。可以说深深烙在了鲜卑人的心中。

    罗哈不由得打了个冷战，他心中暗道：如今败事已定，再拖延下去，恐身遭不测。识时务者为俊杰，还是趁着明白逃吧！于是虚晃一招，拨马夺路而逃。

    “敌将休走，你给我站住！”李毅扯着嗓门高喊，催动着黑风，踏着敌军的死尸紧追不舍。

    “别追了！小心乐极生悲！”张英抢了一匹战马，她带领着打了个漂亮的开局，就退到了将士的身后，放眼总揽全局，查看着敌我的优劣，盘算此战的得失。

    李毅领着生力军投入战斗，也算壮大了声势，但地方的援军也源源而至。想到素利手握两万大军，若是此时纠缠不清，迟早会遭遇灭顶之灾的，而不得不当机立断，尽快结束战斗。

    乐极生悲？李毅脑中画了个问号，便立即明白了此中含义，他勒马驻足，一声断喝：“今天饶尔狗命，来日在于你一决高下！”

    “全军撤出战场，押解俘虏速回太平城！”

    军令如山行如风！太平将士一战军威大振，喜气洋洋回奔城池。

    “断魂谷兵败！天堑被胡人突破了！”刚刚进了城，李毅便听到这流言蜚语，他心中一紧，用惶恐的眼神望向张英。

