    李政看了身边的女人一眼，虽然这女人此刻是在安慰他，但他莫名的却升起了一股恶心。

    毕竟李政是在一个KTV认识她的，当初李政看着她漂亮会来事，而且还会说话，所以才选她成了女朋友，可刚才李强帮夏荷赚了钱之后，她的眼神就变了，这一点李政第一时间就察觉了，当然恶心起来。

    “吗的，贱货就是贱货，见到钱就他吗跟见到亲爹一样，老子当初真是瞎了眼，居然看上了这么一个裱子。”

    心中暗骂，李政又想到了之前眼神温和，气质典雅的夏荷，和夏荷对比，他这女朋友真就是和癞蛤蟆没什么区别，自然他更恶心了。

    被李政这么看着，女人也是心中有些害怕，有些慌乱的道，“政哥，你别这么看我，我害怕。”

    李政轻哼一声，强压下了心头的怒火和各种想法，冷冷道，“小月，你想多了，我只是有点生气那小子踩我头上了而已，咱们走吧。”

    说着，李政就是带着这女子离开了。

    李强这时候和夏荷一起又去了瓷器展厅和书画展厅，当在瓷器展厅的时候，李强在一个青花瓷的展台面前停了下来。

    这一座青花瓷足有一人多高，六方形瓶体，造型周正，十分的漂亮。

    “小强，你看上这个了？”

    见到李强停步，一旁的夏荷顿时道。

    “嗯。”

    李强点头，他能感觉到这瓷器上较为浓郁的青光。

    “这是青花折枝花果纹六方瓶，上面画的是折纸花卉纹，下面花的是折枝佛手，石榴，寿桃及花开纹，寓以福禄寿三多之意，是清乾隆时期的瓷器，这瓷器真品在首都的拍卖会上曾经拍出了一千两百多万的价格，这里放着的明显是仿品，但标注的却是道光末年的仿品，我有些不信。”

    夏荷也是说道。

    “呃…这些专业的我不懂，我只想知道这么一个大件，标价五十万贵么？”

    李强道。

    “如果真的是清朝道光年间的仿品，自然不贵，但我总觉得是现代仿品。”

    夏荷道，“如果是现代的仿品，那五十万就不值了。”

    “我觉得这东西就算不是道光年间的仿品，也是民国时期的仿品了。”

    李强却是突地说了句，这让夏荷一愣，“如果是民国时期的仿品，那我稍微运作一下，也是能赚一倍多的。”

    “拿下吧。”

    李强没有犹豫，吐出了三个字，夏荷一呆，但下一刻她也毫不犹豫的刷卡付账，直接把这瓷瓶拿了下来。

    “夏姐真够痛快的。”

    李强笑了笑。

    “我相信你的眼光。”

    夏荷却是莫名一笑，看着李强的眼神中透出了毫不掩饰的信任，以及一抹深意。

    这让李强心中一紧，他知道，自己表现的太过高调，已经引起了夏荷的注意了。

    但很快他就又放松下来。

    “罢了，是夏姐带我进入了这个有钱人的世界，我才在这么短的时间内赚了这么多钱，所以我该报答她，至于这会不会让她多想，随便她，我反正做好我的事情就行。”

    下定了决心，李强也是不再遮遮掩掩，接连在瓷器展厅和书画展厅给夏荷挑了许多东西，其中最便宜的一件都是五十万，最贵的一幅画甚至达到了八百万，而夏荷好像是把一切都压在了李强身上一样，只要李强说能买的，她全都买下，居然没有半点犹豫，到最后，她在李强的带领下足足买了二十六件古玩，其中玉器，书画，瓷器什么都有，足足花了五千多万！

    而对于夏荷这么相信自己，李强是也是很意外的。

    同时，他也隐隐的感觉到了夏荷的急迫感。

    他虽然许多年没有见过夏荷，但是通过这两天和夏荷的接触，他已经了解夏荷的家族不简单，背景很深。

    按照道理，夏荷身为这种家族的大小姐，是不用管那么多事情的，享受生活就好。

    但夏荷今天把一切都压在他身上的举动，却让他感觉到夏荷身上似乎也有着极为沉重的压力。

    不然夏荷不会这么相信他的，这已经是类似于一种赌博了。

    当然，李强并没有多问。

    还是那句话，这是夏荷自己家里的事情，他多问不好，他只是想着报答夏姐，而且他也相信自己不会让夏姐亏本。

    而就在李强和夏荷在展厅购买古玩的时候，大燕楼顶层的一处豪华房间中，王志正神色恭敬的给一个中年人倒茶。

    中年人身穿一身灰色的唐装，神情淡漠，等王志把茶杯放在了他身前后，他才淡淡道，“王志，你还是太年轻了，因为几句话，居然就和一个不知道什么来历的小子打赌，而且还赌输了，这件事要是让家里人知道了，家里人肯定会怀疑你的能力的。”

    王志神色一僵，但下一刻就低头道，“大伯说的是，是我冲动了。”

    这身穿灰色唐装的中年人是王志的大伯王云，同时他也是王家的家主，王家的发展都是他说了算，自然王志在他面前是极为恭敬的，一点情绪都不敢有。

    “夏家的古玩生意做的很广，可以说咱们燕州一半的古玩市场都是夏家说了算，咱们王家要是想要在古玩这行当上发展成巨头，那夏家的影响力和关系网是不可或缺的。”唐装中年人淡淡道，“所以，你的任务就是把夏家的大小姐夏荷给娶回家，这样咱们王家，才能在古玩市场上真正站稳脚跟。”

    王志的脸上顿时划过了一道狠色，眼中更是划过了一道贪婪，他当然喜欢夏荷，不光喜欢夏荷那完美的身材和美丽的容颜，更喜欢夏荷在夏家地位和影响力。

    “大伯，咱们王家是大陆古玩会的核心会员，而古玩会控制着全国接近七成真假参半的古玩，更掌握着接近七成的造假工厂，夏家虽然生意铺的大，影响力广，但真想在古玩界长期发展，没有足够的精品假货是不行的，别看他们现在生意做得红火，但是没咱们供货，他们过不了几年就得破产。”

