    因为金龙云尾狐一族是灵尊，所以周围的森林都没有其他什么灵兽或者人类出现，这片森林的杂草十分茂密，所以不仔细寻找，确实无法轻易的发现。

    在离开银镯空间之后，天旬便将银镯拾起，保存起来。

    紫灵儿道：“鳞，我们现在已经出来了，所以之后如何找到那个深坑，就要靠你了。”

    鳞看着紫灵儿的侧脸，没有回答紫灵儿刚刚的这句话，只是反问了一句，“你先回答我的问题。”

    紫灵儿问，“你想知道什么？”

    鳞道：“你现在跟凌汕之间已经彻底结束了吗？”

    紫灵儿道：“彻底结束？你怕不是对自己的魅力有误解？！”

    鳞道：“为什么这样说？”

    紫灵儿道：“既然我答应了你，所以当初的承诺我一定会履行，这是我的原则，只是我答应你的条件，只是跟你在一起，并没有答应要喜欢你，所以彻底结束这件事情暂时是不可能的！”

    她紫灵儿就算被鳞威胁了，也不可能让鳞一直牵着鼻子走，一直让自己受到威胁或者说一直让自己处于下风，她答应过的事情与没有答应过的事情，她可是记得清清楚楚，休想用她没有答应过的事情来绑架她！

    鳞听紫灵儿这么说之后，便知道了紫灵儿就算与凌汕说明了原因，也不一定将心思放在自己的身上。

    甚至极有可能将自己威胁紫灵儿的事情都告诉了凌汕，虽然他不知道紫灵儿有没有告诉凌汕这件事情，但是即使他知道又能那他怎么样呢？

    凌汕不过是一只灵尊，能力永远在他之下，就算他想与自己挣，也没有这个能力。一想到这一点，鳞的又感到无比的安心。

    鳞觉得自己想的似乎有些多，凌汕的事情他确实担心的有些多，现在还需要担心凌汕会将紫灵儿从他身边夺走吗？

    不！他现在应该将所有的努力都放在紫灵儿的身上，让紫灵儿喜欢自己才是他的目的。

    虽然现在紫灵儿对他意见很大，很反感，但是时间长了，细水长流总有一天紫灵儿会愿意喜欢他的。

    鳞将这些事情想明白之后，便不再纠结这件事情，看着紫灵儿对紫灵儿道：“既然你没有答应你喜欢我，那我以后就要努力让你喜欢我……”

    站在他们两人身边的天旬终于是忍无可忍，“你们两个人的事情我不感兴趣，如果想聊天，你们可以在寻找的路上聊，我不会打断你们。”

    听出了天旬口气当中的不悦，鳞便赶忙点头，指了指前方对天旬和紫灵儿道：“我们现在身处于金龙云尾狐的地盘，所以我们需要先离开这里，前往之前紫灵儿你我相遇的那个地方！”

    紫灵儿点头道：“好……”说完这句话之后，便将紫菱剑拿了出来，纵身一跃，站在紫菱剑剑身之上，看着身边的天旬和鳞道：“为了节省时间，我觉得我们还是要用一些飞行工具，你们两个呢？”

    天旬道：“我把银镯本体交给你，我只要不带着他，就可以漂浮在空中。”

    紫灵儿知道天旬虽然现在看上去如同一个真人，但是他其实只是幻化出来的一个人物而已，说实话其实并没有什么真实的重量，所以只要将他的本体银镯带在身上，天旬就完全可以依靠自己的能力漂浮在空中。

    但是鳞却不一样，此时鳞正抬着头看向紫灵儿不点的朝紫灵儿摇头道：“我可没有飞行工具，要不然灵儿你带上我吧！”

    紫灵儿看了一眼站在地面上的鳞道：“你不是异属性的神族吗？还需要飞行工具？”

    鳞委屈巴巴道：“现在神族在这片仙兽大陆，有多危险你不是知道吗？我一旦释放出我的神力，就有可能被嫣红找到，你真的希望我被仙神使者嫣红抓走毁掉吗？”

    紫灵儿想了想确实是这个道理，毕竟当初嫣红出现的时候，就是因为紫菱的灵气，所以才来到南域森林找到了他们。

    当初如果不是自己的急中生智，恐怕现在自己和紫菱都已经被嫣红给灰飞烟灭了，所以现在绝对不可以再招惹到嫣红。

    紫灵儿道：“那好，你上来吧……”

    鳞道：“好！”

    “等一下！”紫灵儿在看到鳞逐渐靠进自己的时候，忽然伸出手制止了鳞现在的动作，“你站住我身后可以，但是你不要做什么多余的动作！”

    鳞听到紫灵儿这么说之后，挑了挑眉，“你不提醒我，我或许还想不到这一点呢……”毕竟又便宜不占，不是傻吗？

    紫灵儿道：“手可以搭载我的肩膀上，但是不可以碰其他地方！”

    鳞道：“阿灵，我在你心中就是这样的一个人吗？你把我想成什么人了？”

    紫灵儿道：“打一个预防针而已，我现在提醒了你，如果你没有经过我的允许，随便碰我，就别怪我将你从天空中扔下去！”

    看到紫灵儿现在如此认真，鳞没有办法，所以只好选择听从紫灵儿的安排，“好好好，我都听你的！”肩膀就肩膀……我其实也不是很想搂腰的……真的……

    飞在空中从上往下俯视，这样寻找是最快速的，毕竟不久之前才破坏的地面不可能立即回复成原本的模样。

    在寻找的路途中，天旬也一直在努力的感应身边是否有闻人西祠的气息和一些危险的人或灵兽等出现。

    所幸这一路都十分的顺利，没有遇到什么令他们感觉十分危险的生物出现。

    只是南域实在是太大了，尽管紫灵儿三人已经飞在了天空，但是依旧还是久久没有发现之前所在的位置。

    紫灵儿道：“我前进的方向到底是不是正确的方向？”

    鳞道：“没错啊，我记得也是这个方向啊！”

    天旬道：“或许你们记错了位置，还没到而已。”

    听到天旬这么说之后，两人便没有在说话，因为那个地方他们两人都记得，是在这个方向，肯定就不会出错，如果有问题，那一定是因为他们还没有到。

    但是紫灵儿还是觉得，他们似乎是走错了，并不是这个方向。

    紫灵儿道：“我总觉得我们走错方向了……”

    鳞看了看周围的树林，完全分不清到底是东南西北，不知为何他刚刚还胸有成竹的确定，这边就是正确的方向，现在就不这么认为了。

    鳞问紫灵儿道：“阿灵你为什么觉得我们走错了方向呢？难道你发现了什么？”

    紫灵儿道：“我只是有一种感觉，我不知道我这种感觉是正确的还是错觉，但是这种感觉很强烈，所以我才将它说了出来。”

    天旬道：“你们两个不都是神族一员吗？用你们两个人的能力探测一下试一试吧，只是一下并不会被嫣红发现的！”

    鳞想了想，于是还是答应了天旬的话，毕竟现在他们在这里犹豫不决也不是个办法。

    现在紫灵儿身上还有一层封印没有解开，所以她所拥有的异属性并不浓郁，而且现在紫灵儿也不是很擅长运用异属性战斗和做一些其他的事情，所以这件事情，还是要由他自己来做。

    鳞开始渐渐的释放出自己的异属性灵气，让灵气逐渐扩散至这一整片森林。

    站在他身前的紫灵儿和天旬两人，虽然没有感受到来自神族的威压，但是却能感受到鳞身上那股强大的灵气，是他们两个人加起来都无法超越的强大。

    异属性的灵气在快速扩散的时候，周围瞬间变得异常安静。

    灵兽们都因为害怕而不敢发出叫声和动作，一个个都静止不动，如同一座座假的雕塑一样，僵直呆立在原地，显得有些不知所措。

    直到异属性灵气逐渐将这一整片森林全部探测完毕之后，鳞才将灵气收回，只是鳞的表情却变得有些纠结，看上去似乎并没有搜查到任何对他来说有用的讯息。

    “很奇怪，我竟然没有找到那个地方……”鳞不敢置信的道，说完之后，陷入了沉思，抬起手，用手搓了搓下吧，显得有些不知所措。

    紫灵儿问，“为什么会找不到？我想这座仙兽大陆当中，肯定不会有第二个神族出现，将原来被损坏的地方重新修复吧……”

    鳞道：“确实不可能会出现这种情况，因为我在刚刚释放灵气的时候，并没有发现除了我之外的其他异属性灵气，所以你说的那种可能应该不存在。”

    那这样看来就更加奇怪，更加说不通了，难道是他们的记忆出现了错误？否则原来的他们所来到过的地方，怎么会突然消失不见了呢？

    天旬道：“听你们两个人这么说，倒是感觉和我现在想要寻找闻人西祠，但是无法确定闻人西祠的具体位置有些相似之处。”

    紫灵儿听天旬这么说之后，倒是觉得其中确实有一些地方十分的相似，于是问鳞，“难道是我们的感应出现了问题？不然要怎么解释现在我们三人都遇到了这种问题呢？”

    鳞道：“可是我明明在刚刚释放出了灵气，在勘察森林当中那地方的方位，如果真如你所说的那样，是我们出现了问题，那这就不是一件简单的事情了。”

