    

    新出现的比蒙巨兽显然让大部分还不知情的精灵战士吓了一大跳。

    一个比蒙巨兽就已经让他们疲于应对，这要是出来两个

    当然，惊惧的同时，他们也感到好奇。

    第二个比蒙巨兽出现的极为突兀，甚至没人发现它是如何出现的，而且两只比蒙巨兽的模样，似乎一模一样?

    这玩意还有双胞胎的?

    然而更加让人惊讶的，是新出现的比蒙巨兽竟然向着之前的比蒙巨兽发出咆哮，一副要与之为敌的敌对模样。

    “吼!”

    “吼!”

    两只庞然大物的对吼，让负责纠缠住比蒙巨兽的精灵大队战士暂时地停下了手。

    面色冷峻的大队长官示意麾下所有战士暂时停手，静观其变。

    两只比蒙巨兽于是开始转圈对峙。

    “这这这

    “法术!这是法术!有人能放法术!”

    李文的战友完全不敢置信。

    竟然真的有法师能够在这种地方释放法术。

    这种人或许有，但无一不是那些遥不可及威名远播的大人，怎么会出现在这个战团之中。然而无论他人如何作想，事实就是事实。

    身处巨兽不远处需要时刻专注施法维持巨兽形体的李文，于是进入了更多人的眼中。“他怎么还不炸

    下意识的发出感叹的精灵传令官被自家长官一巴掌拍在头盔上。

    “是他?”

    “是那个人类法师?”

    正准备出手的日月精灵姐妹也看到了此刻在战场上显得最为特殊的那個身影。

    “不但成功地把法术释放出来了，而且还能够持续维持。”

    日精灵满脸震撼。

    “他用的是什么法术?”

    月精灵眼神中只有着深深的迷惑。

    而无论这些精灵们如何做想，在高等幻影持续的十分钟内，比蒙巨兽竟然完全被自己的镜像唬住了。

    即便是没有太多智慧的野兽，也知道要尽可能地抓住对手失于防备的时机。

    可眼前和自己差不多大的家伙，竟然没有露出半点可乘之机。

    少有的几次试探性扑击，也被对手轻易地以同等迅捷的反应躲过。

    一个值得认真的对手!

    随着时间流逝，幻影如同泡沫般消失。

    比蒙巨兽一时间呆住，歪了歪头以示疑惑。

    李文却早已经绕到了它的背面，续费了一只。

    他现在是12级法师，每次战斗中可用的三环法术位有三个，即便三环用完，还是四环五环六环。

    拖!

    就硬拖!

    我知道最终会被识破，但我就是要拖住!

    “吼!，

    于是，于身后出现的比蒙巨兽又一次吓了真*比蒙巨兽一大跳。

    李文的拖延为整个精灵卫队争取到了大量清扫的时间。

    当第三个比蒙巨兽幻象还不出手的时候，真*比蒙巨兽终于按捺不住，在连番的狂暴追击突进中，幻象在它眼中就失去了真实性。

    当看到自己的前爪能够在幻象身体中来回穿过的时候，真*比蒙巨兽还像是个充满好奇心的孩子一样玩弄了两分钟。

    然而幻象的作用也就此终止

    接下来，精灵们不得不面对比蒙巨兽进行真正的战斗了。

    李文也不留手，反正动都动手了，不如就直接开打，反正身为一个法师，他可以在队友的身后肆无忌惮地扔技能。

    天生17点魔力，现今20点人类巅峰魔力，以及一定的元素掌控专长，这些因素加在一起，就是李文能够在这种魔力紊乱区域肆无忌惮施法的原因。

    趁着其他精灵还没靠近开始动手，一道强袭飓风外加冷冻射线脱手而出。

    比蒙巨兽那庞大的体型自然是不会被李文强袭飓风给吹上天，然而李文要的只是它微弱雷属性伤害。

    冰雷元素反应一一超导。

    开打之前先上破甲，很合理吧。

    事实上这些高生物等级的存在往往都会拥有着各种抗性以及强大的基础属性，除去那些直接打击性的伤害法术以外，例如“缓慢术”这种直接命中它本身并需要进行豁免判定的法术往往都难以奏效。

    只有纯粹的伤害才是唯一。

    李文手中，冰墙陨石天火一套杀伤性的连招接连甩出。

    他不是塑能派系的法师，如果敌人和队友共同身处法术打击范围内，他是没有办法精确控制法术不伤害到友方的，所以一旦那些精灵开打之后，李文就不可能再释放这些纯粹杀伤性的法术了。

    当然，即便是远远的持续输出，李文也有众多的手段。

    在陨石还在滑行的过程中，一枚闪烁的冰晶凝聚在比蒙巨兽的头顶上一一急速冷却。

    每次遭受到急速冷却施法者的打击后，受术者都会受到一定的冰系伤害以及体质豁免判定来对抗李文的冰元素掌控等级，如果豁免失败，则会有一个短暂的打断动作效应。

    这种时候，就需要多频率的打击来尽可能地触发判定。

    两只稍微强壮点的中等体型火元素精灵凭空出现在李文的身边一一熔炉精灵。

    随着李文的恃强凌弱版火焰箭、恃强凌弱版冷冻射线、恃强凌弱版艾卡西亚雷阵雨等无消耗的戏法，火元素精灵也会投射出一团团小火球，共同对比蒙巨兽发起攻击。

    这些火元素精灵的攻击同样被视为法系的火焰伤害，并且会在命中的地方留下一团漆黑的痕迹，它们的攻击中附带一定的灼烧破甲效果，如果体质判定不通过，同样也会损失防御等级换而言之，就是降低了比蒙巨兽坚韧皮肤对于各种伤害的抗性。

    这些来自卡尔模拟器的多重法术效果，让李文即便不消耗法术位，也能够在纯粹的输出战斗中，发挥出一个法师该有的作用。

    抽空李文还扔了几个虚空索敌，然而面对比蒙巨兽的恐怖体质，除去伤害外，这种法术的效应毫无意外地被直接豁免。

    这一天，魔兽第一次回想起在老家被法术支配的恐惧。

    “他施法为什么如此流畅?”

    日精灵不能理解。

    正常来说，便像是她们这种被称为天才的法师，在这种魔力紊乱场所施法的时候，也需要小心翼翼。

    原本3秒的施法时间可能拖延到6秒甚至更长，否则法术释放失败已经算是最好的结果了。可这个人类法师....法术炮台成精了是么?

    月精灵关注的只是另外一点，“为什么他施展的法术都是我没有见过的?’

    无论是幻象，还是后来的这些伤害性法术，都是她没有见过的玩意。

    难不成自己身为精灵族议会长的长女，那些导师们教导自己法术的时候还留了一手?不可能!绝无可能!

    无论这两位身份尊贵的精灵小姐做好了怎样的战后打算，场上面对比蒙巨兽的战斗依旧艰难。

    也让李文见识到了真正高级的生物所拥有的战鬥能力或者说破坏力。

    最主要的還是抗揍。

    恐怖的伤勢恢复速度，以及对于各种伤害的大量抗性，让大多数低级职业者都难以造成直接的伤害。

    整个战场之上，除去李文的法术外，竟然难有哪位职业者能够稳定地造成伤害。

    毕竟如今的李文已经是一位12级的三阶职业者了，或许整天面对的都是海伦、琴乃至是绿龙、克罗克珊这种规格外存在，导致看起来战力不显。

    但只要李文真正动起手来，12级的职业者放在哪里，都是凤毛麟角的存在，更别提他施展起自己的自创法术威力较之别人更胜一筹。

    当然，前提是别人不能打他。

    否则李文4点的感知和3点的魅力基本上难以通過那些法术效应的判定，即便拥有着项链和触发术固定的那些防护法术效果存在，也终究是一件危险的事情。

    比蒙巨兽不是纯粹的傻子。

    再傻的野兽也知道谁是对自己造成最大伤害的元凶，这种诞生出仇恨机制的智慧让它那一双比人头还大的漆黑眼睛盯向了李文。

    个头并不算高的李文倒映在它的瞳孔之中，显得弱小无助。

    于一个不引人注意的空档，这头狡猾的魔兽随手捏起一块半人大的石块径直砸向李文。快若闪电的速度让那些目睹这一切的人只能够发出担心的呼喊。

    这种速度，就是施法防御恐怕都来之不及。

    然而只见李文向着身侧微微一个俯身，身影瞬间消失。

    大概0.5秒左右后，才从原本消失处右前方大约4米左右的位置出现。

    毫发无损。

    狂野猎犬步伐!

    就算没躲过，身上还有触发术固化的那些防护法术的防御效果，李文觉得就算硬抗那么一两下，也不是很大的问题。

    这些手段加在一起，才是李文敢于出手的原因。

    法师不打没有准备之仗。

