    把原力光剑交给Moss进行改造之后，乔律和2B跟着追了出去，看看奇鲁到底是要去找谁。

    此时外面已经乱作一团，帝国的暴风兵和反抗军展开了激战。

    依靠当地居民的掩护以及利用地形进行埋伏，反抗军一开始把帝国军给打了个措手不及，占据地利优势从四面八方向帝国军发起进攻。

    不过帝国军理所当然的占据着装备上的优势，凭借着坦克镭射主炮的强大火力，直接把周围的建筑连同里面的反抗军士兵一起轰成渣滓。

    同时大量的帝国暴风兵正在赶来，配合着帝国高大的全地形装甲双足步行机AT-ST，反过来居高临下地对反抗军倾泻火力，让帝国军正在逐渐扳回劣势。

    相比之下，反抗军的装备就十分简陋了，他们就只是拿起了武器的当地平民，完全不如帝国军那么训练有素，身体甚至完全没有任何装甲防护，被爆能枪击中就是断肢横飞的下场。哪怕只是被打中四肢，基本上也是当场失去战斗力。

    这还不是最惨的，反抗军能够配备的武器也相当有限，除了最低限度的爆能激光步枪以外，反装甲就只能依靠热能手榴弹。

    并且正面还炸不穿帝国坦克的装甲，只能冒着恐怖的火力冲到距离足够近的地方，把热能榴弹扔进坦克底盘下方，才有可能炸毁一辆帝国坦克。

    这样基本上就是自杀式袭击，并且十个里面才有可能成功一个，还是需要其他人舍命掩护才能做到，完全就是在拿人命在填补装备差距。

    这支反抗军力量并不是隶属于义军同盟，而是之前帝国在广播里提到过的极端分子索·格雷拉。

    他的过分好战以及完全不顾及平民伤亡的袭击行为，其实也为义军同盟制造了不少麻烦，代表了起义运动更为极端的一面，帝国称其为恐怖分子也不是完全冤枉的。

    只不过他毕竟也是一股反抗军势力，因此义军同盟还是与他保持着若隐若离的合作关系。如果可以的话，还是想让他改邪归正，服从义军同盟的安排。

    无论如何，杰达圣城已经完全乱成了一窝粥。战争打响之后，其他人还是只能双方选一边站，否则就只会被两边同时追杀。

    战场中有一对男女就是犯了这样的错误，他们分别是来自义军同盟的卡西安·安多上尉，以及死星的设计者盖伦·厄索的女儿——琴·厄索，在他们的身边还跟着一架安保机器人K-2SO，似乎是来执行什么特殊任务的。

    为了救一个遗失在战场上的小女孩，他们先是杀害了一名反抗军的人。然后为了逃避帝国的追捕，又不得不与帝国军交战。

    于是他们同时遭到了双方的追杀，慌不择路下被一群帝国暴风兵抓住，奇鲁正是为了救他们才跑了出去。

    乔律和2B先是躲在一旁观战，等到原力光剑改造完成，才是正式登场的合适时机。

    只见奇鲁杵着拐杖一步步走向这群帝国暴风兵，嘴里还像诵经般喃喃自语着：

    “原力与我同在，我与原力为一，我将无所畏惧，因为一切都是原力的意愿。”

    “嘿，站住别动！”

    对于这么一个突然出现神秘兮兮的盲人，大部分暴风兵都感到疑惑而非警惕。

    毕竟除了一根拐杖以外，奇鲁就手无寸铁了，同时还是一个盲人，很难想象他能够构成什么威胁。

    当发现奇鲁没有遵从命令停下脚步时，暴风兵们都还只是奇怪：“他不但是个瞎子，还是个聋人吗？”

    “我说了，站住别动！”

    暴风兵队长举枪对准了他，光是对方不听从警告，就足以构成开火的充分理由了。

    就在对方扣动扳机的瞬间，奇鲁就像是提前预知到弹道似的，敏捷地一个转身，躲开了迎面射来的爆能光束。

    与此同时奇鲁突然发难，手中的拐杖有如一把利剑般挥向最近的一名暴风兵，直接打落了他手中的爆能激光步枪。

    “开火！”反应过来的暴风兵队长急忙喊道。

    可惜已经太迟了，成功拉近距离的奇鲁一把抓住他当成人肉盾牌，挡下了射来的爆能光束。

    不得不说，暴风兵身上的白色盔甲还是有一定防御效果的，至少不会直接被爆能激光步枪打个对穿，作为人肉盾牌时相当好用。

    奇鲁的身手也完全不像是一个盲人，或许称他为盲僧更加合适。

    只见他在帝国暴风兵的包围当中上下翻腾，他的出拳有如疾风骤雨，一拳一脚都有着摧筋断骨的威力。

    敏捷的身手让暴风兵完全无法射中他，相比之下这群暴风兵可能显得更像是瞎子，看上去基本上就是在一顿乱射。

    奇鲁最后一记猛龙摆尾踢飞了一群暴风兵，解救了被抓住的安多上尉和琴·厄索。主

    主要是因为他能够感应到琴身上的项链，里面有一颗高纯度的凯伯水晶。把凯伯水晶提纯到这种程度的技术是相当罕见的，配合上直觉让他察觉到这个女孩的身份并不简单。

    原本奇鲁还想要仔细询问这条凯伯水晶项链到底是怎么来的，但帝国军的增援很快就赶到了，让他完全没有和这两个人好好交谈的时间。

    尽管奇鲁的身手不凡，但若是没有借助盲人的身份让敌人轻敌大意的话，他根本就没有接近对方的机会，密集的枪林弹雨瞬间就会把他击毙，对原力敏感不意味着他有金钟罩铁布衫，被爆能激光步枪打中一下就足以让他毙命了。

    奇鲁的搭档贝兹·马彪斯，也就之前拿着重型冲锋枪盯着乔律的那名男子，赶紧想要帮助他们解围，一个身影却抢先一步出现在战场上。

    是乔律站在了奇鲁的面前，他既然这么做，也就意味着光剑的改造已经完成了。

    “Moss！”乔律举起手喊道。

    隐藏在暗处的辅助机器人Moss马上把在体内改造完成的原力光剑扔过来，也不需要用力直接扔到乔律手上，因为在半空中乔律就用灵能把剑柄给吸附过来。

    这一幕完全还原了绝地武士的招式——原力抓取，随后乔律把剑柄轻轻一甩，一道凌厉的冷光瞬间出鞘，耀眼的蓝色光剑顿时倒映在现场每一个人的瞳孔当中。

    接下来，就是他表演的时候了！