    莫斯科多棱宫内，莫斯科大公瓦西里三世正在和大臣们商量着国家大事。

    和克里米亚汗国的战争打的很艰难，拥有诸多大明先进火器的鞑靼人具备了攻坚的能力，再加上原本就强大的骑射能力，打的莫斯科公国军队节节败退，接连丢掉了几座城池，数万斯拉夫人被鞑靼人当做牲畜一样贩卖给了大明人。

    与此同时，在东边和喀山汗国接壤的边境地区，突然之间多了很多从哈萨克汗国迁徙过来的哈萨克人。

    这些哈萨克人因为匆忙的迁徙缺少牛羊，缺少粮食，缺少过冬的物资，故而也和鞑靼人一样，不断的向莫斯科公国这边劫掠。

    “这些哈萨克人比起鞑靼人更加的贪婪，更加的凶残，他们所到之处，犹如蝗虫过程，他们甚至于连一根木头都不打算放过。”

    有大臣在向瓦西里三世陈诉哈萨克人的可怕和贪婪。

    “必须向喀山汗国的阿明施加压力，这个叛徒，他背叛了我们，现在竟然还纵然这些哈萨克人劫掠我们。”

    “不，必须发兵攻打喀山汗国，不仅仅要将这些可恶的哈萨克人全部消灭的干干净净，还要将阿明的脑袋砍下来做成酒器。”

    “对，血债必须要用鲜血来还~”

    一个个大臣都跟着喊起来，斯拉夫人是很有血腥的民族，而且骨子里面都是野蛮而好战的。

    听着大臣们嚷嚷不停，瓦西里三世却是皱着眉头，沉默不语。

    他很清楚现在莫斯科公国的情况，可以说是非常的糟糕。

    内忧外患~

    外部的鞑靼人、哈萨克人还有西边的波兰人、立陶宛人，内部这边，还有大量的人在反对自己的统治，斯拉夫人一直都没有统一，力量无法凝聚到一起，这正是斯拉夫人一直以来都被人欺负的根本愿意。

    他致力于统一所有的斯拉夫公国，将斯拉夫人的力量凝聚到一起，可是他现在才刚刚成为大公几年的时间，没有足够的威望和实力。

    “报~”

    就在这时，有人急匆匆的走了进来。

    “刚刚收到消息，有一伙打着大明帝国旗帜的人进入我们境内，还同我们的骑兵发生了战斗，杀掉了我们几十个骑兵。”

    “浦斯科夫将军已经率军准备围歼这伙大明人，请求陛下指示！”

    “什么？”

    “大明人？”

    众人一听，顿时纷纷站立起来。

    在这个节骨眼上面，竟然又出现了大明人。

    “他们有多少人？”

    瓦西里三世连忙问道。

    “人数不多，仅仅只有十几个人，但是非常精锐，非常善于骑射，我们边境巡逻的一支骑兵小队与对方遭遇，几乎是被一面倒的屠戮干净。”

    “只有十几个人？”

    瓦西里三世一听，顿时就放下心来，并不是大明帝国的军队。

    “十几个人来我们莫斯科公国做什么？”

    “难道他们是大明帝国的使者？”

    瓦西里三世仔细的思索着。

    “陛下，这些大明人最可恶了，如果不是大明人出售军火武器给鞑靼人，我们是根本不用害怕鞑靼人的。”

    “还有，正是这些大明人高价购买奴隶，这才刺激了鞑靼人劫掠我们斯拉夫人。”

    “必须杀光这些大明人，所有敢进入我们境内的大明人都要杀光，让他们知道我们的厉害！”

    手下的大臣们却是不断的嚷嚷起来。

    这些大明人实在是太嚣张了，在莫斯科公国的地盘上杀了几十个人竟然还敢朝莫斯科这边走来，简直就是目中无人，无法无天了。

    “安静~”

    瓦西里三世目光扫向群臣，一声怒喝，顿时就安静无比。

    尽管瓦西里三世还很年轻，也才上位几年的时间，但是他的目前可是拜占庭帝国的末代公主，从小就继承了拜占庭帝国的行事风格，独断专行，他一上位就大肆的排除异己，以前那些反对他的人可都被他杀的干干净净。

    传统的杜马议事在他这里也不过是走走过场，再也没有任何的作用。

    “传令给浦斯科夫将军，不许伤害大明人~”

    “问清楚他们的来意，不要去招惹大明人。”

    瓦西里三世冷冷的下达了命令。

    接着再将目光看向在场的大臣和贵族，说道：“我知道大家都很憎恨大明人，也都清楚我们斯拉夫人竟然的遭遇和大明人有着千丝万缕的关系。”

    “但是我想大家也都清楚目前我们莫斯科公国的处境，四面都是敌人，更重要的是因为鞑靼人的劫掠，我们正常的生产都被破坏，我们今年将面临最严重的粮食危机。”

    “杀这十几个大明人是很容易的事情。”

    “但这并不能解决我们所要面临的问题，杀十几个大明人容易，但是我想大家也都听说过大明人睚眦必报的事情。”

    “杀了十几个大明人，大明帝国这边必然会向我们施加压力，也许在以前的时候我们可以完全不用在乎，但是现在，哈萨克汗国被灭了，我们和大明帝国之间现在只隔着喀山汗国。”

    “而喀山汗国这边，他们已经转投大明人的脚下了，阿明这个叛徒，他已经派人向大明皇帝送去了美女和宝物。”

    “到时候，大明帝国的强大军队就可以直接通过喀山汗国向我们发动进攻，你们有谁有信心能够挡住大明帝国的强大军队？”

    “强大的奥斯曼帝国都被大明人揍的割地赔款，到时候我们估计连割地赔款的余地都没有，鞑靼人是不会放过这样的机会。”

    瓦西里三世虽然喜欢独断专行，但是他还是相当具有头脑的，很清楚自己该做什么，该如何去做，而不是无脑的乱来。

    瓦西里三世的话让众人冷静下来，仔细的思索之后也是纷纷点头。

    大明人不好惹，关于这一点早就已经传到了莫斯科公国这边。

    几年前的时候，甚至于还有天价的悬赏令传到莫斯科公国这边，刺激了很多斯拉夫人走上了赏金猎人的道路。

    大明帝国强大的影响力，纵然是在莫斯科公国这个世界偏远的角落也都知道，并且还受到了很大的影响。

    ……

    距离莫斯科仅仅只有不到两百里的一处地方，张威看着从四面八方将自己团团包围的莫斯科军队，整个人也是显然了绝望之中。

    “这一次看来是真的完蛋了。”

    张威苦笑着对身边的说道。

    “肯定是完蛋了，这起码有几千人。”

    “完蛋就完蛋，但是想要杀老子，我拼死也要带走几个。”

    “就是，怕个锤子，朝廷会为我们报仇雪恨的。”

    身边的镖师，一个个都面色严峻，但却并不怂，扛旗的更是将大明的龙旗扛的笔直，在风种不断的飘扬。

    “谢先生、安先生~”

    “恐怕我们是没有办法在继续护送你们了，不过好在已经到了莫斯科公国这边，任务也算是完成了一半。”

    “你们是斯拉夫人，他们不会为难你们，你们找到自己的亲人之后，可以走波兰—立陶宛公国这边，走波罗的海前往英格兰的香港，哪里也是属于我们大明的海外殖民地，到了哪里再乘坐返回宁国就可以安然无恙了。”

    “我这就写一封书信说明这一切，到了西海岛之后，将这封书信交给我们黑海镖局的负责人，他们会将银两退给你们。”

    张威来到阿列克谢和安德烈的身边，向他们两个说明了情况。

    同时也是非常快速的拿起笔和纸写起信来，有给镖局的信，也有写给自己家里面的信，也算是留下了遗嘱。

    “麻烦谢先生和安先生将这些信件带回大明，寄给我们的家人，谢谢!”

    张威将一份份信收起来，然后非常郑重的交到了阿列克谢的手中。

    “放心吧，只要我活着，我就会将这些信带回大明！”

    阿列克谢和安德烈都被这张威这些人所深深的感动。

    这大明的镖局还真是用生命在诠释着使命，只要是接了的镖，纵然是刀山火海也要闯，纵然是命丢了，也要完成自己的任务，完不成任务就直接退钱。

    “张先生，我以前也是莫斯科公国的一个贵族，我先去和他们好好的谈一谈，说不定还有机会。”

    阿列克谢看了看四周的人，想了想也是骑着马走了出去。

    “我是阿列克谢，是世袭波雅尔（贵族的意思），我要求见你们的长官。”

    阿列克谢来到军阵前，看着眼前的这些莫斯科公国军队，他知道，无论是为了张威等，还是为了自己无法割舍的斯拉夫族人，他都必须要站出来。

    如果真的让张威等人死在了这里，大明帝国必然会震怒，到时候强大的大明帝国向莫斯科公国施压、宣战的话，莫斯科公国拿什么来抵挡？

    一旦莫斯科公国倒下，被亡国的话，那斯拉夫人以后就真的要成为奴隶民族了，到时候还不知道有多少人会像闻到血腥味的鲨鱼一样扑上来狠狠的咬一口。

    见识过大明帝国的繁华与强大，阿列克谢很清楚的知道，眼前这些大明人绝对不能出事。

