    “咚，咚，咚……”

    那鼓声带着诡异的穿透力，仿佛来自苍穹，直接穿过半空之中那浓郁的黑云，清晰的传到了每个人的耳中。

    似乎带着无穷的魔力，让人一瞬间有种热血沸腾的感觉。

    “这是什么？”

    温天豪脸色大变，声音都带着点颤抖。

    其他战龙兄弟们也是大惊失色，都觉得这或许是雷家搞的鬼。

    可此时，对面雷家大长老的脸色也是大变，猛然抬头看向半空之中。

    “轩辕氏族敲响了战鼓！”

    轩辕氏族的战鼓？

    听到他失声喊出的这句话，陆天龙陡然扬眉。

    果不其然，能够清楚看到，不管是对面的雷家大长老，还是跟在他身后的两个随从，脸色都变得苍白了许多。

    “轩辕氏族敲响战鼓，声传天下，对雷家……宣战！”

    一声苍老有劲的声音再次刺破苍穹而来，还是清晰的在每个人耳边响起。

    是轩辕氏族的大长老！

    没错，是轩辕氏族的大长老！

    陆天龙都忍不住陡然握拳，狠狠在面前挥舞了一下。

    奇迹终于出现，在达成协议这么久之后，轩辕氏族终于正式对雷家宣战！

    很显然，在这段时间里，轩辕氏族进行了充足的准备，说不定此时已经兵临雷家雷城外。

    此时宣战，就代表着两个临海之外的超级势力，马上就要进入白热化的战斗之中！

    “大长老，轩辕氏族对雷家宣战了，我们必须马上回去！”

    “对呀大长老，赶紧收起神器，马上赶回雷城吧！”

    对面不远处，两个随从已经顾不得其他，脸色焦急的对着雷家大长老叫道。

    “该死！”

    雷家大长老几乎都要崩溃。

    他刚刚才催动了红色血球的最强力量，就是想要将龙族和凤凰一族全都灭族，然后再干掉陆天龙这群人。

    这刚刚准备要打破僵持，轩辕氏族好巧不巧竟然在此时对雷家宣战？

    他不甘心！

    “大长老，别犹豫了，我们必须马上回去！”

    “轩辕氏族有备而来，此时说不定已经兵临城下，你必须要马上赶回去主持大局！”

    “收回神器吧，这是用来对付轩辕氏族的，如果其中的能量被耗尽，我们会有大麻烦！”

    “陆天龙他们是该死，可是比起雷家来说，这都是小事。”

    看雷家大长老还在犹豫，旁边两个随从赶紧你一言我一语的快速劝说道。

    雷家大长老也没了办法，恶狠狠朝着陆天龙的方向看一眼，愤怒而又不甘。

    他知道两个手下说的没错，他虽然恨死了陆天龙，想要将他碎尸万段，可现在必须以大局为重。

    轩辕氏族对雷家宣战，他必须要马上赶回去，而且也不能再浪费神器的力量，要不然雷家真的可能会有大麻烦。

    “陆天龙，我就让你多活几天，等我收拾完轩辕氏族，然后再来找你！”

    终于，雷家大长老下了决心，他咬着牙对着陆天龙说了几句话，双手快速在身前挥舞。

    漫天黑云逐渐消散，一道道气息重新回到了半空之中的那红色血球之中，随后雷家大长老一挥手，便将那血球重新抓在了手里。

    之前一直被黑云笼罩的世界，马上变得爽朗起来，甚至连呼吸都变得格外的顺畅。

    “你别走，有本事再大战三百回合！”

    看着雷家大长老要带着人离开，陆天龙朝着他吼了一嗓子。

    当然，纯粹只是恶心对方而已，此时的陆天龙心里很清楚，这已经是最好的结果，现在就算是龙族和神凰一族，也没有余力再去留下雷家大长老。

    “陆天龙，你给我等着，下一次，我定会将你碎尸万段……”

    雷家大长老的声音远远传过来，他和其他两位随从已经快速朝着远处而去，一步成百上千米，很快就看不到。

    也是直到此时，所有人这才长出一口气！

    “老大，你真厉害！”

    旁边温天豪已经对着陆天龙竖起大拇指。

    “你刚才说，想要摆脱困境，一是有人来增援，二是他们主动放弃，竟然都被你说中了。”

    “说，你是不是有未卜先知的能力！”

    其他战龙兄弟们一阵哄笑，不过也都感觉陆天龙真的太神，刚才的话竟然全都成了现实。

    “别贫嘴，赶紧帮着给兄弟们疗伤。”陆天龙笑骂道。

    其实刚才他真的就已经确定，自己今天肯定不会有事，一定能够躲过这一劫。

    原因很简单，苏凌月之前出现了，却只用天命之血帮了他一次，然后便在没有了其他的动静。

    苏凌月可是来自天命一族，他们拥有非常神奇的感知能力，真的可以预知一些未来。

    如果陆天龙今天有事，苏凌月绝对会赶过来拼命，既然她没有过来，那就说明她肯定也是知道了一些。

    “陆天龙！”

    正想着，远处传来一声大吼，就见皇境黑龙正朝着这边而来。

    另一边，神凰婆婆幻化的七彩神凰也朝着这边而来。

    其他的神凰一族和龙族成员，则开始原地修整救治伤员，并没有全都赶过来。

    “小黑，婆婆，谢谢你们。”

    等到皇境黑龙和神凰婆婆到了面前，陆天龙对着两人弯腰致谢。

    要不是神凰一族和龙族的帮助，今天真得死在这，根本撑不到轩辕氏族对雷家宣战。

    当然，就算是轩辕氏族对雷家宣战，若是没有神凰一族和龙族拖住雷家大长老，陆天龙等人也是必死无疑。

    龙族和神凰一族也是付出了很大的代价，两族都是有不少成员陨落或者重伤。

    不过，他们显然都对这个问题看的比较淡，而且神凰一族也有特殊的能力，能够最大程度减少龙族和神凰一族的伤亡。

    “陆公子，客气了。”神凰婆婆面带微笑。

    皇境黑龙则是大咧咧一摆手，道：“就是，跟我们说这些干什么，真要想感谢我，就再多给我一些龙族本源之力。”

    陆天龙也就不再客气，马上追问道：“临海之地其他几个地方的情况怎么样，伤亡重不重？”

    东南西北四个方向，临海之地都遭到了临海之外那些大势力的攻击，陆天龙等人很艰难，其他地方必定也不好过。果不其然，听到陆天龙的话，皇境黑龙的脸色顿时难看起来。

