    《杀手日记》的第三个故事很不同，尽管更得慢，但随着时间的推移，故事也不可避免地进入了尾声。

    按说，如果小说其中一个受害者的尸体被找到的话，应该是个大新闻。

    可别说夏都，整个夏国都没有发现类似的恶性案件, 全国联网的警方系统也根本不存在此类消息。

    更不可能是旧案，就故事中血腥变态的程度，放到哪里，什么时候，都足以惊动世人。

    面对这种情况，一众追更的刑警，也不知自己是该庆幸还是继续保持警惕了。

    就怕一个电话, 受害者就出现在自己的面前，说实话，就算是老刑警，也不愿看到那种情景。

    “也许，前两个案子真是巧合。亦或者变态的凶手还没有出现？”

    “我倒是宁愿是个巧合，藏在娃娃里的内脏，油炸过的人头，希望只存在小说里。”

    出于对梅谦乌鸦嘴属性的信任，张宇却感觉这件事没有那么简单，依旧时刻关注着警方内网。

    可惜，一无尸体，二无报案，全国每年失踪的人又那么多, 实在查无可查, 他也是毫无头绪。

    等梅谦的第四个故事都进入了尾声, 连张宇都放弃了坚持。

    认定这个故事完全属于作者的虚构，倒是稍微松了口气。

    而这时, 梅谦已经可以回家休养了。

    应该庆幸，当初他尽管很痛, 却很克制地只服用了少量的大还丹粉末吊命。

    如今的恢复速度虽然比较快, 并没有达到夸张的程度。

    尽管仍是引人注目，却被他用修炼内功这种理由搪塞了过去。

    而他的这种回答，医生肯定认为在胡扯。

    一直同梅谦在一起的宁驰，因为见过他打坐表现出来的神奇，好像是信了。

    肺部重伤很遭罪，不但元气大伤，还伴有严重的后遗症。

    撤掉呼吸机后，坚持要他住院休养的主治医师，实在拗不过，只能同意出院，不过还给他开了一大堆的药，并叮嘱他注意复查。

    对此，梅谦应了，实则并未放在心上。

    在他看来，什么后遗症？也就一点点大还丹粉末的事。明明有办法让自己恢复，为什么还要留在随时会露馅的医院里遭罪？

    回到阔别将近两个月的家里，梅谦当然是高兴的，差点偷偷开瓶香槟庆祝。

    可紧接着就来了两拨不速之客，不免将这份喜悦冲淡了。

    最先赶到的物业经理，她亲自提着礼品上门，对小区安保工作的疏忽给梅谦进行了诚恳地道歉。

    看着坐在对面，显得小心翼翼、诚惶诚恐的物业经理。

    坐在轮椅上的梅谦一时真不知该说什么了。

    有那么一刻，他感觉该道歉的其实是自己。

    住进这个四季花园没几年，却惹了不少的事，着实给物业和住户添了不少的麻烦。

    不提几次记者堵路的事，就说这次的袭击事件，物业真的比较冤。

    动手的可是职业杀手，身手了得，身为普通人的物业工作人员就算发现了异常，也控制不住对方。

    再者，袭击发生在小区大门之外，保安没有权利，也没有义务去挨个核实在场记者的身份。

    梅谦是安心住院了，物业的安保工作却因为这件事，不再被业主们信任。

    明里暗里地吐槽和批评不少。

    于是，梅谦在了解这个情况后，表示会亲自发文，在业主群和个人微博上，对其中的一些误会进行澄清的同时，肯定物业所做的工作和努力。

    在得到满意的答复后，物业经理才带着笑离开。

    要说物业经理能这么快过来，是因为梅谦被推回来时刚巧碰到了巡逻的保安。

    那么，下一波人，就着实令人意外了。

    也就在物业经理走了没多久，梅谦三人正在商量晚饭该吃什么的时候，门卫的电话突然打了进来，说有人指名道姓来找梅先生。

    而几乎在同一时间，毛毛也接起了自己的电话，接着面上便露出了错愕。

    “来的是夏都电视台一个副台长和秘书，谦哥见不见？”

    梅先生则是皱眉：“他们的消息还真准。”接着沉默片刻，才点头：“人都来了，就见见吧！”

    然后，宁驰下楼，将人接了进来。

    在一阵寒暄后，这位叫陈奉的副台长才说明了自己的来意。

    原来，对于夏都地下出现古墓葬的事情，不但考古界，新闻界也非常地关注。

    在市政府的牵头下，夏都电视台、夏都考古局以及警方联合，共同推出了一档大型直播节目。

    为宣传夏国古老辉煌的文化并促进考古工作的良性发展，在考古队进入地下对古墓葬进行勘探和保护的同时，实时对外直播。

    作为第二现场的演播大厅，也会有知名的考古学家为广大观众进行解惑答疑。

    不但如此，电视台还准备邀请文化界和娱乐界的名流参与各种讨论。

    而在文化界，他们最先想到的就是鼎鼎大名的梅谦，先不说夏都地下古墓最先出自他的“预言”，单单凭借他盗墓小说的名气，演播大厅当有他的一席之位。

    让人意外的是，梅谦听后，竟然对这种露脸的事，没有表现出应有的兴奋，反而陷入了沉默。

    说实话，他对夏都电视台的观感比较好。

    因为年初杀人后，他便是在对方的演播室内被洗白的。

    可能因为梅谦现在是夏都人的关系，对于梅谦的各种新闻，夏都电视台的报道都很客观，起码没像其他媒体那样胡言乱语。

    如果是一般的节目，人家副台长亲自来请，他也就答应了。

    但令梅谦疑虑的是，这是个考古节目，还涉及夏都古墓。

    按理说，这类全国被炒热的考古话题，十分有前景，观看的人绝对不少。梅谦若能参与，对名气和利益的带动是巨大的。

    偏偏，警方的参与，令他心生顾忌。

    尽管，陈奉解释说警方只参与保卫工作，梅谦却下意识地感觉到事情很不简单。

    所以，他脸上露出了遗憾之色，可刚张嘴，便捂着胸口，剧烈地咳嗽起来。

    倒好似要将肺咳出来一般，再配上元气大伤后苍白的脸色，十足一副被伤痛折磨得病人模样。

    一旁的宁驰见状，急忙取出医生开的药，毛毛则端来温水。

    吃下了药后，梅谦又咳了一阵子，才歉意且虚弱地拒绝了邀请。

    “对不起，我的身体您也看到了，恐怕没有精力和体能参与直播。”

    “这个节目目前只是筹备阶段，要开播还需要一阵子，相信那时候梅先生的身体应该已经好了。而且我们绝对会注意您的身体状况，并会配备良好的医疗保障……”陈奉却不愿轻易放弃，继续劝道。

    但他这么一说，梅谦更不愿去了，只用苦笑面对。

    任凭陈奉如何再劝，也不松口。

    最后，对方只能无奈地走了。

