    看道人动作，刚才煽自己耳光之人，不是他又是谁？

    但同时，这位长老心底也猛然沉了一下。

    好快的速度。

    自己堂堂一流高手，竟连对方的动作都没有看清楚，这道人到底何方神圣。

    “你竟自动伤我，果真修煞者喜怒无常，各位同道，还请一道出手，将这大魔头铲除为妙。”

    他咆哮着。

    但周围人等，这一刻全处于道士速度的惊世骇俗之下，没谁反应过来。

    或者说，即便有人反应过来了，但上去围攻速度如此快，煽一个一流高手，还能全身而退，打得一流高手连还手之力都没有的高手？

    他们脑子不傻。

    “这一巴掌，乃小小惩戒，你无故羞辱本道，贫道有理由惩戒于你。”

    贾岩丝毫不为其所动，娓娓道来：“你说修血煞者皆为邪魔歪道，我便让你看看，真正的血煞修炼大道，是什么模样的。”

    嗡。

    贾岩并未流露丝毫凶神恶煞之态，甚至出手惩戒了此人，也不过给人强烈公事公办感。

    仿佛此人若不胡搅蛮缠，贾岩便不会多看他一眼似的。

    伴随道人贾岩说完话，他体表绽放开血红颜色，一股只属于邪道煞气修炼顶峰强者的恐怖血腥气味，直冲云霄。

    “竟是如此大魔头？”

    “这等惊天煞气，得要残害多少人才能做到？”

    “该死的，在场七大派高手联手，也不知能否拿下他。”

    刹那间，众人犹如惊弓之鸟，陆陆续续爆出惊言。

    而贾岩却像是毫无察觉，再把全场惊到后，又猛然一敛，浑身的气血再毫无阻滞的收回体内。

    这一收一放间，收放自如，好像刚才绽放了那等煞气者，并非是他一样。

    “你……”

    那名对贾岩行辱骂说法的长老级高手，脸色骤然变了数变，有些目瞪口呆，又有些颓然。

    “如何，看懂了吗？”

    贾岩竟问出让旁人摸不着头脑的话。

    “懂了，阁下手段，通天彻地，我佩服。”那人作揖，直接遥遥下拜。脸上挂满的满是苦笑。

    “念在你终究是为黎民百姓份上，我饶你一命，从今往后，回你的门派老老实实苦修去吧，若再让本道听闻你在江湖走动的消息，定斩不饶。”

    “是。”

    那人咬了咬牙，再回首看看议事殿上的自家门派掌门，无可奈何遥远下拜，随后带起了自己那位青年才俊徒弟，直接冲天而起，掠向了自家门派方位。

    “师傅，这是怎么回事？”

    场边的王妹儿，看了小半天，搞不懂怎么回事了。

    而她问出此话来，旁人顿时大加赞叹，因为她问的话，也是无数见证者们想问的。

    贾岩受着万众瞩目，却毫无丝毫紧张感，也仿佛没有任何的情绪起伏，让人不由想到，这位道人，是否真正看破了红尘，对外物再无丝毫情绪波澜。

    他双鬓云垂，目光平和道：“为师展现了煞气，这血腥煞气，任所有修行者见到，皆会误会为师乃绝世大魔头，因为这等煞气，是唯有绝世大魔头才能修炼出来的。”

    “啊？”

    王妹儿双目直接瞪直，旁观者们更是齐刷刷后退半步。

    这是实锤了吗？闲散道长自己承认是大魔头了。

    “不过……”

    原来还有转折。

    “贫道再收敛回那股血煞气息，懂的人自然懂，这股气息不过是贫道以正常能量转换出来的罢了，方才那位长老，对煞气似乎有所了解，所以他能读出贫道与他所理解那种煞气，有本质不同。”

    “师傅好厉害。”

    王妹儿，化身高喊666的队友，大眼睛里全是崇拜光彩。

    堂堂一流高手，被师傅稍加展露身手，直接灰溜溜跑回去闭关了，这叫什么，这就叫不战而屈人之兵呀。

    不过她没想到另一点，那名长老级高手，是看明白了方才贾岩道人小试牛刀的煞气，远非他能对付的，甚至可能连他们掌门都棋差一着，真要继续与道人纠缠下去，可能落败身亡的是自己，连门派都将招惹大敌，所以以其反应之机灵，不如隧了道人的意，回门派闭关，也算保存了颜面。

    “诸位，继续擂台比试吧，贫道之事拖延了进度，还请勿怪。”

    贾岩仍旧一如往昔，出了风头也没丝毫得意神色，向四方致歉后，云淡风清的飘下擂台。

    “这道长，太帅了吧。”

    “修者，就要有这位道长的高人气度。”

    “真乃吾辈楷模。”

    不论如何，闲散道人这一手展露，注定将千古留芳。

    再看议事殿内部，一双双目光，注视着场下的情况，人人皆皱着眉宇，却好似无人开口说些什么。

    连那长老所在的七大派掌门人，也在几度欲言又止后，哑口无言。

    “呵呵，这位……倒是让人惊奇。”

    有七派高层口干舌燥，打了个哈哈。

    其余人不曾回应，纷纷陷入沉思。

    本以为，那所谓的闲散道人，再强，也不过他们这些高手等级，大家有七大门派在此，还惧他一人不成。

    但方才的血煞气息，却让人不由心旌动摇。

    这可是血煞气息。

    魔头修炼血煞，不惜变得人不人鬼不鬼，是有理由原因的。

    血煞能让人凭空增强一倍甚至数倍本体战力，即便有诸多限制与后遗症，仍旧有大量修炼者因为种种原因不惜踏上人条不归路。

    可……如果后遗症消失了呢？

    并且掌握了这种没有后遗症的血煞修炼技巧的人，本就拥有一流高手实力，他迸发血煞实力后，凭空增涨一倍甚至更多实力，这安国境内，还有谁人能与其为敌？

    这正是众人沉默的理由。

    安国七派，分庭抗礼如此多年，正是因为大家实力相差仿佛，也从不曾出现过任何一位力挽狂澜的超级高手，将七大派恩恩怨怨以一己之力化解，所以就如此拖了下来。

    可今时今日，出现似乎在战力上超越了他们所有人的超级高手。

    整个议事殿里，鸦雀无声。

    刚才的利益争夺，似乎成为了笑话，谁在出现了超级高手情况下，还去争夺这些，岂不跳梁小丑了。

    忽然，高坐在皇室位置上的那位王爷，淡淡然笑了笑。

    他站起身来，直截了当道：“诸位，若是为此道人而产生忌惮之心，大可不必。”

    “王爷，为何如此说？”

    那皇室来者，是当今圣上的亲弟弟，同时实力也是皇室之中最强的，到达了一流高手境界。

    此人浮夸作势道：“一流高手中的强人罢了，即便我等，倾尽全力，天底下也没有我们围攻不死者。况且，皇室自有安排，你等继续原有议题。”

    这王爷重新落座，但底下的众多高手们，却直接各怀鬼胎，眉宇皱起者更多了。

    要知道，七大派本就不是铁板一块，未曾投靠皇室的，占了半数以上，所以皇室给的定心丸，他们可没能吃下去，甚至产生了些许的警惕。

    皇室这边，不会也有超级高手吧？

    如果有……

    人人暗自心惊。

    那闲散道人，一路在安国所行事，不过是心平气和，人不犯他他不犯人，只要不去招惹，恐怕以这道人气度，不会插足安国事务，但如果皇室有超级高手，事情可不一样了。

    几家对皇室并无忠诚之心的门派掌门，对视几眼，眉目有了更深的凝重神色。

    这里的几位七派高层，在议事殿中一边欣赏擂台赛，一边继续商议事务，只是大家都有些走神，说的议题，荒腔走板。

    另一头的擂台赛，却在贾岩下去不是，正常进行。

    在场的多数修炼高手，还是三流或者二流人士，对方才闲散道人展示出的惊人煞气，并无太强烈认知，还以为最多不过是一流高手而已。

    闲散道人本就被公推为一流高手，如今再拥有一流高手的煞气手段，不足为奇。

    所以小小骚动过后擂台赛继续开始。

    第一轮战斗，少年小伍与王妹儿已经进行过，贾岩的两道‘师傅分身’，也就不再注意那么多。

    无论是少年得志的惊世天赋，还是情非得已上擂台的青年才俊，亦或什么笑里藏刀三流高手，都无法引起他更多注意。

    “哇，师傅你看，刚才那位道人好厉害啊，您的朋友如此厉害，师傅您是不是……”

    这头小伍也没多去看其他对手的战斗，反而兴致勃勃鞍前马后，跟在叫花子贾岩身旁，执着于‘道人与师傅关系’这件事上。

    总结来说，他是想知道，既然身为好友的道人有这等手段，那么自家师傅，是否也有这么厉害呢？

    要是有，他岂不是真正找到一个最强靠山？

    叫花子与道人性格不同，属于不拘小节那种。

    听着烦了，他伸出手来，以迅雷不及掩耳之势，敲了小伍脑瓜一下，打得徒弟眼眶顿时眼泪水快溢出眼眶，抱着脑瓜子蹲地上，疼痛难当的样子。

    “你再烦乞丐我，下次可就不止是脑瓜崩了。告诉你一声，既然为师与这道士与徒弟分胜负，那就说明啊，我与他不分伯仲，谁也无法胜过谁，明白了吗？再问师傅生气了。”

    “噢，我知道了，哈哈哈。”

    小伍抱着肿胀半边的脑袋，兴高采烈跳起来。

    当然要跳，师傅亲口承认了，与道人是不分伯仲的实力，而道人那边，还只是刚刚显露些许力量呢，说不定实力都不止外人看到这些，这么说，自家师傅岂不是也有差不离的实力吗？

    这等大腿，竟是自家师傅？小伍好悬没以泪洗面，要知道，他当初想去拜的邪道门派，也不过是三流门派罢了，怎么都没想到，转眼在路上被师傅捡到，就直接成为了一流高手的徒弟，这叫什么，这叫气运恢宏啊。

    身边的人，有人听见师徒二人交谈，一时间百般滋味。

    都羡慕嫉妒恨。

    小伍这少年，看着也就十一二岁，却能在这年纪结识如此高手师傅，并且已经有了二流高手之能，这也太夸张了。

    他们拼搏奋斗了半辈子，实力可能还没有小伍强，人与人，就差了个好师傅啊。

    对了，这乞侠说与那位闲散道人有旧？

    这可是重要情报。

    在叫花子贾岩身边的那位门派副掌门，脸色也阴晴不定片刻。

    随后渭然长叹。

    这两人要是故人，而且实力相近，刚才那道人，若是位超级一流高手，他们还能想方设法对付，两人在一起，可就无可奈何了。

    他正想走，叫花子却龙头拐杖伸出，将这位副门主勾住。

    “这位朋友，刚才不是说想成朋友的吗，何必走的如此干脆，坐下来，朋友之事，好说。”

    把此人哭笑不得的拉住，二人坐下来，杯酒言欢，唯一不同的是，那副掌门私底下哭丧着张脸。

    得，连通风报信都不能去了。

    下面的战斗，似乎相当简单了。

    两位少年少女，一路上过关斩将，而七大派其他种子选手，也不知为何，刻意在接下去的赛程里避开这两名少年人。

    避过他们的七大派高手，神奇的全战全胜，所以不得不说，七大派实力还是在的，只是要看与谁比。

    到了后期，淘汰了其他民间高手，不可避免的，两人又开始遭遇上七大派剩余的三大高手。

    “我……认输。”

    上台的一位闭月羞花女性仙子，苦涩摇摇头，飘然下台去。

    她正是七大派中唯一女性组成的门派弟子，她们门派实力弱于其他门派，她已经是本届此门唯一的种子选手，甚至有可能超过其他门派种子选手，勇夺冠军宝座的。

    可有了这两位少年少女，她顿感夺冠无望。

    还不如退去，也许下一届她还有机会参与。

    自然得到下一个晋升名次的小伍，饶有兴致看着在他之后上台的少女。

    两人擦肩而过，小伍忽然有些兴致淡淡道：“希望你能赢，因为你输了，我可完不成师傅交给我的命令。”

    王妹儿还认为这小子认出自己来了，可回首看看，少年人一副颐指气使模样，就知道这榆木脑袋还没认出自己。

    她冷哼声道：“我必赢的，你也不用完成你师傅交给你的命令了，因为我会连你也一并打赢。”

