    第146章 生气了

    “干嘛这样看着我？”林晓田一醒来就看到王乐扶额盯着他的面发呆了。她在想什么？

    “看你好看啊，你倒真不像农村出生的孩子。鼻子那么挺，眼睛是好看的单凤眼嘴巴…唔嗯？”

    林晓田那里经得起王乐这样撩。把她嘴堵上就好了。

    王乐都笑了，什么意思？是她说错了什么了吗？但这样挺好的，只是会喘不过气。

    林晓田就看到王乐满脸的通红，没想到这女人的眉毛会那么长。

    “把手放开来。孩子应该快醒了吧。”

    “不嘛！不。我就要抱着你，永远永远都不放开。”林晓田没想到他这一说王乐不但没有放开林晓田反而还把林晓田抱得更紧了。

    林晓田都没发现他自己的脸上已经挂笑容了。

    “是还想要吗？嗯。”林晓田直接点破。

    王乐没有回答。可那答案是显而易见了吧。

    王乐再次醒来已经不见林晓田了。心里只觉得失落。

    “醒了，饿了吗？”林晓田正在客厅照顾小孩子呢。

    他没走已经让王乐很高兴了没想到林晓田已经匀好奶粉了。他真的是一个很细心的男人，竟然还抢孩子吃奶粉，王乐是知道林晓田是在试温，只是觉得温馨。

    “怎么不说话？我去把饭菜热一下。多少吃一点。“林晓田把孩子交给王乐就进厨房去了。

    “你也没吃吗？”林晓田这架势是想跟她共进晚餐吗？所以他对她是对她依赖了吗？

    “嗯。做完饭就见孩子在哭，所以就没吃上。”

    “快坐下，坐我旁边嘛！”王乐拉林晓田坐旁边。然后就是给他夹菜了。

    这还王乐第一次给他夹菜呢。林晓田很是感动了。

    明明已经很饿了，但王乐就是能吃得很优雅。这就是二十多年闺女的修养吧！旁边坐玩具车的儿子都看呆了，口水流了。林晓田赶紧帮孩子擦嘴。真的是太可爱了。

    林晓田倒是很会越俎代袍。这中间可还隔这她呢？当她是透明的人。

    林晓田吃饭狼吞虎咽。他实在很的饿了，他也想装斯文但是真的很饿。林晓田吃得快可王乐却是吃得细嚼慢咽得慢。林晓田都会觉得不好意思。他就是个农村人他不懂那些礼仪制度，吃饭声能小一点声音已经是尽力了。还好王乐并不看这些。她说每个人都有自己的生活习性，顺其自然就好了。林晓田吃得多但就是肥不起来。他每餐都有定律一。餐就吃八分饱只为了保持身材。他知道这张脸这身体就是他的资本。关键还是王乐喜欢。

    “怎么不吃了？”

    “我吃饱了，你吃吧。”

    林晓田起身绕过王乐就把孩子抱怀里。

    王乐都笑了，林晓田盯着她看干什么。搞得她都不好意思吃了。都是有孩子的人了，怎么心还是会乱撞。王乐回林晓田一个白眼没见过世面，没看过美女吗？王乐心都在笑。

    “喂我一口。”林晓田都变得有食欲了呢。

    “有手有脚你不会自己拿筷子夹吗？”王乐拒绝，她又不是他的仆人。”

    林晓田羞愧的低下头。但竟然都开口了，怎么能被拒绝。“那不一样，我喜欢你喂我不行吗。”

    林晓田此话一出，王乐果然就没话说了。心成想这个男人到底是怎么了。不是喜欢兰美梳的吗？总是这样。当她无怨无悔把心给他的时候，就不会珍惜了吧。王乐直接放下了筷子。

    “想吃自己夹。”

    林晓田脸都绿了。她真的是好样的。搬东西回娘，现在他都这样故意讨好了。她有脾气也应该消一消了吧。

    “王乐。”

    “为什么？”王乐眼泪都要掉下来。

    “为什么？没有为什么。你不想就别喂好了，你生什么脾气，我不配得了吧。你王家大小家我一个农村人。我脏你手了，我丢你面子了。对我好一点你就了嫌丢脸。当初早知道就不复婚了。”林晓田越说就越自卑。

    “我什么时候说过我嫌弃你了。我嫌弃你我怎么会嫁给你两次呢？我嫌弃你为什么我现在还在这里呢？我应该早在我妈妈家就不回来了。”王乐很委屈。他怎么能这么说她呢。明明中午的时候还睡在一起。她什么时候嫌弃他了。

    “谁知道你的目的是什么。为了孩子有一把爸爸，为了好跟你妈妈交代，为了巩固你大小姐的名声。你其实没那么爱我了吧。只是爱着我的身体。需要的时候就唤我，不需要我就不理我了，不给我好脸色看。”

    王乐觉得他在胡说八道。

    “随便你怎么想。”

    林晓田的脸上不好看。果然就是这样。

    “你不会背着我在外面出轨了吧。怪不得打那一次电话后你就不打电话给我了。”林晓田都不知道自己都在说什么只是越来越气。

    “你。我一点都不想见到你。你走。”

    “这可是你自己说的。”林晓田这句就是纯属气话。但林晓田真的要走了。”

    “混蛋，你把我儿子抱走干什么。”王乐直接慌了快速跑过去拦路。林晓田走可以。但儿子不可以。她知道在儿子在，林晓田看在儿子的面上也一定会回到她身边的。

    “我现在已经有能力养活这个孩子了。他是我的种。你反正还可以再生。一人一个。”

    “什么叫还可以再生？什么又叫一人一个？我就要这个孩子。你还给我。”王乐要急哭。

    “想要再生下来就好了，再等那个九个月。林晓田看了一看王乐那纤细的腰，她真的是很会打扮自己。在外面一点儿肉都不能露太多了。在家里露腰露腿，好像就是要针对他。”

    “我吃药了。你不是说还不是时候吗？”

    “那你去找别的男人去啊。”林晓田明显是对王乐的听话有所影响。

    “我就喜欢你，我去找那个男人啊。你混蛋混蛋。我什么时候有别的男人了。我一直一直都在等你回来。不想你分心，什么没打电话给你。你不是除夕那天回来吗？我还故意把孩子们送走了。我怎么就不想你了。”最讨厌林晓田对她的试探。这个男人就是想要她屈服才行。

    林晓田怀里还抱这该子不然早抱王乐进怀里了。

    “最好是这样。”林晓田似乎很满意，拉着王乐回客厅了。

    王乐赶紧把孩子抱过来。她想着再也不能单独把孩子交给林晓田了抱了。

    孩子能回到妈妈的怀抱似乎真的是安心的。就连眼睛都在笑。

    “王乐赶紧逗逗孩子给他玩具玩。”

    林晓田似乎挺喜欢摸孩子脸的。眼睛嘴巴像王乐眉头鼻子像他。

    “你又把他弄哭了。”

    林晓田就像是一个捣蛋的大孩子。这要把王乐气得死。

    “生气了？”林晓田似乎早有预谋顺似就把王乐拉到怀里去了。小孩子也凑热闹的怕到王乐怀里。还好不是很重。

    (本章完)

