
第1180章杀人夺宝

“刀剑谷的女弟子？”

“长得可真是漂亮呀！”

“听说刀剑谷的女弟子性格都相当刚烈，也不知道霸王硬上弓，会有多爽呢？”

“哈哈！买回去玩一玩，要多少灵石？”

围观在摊位面前的黑衣人们，顿时都兴奋了起来。

看得出来，鬼市上果然没有几个好人，看见刀剑谷的女弟子成为了奴隶，竟然没人说一句好话，纷纷表现出最邪恶无耻的本性。

这些黑衣人纷纷出价，想要将方清寒买下，带回自己的洞府玩弄；甚至其中有一些是来自于邪恶的魔道修士，目的更是可怕，要买回去制成尸体或者活死人制作的傀儡！

“我出100万灵石！”当一名黑衣人价格出到这里，便无人出更多的价格竞争。

方清寒仿佛感觉到自己的命运，将会变得非常凄惨，她大声喊道，“你们这些人还有人性嘛？我们拼死对抗魔道，守护正道平安！现在我被魔道活捉，当作奴隶出卖，你们竟然要这样对我？你们都是一些什么人？”

那名出价100万灵石的黑衣人哈哈大笑道，“我是什么人？等你让我买回去就知道了，到时候我会让你天天舒舒服服，衣服都不用穿，快活到死！”

“哈哈哈！”在旁边围观的黑衣人，也都纷纷发出放肆的笑声。

“不！”方清寒脸色绝望，无法想象世上还有如此残忍之事。

不过就在此刻，从另一侧走上来一名黑衣人，用很低沉的声音说道，“摊主，我这里有一颗火元丹，现在外边价格大约是300万灵石！我用这枚火元丹，来换这个女弟子！”

“你疯了？！”那名出价100万灵石的黑衣人，顿时火大骂道，“你用一颗火元丹换这个女的，值得吗？我看你真是吃饱了撑的！”

说着，这名黑衣人气得扭头而走。

摊主立刻拉住赵炎道，“道友，你说话算数！一颗火元丹换这个女的！”

“我说话算数。”赵炎立刻拿出一颗火元丹，递给摊主。

“还真是火元丹！”摊主观看一下，顿时脸色狂喜，将捆住双手的方清寒推给赵炎，道，“这个女人归你了。”

赵炎用手扶住方清寒，又开口问道，“她的修为是怎么回事？”

摊主这才想起什么，从兜里掏出一瓶丹药，道，“道友，你记清楚了！这个小瓶子里边有两种解药，一种黑色的，让她定期服用，可以长期限制她的修为；另一种红色的，她服用之后，就可恢复正常！你给她服用时，考虑好了！”

“好。”赵炎接过小瓶子，打开一看。

里边果然有两种解药，一种黑色的解药颗粒很小，但数量很多；另一种红色的解药，只有一颗。

“我们走。”赵炎一把拉住方清寒手腕上的小绳子，向着鬼市之外走去。

两人一边走，方清寒一边骂道，“你们这些卑鄙无耻的魔道之人！我做鬼也不会放过你！你们在神霄大陆做下的恶行，早晚会恶有恶报！无耻的魔道之人，你别以为你对我作出一些下流的举动，其实我根本不把自己的肉身当作肉身了！我死也不会放过你！”

赵炎嘲讽的哼了一声，反问道，“你都不把自己的肉身当肉身了，为什么又死都不会放过我呢？”

“这……”方清寒被问得无话可说，顿了一下，又道，“魔头！大魔头！你不要以为把我买回去当奴隶，我就会顺从你，我永远都不会……”

“好了好了。”赵炎也不想和她多说，拉着她的手腕向外走。

鬼市和黑市拍卖会并不一样。

黑市拍卖会服务相当周到，离开之时，也是传送到不同的地点，保证参加者的安全；可鬼市就没有这么好了，这里相当混乱，离开之时也无人管，自己保证自己的安全！

赵炎从山谷之中走出来，左右观看一下，发现这个地点，位于漠北城的北部荒凉之处，距离漠北城还有不短的距离！

可以看见，从鬼市出来的修炼者都非常的小心，走出山谷以后，立刻扔出自己的飞行法器，赶紧离开，生怕被强者追杀，杀人夺宝！

赵炎拉着方清寒向山谷外一个无人之处前进，方清寒脸色越来越白，心中越来越担心，口中的骂声也越来越大。

不过赵炎也不理她，一会儿之后，就走出了山谷。

“你这个大魔头！大魔头！你到底是谁？我永远都不会放过你，你不要对我作出卑鄙无耻的事情……”

方清寒还在骂，但却发现手腕一松，低头一看，捆住自己双手的绳索，已经被赵炎解开。

“你……”方清寒愣了一下，开口又道，“大魔头，你不要以为自己施展一些小恩小惠，我就会心甘情愿做你的奴隶！”

“不要你做我的奴隶。”赵炎一抬手，将那个小瓶子递给她道，“刚才你也听见了，服用红色的丹药，会恢复修为！你抓紧时间恢复修为，我这里有一件飞行灵器！你向着那个方向不断飞行，到达漠北城就安全了！”

“什么？”方清寒接过小瓶，整个人都愣了。

她完全没想到眼前这个黑衣人用价值300万灵石的火元丹，将自己买下，然后竟然又将自己放了？

在这一瞬间，她突然想到，眼前这个黑衣人，很可能不是魔道之人，应该是正道之人。

她连忙问道，“前辈，你到底是谁？能不能留一个姓名，将来我方清寒做牛做马也要报答前辈！”

不过就在这时，赵炎却是脸色一变，目光看向后方不远处，开口一字一句道，“朋友，你既然已经到达，就不要再藏头遮脸了！如果我没有搞错的话，你就是那个用垃圾杂石来换我火元丹的人吧？”

赵炎在地球是一名特工，对于别人的跟踪相当敏感。

这个人用垃圾杂石来换自己的火元丹之后，就一直阴魂不散的远远吊在身后，赵炎心中清楚的很。

“小子，你果然很精明！”黑衣人一步步的走上来，开口一字一句道，“若是一般人，我还不敢跟踪在你身后！只是可惜，你购买了那一颗上古血还丹，就说明你只有金丹期的修为！而我是元婴老祖，你死定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996590"  chaptername="第1180章  杀人夺宝（四更求票）">加入书签</a>
</div>
