    宁凡正玩着呢，一个电话打了进来。

    “浩子，有什么事情吗？”宁凡问。

    “凡啊，你现在在哪，跟你说一件事情。”

    “啥事？”

    那一边的陈浩说：“刚才高俊打电话给我说，他要退学了，下午就会离开学校。”

    “他好端端退学干什么？”宁凡喝了一口饮料。

    “他说他爸的生意破产了，高俊还被警告不许出现在学校里面，他说是吕风盛的报复开始了，让我们也要小心一点，吕风盛报复了高俊之后，下一个一定是我们其中一个。”

    听到这话，宁凡眼光微微一眯，说：“你知道高俊家在哪嘛？”

    “知道啊，可是我们当务之急，不是应该想办法怎么样才能不被报复吗？”

    宁凡说：“放心吧，你就是第一个被报复的，上次的中毒事情就是吕风盛让人干的。”

    “什么......这混蛋。”

    “嗯，没事，事情我会帮忙解决，这件事在我，我不会连累你们的，你让高俊先别着急办理退学手续。”

    “噢噢，那你可一定要小心啊，这个吕风盛真的不是什么好鸟。”

    结束了通话之后，宁凡叫秦月帮忙查一下吕风盛现在的住处。

    上一次已经警告了，对方竟然还敢这么做，宁凡不会轻易的放过吕风盛。

    夜晚，宁凡吃了饭之后找了一个理由出门。

    打车来到了一座别墅前，两个保镖同时伸出手拦住宁凡：“你好，请出示你的请帖？”

    “没有，让开。”

    “没有那就滚，你以为这里是你想来就能来的吗？”

    宁凡没有再说话，一拳一个，直接将其撂倒，然后大步的走了进去。

    此时里面传来了劲爆的音乐声，还有灯光闪烁着，好像是在开派对的样子。

    为了能够玩得随意，吕风盛并没有派保镖在里面巡逻，宁凡穿过了别墅的大厅之后来到后院。

    这里可就十分热闹了，他们还真的在这里开了泳池派对。

    一群穿着泳衣的女郎正在岸边上尽情的摇摆，中间的橡皮床上面躺着的，正是吕风盛，吕风盛怀里还有两个性感的女人。

    “大家尽情的玩，尽情的喝！”吕风盛拿着酒杯喊道。

    “嗷嗷嗷！！！”

    周围的人大叫起来，一个个兴奋不已，恨不得能够投怀送抱。

    “帅哥，你怎么来这么晚啊，喝两杯？”两个女人看到了宁凡，想要邀请宁凡喝一杯酒。

    这里的女人大都是模特或者女网红，除了那张还不错的脸，几乎是没什么背景的。

    但是男人就不一样，没有一点身份是进不来的。

    因此她们自然是想傍上一个富二代，那么纸醉金迷的日子岂不是手到擒来。

    宁凡可没有这个闲工夫，拿起旁边的酒一口喝完之后，直接朝着泳池中央的橡皮床扔过去。

    噗！！！

    水花溅到三人身上，吕风盛顿时不悦了，向四周望去。

    眼睛最后定格在宁凡的身上，嘴角扬起，在两个女郎身上拍了下，跳进水中游上岸。

    宁凡淡淡的问：“有钱的生活很不错啊，高俊家的事情是不是你干的？”

    “原来你说的是这件事啊，我承认是我干的，怎么？陈浩家的事情你也管，高俊那个废物之前好像是跟你有过节吧，他的事情你也管？”吕风盛笑着说。

    “因我而起，我能坐视不理？”

