    什么是罡煞！

    在游毕方看来，所谓的罡煞不过是狂暴的异化元气，本质是极端，物性的某个面。

    譬如九天清罡，秉承清气上升的自性，应当是轻柔至极，恍如无物似的，也就是比空气都轻的元气。可惜，就是这种九天清罡，却是糅合成天地胎膜的三十六种罡气之一。融合九地阴煞，即所谓的罡煞合一，却可以将两种狂暴的元气对冲抵消，练成不惧神通法力的护身真元。

    不过，在没有罡煞之气，只有地水火风四大元素的异界，游毕方打算效仿先天巫族的身躯结构，从无到有地提炼出性质极端的元气，似乎成了一件不可能完成的事。

    所幸的是，上古神庭在这方面的尝试，以及半成熟的完成体，火巨人始祖苏尔特的身躯结构设计图，给了游毕方许多灵感，尤其是在生命禁忌之一冬鬼身上，看到了将冰霜之力和火焰源泉统合起来的希望。

    “在我的预设的结构图上，四大元素必须都参与进来，达成元素能量水平线上的统一。即风与水融合后的冰霜之力，火与土媾和后诞生的熔岩血海，在一具身躯里形成，达成完美平衡。最后再加上正负能量，构成完成程度很高的元素生命，为不久的将来，新生世界树上诞生的四位元素神祗和两尊光暗之主，融汇成不朽的伟大神力，略尽一份绵薄之力。”

    不得不说，晶壁系大世界的天道意识眷顾着新兴的第三方势力代言人，不同比例的元素能量，在不为人知的下层界修罗场里试验着，每时每刻都有因为试验失败发生的殉爆，威力大到火山喷发、地动山摇，不知道影响多少土著生命，小到就是一声响屁，连灰尘都扬不起来。

    只有本能的晶壁系天道意识，拥有无穷无尽的元素能量可以挥霍，它在用最笨拙的穷举法，发现无数个失败的融合比例，正在飞快地逼近成功的那一次。

    随着时间的推移，试验失败的爆溅性恶果正在飞快减少，在此期间，不乏诞生出新的元素生命，譬如分裂体熔岩怪，天然水精灵，虚空雷爪精等等，它们的生命形态并非独一无二，而是可以随意复制出来，尤其是拥有隐身能力的虚空雷爪精，属于风精的一种，威力却不下于风元素这一系的顶点，半神风巨灵。

    试验逐渐逼近成功的极限，先后诞生出剧毒瓦斯怪，雷岩磁钢蟒，闪电蛇光牙等超出四系主元素，出现毒属性、雷属性、磁场、光体等迥然不同的生命，统统都是造物领域的禁忌，却偏偏藉着这场绵延不断的试验，被一一发现而出世。

    由此看来，晶壁系大世界的天道意识也察觉到生死存亡的关键，不得不趁机将基于混沌因果律创世诞生的怪物们，从时光囚笼的深处解封出来，看上去就像是行将溺毙的人，茫无目的地试图抓住最后一根救命稻草。

    与此同时，区区几百只冬鬼组成的军团，在手持冰霜之力的根源“哀伤之枪”的王者统帅下，以惊人的速度扩大军团势力。

    哪怕野蛮人里面受到欧根诸神祝福的狂战士，也不是蛮力匹敌巨人的冬鬼的一合之敌，几百人的野蛮人小部落，还不够冬鬼军团杀的，甚至轮不到后面跟上的远古怪物。

    再说了，凡是野蛮人的尸体，只要被冬鬼之王手里的魔枪戳中，哪怕被斩断成两截的尸体，也会瞬息间脱水，蜕变成枯萎的尸怪，体内充满具有魔力的冰霜源泉。

    这些尸鬼包括却不限制于人类，就连飞禽走兽也会受到影响，重新“活”过来，为冬鬼之王起身而战。仅仅是飞禽一类，小到蜂鸟、雨燕，大到金雕、巨鹏，在抖落多余的羽毛后，新生的菱形冰晶会编织成新的羽翼，让它们重返天空。

    黑暗、严寒、死亡的原力，开始在冬鬼军团头顶盘旋，形成越来越大的漩涡，将沿途波及的生命统统卷进来，彻底同化成一部分。

    狂妄自大的野蛮人部落联盟也曾经集结主力，与压迫感越来越大的冬鬼军团择地决战，可是当最骄傲的狂战士，在百丈高的孤礁魔牛面前，不免露出人类怯懦的面目而浑身发抖，这就注定了所谓的决战，不过是一面倒的大屠杀。

    利用地形挖出的沟壑，只能困住毫无智慧的军团下级战士尸鬼，哪怕是幼生期的冬鬼也会在坠落深沟后，两只脚的脚底板喷出冰霜冻气，凝聚出冰柱将自己托出来。

    更别说，块头大到不可思议的远古怪物，行走之间就是天摇地动的战争践踏，震荡出的气浪有如潮汐海啸，让每一个下盘不够稳的野蛮人，当场被震倒在地上，落得滚地葫芦的下场，再也没有清醒过。

    游毕方的分身，冬鬼之王有了足够的素材，只不过他只挑选战斗意识最好的狂战士，亲自将它们魔化成冰霜尸鬼，保留大部分的战斗本能，并赋予它们精纯的冰霜魔力，取代野蛮人体内沸腾的热血。

    经此一战后，军团数量暴增数倍，冬鬼之王决定隐藏在幕后，将军团改名为【凛冬】，逼迫野蛮人部落联盟的残余势力为附属军，在前面为军团南下开道。

    不得不说，精壮男人死伤殆尽，只剩下老弱妇孺的野蛮人部落也够惨的，可是为了避免亡族灭种，智慧的长老发现部落供奉的图腾兽，也出现在凛冬军团的军势里，立即放弃了所有抵抗。

    反正，野蛮人部落每年都有南下会猎的传统，只不过在少了七八成精英战士后，此次南下恐怕会非常艰难。

    事实证明，凛冬军团并非冷酷无情的督战队，负责监督野蛮人部落残余势力在战场上的表现，许多冬鬼发现，幼生期的孩子们，经历一场场大战后，以惊人的速度成长起来，就此事征询过本族的王者，得到的回应是冬鬼的成长与死亡和杀戮有关。

    如此一来，哪怕野蛮人被一座座要塞挡住，按捺不住的冬鬼们就会联手召来大型冰风暴，在局部区域制造出恶劣的天气，掩护幼崽们杀进要塞里，凭着吞食生命、吮吸血肉的枯萎之火，肆无忌惮地汲取人类这种消耗品的生命能量。

    一座座百人碉堡、千人要塞，在凛冬军团冒出森森寒气的铁蹄下，被彻底碾碎，骨灰都被扬了，消散在呼啸而过的寒风中。

    针对野蛮人部落联盟的防御网，就此被撕开了一条大大的口子，不知道有多少据地镇守的人类战士，没有荣耀地战死，统统成了冬鬼幼崽迅速成熟的补品。

    他们的灵魂被凛冽的寒风裹挟着，永远地束缚在冬鬼的体内，直到彻底成为这些冰霜怪物的一部分。

    不远处，东西走向的奥尔良山脉，有如天然的城墙，不仅阻挡野蛮人南下的步伐，同时也把凛冬军团的目光隔绝在墙外。

    山脉以北，人类建立的据点全部失守，海绵似的碉堡、要塞群，能够遏制得住野蛮人南下会猎的野心，却怎么样也阻止不了凛冬军团一路狂飙的魔威，鲸吞神圣大陆的野望。

    至于人类的应对，冬鬼之王从没有放在心上，哪怕奥尔良山脉之间，群山巅峰上的烽火台，早就将敌袭的消息飞快地传递到神圣大陆各国的决策层里。

    可是，依托奥尔良山脉这座天然城墙，成功抵御数百次野蛮人南下的人类各国，大意且傲慢地觉得所谓凛冬军团不过是野蛮人部落联盟搞出来的噱头，根本没有做出正规的应对，仅仅象征性地调拨了一批军事物资，派出一些贵族的私生子，过去转一圈，顺便用几个野蛮人的头颅和鲜血，为他们的荣誉镀上一层灿烂的黄金。

    “文明的敌人，并不是无知，而是傲慢！现在，就由我来亲自为人类各国上一课，什么是绝望！”

