 逍遥门来到仙界，第一次来到参加了集体大战，规模极大，几乎是倾巢而出，目的只有一个，为了洛天。

这次的大战极为惨烈，虽然有九鼎剑宗，火焰门，甚至还有邪宗等势力相助，不过，对方准备极为充分，强者很多，更有不和闻讯而来的当年和洛天有过节的。

甚至还有一些见不得光的存在，毕竟曾压的一些人喘不过气来，一旦让洛天成长起来，他们会被压制十万年，甚至时间更长。

就像花月夜，一旦晋级仙界，万年之内，其他的人再也不有晋级的可能。

因此，有太多的人不想让洛天成长起来，如今听到了洛天的消息，纷纷赶来，想要趁火打劫。

“轰轰——”洛小天的华盖轰隆作响，但毕竟实力低境界太低，被两大强者夹击，生生的打飞，华盖被震开，手中的九战兵差点脱手。

“死！”

虚空之中，两双冷漠之极的眼睛，爆发了刺骨的寒意，两柄长剑划空虚空，如同毒蛇一般，对着洛小天缠绕过来。

“邪刀之刃！”

殷天君大吼一声，拦在两人面前。

“不自量力，滚开，”其中一人冷漠，剑尖点过，如同杀意之山压来，殷天君瞬间喷出了一鲜血，对方的实力境界太强了，绝对是大罗境界的高手。

“小天！”

十三妃峨眉猛蹙，两只玉手交叉，层层气息如山，对着另一个杀了过去。

“哼，没有人能护得了他，”这两大仙刺，对于洛小天志在必得，杀了洛小天，一定可以重重的打击洛天的心境。

十三妃的神通直接崩溃了，没有阻拦住对方。

快，太快了，如同神来之剑，瞬间就到了洛小天的身边。

“我要死了么？

可惜还没有看到父亲，”面对对方那恐怖的袭杀，洛小天此刻心中却是极为平静，心中有些苦涩。

“不！”

“小天！”

“敢杀他，我把你碎尸万段！”

一时间，不少的人看这一幕，愤怒大吼，那个剑思天，更是狂掠而来，目瞪睚眦，奉合出山，就是为了保护洛天的后人和朋友及亲人，如今看到洛小天身处危难之中，如何不让他惊怒异常。

可惜的是，他距离洛小天太远了，哪怕身形急速，也无法救援了。

“轰轰——”就在洛小天感觉到绝望的时候，突然，在他的身边，突然起了一阵空间能量漩涡，越来越大，而且快速异常。

“轰——”“轰——”只见刺杀洛小天的这两大仙刺的长剑突然有些不受控制，改变了方向，竟然相互刺了过来，两人急忙错身闪过，不过，仍然被突如其来的变化，惊的脸色大变。

只是，这并没有完，那种能量漩涡竟然波及过去，一团黑影越来越大，其中酝酿着滔天的杀意。

“什么人？”

面对这恐怖的末知存在，这两大仙刺不由的大喝。

“轰轰——”没有等到回话，却是等来了恐怖而强大的一击。

“空间大挪移，”一声沉闷的喝道传来。

瞬间这两大仙刺强者被挪进了末知的存在，随后，对方不知道动用了什么手段，双双化成了血雾。

“汪，妈的，敢动我大侄子，我让你们全部都要死光光，”一声狗叫惊天，随后一个如同小山一般的大黑狗出现了，他的身边还跟着慕容雁，皇天灵，玉梳。

堪堪赶到了，缓解了洛小天的危机，更是霸气的大喝，仙君大黑狗不是对手，不过，仙君以下，他大黑狗怕过谁？

“狗师伯？”

“大黑狗？”

“狗前辈？”

“玉梳前辈？”

“天灵前辈，”大黑狗的出现，一下子让逍遥门激动异常，同时，心中战意高扬起来。

那个如同小山一般的大黑狗，皮毛如同缎子一段，人立而起，双手背后，还穿着一个大裤衩，人模狗样，着实让逍遥门兴奋。

“诸位辛苦了，战后我们再叙，”玉梳望着昔日这些逍遥门的故人，心中感慨万千，当年，在三十年世界，她是何等存在，那是一方域主的存在，实力强大，甚至洛天都是蝼蚁。

可是，却是最后跟了洛天，更是了解洛天，重情重义，所以，看到这些故人被人围杀，她心中杀意升起来了，冷漠无比，一招犁庭扫穴，绿光闪过，顿时，一个强者，被她当场格杀。

“终于有了用武之地，”皇天灵也是好战分子，天皇镜照耀之下，一个强者被她直接灭杀。

二女一直被洛天庇护如今终于有了用武之地，又是帮助洛天的人，所以她们表现的极为卖力。

“我该帮谁？”

此刻，慕容雁皱眉，她根本不知道谁是谁，哪个是已方的哪个是对方的人。

“有女人被欺负，你就过去杀，还有仙刺，”大黑狗沉吟了一下说道，逍遥门的女人多，实力不强，正需要帮助。

“好办！”

慕容雁这个堂堂的神帝，此刻，自降境界，到了神将顶峰，也就相当于大罗，体内的神性力量狂涌，端的可怕之极。

“反祝福！”

慕容雁神色冷漠，一招就把攻杀向素萍还有辈容两人的两大强者，给轰成了血雾。

“好厉害！”

裴容和素萍惊骇的望着慕容雁，慕容雁却是冲她们微微颔首，又杀向另一处。

“大黑狗？”

仙刺，天幕山还有许多其他实力的人物，看到大黑狗出现，一下子乱了阵脚，更是神识四下里扫视。

因为他们知道，大黑狗可是跟着洛天的。

而且，这几人到来，如同压倒骆驼的稻草，开始呈现一面倒的局面，特别，那个神界的女人，极为的恐怖，无论仙刺怎么动用身形刺杀，都逃不过她的眼睛。

“我为什么感觉到一种曾熟悉的气息——”大黑狗眼若铜铃，瞪着虚空一处，神色凝重。

“不好，这只死狗注意到了我，”暗中的好个斗篷老者心中一惊，掉头就走。

“汪，妈的，原来真是你这个狗东西在暗中作祟，”大黑狗咧嘴大骂，一下子知道了是什么，他曾和洛天一起探讨过这个问题，当年洛天处处被动，特别是在对付仙刺上，所以，他们怀疑当年，一起从那晴空碧眼一起过来的人有人背叛了他们。

 