    第五百零九章 被她咬了？

    

    余幼旋两只爪子突袭过来的动作太快，我根本来不及说话。

    

    此刻，我脑子里，只想马上阻止余幼旋的行为。

    

    刚才那种剧烈刺激加上疼痛的感觉，我真的不想再试一次了。

    

    可余幼旋，似乎还很有性质？

    

    “该不会玩上瘾了吧？

    ！”

    

    我不禁吞了吞口水。

    

    实在玩上瘾了，我也不能把我的给她玩啊。

    

    要是非要玩，我直接找找有没有核桃，给她两个，自己没事盘着玩。

    

    以她这种力度和速度，我估计。

    

    不出三天，核桃都得盘包浆。

    

    整得就跟古玩店里面，盘了几十年的核桃一样。

    

    再不济，以后直接让余幼旋在营地开一家古玩店算了，所有能盘的东西都交给她。

    

    分分钟盘包浆出来。

    

    正好算是发挥她的特长之处。

    

    余幼旋突袭的速度很快，但我更胜一筹。

    

    我双手稳稳的挡在了余幼旋袭击过来的爪子上。

    

    随即，我为了防止余幼旋再有动作。

    

    直接死死的抓住了余幼旋的两只手，不让她继续行动。

    

    我本以为，这样就能够将余幼旋完美的制服。

    

    没想到，我还是想的太简单了。

    

    只见，余幼旋挣扎了一下两只爪子，感觉到挣脱不出之后。

    

    那嘴里，再次发出一道尖叫声。

    

    “呀呀！坏蛋！我不怕你！给我死！！”

    

    一连串的话语瞬间飙了出来。

    

    那感觉，就像是我真的是坏人，而她不过再反抗一样。

    

    笑话，刚才受伤的可是我好吗？

    

    不得不说，余幼旋的演技太高了。

    

    整得我都以为，她是真的想让我死。

    

    甚至于，看不出一丝演戏的破绽。

    

    看得出来，余幼旋是个可塑之才，以后或许是个角色扮演之类的东西。

    

    就比如，扮演护士，扮演妖精，扮演猫咪等等，玩法多种多样。

    

    当然，我说的是节目。

    

    也就是，在营地表演正规的节目之类的。

    

    不正规的那种嘛，我也有考虑过。

    

    此刻，我脑海里已然不自觉的浮现起了一幅和谐的画面。

    

    余幼旋这种机长级别的身材，穿衣苗条，但根据我的观察，估计是微胖体质。

    

    要是穿上那种制服一类的，表演个什么妖精角色，应该会很赏心悦目吧。

    

    就在我沉浸在幻想之中的时候。

    

    我怀中被我控制住双手的余幼旋，又有了新的动作。

    

    只见，余幼旋猛然张开红唇。

    

    并不是微微张开，而是直接跟饿虎扑食一样。

    

    原本余幼旋的形象在我心中还是挺小猫咪的。

    

    可现在，哪里还有小猫咪的样子。

    

    纯纯的就是一只小老虎，还是会吃人的那种。

    

    此刻，我心底闪过一抹疑惑。

    

    余幼旋突然张嘴干嘛？

    该不会…   

    下一刻，我心中的猜想果然被印证了。

    

    只见，余幼旋大大的张开红唇，朝着我咬了过来。

    

    这活脱脱就是个女丧尸啊。

    

    不过外表不算狰狞，而是带一点妖精属性的那种。

    

    由于我此刻是蹲在地上的，双手又拉着余幼旋的手腾不出来。

    

    所以，我只能将身子连忙向后倾斜。

    

    试问，谁想被这一口咬中？

    

    余幼旋刚才手上的功夫就这么厉害了，给我整得满头大汗。

    

    现在还开始用嘴了？

    还想咬我？

    

    我这要是被她咬中，不得直接疼的直不起身板来？

    

    我是真没想到，控制了余幼旋的双手也没用。

    

    她还能用嘴来咬。

    

    嘴还张的跟个小母老虎一样大，这什么都咬得下吧？

    

    我估计，我要是再控制了她的嘴，那也一样无济于事。

    

    毕竟，她不还有两只小脚吗？

    

    这攻击手段，可谓多种多样，我着实是招架不来。

    

    即便我将她的两只小脚也给固定住了，她估计还可以用腋下夹我的头。

    

    或者，用双腿直接给我来个夺命剪刀脚。

    

    此刻，我身子连忙向后退去。

    

    可，事情并不顺利。

    

    我脚下一滑，由于重心不稳，直接向后栽倒下去。

    

    顿时，我一屁股就坐在地上。

    

    而前方的余幼旋，完全没有停下口头的动作，张着嘴朝着我袭来。

    

    此时，我微微松了口气。

    

    因为，我的上半身距离余幼旋比较远，不会被他咬到了。

    

    特别是我的脸，这张颜脸。

    要是被她咬到，不得直接出一个大口子。

    

    那我以后还怎么撩妹？

    

    不过，仅仅是喘了口气。

    

    下一刻，我的神经再次绷紧起来。

    

    不对啊，上半身是不会被咬到了。

    

    那下半身呢？

    

    想到这，我连忙朝着余幼旋看去。

    

    这一看，差点没把我吓得丢了魂。

    

    只见，余幼旋一张红唇大口，直接朝着我的关键位置冲去。

    

    见到这一幕，我直接全身都颤抖了起来。

    

    虽然脸保住了，可没了宝贝，我要这脸还有什么用？

    ！   

    好家伙，余幼旋是真的会挑选攻击位置啊！   

    先是攻击我的颜脸，没成功之后，又将目标转向了我的宝贝。

    

    刚才就差点被她给盘爆了，这要是再被咬上一口。

    

    呲呲…那后果，不敢想象。

    

    关键是，他这一口下去，不是被咬爆了，是直接生吞了吧？

    

    就像那老虎似的，逮到食物直接生吞了。

    

    乖乖，这可不得了。

    

    想到后果之后，我脸色都不禁寒了几分。

    

    这可不能坐以待毙啊。

    

    下一刻，我连忙侧身过去，想躲避。

    

    但，余幼旋的红唇已经接近。

    

    这么短的距离，我的想完全躲避根本来不及了。

    

    “真的要被她吃掉了？

    ！”

    

    这一刻，我心底涌起了一抹紧张。

    

    我真的害怕了。

    

    不！我绝不能被吃掉！   

    下一秒，我鼓足动力，用最快的速度侧身躲避。

    

    可，最终还是晚了一步。

    

    “轰…”   

    一道肉贴肉的声音响起。

    

    余幼旋的红唇，已然触碰到了我身上。

    

    但这一刻，我却是突然松了口气。

    

    因为，余幼旋的红唇似乎偏离了准确位置。

    

    而是，咬在我的大腿根位置。

    

    “好险好险！呼呼…”   

    我心底顿时如释重负，重重的喘了两口气。

    

    只要不是宝贝被咬就好，大腿还能够接受。

    

    然而，余幼旋趁着我放松的时候，她可是没闲着。

    

    那红唇大口，猛然朝着我的大腿根狠狠咬了下去。

    

    这一刻，一道猛烈的刺痛感从我大腿根，直接传入了大脑之中。

    

    “嘶嘶嘶…”   

    我的口中，也是止不住的发出了蛇一般的声响。

    

    

