    他们让小萌萌愤怒中一击，马上就口吐鲜血，颤抖地盘坐下来，全身动起玄气抵抗。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    场中，曲檀儿也皱眉。

    小萌萌这音波攻击，好像是敌我不分的？

    刚刚她听了，脑袋都震了震，痛了一下，而刚刚叫了一声，小萌萌的伤势也明显加重了几分。曲檀儿一双眼睛，还是很毒辣的，马上看出了其中的关键。

    不能再让它叫！

    啪！曲檀儿挥鞭，阻止了那其中一名青玄高手的暗器手段，她冲着空中正想再度尖叫的某妖兽，吼道：“给我闭上嘴！回来！！！……”

    某妖兽火红的双目神情一滞。

    低头，望向曲檀儿，浑浊的红目渐渐转而清明。

    再一会，它露出了狂喜，扑向曲檀儿。

    曲檀儿的手往储物袋子一抹，一颗雪果出来，想也没想就往它嘴里一扔。她知道这个对它们幽厥雀来讲，有恢复治疗的功效。果然，服了一个它显得精神不少。躯体缩小再趴到曲檀儿的肩膀上，喘着气，显得十分吃力。

    从它身上流出了血，也染了曲檀儿白色的衣衫。

    不过，她毫不在乎衣衫，见到它受伤，心疼得很。相处了这些日子，她早将它当成伙伴了，再接着，曲檀儿愤怒的往树下看去，一一掠过树下这些人的脸孔，最后停在那三个青玄高手的身上，其中一个中年人，让她微微蹙眉。

    她觉得这个中年人有些眼熟，但想不起曾经在哪里见过。

    “是你？！”那中年人一见曲檀儿，下意识就惊呼。

    曲檀儿斜睨着他，不屑问：“你是什么东西？报上名来。”

    “你……哼！”中年人冷哼，正想出声讽刺，却又在这时停下。眼中惊讶地望着曲檀儿的动作，因为曲檀儿是拿出了不少珍贵的极品丹药，一脑子就往小萌萌嘴里扔，也不管有没有效。

    空中的丹药香味，都飘了过来。

    真的太浪费了！那里每一颗，都是他们在场的人梦寐以求的。

    可是这眼前的女人，却拿来喂一只妖兽！

    看得在场的人难受得想吐|血，贪婪，愤恨，和羡慕……各种情绪都涌上来。甚至在刚刚小萌萌那一叫中，受了内伤的人，更是深切体会到这一种滋味和膨胀着想占有却不得的欲|望。

    曲檀儿没有急着询问小萌萌的情况。

    只是，眼前的这一群人，明显是某个大势力的。她在脑海中回想，什么时候见过这个中年人？可惜，她实在是想不起来。

    忽而，曲檀儿冷笑，“谁伤了我家小萌萌的，自己往身上刺一剑领罪，还是吃我一鞭？你们自行选择。”

    “年轻人，别太狂妄。”这话的，是一个年纪看起来最长的老者。

    “狂妄？”曲檀儿扬天一笑，“那是姐我有狂妄的本钱。”

    这话，在整个森林中回荡。

    听着没有一丝敬畏，也丝毫没将眼前的一班人等，和三个青玄高手放在眼中。

    那老者是被激怒了，正想说什么，却见刚刚那中年人在他耳边小声说了一句，那老者有脸上就闪过讶异，再接着浮上凝重。