
　　丹晨在认真看着曹颖炼丹的过程中，突然闻到了一股奇怪的味道，每次她想集中注意力的时候，这股味道总能勾动她的心弦，让她情不自禁夹紧双腿。

　　此时满脑子都是炼丹的丹晨挥挥手就在自己周围弄了一个隔绝屏障，在闻不到这股味道后她轻松的舒了一口气，终于可以好好看那个家伙炼丹了！

　　与她一墙之隔的隔壁房间此时却好像迎来了万物复苏的春天。

　　莺啼岸柳弄春晴，柳弄春晴夜月明~

　　美杜莎忘情的游山玩水，流连忘返好不快活。

　　“既然东西到手，那我们事不宜迟，等小曹颖炼完丹药后就马上就出发。”考试刚刚结束的云韵软软的说道。

　　“好，都听你的。”美杜莎低头温柔的说道。

　　既然已经有了意外的收获，云韵和美杜莎在回到包厢后没有再去其他地方闲逛。

　　云韵估计丹晨那个丫头大概率不会来打扰她们，于是她就和美杜莎关上了偏厅的房门，拉起了厚重窗帘，然后在里面开始了没白天没晚上的考试运动。

　　就连外头的侍女都郁闷为什么这个包厢内的人一直要喝水，她这几天已经不知道给她们送了多少回了！

　　时间悄然流逝，半个月一下子就过去了，炼制一枚八品丹药花上十天半个月那是太正常不过的事儿，不过此时曹颖应该也到了最后的关头。

　　偏厅内云韵抱着美杜莎睡得正香，美杜莎七彩的尾巴把云韵与自己捆在了一起，如果仔细看去，可是发现美杜莎尾巴上七彩色的鳞片已经隐隐有了变化，好像第八种颜色将要跃然而出一般。

　　除了颜色的变化，一向吞噬天地，万法不沾的七彩吞天蟒，它细细的尾巴尖上的鳞片竟然有着水渍干了后留下的印记存在，也不知是何人有着这样的本事，能在快要进化成为八彩吞天蟒的美杜莎的鳞片上留下这样的痕迹。

　　就在这时，突然一阵震动吵醒了偏厅的云韵和美杜莎。

　　云韵迷迷糊糊的睁开了眼睛问道：“是丹药要成了吗，我感觉小曹颖已经炼丹炼了好久。”

　　“可能是吧。”美杜莎同样睡眼惺忪的说道。

　　云韵刚想起床，却发现美杜莎的尾巴正把自己牢牢的固定在了原地。

　　云韵看见尾巴就想到了一些事情，于是她羞怒的用力拍了拍尾巴说道：“快松开我，我要去看丹雷。”

　　捆着云韵的尾巴迅速消失变成了两条大长腿，美杜莎打了一个哈欠就走下了床。

　　云韵见美杜莎识趣的放开了自己，傲娇的“哼”了一声后，同样起床开始穿衣喝水。

　　外头的动静越来越大，云韵大概知道曹颖这是要成丹了！

　　云韵飞快的整理好仪容后，迈着步子就冲了出去，只不过在她经过的沙发的时候，云韵突然双腿一软，无力的直接摔倒在了身边的沙发上。

　　而美杜莎此时却不急不忙的从云韵身边走过，走向了落地窗的位置。

　　“小蛇！你别太过分了，你做到好事儿你也不知道来扶我一下！”云韵娇声大喊道，随后她用手撑着沙发站了起来，踉踉跄跄的走向了美杜莎。

　　就在云韵再一次要摔倒的时候，美杜莎适时的搂住了她没让她倒下。

　　“啊呜！”云韵张大了嘴巴一口咬在了美杜莎的手臂上，不过只留下了两排浅浅的牙印。

　　丹塔外围围观人群中，那些不懂炼药术的已经离开了一大部分，剩下的大多都是炼药师，他们在一边观看一边学习。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而当圣丹城内的众人突见头顶阴云密布，低沉的雷鸣之声滚滚而来，他们知道曹颖要成丹了！

　　此时本来端坐在丹鼎前的曹颖也站了起来，那张妖娆动人的脸颊，此刻布满着苍白之色，但即便如此，那张美丽脸颊上的笑容，依旧是那般的妩媚。

　　曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”

　　“嘭！”

　　喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自曹颖面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！

　　光柱暴掠，天空上云雾迅速凝聚，然后，在无数道震撼目光中，现出了三种颜色，青，银，红！

　　“三色吗？”云韵看着天空低语道。

　　“不，看波动应该还不止！”丹晨脸色凝重的看着天空说道。

　　遥遥天空上，雷云翻腾，牵动着无数人的心，曹颖究竟能不能达到她在炼丹前所定的目标，四色丹雷，就看此刻了！

　　要知道丹药的品质决定了丹雷的颜色，若是在炼制过程中出了一些不影响成丹的小错误，那么丹药极有可能因此而下降一个品质，丹雷的颜色也会相对应的减少。

　　“又有颜色出现了！”有眼尖之人发现了异样，忍不住急促的惊呼道。

　　无数人急忙凝神向着云层看去，他们果然见到，在那红色丹雷放射出耀眼的光辉后，那翻腾的三色雷云后，一抹耀眼的金色光芒，如同那隐藏在云层之中的太阳般，悄然的释放出了一缕金色光辉。

　　轰！

　　望着那陡然涌现的金色，整个圣丹城都爆发出了震耳欲聋的哗然声，所有坐着的人皆是在这一刻从椅子上坐了起来。

　　丹塔顶层，玄空子也是面色涨红的站在窗边看着天空中壮观得景象。

　　“你可真是收了个好徒弟啊。”玄空子身后的玄衣看着天空感慨道。

　　玄空子一下就听出了她语气中暗藏的意味，于是笑着说道：“那个老家伙福大命大，说不定现在在哪里享福呢，你就别担心了。”

　　玄衣无奈的说道：“希望如此吧。”

　　此时天空上那绚丽的雷云在那雷云之中，青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得如云霞一般，美轮美奂。

　　然而曹颖却没有放松，因为接下来她要面对的是成丹前的最后一道考验——丹雷！

　　没有丝毫预兆，一颗四色丹雷直接从雷云中落下，瞬间划破空间冲向了曹颖身前的那一枚丹药。

　　在围观之人的一阵惊呼声中，曹颖手中出现了一根火红色的长鞭，她挥动长鞭精准的击打在了这颗丹雷上。

　　“啪！”

　　一声巨响过后，雷霆四散，这颗丹雷化为了一道道细小的雷光向着四面八方而去，不一会儿便湮灭在了空中。

　　“天炎鞭，没想到你把这个东西给你的宝贝徒弟用了。”玄衣对着玄空子说道，她在看到这个鞭子的那一刻起，就知道曹颖可以完美的接下这次的丹雷。

　　因为天炎鞭乃是玄空子从上古遗迹中找到的独有宝物，火属性，却天生对雷属性有着吸收克制加转化的效果。

　　丹雷越强，那天炎鞭就越强！

　　“哈哈，毕竟她第一次炼制四色丹雷的丹药，保险一下嘛。”玄空子笑着说道。

　　事实也正如这两位丹塔巨头所说，面对丹雷的曹颖越战越强，最后甚至直接冲向了天空中的雷云想与它一决胜负，看的满城的众人皆是惊愕失色。

　　在丹雷结束后，天空中的雷云慢慢消散。

　　曹颖打开了鼎盖，里面一枚丹药化为一道流光就想向着远处逃走，显然灵智不低。

　　不过曹颖早就做好了准备，她伸手一张，一个结界就出现在了她的周围，那枚丹药噗通一头就撞在了结界上，然后弹了回来被曹颖抓在了手里。

　　在曹颖给丹药下了一个印后，这枚丹药化身成了一只小凤凰，欢快的在曹颖周身飞来飞去，而曹颖静静的站立在虚空中，俯瞰着下方的整座城市。

　　有凤来仪！

　　不知从哪里开始，圣丹城内的人们开始呼唤起了曹颖的名字，渐渐的整座城市都高声呐喊了起来。

　　曹颖并未在意这样无上的荣光，她回过头看向了丹晨所在的那个包厢，脸上露出了一个淡淡的笑容。

　　此时在包厢内的云韵也展颜一笑，打心底的为她感到自豪。

　　“她又在向我示威！！！哼，不愧是我丹晨的对手，你最好不要停下脚步，否则总有一天我会超过你的！”

　　包厢内丹晨不服气的叫喊声又响了起来~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十八章 有凤来仪免费阅读。https://xs.23sk.com 