    

    
齐宥虽盼着有个女儿，但……女儿和媳妇儿比起来，他必须选媳妇啊。

    
“当爹就算了，咱们不生了。”齐宥说着，又缠着叶珍珍闹了一会儿，虽然有些蠢蠢欲动，最终还是忍住了。

    
“珍珍，你生辰那日，诰命夫人们都带着女儿们进宫赴宴了，你看朝中那些贵女们，有没有顺眼的？”齐宥坐起身来搂着叶珍珍，笑着问道。

    
“太子殿下这是何意？想要纳侧妃还是侍妾？”叶珍珍在他腰间的软肉上掐了一把，皮笑肉不笑道。

    
“疼疼疼……珍珍你误会了。”齐宥故意装作很疼的样子，可怜巴巴道：“天地良心，我可不敢纳妾，我只是想给唐忠宁赐婚。”

    
他家媳妇心疼他，最近又炼制了一些洗髓丹给他。

    
齐宥觉得自己是越来越皮糙肉厚，越来越有精神了。

    
白日里批阅折子，只要有闲暇就想陪着媳妇和孩子们，夜里也想抱着媳妇胡来，可白日里依旧生龙活虎的，这不都是媳妇的功劳嘛。

    
“给唐忠宁赐婚？你不是看他不顺眼吗？”叶珍珍一脸狐疑道。

    
“那是从前了，现在他忠心又识相，孤就不和他一般见识了。”齐宥笑着说道。

    
说到底，他之前不待见唐忠宁，也是因为叶珍珍的缘故，谁让那个臭小子居然看上了他家媳妇呢？

    
他没有弄死唐忠宁，已经很客气了。

    
至于现在嘛，唐忠宁已经“洗心革面”了，加之他一直以来也没有接近叶珍珍，齐宥也不是个没有容人之量的人。

    
见那唐忠宁孤家寡人一个，才动了要赐婚的念头。

    
“夫君，说实话，我对那些贵女们没什么印象，赐婚就算了吧，让人家自己找个心仪的姑娘，比赐婚好多了，万一赐了婚，人家夫妻二人看不对眼，那不是又多了一对怨偶嘛，夫君别忘了，唐忠宁以前是娶过六公主的人，他之前过得太不如意了，恐怕短时间内不想再娶。”叶珍珍笑道。

    
齐宥想想也觉得有道理，便笑着点了点头。

    
他今日召见城卫、金吾卫、神锋卫等五卫统领觐见，议完事后，除了唐忠宁，其他一个个都要赶回府去陪媳妇，更显得唐忠宁有点可怜了。

    
“夫君，叶家人进京了吗？”叶珍珍突然想起这事儿来，低声问道。

    
圣旨是十来日前就送出去的，按理说他们应该在路上了。

    
齐宥听了叶珍珍的话后，伸手揉了揉她的脸，低声道：“我派人一直盯着叶家的，正常人接了圣旨，那是一点儿也不敢怠慢的，收拾收拾，第二日就得启程往京城里赶了，我今儿个收到的八百里加急秘信，是大前天从羽灵城送出来的，直到那日，叶家人都没有启程，可见他们没有把朝廷放在眼里。”

    
叶珍珍听了后，心中不免有些火气。

    
那叶家虽然能号令天下读书人，却也是靠老祖宗的威势。

    
没了那叶圣公，叶家什么都算不上，他们这么傲气，先是与她为敌，现在居然连皇上的圣旨都不放在眼里了，简直可恶。

    
“我原本想着，给他们一些教训就罢了，人家毕竟是叶圣公的后人，收拾的太厉害，会让天下读书人心寒，不过如今看来……他们自己要找死，我当然得成全了。”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的鼻子，笑着说道。

    
叶珍珍发现了，只要他们单独相处，齐宥就会动手动脚，一刻也停不下来。

    
“时辰不早了，用膳去。”叶珍珍抓住某人不安分的手，拖着他便往外头去了。

    
两人用了午膳，正想歇息一会儿，便听身边的人禀报，说齐宁在宫门口求见皇上。

    
“你那六妹妹大概是走投无路了吧，她都销声匿迹好一段日子了，不到万不得已，大概也没脸来见父皇。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
“嗯。”齐宥点了点头，也没有把此事放在心上。

    
老实说，他已经很久没有记起齐宁这个人了。

    
夫妻二人都困了，打算小睡片刻。

    
六月里，正是宫里最热的时候，哪怕用了冰，叶珍珍依旧觉得很热，偏偏齐宥睡觉就喜欢搂着她，可把她郁闷坏了，可胳膊拧不过大腿，某人力气实在太大了，叶珍珍也不敢太挣扎，免得他突然把她扑倒。

    
一觉醒来，已经未时三刻了。

    
“太子殿下呢？”叶珍珍喝了口拂柳递来的温水，觉得整个人都清醒了不少，才低声问道。

    
“殿下下午要召见内阁大臣们，两刻钟之前已经离开了，他不许我们叫醒您，说要让您睡够了再起。”拂柳笑着说道。

    
殿下是什么事儿都由着太子妃的，她们这些奴婢，当然要打起十二分精神了。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，梳洗更衣后，让拂柳将她的头发随意挽了起来。

    
反正她今儿个也不打算离开东宫了。

    
喝了几口冰镇的西瓜汁，叶珍珍无比怀念道：“好像去十里荷塘避暑啊。”

    
去年，十里荷塘发大水，大皇子齐新背叛皇帝，想杀了皇帝夺位，最终虽然失败了，但皇帝心里明显有了疙瘩，今年都不去十里荷塘了。

    
不仅不去十里荷塘，连京郊避暑的行宫也不去了。

    
老实说，这皇城里待着可真热啊。

    
可长辈们都不说出去避暑，她一个晚辈，也不好意思走。

    
总的来说，住进宫里，还是没有过去自由。

    
“对了，皇上召见齐宁了吗？”叶珍珍靠在美人榻上，一边摇着扇子，一边问道。

    
“没有。”拂柳摇了摇头：“皇上没有召见她，但也没有让人赶走她，听说她现在还在宫门口站着呢。”

    
叶珍珍闻言看了看窗外，日头可真大啊，太阳光十分刺眼呢。

    
这么热的天气，齐宁在宫门口站一日，肯定吃不消的，若中暑晕倒，也不知皇帝会不会心疼女儿。

    
“荣嫔也没见她？”叶珍珍有些好奇道。

    
“没有。”拂柳笑着摇了摇头：“您知道的，荣嫔娘娘是个最会明哲保身的人，哪怕是她的儿女，也没有她自个要紧，皇上不见齐宁，她也不会见的。”

    
叶珍珍闻言撇了撇嘴。

    
别的不说，她家母亲就不会这样。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->