一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十五章阿五的请求

    等栓柱的车子开走以后，阿五匆匆忙忙的跑了过来。

    他气还没喘直，望着甄霸天着急的问道：“刚刚那是杰克的车子吧？他这是要去哪？”

    “他去哪老子咋会知道，神经病。”甄霸天狠狠的瞪了阿五一眼，甩手离开了。

    阿五没找到栓柱不说，还在甄霸天这边受了一肚子气。

    望着甄霸天离去的背影，不服气的嘟囔了几句，“你才是神经病，你们全家都是神经病。”

    再次回过头，他看到拴住的车子已经跑没影了，深深的叹了口气。“哎……这杰克一天到晚也不知道在搞啥？居然连冬瓜也不关心了。”

    其实栓柱这些天，一直跟着甄霸天到处挥霍。

    更重要的是他觉得张铁森都可以跟没事人一样去参加斗牛比赛，他为什么还守着冬瓜。

    可他却不知道，张铁森的冬瓜已经长大了，而他的冬瓜才拳头那么大。

    阿五正是因为这件事所以才着急找他，一连好几天都不见栓柱的人影。

    “现在可咋办呢？这样下去冬瓜肯定不会有好收成，那样的话杰克不是要亏钱了。”阿五急的来回踱步，嘴里还念念有词。

    让不明白情况的人看了，还以为他中邪了。

    这时，张铁森和大家有说有笑的从阿五的身边经过。

    阿五突然眼前一亮，好像看到了希望，刚迈开脚步，又缩了回来。

    “不行，现在人太多了，有些话不好明说，我还跟着他看看情况，等有机会再说。”阿五做了这个打算以后，不声不响的混在了人群当中。

    张铁森跟大家聊着聊着也忘记了之前奖杯弄坏的事。

    铁蛋更是早就把这件事抛在了脑后，现在心里只想着吃的。

    “铁森今天咱们吃啥大餐啊？”铁蛋咽了口唾沫问道。

    “这钱是李婶的，要吃啥你得问她。”张铁森想捉弄一下铁蛋，就把问题抛给了李婶。

    铁蛋立刻绕到了李婶旁边，笑眯眯的问道：“李婶你说今天咱们要吃啥？”

    “我哪知道啊，这钱是铁森赢回来的，你吃啥你跟他说去。”李婶一副跟我没关系的样子，有把问题踢给了张铁森。

    铁蛋见他们推开推去，立刻就不开心了，站着不走了，“你们肯定是想糊弄我，然后偷偷去吃，我才不会上当呢。”

    “哈哈……”

    张铁森搂住了铁蛋的脖子，边走边说道：“你这么聪明，我咋可能糊弄你呢。”

    “你夸我也没用，反正今天没大餐吃，我，我就……”铁蛋急的连话都说不清楚了。

    就这样边说边笑，很快就到张铁森家了。

    村民们也就陆续的回去了，只有阿五一个人默默的跟着张铁森他们一起过来了。

    眼看就要到家了，张铁森听到身后的动静也越来越小，转身看了一眼，随口问道：“幺叔呢？咋不见他的人影？”

    “不知道啊。”

    大家都回头看了看，摇摇头回答道。

    张铁森回头的时候，看到了不远处的阿五，他不确定的问道：“那个好像是阿五吧？”

    “阿五？”

    狗子顺着张铁森的方向望去，肯定的回答道：“那个确实是阿五。”

    “不过他跟着我们想干啥？”狗子用疑惑的目光看着张铁森。

    张铁森把奖杯递给了狗子，淡淡的说道：“你们先进去吧，我去问问他。”

    他觉得阿五肯定是特意来找他的，一边向阿五走去，一边在心里想着“他肯定是为了栓柱的事来找我的，我倒想看看栓柱还想耍啥花样。”

    “阿五，你是来找我的嘛？”张铁森望着面前的阿五问道。

    阿五看了看周围没有其他的人，才点了点头。

    “你找我有啥事？”张铁森知道阿五是个老实人，所以态度也很友好。

    阿五有些为难的样子，目光开始左右晃动，迟迟没有开口。

    张铁森很纳闷，心想“他明明是来找我的，为啥现在又不说了呢？”

    “阿五你再不说的话，那我可要走了。”张铁森嘴上说要走，可脚步却没有迈开。

    “你等一下。”

    阿五终于开口，接着缓缓说道：“铁森你能不能帮帮杰克？”

    他的脸上带着一种接近乞求的意思，同时他好像有很着急。

    张铁森虽然已经猜到了他是为了栓柱的事来的，可也没想到他居然为了双柱来求自己的。

    “他那么有钱，又那么有本事，哪还有事轮得到我帮他的。”张铁森冷冷的说道，语气中还带着几分轻蔑的意思。

    “你别这样说，我知道他跟你之间有些误会，其实他这个人心地还是很善良的，只是从小长大的环境跟咱们的不一样，所以有时候才会那么骄傲自大，你别看平时那么针对你，那只是他爱面子而已，他这次回来也是真的想把咱们村里搞好的，只是他现在还没找对方法，最近我看他天天跟甄霸天混在一起，我担心他会学坏了……”阿五一口气说了很多很多。

    而这些对于张铁森来说，他根本不想去关心。

    “你说的这些，跟我又有啥关系，不管他是啥样的人我都不关心，我只管自己把村里发展起来就好了。”张铁森面无表情的说道。

    说他是面无表情，可从他的语气能他听出他已经有点生气了。

    “好好好，那我不跟你说这些了，我就想问问你，你能不能把杰克的那些冬瓜也种的跟你的一样大。”阿五低声下气的说道。

    张铁森看到他这副乞求的模样，更加的生气了，心中更是困惑不解“栓柱平时都把他当下人一样使唤，他干嘛还要替他来跟我求情。”

    “阿五，你也好好的想想，为了那种人，整天活的像个下人一样，你觉得值得吗？”张铁森一激动，抓起了阿五的衣领。

    面对张铁森的愤怒，阿五表现的异常的冷静，淡淡一笑后说道：“虽然他平时对我大呼小叫的，可我知道他还是把我当朋友的，要不然他也不会听我的话，回来想把村里给建设起来了。”

    他的这番话，让张铁森很意外，不禁心想“搞了半天原来栓柱是听了他的建议才从国外回来的，之前我还纳闷了，他常年在国外咋会知道国内的事情。”