    “你还真的派人上啊？”

    侯振不禁愣住了，他只是激将苏辰而已，并没有打算真的让苏辰派人上去，毕竟雷鸣的实力那么强，无极仙宗年轻一代当中，根本就没有人能够与之抗衡的，然而，苏辰却真的派了人上去。

    而且这个人侯振还是有些印象的，昨天苏辰他们刚来的时候，云天风过去挑衅，就险些和洪天京打起来，若非他及时赶到，两人恐怕真的就刀剑相向了。

    现在苏辰把洪天京派了上去，让侯振忍不住多看了洪天京一眼，到现在，侯振已经不敢对苏辰以及他带的这些弟子有半分小瞧了，慕容长天已经将他震撼到了。

    而现在苏辰又派了一个洪天京去挑战雷鸣公子，起码有一定的把握的，至少这个洪天京应该比慕容长天要强上许多，不然的话，苏辰不可能让他上去找虐的。

    一想到这个可能，侯振不由的擦了下冷汗，有些庆幸自己昨天及时出现，不然的话，云天风真的和洪天京打起来，吃亏的恐怕只会是云天风了。

    “这个家伙，真是低调的可怕啊，看来，我们外宗这些年发展的太好，瞧不起内宗，确实不是什么好事啊，希望这次大赛之后，这些外宗弟子能够有所长进！”

    另一边，云天风却有些不以为然，昨天和洪天京交过手，感觉洪天京的实力和他旗鼓相当，现在苏辰派洪天京去挑战雷鸣，他想当然的觉得洪天京不是雷鸣的对手，一定会败在雷鸣的手中的。

    不过，侯振都没有再嘲讽挖苦，刚刚吃过亏，又见识了慕容长天的强大，云天风心中有所想法，也都忍住了，没有表露出来。而且，他心里面多少也有些担心，万一洪天京真的实力很厉害，那自己如果开口去挖苦的话，到最后可是打的自己的脸啊。

    这种事情，云天风可不想一而再再而三的碰上了。

    而凌采花他们，却对洪天京有绝对的信心，别看洪天京修为境界和慕容长天一样，但是他修炼的功法秘术，却比慕容长天要强的多，那上千把上品真器使出来的场面，想想都能把人给吓到的，更别说真正的对上了。

    只是其他人却不这么认为，他们看着平平无奇，也没有什么名气的洪天京，很是不以为然。

    “看来无极仙宗是没人了，居然派了这么一个人上来，我看啊，这个人估计一招都抵挡不住，就被击败了。”

    “那可未必，无极仙宗的人应该不是傻子，既然他们敢把这个人派上来，他肯定有了不得的手段的，难道你们忘了慕容长天的么？刚才他刚上来说让那个青衣刀客直接认输的时候，你们可都一个个认为人家在吹牛的，后来怎么不见你说这话了？还说人家宗门没人了，依我看啊，你们这些家伙才是目光浅薄之人，一点眼光都没有，还敢说三道四的。”

    “唉，你这家伙很嚣张啊，你敢不敢跟我赌一把，我赌这家伙不是雷鸣公子的对手！”

    “赌多少？输了可不许耍赖！”

    “我赌一件上品真器！”

    场面一下子变得热闹了起来，有人带头，立刻就有不少人开始开盘下注了，不过大部分人都赌雷鸣赢，少部分人则赌洪天京获胜，这些人都是抱着投机的心态的，其实心里面也不太认为洪天京能够打败雷鸣的。

    苏辰看到这一幕，不禁苦笑，似乎走到哪儿都能遇到这种情况啊，凌采花则是有些手痒痒了：“唉，苏辰，你说咱们要不要也赌一把啊？”

    “有点出息吧，这种事情，有什么好赌的。”苏辰却对此没有什么兴趣，再者，他身为无极仙宗副宗主，如果参与进去的话，就算真的赢了，别人肯定也会找各种理由说他阴险，故意挖坑陷害大家的，平白得罪人不是。

    在苏辰的约束之下，大家都老老实实的呆在原地，但是看到那些压洪天京赢的人，他们都会给与赞赏的目光，看到那些压雷鸣公子的，他们则都露出怜悯的神色来。

    “你是慕容长天的同门吧？”雷鸣看着洪天京，笑着问道。

    “不错。”

    “你也是剑修？”雷鸣看了眼洪天京手中的剑，继续问道。

    “还用问么？”洪天京盯着雷鸣的双眼，战意十足。

    “很好，既然他们让你上来挑战我，肯定是有足够的把握了，而且，我也从你的身上感到了巨大的威胁，就让我见识下你们无极仙宗的天才，到底有多么厉害吧！”雷鸣说着，再次出手，他从洪天京身上感受到了慕容长天身上没有的威胁，居然是率先出手。

    “雷霆百战！”

    咻咻咻~

    雷鸣居然在一瞬间就斩出了上百剑，而这每一剑的威力都非常的强大，在空中形成了上百个由雷电凝聚而成的剑影，将洪天京笼罩，朝着他倾泻而下。

    “元磁剑光！”

    洪天京挥剑斩向这些剑气，一股无形的力量作用在这些剑气之上，在洪天京的牵引之下，这些剑气居然偏向了另一边，轰击在了论战台旁边的石柱上，幸亏这些地方都被仙境强者加持过了，不然的话，恐怕直接就会被轰击成粉碎的了。

    “好玄妙的剑意？”雷鸣看到这一幕，很是惊讶，立刻又加快了攻击的速度，他的身体也化为一道道残影，从四面八方开始攻击洪天京。

    为了引掉雷鸣的攻击，洪天京显露了一些剑意手段，以雷鸣的境界，自然看出洪天京的剑意境界，居然也达到了大成的境界，这对他造成了不小的震撼，在剑意上大成，并不是那么容易的事情，没有一定的积累是很难做到的，或许那些修行了上百年的强者剑意达到大成不算什么。

    但是对于这些二三十岁的年轻人来说，就非常的恐怖了，其实，对于他们这些虚境的人来说，哪怕是七八十岁，都算得上是年轻的了，更何况二三十岁。

    “难怪他们敢让你上来挑战我，原来你的剑意也达到了大成的境界。”雷鸣攻击完之后，身影退回元气，看向洪天京的目光也变得凝重了起来，没有了刚才的轻视。

    “什么？他也是剑意大成？这无极仙宗居然一下子冒出两个剑意大成的年轻天才，这运气也太好了吧？”

    “雷鸣公子居然说他是剑意大成，那绝对是不会有错了，而且，看雷鸣公子的神情，这个对手似乎很强大啊。”

    “这场战斗真实越来越精彩了，哈哈，原本我投洪天京获胜，只不过是投着玩罢了，但是现在看来，似乎还有赢的希望啊，早知道如此，之前就该多投一些。”

    “哼，如果大家早就知道这个洪天京的情况的话，恐怕赔率就不会那么高了。”

    “这个无极仙宗，真是会藏拙啊。”

    “又是剑意大成？”云天风嘴角抽搐了下，眼光不由的看向了苏辰他这边，在凌采花等人身上游走着，他现在已经有些怀疑，其他人的境界，也都是领悟了剑意的。

    “什么时候剑意大成的天才都成大白菜了，一下子冒出这么多来？”

    “就这两个人，恐怕就有很大的希望杀入雏仙榜前一百了，无极仙宗这次怕是要出名了。”

    “快看，雷鸣公子又出手了！”

    所有人都停了下议论，认真的观看起战斗，只见雷鸣再次发动了攻击，他居然施展起一门玄奥的身法，身体迅速的在洪天京的周围游走起来，每换一个地方，他都会瞬间攻击上几十剑，袭向洪天京的一些防御薄弱的地方。

    咻咻咻！

    转眼之间，雷鸣已经攻击了数千次了，而洪天京的身法不如雷鸣，陷入到了被动挨打的地步，不过，他的周围形成了五道彩色的光芒，分别属于五行，这五道光芒在洪天京的周围游动着，抵挡着来自于雷鸣的一次次攻击。

    但是，雷鸣的攻击太快了，攻击力也非常的强大，经过一轮攻击之后，洪天京的身上多了几十道伤痕，伤口居然都无法愈合，还在不停的流着血，但随着洪天京的压制，这些伤口很快就止住了。

    “居然挡住了？太不可思议了，雷鸣公子的闪雷身法可是相当的厉害的，配合他的攻击，就算是炼虚境巅峰想要招架都很困难的，真不知道他是怎么做到的。”

    雷鸣凝重的看向洪天京：“你比我想象的要强大的多，看来，我不得不施展绝招了，刚才就连慕容长天都没有让我使出这一招来！”

    “大雷音剑术！”

    轰！

    雷鸣刚一出手，就响起一声炸雷，仿佛天地发怒了一般，将周围的人震的心头一颤，惊讶的看向雷鸣。

    “居然是大雷音剑术，这可是最顶尖的秘术之一啊，一旦炼成，攻击快如雷电，能够爆发出雷音，这雷音才是最为恐怖的攻击，直接洞穿人的身体，撕裂人的灵魂，非常的恐怖的。”

    “真想不到，雷鸣居然学会了大雷音剑术，果然厉害，看来，雷鸣是赢定了！”

    “大雷音剑术？”苏辰看着雷鸣的攻击，心中暗暗的揣摩，很快就有了判断：“这雷鸣的大雷音剑术确实厉害，只可惜，和洪天京的元磁神光相比，还有许多差距的，洪天京现在也是时候施展小千剑阵了吧。”

    苏辰正想着，洪天京终于有了动作，他的周围开始浮现出一柄柄气息强大的法宝，每一件都达到了上品真器的层次。

    看着被上百把上品真器保护在中间的洪天京，所有人眼睛都瞪大了：“我去，这小子该不会是哪个虚仙的弟子吧？居然这么土豪？”

    然而，这还只是开始，一件件上品真器宝剑显现出来，二百把，三百把……五百把，当足足上千把上品真器宝剑出现在众人面前的时候，整个场面都鸦雀无声，一个个目瞪口呆的看着位于中间的洪天京，像是在看一个怪物。

    “雷鸣公子，也尝尝我的小千剑阵吧！”洪天京朗声说着，上千把宝剑冲天而起，迎着那道惊天动地的剑光而上。

