
　　徐清欢从外面回来时，一眼就看到曹如贞坐在门口的石凳上，不知道在想些什么。

　　她们一行人走到院子里，曹如贞也没有察觉。

　　凤雏轻声道：“曹家小姐是不是睡着了？”

　　曹如贞脸上黯淡无光，目光迷茫，身体却在瑟瑟发抖。

　　“坐在外面久了会觉得冷。”

　　曹如贞感觉到一件暖暖的披风落在了自己肩膀上，她抬起头看到了徐清欢的笑容。

　　那笑容恬静看久了却又似朝阳。

　　曹如贞解释道：“我……只觉得这里的迎春花漂亮，看着看着就入了迷。”

　　说着话两个人走进了屋子。

　　凤雏奉上茶，曹如贞润了润嗓子才又道：“你们这是做什么去了？”

　　徐清欢道：“王允大人正式上任，我去看看热闹。”

　　“热闹吗？”曹如贞很少踏出家门，对外面的一切并不是十分了解。

　　“没有京城好，”凤雏插嘴过去，“我们京中的集市里有桂花糖、糯米糕、龙须酥、卤鸭、酱鹅……同样是天香楼，肘子都比这里的好吃。”

　　曹如贞仔细地听着，低头一笑：“真好，我也想去看看。”

　　“那就一起，”凤雏道，“反正我家夫人和小姐也要回去，曹家小姐就住在我们家，我们家很大，许多屋子都空着，您放心每到年节，朝廷给侯府好多米，怎么吃也吃不完的。”

　　曹如贞“噗嗤”一笑：“还是凤雏好，”说着她顿了顿，“可有些事，哪里这样简单。”

　　徐清欢望着曹如贞：“等此间的事了了，我禀明曹老太太，将你一起带进京里。”

　　曹如贞有些惊讶：“那……那怎么行……”

　　“有什么不行，”徐清欢拉住曹如贞的手，“路再长，走一步就是一步。”

　　曹如贞似是想要说什么，却最终还是低下了头。

　　两个人又说了会儿话，曹如贞刚要告辞，曹家下人就来道：“家中的马车来接小姐了。”

　　曹如贞有些惊讶：“不是说，要让我在徐家住几日吗？”

　　管事妈妈看了一眼徐清欢，才道：“家中有些事，几位太太忙不过来，请您回去照应一下老太太。”

　　曹如贞这才点点头向徐清欢道别：“等我祖母好些了，我再来看大小姐。”

　　眼看着曹如贞那纤弱的身影越走越远。

　　“如贞，”徐清欢开口，“你有什么事需要我帮忙吗？”

　　曹如贞转头，脸上是恬静的笑容：“若是有事，我就让人知会一声。”

　　曹如贞的身影消失不见，徐清欢才重新走回屋子。

　　“她真的是徐三太太的女儿？”徐青安不知什么时候坐下来。

　　“大概吧！”

　　徐青安吞咽一口：“怪不得曹家人这样怠慢她。”

　　“那接下来我们该怎么办？”徐青安想想曹如贞方才的样子，心中就有些不安。

　　徐清欢道：“去找知府大人，请衙门调动人手找个人。”

　　“你是说凶手？”

　　徐清欢点点头：“至少表面上看起来是这样，至于到底是不是凶手，还要抓到人之后审问。”

　　徐青安道：“徐二太太买凶的人已经死了，徐家的下人也没审出什么，你只是觉得定然还有这样一个人在背后唆使，却不知道他是什么模样，找起来岂不是大海捞针。”

　　“当然不是，”徐清欢道，“我们先去找知府大人吧。”

　　徐青安轻声道：“妹妹，你是不是觉得我很笨？”

　　“从前哥哥又没有见过这样的案子，猜不出来也是寻常。”

　　徐青安脸上又有了些笑容，总觉得妹妹的话很暖心：“我以后会努力的。”

　　“也不用太辛苦，”徐清欢道，“哥哥只要这样在我身边就好了。”

　　徐青安更是得意：“如果人人都像你这样想就好了，我也就没有了烦恼。”

　　“我只愿哥哥安泰。

　　对哥哥的脑子没要求。”

　　轻飘飘的一句话从风中散了过来。

　　徐青安觉得自己彻底凉了，不过还是忍不住辩驳：“没要求也是要求更高对不对？不是有句话说的好，只有放着长，才会长得更大。”

　　“世子爷，”孟凌云凑过来，伸手一比，“那说的是养猪。”

　　……

　　曹如贞向徐三太太行礼：“我就先回去了！”

　　徐三太太点点头，那形如枯槁的脸上一丝快意一闪而逝。

　　大姐被衙门审问，虽然还没有过堂，却要暂时关押在曹氏族中，曹氏的名望一落千丈，可想而知大姐在族中定会住得“舒坦”。

　　这些日子，凤翔县内不少的贞妇上门见曹老太太，意思很明显，曹老太太必须要做出表率，惩治亲生女儿，否则有亏于那两座牌坊。

　　当年的盛名到现在终于成了拖累，不管大姐还能不能活，曹家门庭都不会像从前般光彩照人。

　　徐三太太才想到这里，忽然听到背后传来如贞的声音：“娘。”

　　徐三太太浑身一僵，嘴唇也颤抖起来，她紧紧地攥着手帕，半晌难以自持。

　　曹如贞轻声道：“祖母说我生下来就显得小，这样的说辞能止住外面人的猜测却骗不过我，再怎么算，我都不可能是四老爷的女儿，但是为何我又被养在曹家，我不能见任何人，却能每月来见您两次，而且每次回去祖母都会细细地询问我，您都与我说了些什么。

　　答案已经很明显，只是您不愿意认我，我心中早就将您当成了母亲。”

　　徐三太太的眼泪掉在她的手背上，可她依旧什么话都没说。

　　曹如贞接着道：“当年发生了什么事，您不说我大约也能猜到一二，我父亲就算不是曹家的仇人，也是为曹家不喜，而我的长相定与父亲十分相像，否则大太太见到我时，就不会流露出厌恶的神情。”

　　徐三太太抖动得更加厉害。

　　见到徐三太太这般模样，曹如贞眼睛一红，泪水就要淌出来。

　　“擦了你的眼泪，”徐三太太背后仿佛生了眼睛，她冷声吩咐，“不要让他们看出端倪，否则我们全都要死。”

　　曹如贞柔顺地点头。

　　徐三太太接着道：“你祖母病了，你先回去好生侍奉，我也会回去探望她，你祖母有旧疾，生病定然要去求医，那位老先生这几年已经瘫在床上挪动不得，曹家人会带你祖母出城，我们也会跟着一起走。”

　　徐三太太目光冰冷：“你祖母的意思是，会给我们一笔银子，让我们就此离开曹家，再也不回来了。”

　　曹如贞眼睛中透出几分希望：“母亲，那我们就听祖母的话，远走他乡，只要我们在一起就好。”

　　“走，”徐三太太忽然道，“走去哪里？你真以为他们会放我们一马？同样的错误我不会再犯一次。”

　　徐三太太转过头来，整张脸全都变得扭曲：“你永远不知道这些恶鬼到底有多坏，你想要放过他们，他们未必能放过你，就算你逃走，他们也会想方设法将你除掉，然后他们会将一切清理干净，就像你从来不曾出现一样。”

　　当年他们就是这样对待的赵善，虽然没有杀她，却将她关押起来，直到毁去了所有的证据。23sk.Com

　　所以这次她绝不会再错。

　　“我会将计就计，”徐三太太道，“在半路上杀了他们。”

　　说完这话，徐三太太的表情就像佛龛上的菩萨，大约是太过激动，她忽然弯下腰咳嗽起来。

　　曹如贞就要上前搀扶。

　　“走，”徐三太太转过身冷声道，“该做什么就去做什么，不要坏了我的大事，否则我永远都不会认你。”

　　……

　　王允看着手中的县志，抬起头看向徐清欢：“你是说凶手最近又要出手？”

　　徐清欢道：“所以我们要先捉住他，避免惨剧再次发生。”

　　“可那个人，”王允皱起眉头，“从何查起。”

　　“徐三老爷，”徐清欢道，“他比我们想的知道的更多，说不定大人通过这次的案子，还能找到多年前丢失的税银。”

　　王允面露惊讶：“你也发现了税银的下落？”

　　王允话音刚落。

　　孙冲撩开帘子将李煦带进屋来。

　　李煦的脸上不见波澜和徐清欢一样的安然。

　　…………………………………………

　　感谢大家的投喂，请继续将推荐票和留言喂给《齐欢》吧~谢谢大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十四章 设局免费阅读。https://xs.23sk.com 