    第二天西留斯起得很早，早早的就穿好衣服，然后去餐厅吃东西。

    到餐厅的时候，已经有人在这里了，是烬和奎因。

    “哟，烬大叔，奎因大叔。”

    西留斯和他们打了个招呼，直接坐到了他们身边，自来熟的拿起他们面前的食物吃了起来。

    “姆哈哈哈哈，你小子今天倒是挺早嘛。”

    奎因笑着道，“怎么，迫不及待的想要参加光月御田的处刑仪式了吗？”

    “没兴趣。”

    西留斯嘴里塞的鼓鼓囊囊的，含糊的道，“和大和约好了出去玩。”

    “也好，这几天你们和光月御田走的太近了。”

    烬一边吃东西一边冷声道，“虽然凯多先生不在意，但是也给我搞清楚你们的身份。”

    知道之前大和跑去找凯多为光月御田求情的事情之后，烬很生气，那个小丫头可是要背负起百兽海贼团未来的人，居然会对敌人心生同情！

    “嗯嗯嗯。”

    西留斯很敷衍的连连点头。

    低头看了看狼吞虎咽的西留斯，烬心中暗道，还是磨练的太少了，虽然都拥有非同寻常的力量，但是终究都只是普通的小鬼。

    想要让他们变得能够独当一面，还需要更多的磨砺才行。

    西留斯突然打了个冷颤。

    不详的预感又来了。

    “既然不去处刑仪式的话，那就珍惜你最后的悠闲时光吧小子。”

    烬吃完饭，留下这么一句话之后站了起来，他看了看还抱着装着年糕小豆汤的桶的奎因，“你这蠢货还要吃到什么时候？”

    “少催老子！没吃饱哪来的精力做正事！”奎因立即回以颜色。

    不过虽然嘴上这么说，但是奎因还是干脆举起了桶，直接把所有的年糕小豆汤都给倒进了嘴里面。

    然后他和烬两人一边互相谩骂，一边离开了，也不知道他们之间的感情到底是好还是不好。

    时候已经不早了，他们可没有时间浪费。

    西留斯胡吃海塞一番之后，让厨师打包了一些食物，该去找某只鸵鸟了。

    顺着楼梯一路往上，经过自己的房间门之后再往前几步，西留斯来到了某扇房门的外面。

    这是大和的房间。

    只是还房门紧闭，平时早就已经起床，然后元气满满的来叫西留斯起床的大和，今天似乎还在睡觉。

    西留斯完全没有敲门的意思，只是嘴上喊着，“大和，我进来咯。”

    说着，他的右腿覆盖上一层毛皮，直接部分兽化了，一脚踹在面前的纸门上，门扉直接被踹出一个大洞来。

    西留斯施施然的走了进去。

    大和早就已经起床了，此时正趴在房间的窗户上，不知道在眺望着什么。

    “吃早饭了。”

    西留斯自顾自的走到大和的背后，晃了晃手中的食物。

    “西留斯——”

    听到西留斯的声音，大和终于回过头来。

    小女孩今天有些憔悴，头发都没扎，略显凌乱的披散，眼睛周围有着淡淡的黑眼圈。

    昨晚上一夜没睡啊。

    “喂喂，小丫头，不好好睡觉可不行啊。”

    西留斯无奈的道，“睡眠不足的话，是无法好好长大的哦。”

    大和委屈的瘪着嘴，小声道，“但是根本就睡不着啊。”

    西留斯当然知道她为什么睡不着，毕竟今天就是御田处刑的日子啊。

    说起来也真是难为她了，明明心里难过，但是这几天脸上却一直带着灿烂的笑容。

    是个笨蛋，但是不完全是。

    “跟我来。”

    西留斯直接拉着大和的手把她拽出了房间。

    “诶？西留斯，要去哪里啊？”

    大和踉跄的跟上西留斯的脚步，同时疑惑的问。

    “找个地方吃早饭啊。”

    西留斯头也不回，直接拉着大和来到了天守阁的最顶层，也就是之前举行宴会的地方。

    宴会大厅外面是个露台，从露台往外看，整个花之都的景象都一览无遗。

    而在露台的左侧，巨大而蜿蜒的树干弯曲着往上生长。

    整座天守阁都是建立在一棵巨大的树木之上的，除了底端充当天守阁底座的部分，其余的树干弯曲着生长，直到在天守阁的上方横过来。

    “我们到上面去！”

    西留斯回过头来，手指了指上方。

    说着，他的体型开始拔高了，鼻子开始前突，嘴巴变得狭长，锐利的獠牙开始伸长。

    细密的黑色毛发在脸上生长，头发开始延长变成了黑亮的毛发，一对尖尖的耳朵在头上成型。

    手臂变得更长，同样覆盖上了黑亮的毛发，指甲变得尖利。

    双腿变成了反关节的构造，一条有着怪异黑气蔓延的尾巴也从他的尾椎骨延伸出来。

    西留斯变成了一个狼人，原本五短身材的孩童模样瞬间远去，他此时变得和大和差不多高，同时体型看起来相当的矫健。

    “变，变身了！”

    大和怔怔的看着此时西留斯的变化，惊奇的道，“变得，好帅气！”

    这是西留斯第一次在大和的面前变成人兽形态。

    “好了，拿着大和。”

    西留斯把提在手中的早饭递给了大和，然后拉着她的手从露台边缘一跃而起。

    西留斯的跳跃力相当惊人，轻而易举的划过了漫长的距离，直接扑到了天守阁旁边的大树树干上。

    手上脚上锐利的爪子直接刺进了树干之中，让西留斯能够固定在树干上。

    “哇！”

    西留斯突如其来的动作让大和吓了一跳，她抱住怀中的食物，大声道，“西留斯，到底要做什么啊！”

    西留斯根本没有回答，轻松的往上攀爬。

    他甚至把插进树干中的手都收了回来，单凭着双腿便已经如履平地一样的沿着树干而上。

    很快，他就带着大和来到了树干的顶端。

    这里的树干几乎已经横过来，因为相当粗壮，形成了一个小平台。

    “就是这里了。”

    西留斯恢复了人形态，他双手叉腰看向了远处，“看，大和。”

    “看什么啊？”

    大和把食物放好，顺着西留斯的视线看了过去。

    这一看，她就是愣了一下，然后忍不住惊叹道，“好，好美啊。”

    这里是花之都的制高点，比天守阁还要高出很多，而且因为前方并不存在什么高山，从这里往前看，印入眼中的，是无比辽阔的景象，几乎一眼看到了天际边。

    “很美对吧？”

    西留斯道，“这就是御田希望我们去做的事情。”

    “……”

    大和陡然扭过头，眼睛一眨不眨的看着西留斯。

    “还记得和御田的约定吗？”西留斯回过头看她。

    大和美丽的眼瞳之中突然有着一层雾气氤氲而上，她皱起了小鼻子，瘪着嘴巴，带着哭腔，

    “我当然记得！”

    “这只是为了安慰御田，让他安心的谎言吗？”西留斯问。

    “才，才不是！”

    大和大声道，“才不是！我会好好长大，然后扬帆出海！这是约定！”

    说着，她坐了下来，打开了西留斯带给她的早餐，开始双手并用的大快朵颐，她含糊的道，“我一定会好好长大的！”

    西留斯抬起头，继续眺望着远处，后方远处的街道上传来了喧闹的声音，他平静的道，“为朋友的离去感到悲伤是理所当然的，记住现在无力的感觉吧大和，早晚有一天我们会长大成人，然后扬帆出海。”

    “我们要变得比谁都强，要比谁都自由，要让我们的人生，再也不留遗憾。”

    大和的嘴巴被食物塞得满满的，她的眼中热泪盈眶，她重重的点头，“恩，不留遗憾！”

    后方的喧嚣已经更剧烈了。

    是发生了什么事呢？

    是处刑已经开始了吗？还是处刑正在进行中呢？或者处刑已经结束了呢？

    但是西留斯依然没有回头，他只是静静地眺望着远处。

    耳朵里面只听得到大和吃东西的声音和她的低声呜咽。

    西留斯缓缓的舒了一口气，感觉鼻子有些酸。

    永别了，朋友。

