    金刚不坏神功？

    赵敏一听，就知道这武功不适合她，更不适合女孩子修炼。

    这名字，一听就是孔武有力，胸肌发达的人练的。

    虽然她的胸肌也很发达，可这不是一回事。

    女孩子嘛！学的武功一定要漂亮秀丽，威力是次要的。

    赵敏不满道：“你这是在敷衍我，我不要。”

    陌然疑惑道：“这武功刀枪不入，百毒不侵，还会闪闪发光，怎么就敷衍你了。”

    这话引起了江玉燕的性趣，她就是一个肉坦克，喜欢暴力输出，若是有这能力，岂不是更加方便。

    江玉燕拿起秘籍看了看，感觉这秘籍很简单，只是看着上面的插画，她有些不解。

    为什么要发光，为什么要脱掉上衣，难道不脱妆，不发光，这武功就练不成。

    想了想，江玉燕将秘籍还给了赵敏，这武功，她也不要。

    赵敏道：“你看，连你的宝贝徒弟都不要，你就是在敷衍我。”

    陌然道：“既然你不要，那你就多等等，我重新给你找一门武功吧！”

    这可是天下第一的武功，她们竟然不要，不识货。

    会发光，打架时还会咚咚响的武功可不多，要珍惜啊！

    陌然收好秘籍之后，便不在理会赵敏了。

    她是一个精明的女子，要是现在理她，肯定会有一大堆的麻烦事。

    赵敏现在想要学武功，还想要找武当张三丰的麻烦，陌然可没空帮她。

    但陌然没理赵敏，赵敏还是对陌然道：“帮我一个忙？”

    陌然想都没想就道：“我没空？”

    陌然的态度，让赵敏非常的生气，刚刚才白嫖了她，竟然一个忙都不帮，臭男人。

    “我还什么都没说呢！你就拒绝我，你还是男人吗？”

    陌然回道：“我是你的主人，不是你的下人，我不会惯着你的。”

    赵敏说什么陌然都不答应，直接把赵敏给气走了。

    赵敏走后，陌然对江玉燕道：“你一定要听我的话，这次去武当找麻烦，千万不要跟张三丰动手，即使他残血也不能动。”

    江玉燕不耐烦的道：“好好好，我记住了，我听你的话。”

    然后，江玉燕握着陌然的手道：“我们好久没见，我好想你。”

    陌然警惕的推开手，道：“你一个妇道人家整天想那么多，成何体统。”

    江玉燕顶着空气刘海眼睛微眯看着陌然，陌然心中壮胆不甘示弱的看着江玉燕。

    陌然又不会死，江玉燕那些心狠手辣的手段他又不怕，就算有空气刘海，对他也没用。

    江玉燕嘴角微微上扬，双手在肩上一扯，露出大红色的肚兜。

    “哎呀我的妈呀！去你房间，我们慢慢聊。”

    陌然拍了拍额头，一脸的无奈。

    江玉燕这是怎么了，竟然在光天化日之下干出如此伤风败俗的事来。

    她难道就不看看四周，不想想他还有那个力气吗？真是要人命啊！

    毫无疑问，江玉燕已经拿捏住陌然了，她已经找到了身中之毒的解药了。

    这些女人，一个比一个恐怖，陌然发誓，下次绝对不会在下药了。

    一个个如狼似虎，还不得要他小命。

    三天后。

    赵敏去找武当的麻烦了，而且还是顶着他明教教主的名头去的。

    为了监督赵敏，看她有没有干坏事，陌然伪装成一个小兵跟着。

    如今武当二代弟子死的死，伤的伤，被抓的被抓，还剩一个残废的在俞岱岩在武当，不足为惧。

    武当就一个张三丰顶着，没有多大的威胁，不用怕。

    赵敏在偷袭张三丰成功之后，就更加肆无忌惮了。

    “听闻张真人武功绝世，我这里有三个手下，还望多多请教。”

    张三丰受伤，身边就只有一个残废的三弟子，赵敏感觉自己胜利在望了。

    她那么多手下，耗都能耗死张三丰。

    陌然则是无奈的摇了摇头，这女人怎么这么犟呢！非要找张三丰的麻烦。

    虽然人家受了点伤，但依旧能一掌一个一流高手。

    老大哥虽然残了，但他怂过谁？

    “阿三。”

    赵敏喊了一声，一个男人高高跃起，从后方跳了出来，一蹦，就把地砖踩坏了，非常的拉风。

    阿三，这名字起的好，怕是印度来的高手吧！

    “太师父，我最擅长拳交功夫了，让我上吧！”

    一个一脸黑的武当弟子走了出来，开始耍刚才张三丰教的太极拳。

    众人一脸茫然的看着眼前的人，就连张三丰和赵敏都没有任何情报。

    陌然也茫然了，这不是张无忌吗？你们认不出来吗？

    他和他爹张翠山长得一样，就是脸上抹了点黑而已，这你们就认不出来了。

    陌然感觉，除了他之外，其他人的眼睛都是瞎的。

    张无忌也挺厉害的，没有了乾坤大挪移，他还是学的这么快，看来是天赋在作祟。

    很快，一通打麻将的姿势后，张无忌把拉风的阿三打跪了，把地板都跪烂了。

    赵敏傻眼了，她没接触过张无忌，不知道武当还有这么一个高手。

    不过就算如此，也依旧阻挡不了赵敏的步伐。

    “阿大。”

    一个使剑的高手走了出来，拳脚比不过，那就比剑。

    眼看张无忌打不过，张三丰开始了现场教学。

    在众目睽睽之下教张无忌太极剑，就不怕这里的其他人学会吗？

    这么多高手，张三丰的心可真大。

    陌然拱了拱江玉燕，道：“这是一门高深的剑法，你学着点。”

    江玉燕点点头，然后才对陌然道：“你是一个小兵，不要对我动手动脚。”

    很快，阿大也被张无忌打败了，还砍下了一条手臂，这里成为了张无忌的主场。

    “喂！你已经有我了，你矜持一点。”陌然来到排头的赵敏身边，对发呆的赵敏道。

    赵敏在小时候是见过张无忌的，所以想起了张无忌，被陌然一喊，便收回了思绪。

    看着小兵打扮的陌然道：“我没人了，你上。”

    陌然白了一眼，道：“你是教主，我是小兵，哪有让我上的理由。”

    他虽然能打得过，可是他是不会动手的。

    轻易出手的高手并不是高手，而且还死的快，这点陌然是知道。

    给犯花痴的赵敏提了一个醒，陌然就退了回去，继续当个小兵。

    陌然没出手，江玉燕反倒是走了出来，对张无忌道：“我是来杀你的，我们既分高下，也决生死。”

