    “你们是要找谁吗？”

    苏泽坐在沙发上，环顾冉厉办公室的同时，翘腿看向梁新乐两人。

    刚才冉厉跟他说，门口这俩人在外面蹲了好久，门卫说是啥记者。

    见他们这么明目张胆，倒是洗清了什么嫌疑，冉厉也没搭理两人。

    不过这倒是让苏泽挺好奇, 也从之前只言片语里，猜出了点什么。

    见苏泽没有什么恶意，梁新乐指了指身边的张帆，笑着说道：

    “其实我们也没什么事儿，就是跟着一辆库里南进来，想合张影。”

    “就合张影？”

    苏泽反问一句，随即看了眼身边慢慢放松的韩祺瑶，继续说道：

    “车好像就在楼下, 你们是祺瑶的同学，那就下去合张影离开吧。”

    “别，哥…”

    见苏泽摆手，梁新乐连忙换了语气，主动靠近一些抬手说道：

    “哥，虽然我的工作是记者，不过我还有份兼职，就是新媒体。

    您看您能不能让我进到内部去拍一拍，如果能让车动动就更好了。”

    梁新乐说着，眼神给韩祺瑶示意，目光虔城希望对方帮他说说话。

    可韩祺瑶本就烦他，别说现在帮他说话了，甚至都不带搭理他的。

    “哥，我设备都带来了，也是专业的，保证不会弄伤弄脏您的车。”

    梁新乐说着，原本记者的事情只字不提, 这并非是他看出对方讨厌记者，而是他不瞎, 认出来了苏泽。

    那个视频里把苏泽拍了下来，就是这套衣服，旁边还有一个女人。

    现在韩祺瑶贴在他身上，梁新乐不傻…很快明白了这其中的道道。

    知道对方是富二代，他连忙捧着话说，直到苏泽突然打断他的话。

    “你想在网络上拍车？”

    “是！”

    听苏泽语气是好奇，梁新乐有些兴奋，连忙抬手做着手势示意着。

    “我们会运用一些运镜，如推进、下拉、横移、环绕、低角度仰拍、升镜头、斜推回正、后拉等方式。

    这样配合上音乐，绝对能把库里南拍出更高级的感觉，来展示。”

    梁新乐手舞足蹈，随着苏泽认真听，他却是越来越不当外人。

    期间他还指了指张帆，是传媒学院的学生，摄影技术也是很好的。

    见怀里的韩祺瑶想笑，苏泽手指在她腰间点着，静静看着梁新乐。

    梁新乐外在条件不错，虽然不是特别高, 1.74左右, 不过挺能说。

    这让苏泽有了一些想法, 在梁新乐话落后，露出笑容询问道：

    “你们还没有毕业吧？”

    “快了！”

    没太明白苏泽为什么问这个，梁新乐下意识说了句后，反应过来。

    而这时苏泽先他一步，笑着说出来的话，也直接正中他的下怀。

    “我手底下有家娱乐公司，你要是没有签约，可以进到我公司。

    到时候这些资源，包括公司名下的很多车，都可以是你的背景。

    我现在想听听，你对未来的计划，还有对于你自己的一些优势。”

    苏泽话落，梁新乐压住心里的兴奋，感觉自己这一趟超级值。

    “老板，我虽然刚进这一行，不过我也有自己的看家本领和想法。

    除了技术拍摄外呢，我觉得围绕剧本情景也是具有非常好的前途。

    另外我们也可以走全线，比如该有的车评，我这个都做过功课的。”

    梁新乐哥都不叫了，直接改变称呼，说出的话也三分真三分假。

    不过苏泽挺满意，其实梁新乐外在条件不错，又具有不要脸精神。

    这种人就该活跃在荧幕…

    “行，我觉得不错。”

    梁新乐很有玩流量的属性，公司就是赚钱的，他不介意培养培养。

    “你叫什么…”

    “梁新乐，张帆。”

    梁新乐报了两人的名字，苏泽点点头看向冉历，抬手示意道：

    “找个人带他们去后面。”

    重新回过头，苏泽看了眼关晶晶，又梁新乐两个人，轻声说道：

    “先简单拍个作品给我看看，如果没有意外，过两天去走形式。

    到我的公司面试一下，我的公司目前在燕京，来回开销可以报销。

    如果你们通过面试，我不介意过段时间，把分公司也开到海城来。”

    “谢谢哥，您放心。”

    听到这个消息，梁新乐笑的收不住，这他妈进公司就是一哥啊。

    苏泽这么有钱…两个劳，公司明显不会太寒酸，这一波赚大了啊。

    梁新乐两人被保镖带着往外走，见关晶晶不动，不由提醒道：

    “关姐，走哇。”

    “嗨…”

    见苏泽看过来，关晶晶招了招手，不禁注意着韩祺瑶的面部表情。

    如果世界上有后悔药，她一定先来上两斤，重新回到那天的酒吧。

    那时候，她说什么也要贴上去，先把这个男人，压在身下后再说。

    韩祺瑶被送了辆车，原本她感觉不大，不过现在真的是羡慕极了。

    苏泽从沙发上站起身，顺道韩祺瑶也站起来，他开玩笑般说道：

    “穿这么薄，不冷吗？”

    “还好…”

    关晶晶尴尬的一笑，她和韩祺瑶眼神示意，可她不知韩祺瑶的苦。

    “祺瑶，没什么事儿就跟同学回去吧，等晚上了我再去找你好吧。”

    苏泽没在意两人的眼神交流，抬起脚向走着，捏了捏韩祺瑶的腰。

    其实他根本不用猜，就知道陆清然肯定让司机把她送回了天鹅湾。

    陆清然和韩祺瑶都不错，不过苏泽有一句话，其实也是真实想法。

    相较于疯狂索取和欲拒还迎，他明显要喜欢后者，虽然各有千秋…

    带陆清然过来，单纯就是想和她多待会，且对方都不用打发就走。

    被韩祺瑶缠住，对方又舔的很舒服，不是正事儿他没必要生气。

    苏泽等下有正事儿吗？

    约了王俊豪晚上喝酒，他并不想带韩祺瑶，因为他想喝酒谈谈心。

    “晶晶，你先去。”

    韩祺瑶终于开了口，示意关晶晶跟上梁新乐，她挽着苏泽的胳膊。

    “哦…”

    韩祺瑶眼神示意太明显，关晶晶带着疑惑点点头，不甘心的追上去。

    几个人离开，韩祺瑶不在乎冉厉等人在场，直接看向苏泽撒起娇来。

    “亲爱的，我想多陪你会儿。”

    “晚上。”

    苏泽向外走着，捏了捏韩祺瑶的腰，脸上的笑容慢慢淡了一些。

    上一个说想和他多待会的，还是顾菲妍，那女人彻底成了金丝雀。

    因为惩罚，顾菲妍除了网购和御禾庄园内，几乎是没有出门打算。

    明明没有疫情，可是她却像是在隔离，看来是一棍子真被打怕了。

    不过相较于普通人隔离，别墅内要什么有什么，听新来的保姆说…

    顾菲妍还挺享受这种生活。

