
　　如果那渝江在这里的话，一定会大呼不公平，大家同样都是人族联盟的副盟主，凭什么他要被赵岩种下魂印，而这三个人却能够享受赵岩如此的礼遇？

　　但是不得不说，那渝江的运气太差了，若是角斗场时间他不出现的话，又或者梁川不出现的话，可能他的遭遇还不会那么糟糕，顶多是损失一些紫灵晶罢了。

　　然而事情往往就是那么寸，差之毫厘，谬以千里。

　　不过，这样也不一定是坏事，他能够真心的帮助赵岩做事的话，说不定赵岩最后还会给他点补偿什么的。

　　而这三个副盟主，虽然现在享受着赵岩的礼遇，但是其他的东西，他们可能就得不到了。

　　华服男子的问题出来了，其他两位也都注视着赵岩，想要得到他的答案。

　　既然赵岩说自己要保卫地球，那么你总得说你要怎么做吧？

　　事实上，这些人族强者和玲琅位面的人族强者一样，既然是人族，那就必然会有人族共同的特性，那就是向往和平！

　　虽然说是人都会有欲望，但是明知事不可为却偏要为之，那就是不智。

　　那关于宇宙之心的消息虽然传得神乎其神，人族领袖们似乎也很在意，但是他们也并非是志在必得的，毕竟，和神族相比，人族的差距还是太大了，还不是一般的大。

　　不过虽然不抱什么希望，可要说让他们放弃这次机会，可能性还是很小。毕竟，人族，神族，妖族和魔族，这四大种族之间本身就存在着竞争！

　　而且神族对于人族的打压，远比对其他种族的打压要强的多，原因，自然是人类和神族有太多的相似之处，并且在这些年的发展过程中，神族的血脉不断的被稀释，而人类的智慧以及实力却在不断的增强。

　　这么一个此消彼长的过程，将两族的差距拉得越来越近。

　　神族甚至有人提出，如果将来神族会灭亡的话，那么他们的掘墓人一定是人族。

　　曾经，那个被宇宙万族鄙视和奴役的种族，如今已经对宇宙第一种族形成了威胁，这怎么能不让神族害怕呢？

　　这也是这些年神族再次启动了对凌仓界打压力度增强的原因。

　　因为在神族领袖们的眼里，那凌仓界才是他们的心腹大患，以为凌仓界有一个赵璇！

　　虽然神族对于凌仓界的人族加倍的打压，却并不是对其他位面的人族不闻不问，事实上，这几十万年以来，神族一颗也没有停止对人族的打压，只不过相比之下，更加在意凌仓界罢了！

　　也正是因为如此，各个位面的人族之间，还是有着共同的目标的。

　　而这个目标就是，组当神族前进的脚步，尽可能的加紧步伐，追赶神族，并最终取代神族，建立只有人组当家做主的全新的宇宙结构！

　　所以，当这些人族天骄从宇宙的各个位面来到凌仓界，来到太阳系的时候，他们也想到了保护地球，毕竟，这里可是有数十亿的人族啊！

　　这些人族相对于他们来讲，实在是低等，在他们的面前，地球上的这些人，简直连蝼蚁都算不上，但是他们却拥有这超越其他位面人族的智慧！

　　他们在这贫瘠的星球之上，居然创造出了各种匪夷所思的文明，他们甚至研究出了飞行器，一种能够遨游太虚的飞行器。

　　虽然这种飞行器级别还很低，这些没有修为的人类强者，能够创造出如此高级的东西，已经极为不易了。

　　试问他们有怎么忍心看着自己的同类被全灭呢？

　　那可是几十亿的人族!

　　当然，他们也只是有这方面的想法，想救地球，却并不知道从何开始。

　　因为现在的地球，连一个超越金丹的强者都没有，至少在他们的眼中是这样的。

　　而且，他们也进不去地球啊！

　　原本年地球只是隔绝皇者以下的强者进入地球，尊者还是有办法进入地球的，比方说当年的绫栎仙子!

　　可自从这玲琅位面的级别提升到尊级之后，这地球的结界便也提升了级别，尊者以下不得入内？

　　这就是他们这些人类强者不知道该何去何从的原因。

　　“你们可知道宇宙之心的作用？”赵岩目光在三人的脸上扫过之后问道。

　　赵岩的答非所问，让华服男子有些不满，但是他还是选择回答赵岩的问题“据说能够助人成道！”

　　“你们相信吗？”赵岩又问。

　　“不可不信，亦不可全信！”

　　“恩？你说的对，对于地球人来讲，我们这种在真空中生存的情况，他们也认为匪夷所思，而在神族的眼中，我们起步也是井底之蛙吗？”

　　“宇宙之心助人成道，如果真的是这样的话，那不是说宇宙间只有一个人能够成道？”

　　“因此本座以为，那传言中的话，最好还是不要信！”

　　“如今神族，妖族和魔族，全都对地球虎视眈眈，那地球此刻也就是一个金丹级别的低等星球，要是这些宗族全都出现在地球的，你们认为地球上的生灵还有活路吗？”

　　“我们人族常说，上天有好生之德，本座不期望大家都是什么悲天悯人之辈，可是，这有伤天和的事情尽量还是不要做，要知道，修道这一途虽说都是以实力为尊，但是，若是身上的因果太多，对于成道的阻碍，也是不容忽视的！”

　　赵岩说这些，也不能说是在欺骗他们，事实上赵岩非常清楚，此次四大种族前来找寻宇宙之心，最终肯定是竹篮子打水一场空，因为祖神殿是绝对不会允许宇宙之心落入他人之手的。

　　况且，那宇宙之心就是赵岩本人，那么以赵岩的手里，当今的郎朗为免，有谁能够拿得住他？

　　其实，若不是赵岩心系地球上的这些生灵，恐怕他早就强行的和本体另一半融合了，哪里还需要操这份心？

　　听了赵岩这段话，三位副盟主也不能说一定会动心，但是他们也没有立即反对。

　　终于，华服男子终于端起茶杯饮了一口就！

　　“好茶！”华服男子夸赞了一口，然后站起身来，朝着赵岩施礼道：“赵先生真乃仁义之心，霍源佩服，轻容我等回去商议一番，另外，这决定最终还是要看盟主的！”

　　“无妨，事实上本尊也没有太指望别人，只希望凭借之际一人之力，来守护地球，同时期望志同道合之辈能够我赵某联手，共赴时艰！”赵岩很是感怀的朝着三人拱手道。

　　“赵先生严重了，你也是为几十亿的人的生命着想，相信盟主法人不会置之不理！”

　　“告辞，……”

　　“告辞.……”

　　“告辞……”

　　三人分别离开，赵岩将三人送到了门口，知道王者三人的背影消失在借口才转身回到屋内！

　　联盟总部的中心位置，有一个十分高大的建筑，这里被称为联盟办公大楼！

　　宇宙无日月，事实上，在这矮行星之上，很难遇到白天的时候，毕竟，黑暗是永恒的！

　　可这办公大楼里，仍然是灯火通明，这当然不是因为这些人工作情分，这是因为今天有人砸场子，盟主紧急出关，并且立即派遣三名副盟主前去拜访那闹事之人！

　　此刻，三位副盟主已经出现，于是在三楼的会议厅内，霍源三人以及渝江全都在这里等待着，等待着盟主的到来！

　　不一会，一名中年模样的男子走进了会议室。

　　他一进来，首先是向渝江看了一眼，眼神无悲无喜，一脸的淡然！

　　这便是联盟的门主了！

　　“你们去探查的情况如何了？”那盟主扫视了一下众人问道。

　　“那赵佶非常人也！”霍源立即回答道。

　　“哦？他怎么说，了愿意来我们手下做事？”盟主问道。

　　“这个……”霍源脸上难为情的说道：“我们根本就没提这件事？”

　　“恩？这却是为何？跑你们去的目的不就是为了诏安他吗？”

　　“盟主大人，我们来这里是对还时候错？”霍源问了一个不相干的问题！

　　盟主闻言，双眉微皱，地豆沉思了一会说道：“事实上你们应该也清楚，那重宝我们得到的几率太小太小。几乎可以说是微乎及微，甚至等于零？”

　　“可我们的长辈明知这种情况的前提之下，还哟啊这样做呢？”

　　“那是因为，我们不能让神族得到那重宝，这些年我们人族不断发展，而神族却相对灌满，甚至裹足不前，可即便是如此，我们仍然不是神族的对手。”

　　“因此，我们还要不断的强大，同时，还要提防神族强大！”

　　“不管这重宝是不是和他传说中能力相当，我们都要阻拦神族，当然了，最好还是我们得到了，那样的话，我们人族和神族之间的距离就会被越来越近，最终说不定还会超越他们！”

　　“盟主，你是不是得到了什么消息？霍源及其的问道！

　　盟主再次沉思，最终开口道：“你们还记得我们的典籍上有过一个记载，就是关于那魔童降世的传说……

　　“恩？你说什么？盟主的意思，不会是说那赵佶就是当年的那个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1608章 拉拢，忽悠！免费阅读。https://xs.23sk.com 