    

    老朱顿时就一种想要拔腿就跑的冲动，他自从当了皇帝之后，就非常爱惜自己的性命，轻易不会立于危墙之下。

    可是老朱看见韩度说完之后，又专心致志的动起手来。便想到，这口罩恐怕就是保命的关键。在老朱的印象里面，论惜命韩度也是不遑多让的，他同样不会冒一丝半点的危险。

    想到这里，老朱便放弃了离开的冲动。看了周围一眼，问道：“那岂不是说，等你弄完了之后，这屋子就只有废弃了？”

    “那到不用。”韩度抬头笑了一下，不过他的笑容老朱可看不到。

    “到时候，只要打开门窗，通风几日便没有问题了。”

    老朱点点头，把目光放到韩度面前的一排烧杯上面，好奇的问道：“这些就是你为保儿炼出来的药？”

    韩度伸手指着中央发绿的那些说道：“这些不是，这些不仅不会对曹国公的病有用，反而是有大毒，一旦用错必死无疑。”

    说着又朝面前的三个指了一下，“只有这些对曹国公来说才是有用的良药，不过即便是如此都还需要用极少的药量试一下，才能够知道能不能用在曹国公身上。”

    “若是不能用呢？”老朱眉头一皱问道。

    韩度忙碌的手顿时停住，沉默半响之后，才说道：“那，臣就没有丝毫办法了。”

    老朱闻言，深吸一口气，拍了拍韩度鼓励道：“尽管去做吧，若是不测，朕也不会怪你。”

    韩度点头顿时将青霉素溶液提取出来，和老朱一起出门，来到李文忠面前。先是用习惯小心翼翼的吸了一滴溶液滴在10毫升的蒸馏水里面，摇匀之后，再从里面吸一滴，滴在另外10毫升蒸馏水里面。

    通过这样的办法，韩度将青霉素溶液稀释了四万倍。

    有了玻璃，制造注射器就不是一件太难的事情。再加上韩度可以轻易动用大量的资源，不惜一切代价之下，总算是制作了两支注射器。

    这注射器唯一的缺点就是因为精加工不过关的缘故，导致针头和针孔都比较大。不像是给人注射用的，反而是像给牛注射用的。

    李文忠的炎症虽然有着物理降温的手段，不至于在短时间内要了他的命，但是这种手段毕竟是治标不治本。

    接连十几日下来，即便是有着太医的照料，李文忠都被病痛折磨到了几乎是油尽灯枯的地步。若是韩度的药不管用，那李文忠就真的是神仙都救不了了。

    韩度走进来，所有人都齐齐看向他。尤其是那些太医，他们现在可是将活命的希望完全寄托到韩度身上了。

    李文忠的病情究竟有多么恶劣，他们这些太医一清二楚。要是换成是他们以往的治病手段，可以说李文忠早就一命呜呼了。而韩度却是能凭借着特殊手段将李文忠延命这么多日，在他们看来这简直就是医术上的奇迹。

    韩度没有理会众人，用注射器只抽取了一点点被稀释过的溶液。用棉签将烈酒在李文忠的手腕后面涂抹了几下，便将极少的青霉素注射到皮肤下面。

    很快，在众人的注视之下，李文忠的皮肤下面鼓起来一个大包。

    见众人不明所以的看着自己，韩度只好解释道：“有这包是正常的，如果这包能够很快就消下去的话，那就说明这药可以用在曹国公身上。若是这包一直不消，甚至还充血变红的话，那就......”

    究竟会怎么样韩度没有说出来，不过在场众人无论是谁都知道，那就意味着曹国公没有救了。

    韩度的话说完，就在众人将信将疑的时候，李文忠手臂上的大包竟然真的以肉眼看见的速度消下去了。

    “消了，消了，老天爷开眼，老朱总算是有救了。”曹国公夫人顿时喜极而泣，她比任何人都高兴。

    韩度见了也是大松了一口气，见老朱直勾勾的看着自己，韩度朝他确定的点点头。

    老朱也顿时笑了起来。

    事不宜迟，既然李文忠通过了皮试，韩度便着手准备给他注射青霉素。由于韩度现在没有办法精确掌握青霉素的单位剂量，再加上刚才皮试的时候反应那么大。

    韩度便将药量减半，仅仅给李文忠注射了半毫升青霉素。

    注射完了之后，韩度便将剩下的青霉素保存起来，并且将所有东西收拾好，静静的坐下。

    见大家都沉默的望着自己，韩度只好朝老朱解释道：“究竟如何臣也没有十足的把握，现在只能够希望曹国公吉人自有天相了。”

    众人无奈，只能够怀着各种异样的心情，焦躁的等下去。

    从上午等到了下午，最先发现李文忠身上异常的是三位太医。

    “皇上，皇上，曹国公的烧退了。”

    见老朱疑惑的看了他们一眼，为首太医顿时反应过来他们的意思让人误解。李文忠退烧这些天以来已经不算是稀罕事情了，这么多天李文忠反反复复的不知道退了多少次。

    “皇上，臣等没有为曹国公擦拭烈酒，曹国公身上的高烧是自行退去的。”

    老朱这么多天以来，这算是听到的最好的一个消息。连忙笑了起来，左右看了一眼却没有找到韩度，便说道：“快去把韩度找来。”

    韩度脚下生风一路小跑过来，刚才听到李文忠身上的烧自行退了之后，脸上便浮现出笑意。

    老朱见韩度一脸笑容的跑进来，顿时站起来欣喜的问道：“韩度，保儿这个样子，是不是你的药起作用了？”

    “应该是。”韩度笑着点头。

    说完，便朝着李文忠走过去。

    李文忠清醒了过来精神明显要比上一次好了很多，而且不再像以前那样只是清醒片刻便会再度陷入到昏迷当中。

    “保儿，保儿你听的见吗？”老朱坐在床沿，轻声的呼唤。

    李文忠脸上浮起微笑，用力的朝老朱点点头。谁都看的出来，李文忠的病情是真的好转了太多了，现在他虽然虚弱，但是不再像之前那样死气沉沉，反而浑身上下有着一股中气在支撑着。        

