    次日清晨，天麟慢慢醒来，宁荣荣此时依然靠在他怀里安静沉睡着，天麟将她放好，在其额头上轻轻一吻，“你放心，荣荣, 我不会有事的，一定会变得更强回来保护你。”

    走出房门，天麟没有打扰任何人，到现在，除了宁荣荣以外，马红俊古然等人都还不知道他要去杀戮之都的消息。

    以古然的性子，要是知道了估计非得跟去协助天麟不可，但是那个地方, 以他的资质, 未必能活下来，天麟可不舍得这个名为小弟实为兄弟的家伙陨落在那个地方。

    还有父母与千仞雪那边，他也没有通知，他们那边七宝琉璃宗自会派人去说，不过说法只是外出历练，不告诉父母是怕他们担心，而千仞雪，一定不会允许他去那种地方，不顾一切的时候，指不定会派封号斗罗把他绑回来，因此只能先斩后奏了。

    “你这就要走了吗，都不再和其他人打声招呼？”刚走出房门，一个绿衣老者就在那等着他。

    “老怪物，不是让你们都不用来送我吗，我不喜欢离别的场景。”天麟无奈道。

    “哼，老夫哪有这个闲工夫送你，只是昨天忘了给你一个东西，接着！”独孤博手臂一甩, 一颗碧绿色的宝珠朝着天麟扔了过来。

    “这难道是，你的丹珠？”天麟惊讶道，这可是独孤博的至宝，是他将碧鳞蛇修炼成碧鳞蛇皇后才凝聚出来的，可以说，他一半实力都在这颗珠子上。

    “没错，我虽然没有去过那什么杀戮之都，但是却听闻过，要进入城内，就要先饮用一种名为血腥玛丽的东西，我曾好奇在城外的酒店弄过来一杯，结果发现，里面蕴含着一种慢性剧毒，本来这件事和我无关，但既然你要前往那里，我就不得不重视了。”

    “我知道你因为曾经服用过仙品药草而百毒不侵，但是人体的抗毒总归是有上限的，一旦那杀戮之都里的毒超过你的上限，连你也难免中招，有此丹珠护身, 我们也好放心点。”独孤博解释道。

    “恐怕不止如此吧，你给我这个，是希望我在遇上危险的时候使用对不对，这里面蕴含了你半辈子的剧毒，一旦引爆，那瞬间爆发的威力绝对不下于你雪色天鹅吻增幅下的第九魂技，但代价却是你一半的实力。”天麟皱眉道，“所以老怪物，这珠子我不要，你自己的宝物，自己保存好。”

    被天麟揭穿，独孤博老脸一红，“哼，老夫给出去的东西，哪管你要不要，你最好识相点自己带在身上，否则老夫硬塞你嘴里去。”

    天麟被独孤博的决心触动，喃喃道，“老怪物，你何须为我做到如此程度？”

    “老夫这条命都是你救的，我早已下定决心，要成为你的护道者，要是你在变强的途中死了，那老夫的面子往哪搁。”独孤博不给天麟第二次拒绝的机会，直接转身离开，“记着，小怪物，活着回来。”

    天麟默默收下丹珠，轻笑道，“谢了，老怪物。”

    随即御剑飞离了七宝琉璃宗，经过千山万水之后，来到了斗罗大陆边缘地带的一座小镇。

    这座小镇并不大，但一踏入这里，天麟就感觉一阵森寒，令他浑身寒毛直竖。

    小镇里的人见到天麟一个人过来，都是露出了嘲讽的表情，因为天麟实在是太年轻了，这个年纪一个人来这里，和找死又有什么区别。

    天麟没有理会这些人，径直走向了一家酒馆，来之前他已经查阅过一些资料，进入杀戮之都的第一个考验，就是这里。

    此时酒馆内大约坐了三成的人，他们各自饮着酒，一言不发，整个酒馆显得相当安静。

    天麟在角落处找了个位置坐下，很快，一个服务员走过来，神情冷淡的问道，“要点什么？”

    “不点，我要去杀戮之都，开门！”天麟冷冷的说道，他可不想喝血腥玛丽这种有毒的人血。

    “想去杀戮之都，就凭你这种身上杀气都没有多少的雏鸟，还不够资格。”服务员还没回话，一个手拿狼牙棒的大汉便大步走了过来，他刚喝过一杯血腥玛丽，双目通红，整个人看起来没什么理智，“反正你进去了也活不过一天，不如就让老子在这先解决你吧，刚刚的酒不够喝，正好拿你再做一杯血腥玛丽。”

    说完，大汉身上两黄两紫四枚魂环闪烁，一棒子朝着天麟砸了过来，只可惜，他的棒子刚举过自己头顶就落到了地上。

    一把长剑以快的不可思议的速度穿透了他的心脏。

    “我杀的人或许是没有你们多，杀气不够重，但杀你，足够了！”天麟很明白，在这里，可千万不能讲什么仁慈，否则到时死的就是自己了。

    他答应了荣荣、师傅、宁叔叔与老怪物他们，一定要活着回去的。

    一剑挑飞大汉的尸体，天麟再度看向那个服务员，“带我去杀戮之都，我不想说第三遍！”

    “你以为杀一个人就能进入杀戮之都了，先来一杯血腥玛丽，否则……”服务员依然不买账，杀戮他见得多了，天麟杀个人而已，还吓不到他。

    可就在此时，天麟一把抓住此人肩膀，“好啊，那这杯血腥玛丽，用你来做吧。”

    说完，天麟一把将这服务员扔到了正在痛饮血腥玛丽的人堆里，那些疯子见状，按捺不住自己的杀意，顷刻间就将他撕成了碎片。

    恐怕这服务员做梦都没想到，天麟这么一个小孩，居然如此心狠手辣。

    天麟知道，这服务员可不是什么好东西，应该是杀戮之都的外围势力，要去杀戮之都，就要先喝血腥玛丽，这根本是个害死人的要求。

    这血腥玛丽蕴含剧毒且如同毒品一般容易令人上瘾，只要喝上一杯，基本就很难戒掉了。

    到时，体内剧毒堆积，再受到地狱路影响，会彻底变成一个疯子。

    因此这百年来，才会只出现比比东与唐昊两个天赋异禀的杀神。

    既然对方对他没安好心，那他也没必要继续客气了。

