    吴敌平视着叶城，再次开口：“叶尊，若你现在愿意束手就擒，随我回东武联盟委员会自囚十年，你依旧可以保住一条性命，否则，后果自负！”

    吴敌一双眸子如同雄鹰，弥漫而出的气息显得极为危险。

    “有什么底牌就用出来吧，不必再说这些可笑的话！”叶城感受到了一丝危机，不过并没有太放在心上，继续逼近着吴敌。

    今日，这个人，他杀定了！

    “既然你找死，那就别怪我不曾给你机会！东武联盟，还轮不到你一个外邦人耀武扬威！”吴敌神色一戾，手臂一扬，五指摊开，自袖中掠出一巴掌大小的棺木。

    棺木一出，空气中的温度迅速降低，一股寒气刺入骨髓之中。

    各方势力来人瞳孔陡然收缩，看着这正在扩大的漆黑棺木，露出震惊的神色。

    “震天棺！东武联盟最强的三大杀器之一！没想到吴敌竟然把它带来了，怪不得吴敌竟然如此自信！传言中，震天棺是由三大柱国神社炼制而出，凝聚了超过十位超凡巅峰强者的力量，震天棺一出，可镇压世间强者，哪怕是超凡巅峰的存在，落入震天棺中，也注定魂飞魄散！”

    “东武联盟委员会本就没打算放过叶尊！”

    “怪不得吴敌敢一人前来！叶尊有危险了！”

    “此乃神器！叶尊该如何应对？”

    也是此刻，叶城脚步一顿，一双血瞳看向吴敌，看着其掌心拖着已经变成两米大小的漆黑棺木，心中微凛。

    “叶尊，你可知罪！”吴敌怒喝，掌心中不断有气机没入震天棺中，正在激发出震天棺的所有力量。

    “呵……一个破棺木而已！”叶城嗤笑一声，身形一闪，如同一道箭矢般冲着吴敌而去，手中的赤炎剑刺向吴敌的眉心中央。

    “冥顽不灵！”吴敌一双眸子收缩成针尖大小，将震天棺往上一扬，双手迅速结印，脸上一根根青筋扭曲在一起。

    骤然间，

    悬浮在半空中的震天棺释放出幽冷的黑芒，这些黑芒很快将叶城笼罩在内。

    “镇压！”吴敌怒喝道。

    轰！

    黑芒闪烁，震天棺轰然而下。

    也是此刻，叶城动作变得极为迟缓，一缕缕黑芒萦绕在叶城身上，禁锢了其身躯！

    电光火石之间，震天棺将叶城纳入其中。

    砰的一声，棺木盖上，叶城被完全拘禁于震天棺内。

    这一切发生得极快，谁也没想到战力无匹的叶尊竟然这么快就被镇压了！

    “完了……一旦进入震天棺内，生死不由自己！叶尊很快就会被震天棺内的力量绞杀，融化成一滩血水！”

    “被震天棺镇压之人，从没一个活着离开！叶尊……必定十死无生！”

    “难道……叶尊就这么输了？”

    “没办法，这就是与东武联盟委员会作对的下场，这就是与东武联盟十大姓作对的后果！哪怕叶尊再强，也不可能以一己之力改变什么！”

    砰砰砰砰！

    震天棺剧烈的颤动起来，一个个拳印出现在震天棺的表面，但震天棺依旧完好无损。

    很快，响动声渐渐沉寂。

    “叶尊……不会已经死了吧？”

    “震天棺里有着湮灭一切的力量，叶尊……活不成的！”

    众人看着射箭场中心的漆黑棺木，心有戚戚。

    “叶尊以下犯上，罪不容赦！现已伏诛！”吴敌松了一口气，声音隆隆，以一种睥睨的目光扫视着在场所有人，今天，也是他立威之日！

    “放了他！”

    突然，唐轻柔死死咬着牙关，竟是不惧生死的朝着吴敌奔去，想要打开震天棺，救出叶城。

    “找死！”

    吴敌轻哼一声，一掌拍去。

    掌风呼啸，卷起的狂风立即将唐轻柔掀飞出去。

    疾风如刀，在唐轻柔身上撕裂开一片片的伤口，唐轻柔重重的砸在地上，溢出的鲜血染红了洁白的衣裳。

    唐轻柔十指抓着地面，强忍着身上的剧痛，从地上爬了起来，拖曳着自己受伤的身躯，继续往前，她不能眼睁睁的看着叶城被湮灭在震天棺中！

    哪怕要死，她也要与自己的男人死在一起。

    “不知死活！你与叶城勾结，杀我儿子，你也为此偿命吧！”吴敌神色冷酷，指尖凝聚出一道光束，对准了唐轻柔的心脏。

    光束绽放出刺目的光芒。

    但即便如此，唐轻柔的脸上也没有任何畏惧，反而更加坚定，一步步的朝着震天棺行去。

    “死！”

    吴敌双眸中迸溅出两道杀机，指尖的光束爆射而出，快若奔雷。

    就在唐轻柔的心脏即将被洞穿之时，一直沉寂着的震天棺竟是在此刻动了，以一种常人难以想象的速度横渡而去，挡在了唐轻柔的身上。

    轰的一声，刺目的光束砸在震天棺内，没能伤害到唐轻柔分毫。

    “什么！”

    吴敌心中一颤，露出最震骇以及惊恐的情绪。

    就在刚刚，震天棺竟然脱离了他的掌控，他再无法对其进行任何操纵！

    “嗯？发生了什么！”

    “莫非……叶尊还没死！”

    “到底怎么回事！”

    唐轻柔则是神色一喜，喜极而泣。

    “吴家主，谁给你的胆子，敢动我的女人！你难道不知道死字怎么写吗！”叶城的声音极具穿透性，从震天棺内飘然而出。

    “叶城！你竟然还没死！”吴敌变得狰狞无比，眉头拧成一个川字，心中隐隐有了些不安。

    按理而言，以震天棺的力量，叶城现在应该魂飞魄散了！

    “我可没那么容易死！区区一口棺材，就想束缚住我？吴家主，你可太小瞧我了！”叶城的幽冷笑声从震天棺中传来，随后，越加狂暴的一拳拳轰然而起。

    砰砰砰砰！

    震天棺不断变幻着形状，但始终没有破碎。

    震天棺内，叶城神色有些凝重，震天棺里一直有诡异而强大的力量掠出，不停在其身上绞杀，若不是他的肉身强大以及靥魔的力量足够强盛，现在他还真可能死了。

    “或许，可以直接将这些力量吸收？”

    叶城尝试着自身上溢出一缕缕靥魔力量，然后将震天棺内的力量吸收入内。

    猛的，叶城一双血瞳变得更加妖异，暴戾与杀戮的气息如同暴风般开始肆虐。

    砰砰砰！

    叶城露出一抹狞笑，越加可怖的神杀拳继续轰出！

    【作者有话说】

    晚点还有！

