    令牌。

    缕缕的金黄垂落下。

    密布于四方，犹如雨滴连绵成线。

    渲染方圆十里之地，一片金黄之色。

    此金黄之光和万龙血池中血色的池水碰触，二者发生了剧烈的冲突。

    像是煮沸的开水，沸腾起来的万龙血池，上面颜色演变为墨绿色，如同剧毒之物不断开始朝着苍龙龙躯涌现。

    万龙血池和苍龙一体，彼此之间毫无阻碍，这墨绿色的剧毒转眼间就蔓延到了苍龙龙尾之上。

    天地灵气未曾彻底恢复，龙庭中众多大能也没有恢复巅峰。

    一位自荒古存活下来的天仙战力，那么对于龙庭众多大能而言，这将会是不可匹敌的存在。

    他们已经埋藏下了暗手，这一种毒素，乃是专门针对万龙血池而诞生。

    乃众多龙族大能，一位位天仙先后合力推演千年，才诞生的一种天地奇毒。

    平时无色无味，非但无害，反而有益，但只要遇到万龙血池，就将会化为最为恐怖的毒素。

    自荒古至今，已经过去了万万年，万龙血池已经和苍龙融合一体，苍龙的血液中，也流淌着万龙血池的池水，二者一荣俱荣，一损俱损。

    万龙血池产生巨变，苍龙根本无反抗之力，天地奇毒已经顺势蔓延到了苍龙龙躯之上。

    青色的龙鳞之上，像是图谋了一层墨绿色。

    青龙正在朝着绿龙演变，转眼间就已经蔓延到了一半的区域。

    墨绿色的天地奇毒，犹如血液转眼间就已经把苍龙侵染，此时彻底化为了一条绿龙。

    苍龙自始至终，无动于衷，任由金龙施法。

    那一双明亮的龙目，平和的注视着前方，静静的观看着志得意满的金龙，看着金龙得意之色退去，演变为惊骇。

    浑厚的语气响起道：“你在好奇，为何遭受此剧毒，我竟然没事。”

    “这一种天地奇毒，基于万龙血池，所以要是无万龙血池力量，那么这就不是剧毒了。”

    苍老微微甩动，正在不断侵蚀的墨绿色，像是墨水一样，直接被苍老甩飞。

    一切的异象，都是苍老故意演化，根本没有什么天地奇毒。

    墨绿色飞速的褪去露出青色龙鳞，本来一直乃是累赘负担的万龙血池，却是已经消失无踪。

    金龙见此一幕，语气惊讶讲道：“不可能，你怎么可能摆脱万龙血池的禁锢，那可是众多天仙联手布置下的禁制。”

    “尤其是你摆脱万龙血池，怎么可能扛过末法之世，怎么能够延续寿数。”

    金龙陷入到了震惊，不敢置信，惊慌失措。

    种种的情绪，看在苍老眼中，龙目中兴奋之色不加以掩饰。

    荒古时期这等主宰龙族命运的大人物，高不可攀的对象，竟然露出了此等丑态，苍龙那一颗波澜不惊的心，也不由的产生了涟漪。

    “你太高看禁制了，末法来临，任你无尽神通，也统统都是枉然。”

    “至于熬过末法，这就不是你该知道的了。”

    苍龙探爪，无迹可寻。

    犹如天地的龙爪，交织着种种法则，法则符文环绕飞舞，犹如一条条璀璨的神链，金龙化为金色长虹，未曾和天仙正面战斗。

    地仙，天仙。

    其中差距犹如天地。

    地仙万万不可能是天仙对手。、

    哪怕是金龙这种巅峰时期，乃是天仙的大能，论起战力来远远超越其他地仙，但面对天仙第一想法，依然是逃走而不是战斗。

    金色长虹一闪即逝，消失于视野中，瞬间不知道横跨了多少距离。

    但依然无法逃脱于龙爪，金色长虹每每冲出，但下一刻依然处于龙爪之下，金色长虹消散显化出金龙，开始剧烈的挣扎起来。

    但在龙爪下一切皆是徒劳，一种种法则之力，像是一座大山，不断压迫在金龙之上。

    死死的把金龙禁锢起来，龙爪彻底抓住金龙。

    金龙血肉溃散，缓缓的不倒一个呼吸时间，就已经丧命于龙爪之下，天地间再无这一号人物。

    击杀金龙，像是拍死苍蝇一般简单。

    苍老自始至终都未曾动弹，此刻龙目看向位于前方的窦长生。

    这一场大战持续不久，远不如聊天的时间长久，前前后后加在一起已经不短，但窦长生未曾离开。

    非是不愿，而是不能。

    这一位苍龙出现于窦长生面前后，窦长生就丧失掉了逃走的可能。

    一股禁锢力量，遍布于左右，杜绝着窦长生逃走的可能性。

    苍龙暗中已经出手了，不像是小说和影视中，直接无视掉了主角，然后给主角翻身的可能性。

    看似浪的行为之下，实则早就不知道布置下了多少种手段，杜绝着任何翻盘的可能。

    巨大的龙目看向窦长生，窦长生也和苍龙对视。

    这一位暗中黑手，此刻终于浮出水面。

    浑厚的语气再一次响起道：“龙庭连续死去两位长老，外加龙庭混乱，必定造成前线局势动荡，人心浮动，士气不稳。”

    “这一战，羲当大胜。”

    “把龙蛋交付于我，这一战最大的功劳将会是你。”

    “不光是羲会奖赏你，我也不吝啬赏赐。”

    这位苍龙龙目之下，窦长生晓得自己已经被认出了，这不过是临时性的分身，非是上一具精心准备良久的分身。

    其中充斥着不少破绽，就算那金龙详细观看，都能够看出端倪来，没有看破窦长生，是因为当时时局紧张，九头蛇的威胁近在咫尺，金龙根本没有时间。，

    “龙庭收集秘宝无数，但其中真正具备价值者，因前线决战紧张，皆赏赐重臣，此时却是不在宝库中。”

    “余下非有现成的天仙仙器，都是一些珍贵的天地奇珍。”

    “我有一物，为天地灵根，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，前后九千年可采摘实用。”

    “吃下此果者，可洞悉法则奥秘。”

    “授人以鱼不如授人以渔，此天地灵根交付于你，培育之下未来果实源源不绝，突破地仙非是难事，未来证得地仙道果，可一窥天仙。”

    “羲皇杀人夺龙。”

    “实在是太残忍了。”

    “我斗苍穹作为下属，都实在是看不过去了。”