    第437章 斩杀覆灭

    第439章 斩杀覆灭

    可以说自从大秦皇朝的人，在开始针对这五行剑宗开始，这五行剑宗的气运金龙，就出现了问题。

    尤其是随着大秦皇朝的动手, 五行剑宗气运金龙就一直在不断的削弱之中。

    尤其是随着大秦皇朝杀进了这五行剑宗的范围之内，斩杀了这五行剑宗的多位长老之后，更是在 极其的衰弱。

    现如今，五行剑阵被迫，这气运金龙的力量，更是变得弱了太多。

    秦铭的脸色平静。

    剑云的脸色难看，沉声道：“启动护宗大阵, 请老祖。”

    嗡！

    五行剑宗护宗大阵起。

    有剑宗强者寒声道：“大圣境巅峰！”

    “甚至有可能是半步神道境！”

    剑云的脸色冰冷, 寒声道：“就算是半步神道境又如何？”

    在护宗大阵之中。

    剑云还有其他的长老, 汇聚在一起。

    现如今，众多修行者的脸色，都是有了一丝苍白畏惧了。

    这之前的时候，对于这大秦皇朝，他们还没有什么太多的担忧。

    这种级别的力量，对于他们来说，也没有什么太大的影响。

    但是现如今，却是五行剑阵被破了。

    这是五行剑宗之中，巅峰的手段之一。

    有人脸色有些凝重，道：“宗主，这大秦皇朝的力量，我们的护宗剑阵，恐怕也支撑不了太久的时间。”

    剑云寒声道：“落雁岛和灵龟岛如何回应？”

    剑宗长老沉声道：“目前为止，这落雁岛和灵龟岛的人还没有来。”

    就在这时，有人却是有些沉声道：“宗主，落雁岛还有灵龟岛有信息了。”

    剑云道：“如何说。”

    这人有些奇怪道：“落雁岛主还有灵龟岛主，说是会降临。”

    不过短短的时间，在五行剑宗之中的传送阵波动, 随后有着两道身影，降临在了五行剑宗之中。

    落雁岛主，灵龟岛主。

    都是无涯海域之中，极为顶尖的修行强者。

    这两位岛主的修为，也都是达到了半步神道境的层次。

    剑云看向这两位岛主，脸色平静，心中则是有着一丝冷笑，道：“恭迎两位岛主降临我五行剑宗了。”

    落雁岛主和灵龟岛主脸色则是没有丝毫的尴尬。

    落雁岛主只是道：“剑云，现如今五行剑宗的情况，你知道是怎么回事？想要我们出手，必须要付出额外的代价。”

    剑云冷哼一声，道：“你们想要什么代价？”

    “一件半神器。”落雁岛主道。

    “你做梦！”

    听见落雁岛主的话语，剑云瞬间站了起来，脸色极其的难看，寒声道。

    半神器！

    这是对于半步神道境，都有着极大作用的兵器。

    在整个五行剑宗之中，也不过是只有两件罢了。

    其中一件是在老祖的身上，是老祖的随身兵器，还有一件，则是这五行剑宗的镇宗兵器。

    现如今, 这落雁岛主还有灵龟岛主，则是想要他们的半神器，根本不可能。

    灵龟岛主冷笑道：“剑云，现如今都已经到了这种情况了，你们剑宗老祖还没有出关，谁知道他到底是什么情况？”

    “现如今，你只需要动用一件半神器，最少能先渡过当前的危机，否则的话，等着你们五行剑宗陨落，到时候就算是还有半神器又有何用？”

    灵龟岛主说着话语，眼中有着冷笑和嘲讽。

    五行剑宗，绝对是顶尖的势力。

    但是，那是有着剑宗老祖存在的情况之下。

    有着剑宗老祖在，才能保持这周边一些岛屿之中，绝对的战斗力。

    但是现如今，剑宗老祖闭关不出，谁也不知道究竟是怎么回事，根本就连不需要有什么 太大的担心。

    就算到时候，那剑宗老祖出关，但是他们有着半神器在手，也不是那么容易对付。

    落雁岛主和灵龟岛主两人的脸色平静。

    剑云的脸色难看，寒声道：“你们不怕我们老祖出关之后，拿回半神器吗？”

    剑云的脸色冰冷，眸子之中更是有着森冷的寒光闪烁。

    要知道，剑宗老祖，在这周边的众多岛屿之中，绝对是属于顶尖的强者。

    一旦出手，这落雁岛还有灵龟岛，根本就没有人能够抵抗。

    而此刻，落雁岛主和灵龟岛主两人却是冷笑一声，根本没有在乎剑云的威胁，反而是冷笑道：“那就要看你们剑宗老祖，到时候还有没有那种手段了。”

    说着话语，在这个瞬间，落雁岛主朝前一步落下。

    紧接着，身上赫然是有着一股磅礴的气息升腾而起。

    感知着这一股气息，剑云的脸色有些难看了起来，沉声道：“半步神道境后期！”

    他的脸色有些阴晴不定。

    “你的修为竟然突破了？”

    半步神道境！

    这在整个无涯海域之中，就是属于顶尖势力的标配。

    想要成为顶尖势力，必须要有半步神道境的强者坐镇才行。

    他们五行剑宗，之所以能够在这周边的众多岛屿之中，算得上是顶尖的势力，就是因为这五行剑宗之中，有着两位半步神道境的强者。

    他剑云是其中之一，还有就是剑宗老祖，修为更是达到了半步神道境的巅峰层次。

    闭关就是在突破神道境。

    这也是能够镇压四方的重要原因之一。

    但是没有想到，这落雁岛主的修为竟然会有再次突破。

    他现如今甚至是都有了一丝压力。

    毕竟，他的修为也只是在半步神道境中期。

    看着对面的落雁岛主和灵龟岛主，剑云的脸色极其的难看，现如今看来，这灵龟岛主显然也是追随在了这落雁岛主的身后。

    现如今，五行剑宗大阵之上，还有着轰鸣声响起。

    是那大秦皇朝的人，在解析阵法。

    现如今听着轰鸣声，显然已经要不了多久的时间，可能大阵就要破了。

    这让剑云的脸色更是难看，接着沉声道：“好，可以，但是必须要先击退了这大秦皇朝的进攻之后，才能将半神器给你们。”

    此刻说着话语，剑云的脸色极其的冰冷。

    落雁岛主脸上有着笑容，笑道：“这大秦皇朝的力量不弱，如果现如今能够拿出天雷剑的话，说不定对接下来的战争，是有着一定的好处的。”

    “否则的话，这大秦皇朝的势力可不算弱，肯定是有着半步神道境的强者。”

    剑云脸色难看，“你们！”

    他的心中有着恼怒。

    现如今，这是根本还没有动手，就想要拿走报酬，这落雁岛主和灵龟岛主两人倒是打的好算盘。

    不过，他的话语才刚刚落下。

    紧接着，一道巨大的轰鸣声，瞬间响彻了整个五行剑宗。

    剑云的脸色，极其的难看，回头看向外界，眼神之中更是有着森冷杀意，“大秦皇朝！”

    他的脸色极其难看，寒声道：“我答应了。”

    随后，直接挥手之间。

    嗡！

    有着嗡鸣声响起。

    紧接着，一枚储物戒指，直接丢给了落雁岛主。

    落雁岛主看了一眼储物戒指之中的东西，脸上有着笑容，笑道：“哈哈哈，好，那就可以动手了。”

    剑云道：“哼，希望你不要食言，否则的话，我们五行剑宗，就算奈何不了你，你落雁岛的基业还在那里。”

    落雁岛主大笑道：“自然不会有任何问题。”

    落雁岛主直接大喝道：“大秦，你们身为东方域的势力，竟然敢闯入我们无涯海域之中，现如今退去，还能有一条生路，否则引起了我们无涯海域蓬莱岛的注意，到时候就是你们的死期。”

    轰隆！

    落雁岛主大喝声中，直接也是一剑斩出。

    轰鸣声之中，磅礴的灵力，瞬间融入到了他的剑气之中。

    不过是眨眼的时间，这一道磅礴的剑气，就是汇聚成为了滔天的波动。

    浩瀚的剑气，瞬间充斥在了高空之上。

    随后，不过是短短的时间，就是发生了极大的震荡。

    朝着大秦战舰方向而去。

    这个时候，战场之上，一些修行者之类，还有五行剑宗的人，也听见了落雁岛主的话语。

    同时，落雁岛主，灵龟岛主，剑云三人，冲上高空。

    悬浮在高空之上，散发出来的半步神道境的威压，弥漫整个天地星空。

    看见这一幕，在五行剑宗之中，之前一些有着各种绝望的修行者，脸色都是有了兴奋的神色。

    “是援兵到了。”

    “落雁岛主，灵龟岛主，这两位都已经来了吗？”

    “这大秦皇朝，简直就是取死，现如今该死了。”

    “对，大秦皇朝完了。”

    各种谈论的声音都有。

    不过，下一刻，大秦战舰之上，通天只是随手一剑。

    轰！

    轰鸣声中，瞬间将这落雁岛主的一剑斩成了粉碎。

    这一幕，让落雁岛主的瞳孔有些收缩。

    “如此轻松的吗？”

    要知道，他这一剑，已经几乎动用了七八成的力量了。

    竟然如此轻松，就被这大秦皇朝给轰成粉碎了。

    不过，倒是脸色冰冷，没有什么太多的畏惧。

    三人悬浮在高空之上，看向那大秦战舰。

    三大半步神道境的气息震荡天地，让很多的修行者，脸色都是有着苍白和震撼。

    几人看向那战舰之上的秦铭，脸色都是有些凝重的神色。

    剑云的脸色也是难看，“秦铭，你究竟是想要做什么？”

    秦铭道：“你们所有的底气，就是三位半步神道境吗？”

    “现在投降，还能给你们五行剑宗一条生路。”

    秦铭的脸色平静，看向四方。

    这之前，他就一直有着一丝有些凝重的压力在。

    还以为会是这五行剑宗之中，找来的什么援兵。

    但是现如今看来，却是只有这三人。

    三位半步神道境，太弱了一些。

    尤其现如今，大秦皇朝的众多神魔大将，也都是跨入到了神道境的门槛之中。

    只是欠缺最后一点气运之力，就能够完全的蜕变，然后稳固下来。

    剑云寒声道：“痴心妄想！”

    “一起出手，杀了这些人。”

    剑云冷声道。

    身旁的两人，虽然有些不愿意，但是此刻也是冷喝声中，直接杀向秦铭。

    “给我落下。”

    剑云冷喝道。

    挥手之间，磅礴的剑气，瞬间凝聚，这是他的剑气神通。

    犹如是化为了一个巨大的圆环一般，朝着秦铭就冲了过去，要将秦铭完全的笼罩在圆环之中。

    这样就有机会，将这秦铭，被剑气绞杀。

    还有一旁的灵龟岛主，则是大喝声中，有着一道巨大的灵龟的虚影，悬浮在了他的身体之上，然后不过短短的时间，就将他们三人的身躯，完全的笼罩在了其中。

    这是他动用的浩瀚的防御力量。

    本身就是强大的防御法则，需要动用这种防御力量，阻挡这大秦皇朝的攻击。

    而另一边的落雁岛主，则是大笑声中，一柄长剑浮现在了他的手中。

    轰隆隆！

    在这紫色长剑浮现出来的瞬间，周边天地就是已经有了雷霆轰鸣的声音。

    陈枫在战场之外，看见这一幕，脸色瞬间有些变化，惊骇道：“这是天雷剑？这五行剑宗，竟然是把自身的镇宗半神器，都已经交了出来了吗？”

    身为黑魔殿的人，他对于这五行剑宗之类，了解的信息自然是够多。

    这可是天雷剑。

    也是他们黑魔殿，这一次要对五行剑宗出手的重要原因之一。

    如果能够得到这天雷剑，那对于黑魔殿来说，也是有着极大的好处。

    这之前，落雁岛主还有灵龟岛主出现的时候，他就有些惊讶了，不知道这两方势力，怎么会愿意出手。

    要知道，一旦站在了这五行剑宗的身旁，那就相当于，是完全要对上黑魔殿。

    按照在这之前，黑魔殿的一些威胁和得到的信息来看，这落雁岛还有灵龟岛，是根本不会愿意和黑魔殿对上的，但是没有想到竟然还是出现了，本来心中还有些疑惑，但是现如今在看到了天雷剑之后，所有的一切都可以解释了。

    不过，陈枫的眼中仍然是有着冷笑，“就以为凭借一柄半神器，就能够抵挡黑魔殿的大军吗？”

    然后，也是看向那高空之上。

    大秦皇朝。

    这之前，他在将魔神雕像传回去之后，就已经有着一些信息传回来，让他务必要盯着这大秦皇朝，看看这大秦皇朝，究竟是有什么手段，不仅仅是敢进攻五行剑宗，而且还敢不把他们黑魔殿放在眼中。

    陈枫的心中，还有着一丝冷笑和思索。

    现如今，也可能是他的机会。

    如果这大秦皇朝和五行剑宗大战，两方能够两败俱伤的话，说不定他也能够简陋，甚至是将这大秦皇朝，完全的给镇压下去也说不定。

    但是下一刻，他的脸色完全愣住了，眼中有着惊骇和震惊，“什么？”

    此刻，在他的视线之中，那大秦皇朝的方向，赫然是出现了巨大的变动。

    “找死！”

    在这三人冲向大秦战舰的时候，通天教主的脸色冰冷，只是冷哼道：“杀！”

    挥手一剑落下。

    直接朝着三人的攻击方向杀了过去。

    剑云的眼中有着冷笑和嘲讽，“想要一次性对付我们三人吗？真是做梦！”

    他还以为这大秦皇朝，有着什么手段的。

    没有想到，竟然是会如此的愚蠢，他们三人的力量，就算是没有太强，但是也是属于真正的半步神道境的强者。

    三人联手，就算是一些半步神道境巅峰的势力，他们都不会怎么放在眼中。

    更何况现如今，这大秦皇朝爆发出来的力量，还没有达到半步神道境巅峰层次。

    他们自然更是没有太多的压力。

    然而，不过短短瞬间。

    通天教主的剑气，直接和他们撞击在了一起。

    轰隆！

    一声浩瀚的轰鸣。

    这个瞬间，这些人的脸色都是变了。

    剑云惊骇道：“不可能！”

    在这瞬间，他的剑气，赫然是直接被轰成了粉碎。

    “不可能，再来！”

    在剑气将要破碎的瞬间，剑云直接是疯狂道。

    怒喝声中，直接是动用了所有的力量，那即将破碎的剑气，更是在这短短的瞬间，再次被强行的凝聚了起来。

    再次杀向通天。

    但是，仍然是被那一道还没有完全破碎的剑气给阻挡了下来。

    剑气狠狠的撞击到了他的攻击之上。

    嗤！

    摧枯拉朽！

    他的剑气根本就没有任何的停留，直接是瞬间破碎。

    而且，那一道剑气还没有任何的停留，轰碎了他的攻击之后，没有任何停留，再次朝着他的身躯冲了过来。

    “不可能！”

    剑云的脸色惊惶，惊骇道。

    他的眼中还有着一丝恍惚。

    这刚刚碰撞的瞬间，那从秦铭攻击之中爆发出来的力量，完全超出了他的预料，这种级别的攻击力量，已经不像是普通的大圣境层次的手段了。

    后方，灵龟岛主怒喝道：“防！”

    他是主修防御法则。

    这一次的战争，他之所以能够插手进来，这其中，最为主要的，就是因为他的防护法则。

    有着防护法则在，能够为他们的攻击，减少一定的损失。

    但是，不过片刻时间。

    那剑气，已经落在了他的防护屏障之上。

    而这个防护屏障，却是根本就没有任何的作用。

    刺啦！

    犹如一道屏障一般，瞬间被撕裂开来。

    “什么？”

    灵龟岛主的脸色有着骇然，震动道。

    眸子之中更是有着恐惧。

    “这怎么可能？”

    他疯狂的撤退，心中更是有着惊惧，这大秦皇朝根本就不是普通的势力那么简单。

    否则的话，怎么会一击，就将他的防护给撕裂了？

    然后怒喝声中，就直接想要逃离出去。

    但是，现如今已经晚了。

    那通天教主的剑气，犹如是穿梭虚空一般，直接落在了他的身上。

    “不可能！”

    灵龟岛主疯狂道。

    动用所有的防护力量，在这个瞬间，想要将这大秦皇朝的力量，给防护柱。

    但是，根本就没有任何的作用。

    接着灵龟岛主的身躯，直接就被撕裂成为了粉碎。

    “什么？”

    剑云脸色有些惊骇。

    那一旁的落雁岛主，脸色也是极其的难看，寒声道：“天雷剑，给我滚！”

    怒喝声中，这个瞬间，他也是动用了几乎所有的力量。

    同时，在他的手上，天雷剑也是浮现出来。

    半神器！

    几乎可以说是目前的五行剑宗之中，甚至是南方域之中，都算是顶尖的兵器。

    一个拥有半神器的半步神道境，完全能够跨越一个层次，去对战顶尖的半步神道境。

    现如今，在他们的眼中，大秦皇朝的人，就是顶尖的半步神道境。

    必须要动用半神器了。

    (本章完)

