    中州。

    最近这段时间，中州上一直风波不断，冰河谷的地盘被蚕食，周边的几个势力都得到了好处，此间事了也便罢了，倒是冰河谷灭亡的原因，很是被讨论了一段时间。

    远古天凰和吞天蟒的再次出现，令整个大陆都有了些新鲜气儿。

    尤其是九幽地冥蟒和天妖凰族，这两族本来就是魔兽之中的大族，自然对这种消息相当敏锐。

    但是就算是他们立下了悬赏，也没有能够找到这两位远古魔兽的存在。

    反而是找到了当天太虚古龙一族出现的一些痕迹。

    寒池废掉整个冰原的那天，到底还是有些目击证人的，应龙的模样本身就和古龙有些相似，更别提那天寒池动手的时候，黑擎就在大战附近观战。

    这些痕迹自然都是被留下来的。

    而这个时候，萧家的人和小医仙已经回到了玉清天之中，反而是寒池和美杜莎没有回去。

    他们来到了一处山脉。

    亡魂山脉，这地方在中州也算得上是一处凶地，不知是因为何种缘故，那里寒气极浓，寒雾遮天蔽日，若是胡乱窜的话，只会迷失在其中，而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的魔兽，应付起来颇为麻烦。

    “确定就是这里了吗？”

    “应该没错，当年萧林动手洒下的种子，现在就在这里。”

    美杜莎的掌心之中浮现出了一抹光团，这光团正泛着微微的光芒，显然是感应到了什么。

    “如果确定没错就在这里的话，那就找找吧。”

    美杜莎点头，一道微弱的痕迹，从天空之中垂落，钻到了山脉之中。

    这个波动在黑暗之中穿梭起来，美杜莎掌心之中的光团也给出了一定的反馈，很快在光团之中便呈现出了一种景象。

    那是漆黑色的庞大巨殿。

    巨殿大得可怕，通体呈黑灰色，给人一种极为压抑的感觉。

    在大殿之中，有着不少足有十几丈庞大的黑石柱，石柱之上，绘满着众多诡异行文，隐隐间闪烁着许些毫芒，

    一闪一闪间，犹如无数只眼睛般，阴森而冷肃。

    光团的视角飞快地扫过这庞大得不知道面积几何的大殿，然后陡然转向另外一个方向，在那里，闪烁着无数个光团，细细看去，只见得那些光团之内，赫然便是有着一道紧闭双目的灵魂体！

    在那些包裹着灵魂体的光团之外，有着一道黑色锁链。

    这条黑色所炼缠绕着那些灵魂体的脖子，隐隐间，似乎有着什么东西从灵魂体体内，顺着锁链传出……

    视角顺着锁链转动，只见得这些锁锁链尽头，赫然便是那些庞大得犹如擎天之柱般的黑色诡异石柱！

    这些东西，想必就是魂殿用来吸收灵魂本源的东西了。

    “二哥，觉得如何？”

    “若是我没有记错的话，这地方应该算得上是一座地煞殿了。”

    萧林知道很多有关于魂殿的情报，但是并没有将这些消息全部说出去，只是说了些不重要的，剩下的只是说了一半。

    就比如此时此刻，美杜莎和寒池来到这里寻找魂殿的分殿，而事实上亡魂山脉的这座分殿，萧林早就知道具体的位置，但却一直没有说，而是借着这次的机会把这个事情透露出来。

    “魂殿之中有诸多分殿，天罡地煞各有分布，以我看来，眼前这座分殿倒也算不上什么威胁，倒是下面的那一个值得我们注意一下。”

    亡魂山脉的这一座分殿，既然只是地煞层次，那么甚至都不需要寒池怎么动手，稍微用点心思就能够清除掉了。

    反而是接下来要去的那座人殿，说不得很得耗费一些心思。

    伸手探出，砸开面前的空间屏障，山谷之中的黑色巨殿还没有来得及反应出来，寒池就已经将这个地方重新封印了起来。

    黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立，石柱上，布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空，而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。

    在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台，平台周围，有着四根巨大的石柱直立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下。

    死寂与诡异，笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。

    “这种味道，真是令人讨厌。”

    寂静的山谷之中，细微的悉悉索索声音悄然响起，一片黑色的洪流，顺着山坡滑下，洪流的速度极为迅速，不到半分钟的时间，便是接近了那坐落在山谷之中的巨殿周围……

    在黑色巨殿周围的一些石柱上，隐隐间能够看见一些盘膝而坐的黑影，这些人影皆是被缭绕在黑雾之中，吞吐之间，阴森之气弥漫。

    “咦？”

    伴随着洪流的飞快接近，一处石柱上，一位全身包裹在黑雾之中的人影，却是突然惊咦了一声，黑雾波动，露出一张有些苍白的脸庞，

    他皱着眉头望着不远处那如同黑色水流般蔓延而开的漆黑之物，

    先是一怔，旋即眼中猛的涌上一抹震惊之色，急忙站起身来：

    “哪来的这么多蛇？诸位小心，有人闯进来了。”

    “是啊，的确是有人闯进来了呢。”

    一道妖媚地声音忽然出现，可是这群人什么都没有做，就已经变成了石头。

    “真是……没有用啊。”

    美杜莎有些嫌弃地看着这些石头人，一群斗宗连一次石化都扛不住，真是扫兴。

    “什么人，敢来我魂殿捣乱，你们找死不成？！”

    山谷中响彻不休的凄厉惨叫声，终于是引起了魂殿之内尊老的注意，当下愤怒的咆哮声，顿时响彻而起，接着，五道身影带着满身杀气，自巨殿之中暴掠而出。

    他的话语还未彻底地落下，其周身空间猛的一阵扭曲，旋即狠狠内陷，形成一个无形的掌印，将这几个斗尊生生捏成了一团肉酱。

    “废物的话，总是多的要命。”

