    “出什么事了？”

    小玉惴惴不安的推开挡在面前的人。

    当她看到苏凡和周家志都安然无恙的待在密室里，她松了一口气的问道：“怎么这么多人？”

    “刚刚监控坏了，我担心他们会出事，所以带人过来看看。”

    带头的男人解释道。

    小玉听到这个消息，微微皱了皱眉：“好端端的监控怎么会坏？”

    “这得检查一下才能知道。”

    苏凡发现男人的视线有意无意的落在自己的身上，便主动说道：“那我就不在这妨碍你们了，你们可要检查清楚了。”

    小玉也没心情再跟他寒暄，所以点头道：“行，那我先送你们回去。”

    “你送完我们还得回来，这会不会太折腾了？”

    苏凡心里很清楚她肯定会坚持亲自送他们回去，但他还是客气了一下。

    小玉笑道：“怎么会呢？反正我也没什么事，权当借你们的光兜风了。”

    苏凡浅浅一笑，道：“那就辛苦你了。”

    回去的路上，车速明显比来时要快。

    小玉甚至没有心情跟苏凡聊天，她只想以最快的速度把他们送回酒店。

    苏凡看着窗外飞快闪过的景色，心里开始回想起周家志的状态。

    他制作了那么多的炸药，难道就真的只是为了报复那些伤害过田甜的人吗？

    他自我否定的摇了摇头，总觉得事情应该没有这么简单。

    如果真的只是失踪，那为什么要弄出假死的证明？

    所有的事情就像是一团乱麻似的缠在一起，令人毫无头绪。

    就在他游思妄想的时候，车子稳稳地停在了酒店门口。

    “凡哥，阿墨姐，那我就不送你们上去了？”

    苏凡回过神，点头道：“好的，你也早点回去休息吧。”

    两人一前一后的下了车，阿墨见他心事重重的样子，挑眉问道：“怎么了？”

    “回去说。”

    苏凡没有直接回答她的问题。

    两人一同进了电梯，阿墨抬手按了下楼层键。

    当电梯门即将要关上的时候，突然有个女人喊道：“请等一下。”

    苏凡下意识想要帮她挡一下电梯，可手还没完全抬起来就被阿墨按住了。

    女人看着关上的电梯门，郁闷的拿出了对讲机，“没跟进去，他们上去了。”

    电梯里，苏凡看着阿墨眨了眨眼，问道：“刚刚好像有人要坐电梯。”

    阿墨神色冷漠的“嗯”了一声，完全没有想要解释的样子。

    苏凡默默地放下了手，识趣的没再问下去。

    从电梯出来，两人照例回到了苏凡的房间。

    房间里的严浮听到开门的声音，他费力的抬起了头，睡眼惺忪的望了一眼门口。

    “你怎么又在我这？”

    苏凡见他躺在自己的床上，便拿起多余的枕头朝他扔了过去。

    严浮懒洋洋的趴在床上，打了一个哈欠儿，“我这不是等你们的好消息吗？”

    “你说动周家志没？”

    苏凡把他往旁边踹了踹，然后在床边坐了下来。

    “周家志说下一个地方是西盘小学，具体炸药在是二楼的什么位置还不清楚。”

    严浮听到下一个地方是所小学，气愤地捶了捶枕头：“简直是丧尽天良，竟然连小学校都不放过！”

    “明天是星期六，小学校应该是放假的，所以我们明天单独行动，直接在学校的二楼集合。”

    严浮有些担心的问道：“就我们五个人能行吗？”

    “不行也得行！”

    苏凡想了想还是觉得应该知会他们一声，“我认为汪正他们那些人有问题，所以目前不管发生什么事，最好都避开他们。”

    严浮稍有惊讶的看着他：“周家志跟你说的？”

    苏凡摇了摇头，反问道：“出了这么大的事，你有感觉到他们着急吗？”

    虽然他们每个人都表现出一副的心急如焚样子，但实际真正想要去解决问题的人，却是一个都没有。

    严浮仔细想了想，好像确实是那么回事呢？

    苏凡把他身上的被子扯了下来，不客气的说道：“回你自己的房间去。”

    “又不是没一起睡过。”

    严浮撇了撇嘴，从床上爬了下去。

    苏凡下意识的看了阿墨一眼，然后不自然的回道：“你别在那别胡说八道，谁跟你一起睡了。”

    “嘿…你还不承认了是吧？”

    严浮撸了撸袖子，准备开始翻旧账，“咱俩在沙漠那次，你还一个劲儿的往我怀里钻呢！”

    苏凡直接弯腰捡起地上的拖鞋，朝着他丢了过去。

    严浮连忙躲到了阿墨的身后，探着脑袋问道：“是不是恼羞成怒了？”

    苏凡没好气的瞪了他一眼，“滚蛋！”

    严浮晃了晃阿墨的胳膊，挑拨道：“阿墨，你看见没？他现在都敢这么跟你说话了，简直是没把你放在眼里。”

    阿墨把他从身后拽了出来，似笑非笑的看着他们两个说道：“我先回去了，你们两个慢慢探讨吧。”

    苏凡望着她的背影张了张嘴，不过最终还是什么都没说。

    ……

    此时的密室里，周家志像是丢了魂似的倒在地上。

    田甜这个名字像是他心中的一根刺，忘不了也拔不掉。

    脑子里全是过往的点点滴滴，过去的一幕幕仿佛就发生在昨天。

    他到现在都不能理解事情为什么会变成这样，如果田甜没有出意外的话，他们的孩子可能都已经会走路了。

    监控室里，俞飞面无表情的盯着屏幕。

    “他一直这样吗？”

    小玉微微有些紧张的回道：“对，从苏凡走后，他就一直躺在地上。”

    俞飞皱眉问道：“视频能修复吗？”

    “画面应该没什么问题，但声音肯定是听不到了。”

    俞飞听到手下的话，脸色更加难看起来。

    “监控既然出了问题，你们为什么没有立刻去现场？”

    手下磕磕巴巴的解释道：“我…我开始以为是机器出了故障，就想着先修好机器，所以耽误了几分钟。”

    “废物！”

    俞飞越想越生气，她转头看着身旁的小玉，语气严厉的质问道：“我不是让你跟着他们的吗？”

    小玉慌忙地解释道：“是阿墨突然要去洗手间，我担心让她一个人去会出乱子，所以就陪着她去了。”

    “你不会让其他人陪她去吗？这是在咱们的地盘，她能搞出什么幺蛾子来？我看你就是没带脑子，一天天都不知道你在想些什么？”

    小玉被训得红了眼眶，她低垂着脑袋连连道歉：“飞姐，对不起！这次是我的失误，请再给我一次机会！”

    “再有下次你就不用道歉了，直接去血岸报道吧。”

    小玉听到“血岸”这两个字，脸色刷的一下白了。

    俞飞像是没看到似的，冷着一张脸就从她身旁走了过去。

    “飞姐，您慢点。”

    小玉慌乱的跟了上去，生怕晚一步就会被丢到血岸似的。

