    第35章 金鳄吊打唐昊

    史莱克学院内。

    时间所剩不多，还有五分钟。

    大部分人，是赞同交出戴沐白的，便是四个长老加玉元震。

    唐啸道：“不能向武魂殿妥协，直接动手，让外围的魂师知道已经打起来了，并且知道史莱克有七个封号斗罗，那么外围的魂师定然会跟镇守在外围的武魂殿魂师发生冲突。这样，外围的魂师就不是我们的压力，而是武魂殿的压力。”

    长老们脸色难看。

    “风险太大，交出戴沐白最好。”

    “戴沐白是渣男榜第四，在史莱克会很危险，即便这次躲过一劫，但还会有。但，戴沐白死了，那么史莱克就不危险了。”

    “对，我赞同交出戴沐白。”

    ……

    弗兰德沉声道：“不行。”

    唐昊道：“伪君子榜降临，我保证给昊天宗拿下前三名任意一个击杀奖励。”

    这话让四个长老眼睛一亮，是心动的，伪君子榜奖励更加丰厚。

    七长老道：“前三名，不行，得是第一名，如果你保证击杀伪君子榜第一，将第一奖励给予昊天宗，那么我们就赞同不交出戴沐白。”

    “对，得是第一名，还得发誓。”

    四个长老们觉得第一才行，毕竟接下来会很危险。

    唐昊重重点头：“好，我发誓，伪君子榜降临，誓杀第一名！并且第一名奖励给予昊天宗！如果反悔或没做到，我唐昊不得好死！”

    这时，七长老沉声道：“誓言还不够狠，再加一条，你唐昊全家不得好死。”

    听到这话，唐昊心中愤怒，眼神闪过狠厉，毕竟家人是他的逆鳞。

    但，唐昊既然起誓，就一定做到，所以誓言什么的也不重要，凝声道：“做不到，不仅我唐昊不得好死，全家也不得好死！”

    “好！”

    四个长老这才满意点了点头。

    就这样，他们决定了，不交戴沐白。

    史莱克学院外，比比东看了眼时间，快到了。

    嗖嗖嗖！

    突然，唐昊等七个封号斗罗从史莱克学院冲出，分别冲向不同的方向。

    比比东脸色一沉：“你们做了不明智的选择！”

    “动手！”

    比比东一声令下，金鳄斗罗直接冲向唐昊，距离眨眼拉近。

    菊斗罗，鬼斗罗冲向玉元震，虽然说联手很难是玉元震的对手，但他们只有一个目的。

    其余三个供奉，都是九十六级，攻击昊天宗五个长老。

    昊天宗的长老们大都是九十级出头的封号斗罗，实力无法跟武魂殿供奉比，所以虽然四个长老对上三个供奉，但还是处于劣势。

    四个昊天宗长老们有单独行动，而是一起，毕竟他们联手，发挥的战力会更强，彼此很有默契。但，武魂殿三个供奉就没默契了？

    一交战，四个长老就压力极大。

    唐啸想要帮助四个长老，但比比东挡在了他的面前，这让唐啸脸色沉重，武魂殿此次来的封号斗罗，要说最强，不是金鳄，而是比比东。

    所以，唐啸很是沉重，也不管长老们了，必须全神贯注对付比比东，不然自己会有生命危险。

    同时，武魂殿的魂圣，魂帝准备冲向学院。

    战斗开始，动静很大，一个个封号斗罗的恐怖气息弥漫开来。

    外围之外。

    赶到这里的魂师很多，毕竟来自大陆每一个地方，数量起码上千。其中，自然是有封号斗罗的，剑斗罗就在，还有隐世原著中没有出现过得封号斗罗。

    封号斗罗数量，大致五个。

    顿时，外围之外的魂师议论纷纷，是激动的，迫不及待的。

    “里面打起来了。”

    “本以为没戏了，毕竟武魂殿战力太强了，完全能把我们挡在外面，但是史莱克的战力好像不差啊。”

    “是啊，大概十四道封号斗罗的气息，也就是说，史莱克有七个封号斗罗？”

    “这就有机会了！我们上！渔翁得利，得到二十万年魂骨！”

    ……

    顿时，外围之外的魂师们全都释放武魂，魂环亮起，顿时有些壮观，刹那间亮起了有近万个魂环。

    镇守在外围的千钧斗罗，降魔斗罗，刺豚斗罗脸色难看，外围之外的魂师动荡了。

    “哼！区区魂帝，魂圣，也敢往里面闯？找死。”千钧斗罗极其不屑。

    但就在他攻击的时候，数道实质剑气飞速射来，让他一凛，快速躲闪过去看向上方，一人御剑而来。

    千钧斗罗锁眉：“剑道尘心。”

    对于二十万年魂骨，剑斗罗自然也想得到，无论是自己吸收还是骨斗罗吸收，都可以提升七宝琉璃宗的实力。

    神榜降临，七宝琉璃宗自然也要抓住机遇。

    降魔斗罗，刺豚斗罗感受到千钧斗罗对上了强敌，很锋利的剑气，这么远他们都感觉到了，顿时想到了一个人，剑斗罗。

    他们想去援助，但看到了陌生的封号斗罗冲来，神榜降临，隐世不出的少数封号斗罗也行动了，这让他们脸色难看。

    镇守在外围的魂斗罗，魂圣，魂帝数量并不多，面对上千的魂师，自然不能全部挡住，很快不少魂师靠近史莱克。

    比比东脸色难看，这就是史莱克众人的想法吗，化外围魂师力量为己用，先发制人，给武魂殿带来压力。

    顿时，准备冲向史莱克的武魂殿魂师不得不去阻拦外围冲进来的魂师。

    比比东声音在魂力作用下响彻天地间：“武魂殿只杀戴沐白！外来魂师可去杀马红俊与唐三。”

    这让魂帝魂圣魂斗罗一喜，这样就简单了，武魂殿不拦着，但要是杀戴沐白，就会拦着。

    “史莱克还有渣男榜第九唐三？”

    “我看到了唐昊，那么唐三真的在史莱克。”

    “本来就对戴沐白没想法，那么去杀马红俊跟唐三！”

    ……

    大部分魂师不对戴沐白抱有想法，但实力强的依旧想杀戴沐白。

    此时，唐昊对战金鳄斗罗。

    金鳄斗罗打算速战速决，全身笼罩金色鳞片，背后拖起一条满是鳞片的巨大长尾。

    金鳄斗罗的武魂，黄金鳄王，顶级武魂。

    金鳄斗罗周身魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑红，跟唐昊一样的魂环配置。

    唐昊直接攻击，挥动庞大昊天锤砸向金鳄斗罗，同时高喊：“小三，看清楚了！昊天锤的威力！”

    顿时，史莱克学院，唐三抬起头聚精会神看着，自己也有昊天锤，父亲让自己看，是觉得看了能受益匪浅，所以自然要认真看。

    唐昊身体如旋风般旋转，昊天锤极速挥舞，轰向金鳄斗罗。

    唐三眼睛放光，父亲好霸气，一定可以战胜……

    然而，唐三脸色惊变。

    金鳄斗罗不屑，一尾直接扫出，与昊天锤对撞。同时，唐昊与金鳄斗罗都用了十万年魂技。

    轰！！

    震天动地的炸响，一道惨叫响起。

    “啊！！”

    发出惨叫的，是唐昊！并且如炮弹一般倒飞出去，砸落在地面，砸出一个巨大深坑，所砸落的位置正好是唐三的前方。

    唐三：“……”

    ?  ?新的一天，新的一周，跪求推荐票冲榜。目前新书榜第二，距离最终目标就差一步，跪求支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

