    这一次从国内远征海外的打资源团成员，绝大多数都是封顶满级的大战士和狗道士。

    没办法，毕竟以前期的条件，各家团队根本就养不活法师，所以早期成员大多都是以战道职业为主，还是中后期经济条件变好了，才开始培养团队的法师成员。

    所以换了高级套装之后，一水的绿盔甲、黑斗篷，脑袋上带着全覆盖式带犄角的骷髅头盔，手里还拎着大刀、战斧，伴随着黑云压城的能量迷雾从峡谷之中出现，不知道的还以为是魔界大军入侵了呢。

    大胡子掀开脸上的骷髅头盔，一脸懵哔的问：“他们跑什么？”

    不得不说，他那张张飞、李逵似的大毛脸，比戴着骷髅头盔更吓人。

    赵千羿都忍不住想劝他把骷髅头盔戴戴好，免得把脸露出来吓人了。

    骷髅头盔造型虽然狰狞，可是好歹人家脸上没跟野猪一样长鬃毛啊？

    江天暮和叶天麟两人也是不明所以，只好带着麾下的成员继续向老外们聚集的地方前进。

    而轰散的老外们跑回不远处的临时营地后，同样惊动了留守在营地里欧罗巴裔觉醒者势力，一时间远远的看到他们乱成一团，都开始有人发动车辆准备跑路了。

    等赵千羿他们逼近他们的营地后，对方才好不容易镇定下来。

    各家势力的老大勉强将麾下这些没见识的手下安抚下来，都是些没玩过《玛法传说》这款东方背景的古董网络游戏，甚至连镜界空间都没进过的新人，自然不认识战神盔甲、炼狱、井中月这些高级装备。

    叶天麟和江天暮两人出面跟对方交涉……没办法，无论是赵千羿还是老烟枪、大胡子、一杯浊酒敬曾经等人，英格莱士都还停留在哈喽啊、好啊油啊的层次上。

    赵千羿麾下的小石笔记和繁华等海归派外语倒是过关，但问题是这种场面自然都是老大出面，自家老大外语拉胯他们也很绝望啊！

    听着叶天麟他们跟对方叽里呱啦的交流了一阵，对方领头的一群毛脸汉子看上去很是愤怒的样子，但是盯着他们身上的装备却又露出一副贪婪的模样，紧接着也不知道是怎么说岔了，对面的老外们纷纷嚎叫着向他们冲来。

    赵千羿见怪不怪的抄起了手中的魔杖，有些好奇的扭头询问叶天麟他们：“你们跟他们说什么把人家给气成这样？”

    “你是不知道这帮老外有多无耻！”

    江天暮一张英俊的小白脸都气红了，怒道：“我们问他们打不打算去峡谷里给他们自己人收尸，他们不但不领情反而还把牺牲的那些成员的问题怪到了我们头上，说是让我们进行赔偿……”

    “废话那么多干什么？”

    “说白了就是馋咱们的装备，找理由杀人爆装备呗！”

    叶天麟倒是挺云淡风轻的，耸了耸肩道：“你也知道，这帮罪犯的后代老双标了，跟他们反正是说不清楚人话的，也就是走个过场，打反正还是要打的……”

    说着把谈话期间掀到头顶上的骷髅头盔给拉了下来罩住面庞，大吼了一声就拖着炼狱率领自己手下的战力冲了。

    赵千羿他们几十名法师倒是没动，准备先看看战况再说。

    对面的也都是老仇家了，当初在镜界空间里就没少骚扰沙巴克城和各家势力的野外据点。

    在现实里，更是在南诏省边境森林刷新区里，跟《远岸集团》和《乌伤叶氏》两家没少冲突。

    境外联盟散伙之后，隶属大漂亮国的外来者数量虽然不多，但是毕竟这是在人家的本土地盘上，比人数的话他们这边几百人自然是比不过对方召集起来的好几千名高级战力。

    可问题是，对方之前在能量场具现区里打小怪，能爆出的最好装备也只不过是20级以下的低级装备。

    跟这边清剿了一段时间赤月怪爆出了不少所需，再加上赵千羿不停掏口袋弄出来的沃玛套武装起来的家伙可没得比，所以虽然双方战力人数差距巨大，可冲锋的反而是人少的这一边。

    不过，站在后面看戏的赵千羿他们，倒是也没有太过担心，人多有个屁用？

    法师没有补给就是个废物，道士没有毒符还赶不上法师呢，也只有战士能勉强保持战斗力。

    以大胡子他们磨练出来的PK技术，穿着沃玛套打他们一群轻盔甲，1VS10都算是在欺负人的。

    看到大胡子他们跟对方冲撞在一起打的是热火朝天的，负责留守保护法师团的老烟枪和浊酒等人，心痒难耐的看着赵千羿可怜巴巴的道：“万羽老大，咱们不上吗？”

    早就已经过了喜欢激情战斗年纪的赵千羿原本不想上去欺负人。

    毕竟绝大多数老外PK的时候毫无技术可言，只会冲上去站桩硬砍换血，走位？不存在的！

    在装备补给各方面都不占优势的情况下，他们这边一帮凶残的大战士冲上去就已经够虐菜的了，再加上他们一群法师上去输出，还让不让人活了？

    可看到连方法使团里的布里撒多和其他法师成员们，都一脸跃跃欲试的模样，显然年轻气盛还是比较喜欢激情的战斗，赵千羿也只能无奈的挥了挥手：“想去就去……”

    他话还没说完，身边的小石笔记突然轻咦了一声：“这一小撮人想干嘛？”

    大家扭头望去，只见对方阵营之中，有一小撮人员趁着混战和比较稀薄的能量迷雾遮掩，绕过了战场向赵千羿他们所在的位置包抄了过来。

    好吧，好言劝不住找死的鬼，对方这一小支人马显然是想偷袭他们这边一看就是法师职业的成员。

    可他们也不想想，为什么这边的战士成员连回援的意思都没有……这边的法师身边人手一名超级虎卫，需要他们回援个什么？不知道他们这个团队里最不能招惹的就是法师了么？

    等对方冲到近前了，赵千羿无奈的放开了约束着的虎卫小队，然后起手一记《冰咆哮》打停了冲的最猛的那哥们，紧跟了一道疾光电影，俯身就冲了出去！

