    廖凯旋的传话被叶南风听得一清二楚。

    叶南风明白廖凯旋话中之意，可是这个霸虎最强之人，在涤尘药汤和纯阳功法的加持下，楚天耀的真正战斗力已超过真实的实力。

    擂台比武，比的是实力，也是一人的战斗力。

    谁的战意越高，战斗力越高，那么胜利的天平便倾向于他。

    更何况，楚天耀经过这一周的特训，他的实力已今非昔比，低估他的人，后面绝对会大吃一惊。

    “是，叶总教头！”

    楚天耀大声应道，面容冷峻的踏上擂台。

    “霸虎！楚天耀！”

    楚天耀话不多，一个敬礼后，眼中精光闪烁，爆发出强大的战意。

    厉凰羽，这个被三大旅战团公认的战斗力天花板。

    楚天耀不敢丝毫掉以轻心，一刻都不敢分神。

    “玄武！厉凰羽！”

    厉凰羽微微仰头，连行礼都奉欠，姿态相当高高在上。

    “楚天耀，别人称你为‘楚狂人’，而我被他们称为‘羽神’，貌似我这个‘神’还稍微压了压你‘狂人’的名气，哈哈！霸虎旅战团，你就是最强之人，我看霸虎也不过如此！”

    厉凰羽仰头大笑，话语极为狂傲。

    但三大旅战团的团员无人敢说什么！可见，厉凰羽的威名是何等的恐怖！霸虎旅战团的团员几十双眼睛瞪着厉凰羽，拳头微微握紧，心中憋着一股怒火，可无人敢出声。

    “厉凰羽，你说我可以！但你没有资格说霸虎旅战团！”

    楚天耀眉头一皱，瞬间怒容满面。

    “呵呵！我说了，你又能奈我何！”

    厉凰羽双手一摊，对楚天耀的警告毫不在乎。

    厉凰羽如此挑衅，如此嚣张，楚天耀也懒得跟他浪费口舌了。

    只要在战场上，才能赢得尊严！“啊！”

    楚天耀大喝一声，跨出一步，身形如同一颗炮弹一般射向厉凰羽。

    他五指张开，舒张成掌，一只大手掌泛着微光，呼呼作响，爆发出一阵阵音爆之声。

    “楚家掌法！”

    一层淡淡的气劲包裹着手掌，朝厉凰羽拍了下去。

    “你就这能耐？”

    厉凰羽嘴角微微扬起，待大手掌袭来，厉凰羽同样一掌拍出。

    两掌相击！“轰！”

    一道巨响宛如炸弹爆炸！两人的第一次交手便有地动山摇之势！“这么大动静！”

    “没想到楚狂人一出手，便是要搏命！”

    “谁占了上风？

    厉凰羽吗？

    还是楚天耀？”

    众人心中一惊，尽皆屏住呼吸望着台上，目光不敢移动半分。

    台上沙石飞溅，两人保持着两掌相击之势。

    下一秒，楚天耀闷哼一声，连连后退七步，每一步都在坚石台上留下深约半寸的脚印。

    第一次交手，楚天耀落了下风。

    “还是羽神厉害啊！”

    “那还用说！他被称为羽神的男人！三军的战力天花板！你以为是说着玩吗？”

    “从第一招看，这一场比武的结果已毫无悬念了！必然是羽神胜！”

    众人瞧着台上战况，心中已认定胜负已分。

    “楚狂人，这就是你的全部实力？”

    台上，厉凰羽站在原地，未移开半步，只是脚下现出大坑。

    可他毫发无损，甚至嘴角边还露出淡淡的轻蔑笑容，“你家的拳法实在有点弱，是下品功法吧？

    哈哈。”

    从交手中，厉凰羽明显感觉到楚天耀刚才那一掌威力并无大。

    “厉凰羽！你话真是多！小心等下我把你一口牙都打掉！哈哈。”

    楚天耀笑了笑。

    厉凰羽闻言，原本戏谑的神色瞬间收敛，一张脸透着十分冷意。

    “既然你找打！我就让你尝一尝我的厉害！”

    厉凰羽身形一闪，化为一串残影，直奔楚天耀而去。

    如此速度比起楚天耀还要快上一些。

    楚天耀浑身一紧，目光微凝，警惕性提升到了极点。

    虽说他与厉凰羽同为内劲巅峰境界，可这其中还是有高低之分。

    厉凰羽比楚天耀要强一点点。

    两人都全力出尽，厉凰羽铁定是要胜过楚天耀。

    随着残影越来越近，危机感提升到了极点，楚天耀体内不自觉运转起纯阳功法。

    功法一运转，他眼中的残影变得逐渐清楚，厉凰羽的身法完完全全落在他的眼中。

    “他在左边！”

    楚天耀心中一次次盘算，心神一决，体内气劲疯狂的灌入右拳之中，旋即右拳横贯直出。

    “破川！”

    纯阳功法第一式！不同于龚冲使出的招式威力，楚天耀已把纯阳功法练至大成境界，一招破川的威力远远超过龚冲的施展。

    只见楚天耀右拳气劲弥漫，快速形成一个小旋风。

    身周四处的气流奔腾，全都汇聚在楚天耀拳头之上。

    ‘破川’刚出拳，强大的拳威便在坚石台上留下一道沟壑！“这是龚冲之前挥出的那一拳！可威力强了数倍！怎么这么恐怖！”

    厉凰羽心中大为震惊，刚想闪躲时，却发现自己似乎无处可逃。

    楚天耀这一拳完全锁定了他！他厉凰羽只能正面硬抗了！“我不是燕跃！你休想越阶打败我厉凰羽！”

    厉凰羽心神凛然，目光如鹰，一道磅礴的气势从他体内爆发开来！“这……这不是龚冲的功法吗？”

    台下，沈永兵和孔方武看到楚天耀出的拳法，尽皆神色大变。

    这个情况，是他们两人最不愿看到。

    龚冲一人学得那种实力增益，爆发力爆炸的功法也就罢了，可如今楚天耀也习得了！那证明他们两人先前的猜测彻底错了。

    这种功法不是龚冲一人独有，而是整个霸虎旅战团人人都会！“是那个小子教的？

    ？”

    孔方武转头看向面色平淡的叶南风，心中有点惶恐。

    这小子当了霸虎的总教头后，霸虎方才能在这一届军比展现出如此强大莫测的功法。

    孔方武感觉有点看不透叶南风了。

    “有可能！也许不可能！”

    沈永兵开口道，“不过有一件事，他们搞错了，厉凰羽可不是燕跃！就算楚天耀习得那种诡异功法，也不一定是厉凰羽的对手！毕竟，厉凰羽可是连你们玄武的绝学都没使出来！”

    

