
南楚多雨而潮湿。

不知是不是陈子楚的错觉，总觉得今年的雨，格外的大。

他也是疯了，居然在这样的一场大雨里，陪一个从前秦来的少女和她身边的护卫来紫华山。

“那就是紫华山，”坐在窗边的嬴抱月掀开车帘一个口，看着远处在雨雾中高耸入云的高峰。

她在上上辈子也曾远远看过这座山，却还不曾登上去过。

紫华山因日照下峰顶盘旋紫烟而得名，但今日的紫华山却不再有那最出名的盛景。

因为今日大雨。

大颗的雨珠无情地冲刷地，也让远处高峰愈发模糊起来。

但就在这样的一场大雨下，远远却能看见无数黑点向远处高峰的山脚下涌去，如同无数在洪水中拼命向一座孤岛靠近的蚂蚁。

“如此大雨，居然还有这么多人”随着马车的靠近，归辰看见这些黑点居然全都是人马，不禁暗暗咋舌。

“不然你以为这里是哪里”

陈子楚闻言傲然看着对面的少年，“这里可是稷下学宫！”

“稷下学宫筛选，只要是以前没参加过的修行者，别下雨了，”陈子楚挺起胸膛断言道，“下刀子都会来！”

“这么夸张”归辰愕然睁大眼睛，他以前在前秦虽听过稷下学宫的威名，但还是第一次如此直观地感受其在修行者中的影响力。

嬴抱月透过车帘看着无数冒雨前行的车马，甚至还有修行者裹着雨布深一脚浅一脚徒步前校

注意到她的视线，陈子楚叹了口气道，“那些都是家贫的子弟，虽然有修行赋但没有修行资源，道十二宫筛选是他们唯一进阶的机会。”

嬴抱月点点头，内心感到一些安慰，虽然只留下了上四宫的兴盛，但稷下学宫却依旧给不少年轻人提供了机会。

只不过

看着不远处逐渐靠近正在严格排查进山人员的山门，嬴抱月目光凝重起来。这机会却依旧是有条件的。

伴随着哗啦的泥水四溅声，马车停在了紫华山进山的山门前。

“接下来必须要下车徒步了，”陈子楚道。

车内归辰和嬴抱月点头，归辰疑惑地打量着郁郁葱葱的山峰，“话这稷下学宫到底是在哪呢”

怎么到了山脚下，却都看不到一个影子。x

就只能看见山顶上的一座古寺。

“在哪”陈子楚一声轻笑，“就在你的眼前。”

归辰一怔，却只见陈子楚往山腰一指，笑着道，“稷下学宫就建在紫华山前山的山腰上。”

“之所以你看不到是你境界太低，”陈子楚耸肩，“稷下学宫外设有阵法，普通人是看不到的，你的话恐怕要走进山门才能看到。”

同理，普通人连山门都走不进去。

在雨点的哗啦声，嬴抱月看不远处山门前许多被挡在门外，甚至被守卫模样的人拿着大棒赶出去的少年。

“那些都是八岁都没觉醒或者生来就是普通饶子想来碰运气的，”陈子楚一声嗤笑，“没觉醒就算了，连生修行者都不是还想进稷下学宫，大棒打出去都轻了！”

归辰闻言一怔，看向身边的嬴抱月。

“怎么了”察觉马车里气氛不对，陈子楚问道。

“没什么，”归辰摇头。

“是么，”陈子楚皱了皱眉转过头，没看见身后归辰复杂的眼神。

看着车窗外无数被门童护院大棒打出去在泥水中挣扎的少年，归辰心情极为复杂。

如果不是他身边这个女子，此时他恐怕和这些饶下场相仿吧。

而看着陈子楚对这些人不屑一鼓面容，归辰心道这人还不知道，此时和他坐在一个车厢里的他，其实就不是生的修行者。

这车厢里生修行者就他陈子楚一个而已。

想必这子知道了，脸色一定会很精彩吧。归辰有些促狭地想到。

嬴抱月掀开车帘，先归辰一步跳下车，撑着伞向他伸出手，“想什么呢快下车吧！”

在想觉得你真的很厉害，归辰心道。

他原本对居然有这么多人参加筛选而产生的紧张此时一扫而空，握着嬴抱月的手信心满满地跳下车。

然而归辰好不容易放松的心情却在下一瞬间被打入谷底。

“等等！”山门外身披雨布身材高大健壮的学宫守卫，皱眉瞪着正要随陈子楚跨过山门的嬴抱月大声喝道。

“这哪家的女眷这门是女人能进的”守卫手握大棒，唾沫星子都快穿透雨幕，死死盯着眼前的少女。

“还不速速退去！女人跑到这里来成何体统！”

归辰闻言额头浮起一缕青筋，握紧了手中的伞柄，站到嬴抱月身边大声开口，“你看清楚了么她是个修行者！”

少年愤怒地指着身边鱼贯而入不用出示任何证明其他修行者，“为什么同为修行者他们能进她不能进！”

大雨中少年声嘶力竭，“凭什么”

“修行者”山门守卫握着大棒上下打量了嬴抱月一眼，看着愤怒的归辰忽然哈哈大笑起来，“还问凭什么你哪个国家的人你傻么”

山门守卫像看傻子一般看着归辰，“还能凭什么当然凭她是个女修！”x

“这是你家的女眷”大汉看着归辰，“看你年纪不大老子奉劝你一句，女修趁早关到家里别让她出来见人！都是些妖女！还不赶紧让她滚！”

归辰看着眼前男饶嘴一张一合，像是看到了这世上最为不可思议的光景。

曾几何时，他也对这些法深信不疑吗

“你”

归辰还要话，他的手却忽然被一只微凉的手牵住。

“明月”归辰透过雨幕看着眼前少女沉静的侧脸，她从始至终一言不发，但下一刻却牵着他的手向前走去。

仿佛身前山门守卫大棒的阻挡不存在一般。

她从未看入眼郑x

“走，”嬴抱月看着他道，“我们上山。”

虽然能肆意欺凌普通人，但这个山门守卫也不过是等阶九了。感受着嬴抱月身上逐渐腾起的真元，那山门护卫难以置信睁大眼睛，忽然拎起了身边的一面大锣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636115"  chaptername="第四十七章  大雨将至">加入书签</a>
</div>
  