    12年前，也就是榊诚毕业的那一年。

    那一年...

    太田国松被聘请成为帝丹小学保健老师。

    榊诚6年级。

    小泉龙二、后藤理沙5年级。

    从太田国松踏入校园的那一刻...

    故事开始了。

    “龙儿龙儿！”

    午休时间，喧嚣吵闹的5年B班中，一道小小的身影奔进教室，跑到靠窗第三排的座位前，有些兴奋的说：

    “你听说了吗？”

    “咱们学校来新的保健老师了！”

    “哦...哦...”

    面容稚嫩的小泉龙二不敢直视她的眼睛，侧过脑袋，紧张的说：

    “我叫龙二，不叫龙儿...”

    “有什么关系嘛！”

    她拉过一张凳子坐下，笑嘻嘻的说：

    “我就是喜欢叫你龙儿。”

    “随..随你便好了...”

    这时，她注意到了被小泉龙二隐藏起来的脸颊，那里...

    有一块纱布十分扎眼。

    她顿时站了起来，强硬的掰过小泉龙二的脑袋，在对方躲闪的目光中，看清了纱布：

    “马场他们又欺负你了？”

    “没...没有...”

    小泉龙二不敢看她。

    “那你脸上的伤怎么来的？”

    “下楼梯时...不小心磕的。”

    “骗人！”

    她指着小泉龙二的鼻子叫道：

    “撒谎是不好的！”

    “......”

    “我去找他们！”

    “哎....”

    闻言，小泉龙二连忙站了起来，可他还来不及阻止...

    她就已经跑出了教室。

    马场...

    可是6年级生啊...

    咬了咬牙，小泉龙二还是追了上去。

    ...........................

    6年C班。

    “诚！诚！”

    穿着室内小白鞋、留着微卷发的1年级女生跑进教室，高高举起手里的书，一溜儿小跑，来到了最后排靠窗的座位旁。

    她重重的将书往桌上一放，看了看教室：

    “咱们一起看书吧！”

    “姐姐呢？”

    “你又来了啊...”

    注意到旁边传来的动静，11岁的榊诚无奈道：

    “天天往我这儿跑什么....”

    “明美她跟朋友去天台了。”

    “哦...”

    女生点了点头，没有多问，乖乖的翻开了面前的书页。

    曰本中小学的午餐都是由学校统一分配的，只有到了高中，才会允许学生自带便当。

    扭头看向窗外的榊诚‘不经意’的瞥了一眼她面前的书...

    【基因突变是指基因的结构发生了改变，也就是在DNA分子的片段中发生了对碱基的增添、缺少或改变，从而导致遗传信息的改变。】

    “.......你在看什么鬼东西？”

    “东大教授发布的关于基因方面的论文。”

    “......你才一年级......”

    “一年级不能看论文吗？”

    她抬起头，眨动冰蓝色的眼睛：

    “妈妈她们以前每天就在做关于基因的研究啊！”

    “这完全是两码事好吧...”

    揉了揉眉心，榊诚心中涌出浓浓的无力感：

    “小孩子就该有小孩子的样子啊...”

    “你这样搞得我好像很蠢...”

    “安啦安啦，我不会鄙视你的，每个人的智商都不同嘛！”

    “.......你的朋友呢？”

    榊诚问道：

    “她们也看这些书？”

    “我没有朋友。”

    她摇了摇头，表情黯淡了下去：

    “她们都不跟我玩...”

    “说我是个怪物...”

    吱！

    教室里陡然陷入寂静。

    同学们吓了一大跳，惊恐的看了过来。

    “你站起来干嘛？”

    “...有点事。”

    说罢，榊诚抄起角落处的拖把，向教室外走去，所过之处，同学们纷纷退避三舍。

    校霸。

    她赶紧合上书，跟在身后亦步亦趋：

    “你不要再打他们了...”

    “我不在乎的...”

    脚步一顿，榊诚头也不回的说：

    “我没有要打他们，而是跟他们讲讲人生的道理。”

    “嗯嗯，就跟龙之介叔叔一样对吧！”

    “没错。”

    谈话间，二人走出教室，与一位气鼓鼓的5年级女生擦肩而过。

    “咦？”

    她忽然扭过头，疑惑的问：

    “那好像是5年级的后藤理沙吧...”

    “她怎么老是往楼上跑？”

    “管她呢。”

    “哦...”

    ..........................

    “马场！！！”

    6年C班教室门口，后藤理沙愤愤不平的一指教室中央那群聚成堆的男生：

    “你有完没完了！”

    被榊诚气势所震慑到的男生们回过神来，面面相觑...

    同时大笑。

    “吓我一跳，以为是谁呢。”

    被簇拥的马场芳郎推开同伴，走了出来：

    “后藤，怎么...”

    “又来给小泉龙二那懦夫打抱不平了？”

    刚刚后藤理沙的一声大吼，可是把他们差点吓出个好歹。

    不知谁又招惹了那个校霸，马场芳郎还在回忆...

    自己最近做错了啥呢。

    结果一看寻仇的不是榊诚，胆子立马壮了。

    作为班级男生小团体中的最大势力，马场芳郎可以拍着胸脯，很负责任告诉大家：

    除了榊诚，他谁也不怕！

    没办法...

    谁让那位校霸打架喜欢下死手呢...

    还有一位笑面虎老爹...

    就连学校老师都不敢惹他，遑论普通学生？

    “你为什么要一直欺负龙儿！”

    后藤理沙丝毫不惧马场芳郎：

    “我警告你！”

    “要是你再敢欺负龙儿，我跟你没完！”

    “喂喂喂...”

    马场芳郎抠了抠耳朵，不屑道：

    “我们好歹也算你的前辈，说话要用敬语啊...”

    “行吧，既然你都这么说了...”

    “今天放学后，我们就去跟小泉龙二道个歉，以后再也不欺负他了如何？”

    “你确定？”

    面露狐疑，后藤理沙可不觉得这群喜欢霸凌的男生会轻易道歉。

    “当然。”

    马场芳郎认真道：

    “不信的话，你也跟来就是了。”

    “等放学校团活动结束，校舍后方的花圃，我等你们。”

    “好！”

    心中疑虑打消了几分，后藤理沙语气稍缓。

    她知道，校园霸凌这种事告诉老师是没用的。

    若是闹到退学的地步...

    马场芳郎会变本加厉的欺凌龙儿。

    能和平解决，自然是和平解决的好。

    不过...

    为了以防万一，还是得请个帮手掠阵...

    后藤理沙思来想去，眼睛瞥向靠窗最后排的座位，发现那里空无一人，问道：

    “榊诚人呢？”

    “喏，自己看。”

    嘴角抽动，马场芳郎指向窗外。

    不明所以的后藤理沙来到窗边看去...

    只见榊诚手持只剩根棍的拖把，在操场上追着十几个学生暴打，鬼哭狼嚎声一片。

    一群老师围追堵截...

    还是有点拦不住他。

