    这个鬼神可是齐老耗费数年时间，才培养出来的，今天却被韩铮给分钟秒杀，那份恨意如山呼海啸般在心中肆虐。

    “该死的，你都做了什么，老夫我和你拼了！”

    齐老现在已经有些失去理智了，之前巫神被韩铮给斩杀，今天鬼神再次步了后尘，这已经是把他大半的家底给败光了。

    身为萨满教的传人，他自认自己在巫术上有着非凡天赋与造诣，一直秉着成为关内顶级萨满巫师的理想在努力修炼。

    如今身上两个杀手锏就这样烟消云散，那可是他努力数年的成果，说没就这样没了。

    “老货，消停点，别吓到两位美人，不然我会让你也消失在这里。”

    韩铮少有的绅士了一把，而且还冲两位在那满眼都是小星星的两女打了个响指。

    “小子，这可是你逼我的，今天我就让你见识下我萨满教的镇教之宝的厉害。”

    虽然心痛自己两个鬼神的消亡，但齐老还是有着一丝理智萦绕在心头，没有当即冲过去和韩铮玩命。

    开玩笑，一个能瞬发天雷的猛人，就齐老那小身板，估计挨一下就得躺尸。

    齐老说着，伸手从腰间拿出一个六菱形黑色金属盘，双手郑重的拿在身前，一口咬破舌尖，吐出一口热血在黑色圆盘上。

    韩铮饶有兴致的看着齐老双眼通红的在那摆弄，他一点都不担心这货能拿出什么底牌出来。

    要说底蕴，整个地球上他敢说没人敢和他比，若不是修为太低，刚才那个所谓的鬼神，他一个指头就能灭了。

    冷清秋两女呆坐不动，今天她们是真的长见识了，世上竟然真的存在如电影中演的那种神奇之人存在。

    “不行，姑奶奶我一定要拜他为师，这种手段简直太拉风了，一旦我有了这种本事，看谁还敢和我作对。”

    冷清秋大眼睛中满是恶魔般笑意，看着站在那傲然而立的韩铮，心里对赵逸晨那些二世祖，给予最低级的鄙视。

    如此一个人中之龙，这些渣渣竟然还要站出来挤兑排挤，真是瞎了一双狗眼。

    就在两女各怀心事时，齐老已经开启了手上的黑色六菱形金属盘，一股黑色乌光从金属盘上绽放开来。

    霎时间，道道金戈铁马厮杀声，在整个宴会厅中响起，声音之大，让守在入口门外的人都听得真切。

    “老公，要不我们进去看一下吧！这声音也太可怕了，会不会出现什么意外伤到咱们的女儿啊？”

    庄小蓉在来回焦急走动，宴会厅内传来战马嘶鸣冲杀声，让她实在坐不住了，想要进去看一下。

    许昊辰则一把拽住了妻子手臂，目光坚定的冲她摇摇头，表示不要进去。

    “放心，冷家小姐也在里面，韩先生和那位齐老都不是普通人，不会伤害到咱们女儿，冷家小姐在场他们绝对会有分寸的。”

    联想起那天韩铮在女儿卧房所展现出来的手段，许昊辰现在想想都是一阵神往羡慕。

    韩铮和齐老都不是不同人，都是有着神奇本事在身，这两人比拼，自然是不想不外人打扰，他们一旦进去，让哪一方记恨那都是损失。

    其实在许昊辰心里，此刻真实想法是希望韩铮能一举把齐老给废了，这个老头胆敢在他女儿身上动手脚，就该死。

    若不是没有十足把握，许昊辰早就找人，把这老货给暗中弄死了。

    今天韩铮在里面和齐老对决，许昊辰自然不会贸然进去打扰，只要韩铮能把齐老给废了，今后韩铮就是许家的座上宾。

    庄小蓉看到丈夫脸上的决然，心里虽然极为放心不下女儿，可还是沉默答应了下来。

    站在一旁的王展羽和菲菲几人，都是面面相觑，不明白许昊辰为啥如此看重韩铮，里面此时到底在发生什么事！

    不过此刻，王展羽已经把韩铮看成了同等层次对手，今晚发生在韩铮身上的事情，让他明白这个少年不可轻视。

    而此时在宴会厅中，局势已经发展到了白热化！

    随着金戈铁马的嘶喊声传出，一道道流光从黑色金属盘中冲了出来，化作六个身披铠甲，手拿长矛的武士。

    “很有意思，没想到在这世俗中，竟然还有接近真正法器的物件，只不过已经皮损，威力估计也就剩下四成不到。”

    第一次，韩铮对世俗中的修炼者高看一眼，没想到还能见到这种能媲美法器的东西。

    神色也跟着慎重起来，若不是发现对方手中法器皮损严重，韩铮真有点担心自己能否对付得了法器威能。

    同时也联想到，这件法器很有可能出自修仙者之手，这也就说明，地球上是存在过修仙者的，不然这法器就说不过去。

    眼见六个由纯能量凝聚的铠甲武士冲来，韩铮没有动，也没有再次动用雷霆击溃这些武士。

    周身一股无形青莲真气释放而出，护住了周身，他要试验一下，这些由法器释放出来的能量体攻击力有多大。

    “小子，你给我去死吧！”

    齐老面色狰狞，单手一挥，六名铠甲武士就已经冲到了韩铮近前，手中长矛夹着劲风狠狠刺在其身体上。

    砰砰砰……

    沉闷撞击声回荡在整个宴会厅中，六把能量长矛撞击在韩铮身体上，激荡起一圈涟漪散开，并未伤及到其身体。

    “好小子，没想到你身上竟然也有法器护体，不过，我看你能抵挡住几次攻击！”

    齐老见六名铠甲武士一起出手，都没有伤到韩铮丝毫，当即张口在金属盘上再次吐出了一口鲜血。

    金属盘上光芒大盛，又是六道光影冲了出来，手中拿着长矛喊杀着冲向韩铮。

    霎时间，十二个能量体铠甲武士，对韩铮展开了疯狂攻击，齐老站在原地口中念念有词，不断控制这些武士攻击韩铮身体。

    周身有青莲真气护体，韩铮坚持一段时间是没有问题的，一圈圈涟漪在身体周围扩散开来。

    冷清秋和许佩玲两女已经完全傻住了，今天韩铮和齐老所展现出来的手段，已经彻底颠覆了她们对这个世界的认知。

    现在这两女都开始怀疑，韩铮和齐老是不是传说中的陆地神仙一流，不然无法解释现在的一切。

    “小子，你也算是一个奇才，小小年纪就有这份本事，我若不将你除去，将来这龙省必然没有我立足之地！”

    看着自己控制的十二个铠甲武士，几轮攻击下来，都未能对韩铮造成伤害，齐老的心有些慌了。

    为了保住自己将来在龙胜的地位，齐老打算殊死一搏，就算拼的身受重伤，也要把这个威胁给抹杀掉。

    齐老双手快速在金属盘上比划着，口中也急速的念着一种晦涩难懂的咒语，场中气机瞬间沉重了下来。

    站在那硬抗攻击的韩铮，猛然间眉头一挑，一股危机感涌上心头，这让他有些震惊。

    就在韩铮心生警觉时，齐老已经抬头看向韩铮，双眼中有着阴冷，开口狰狞的说了一个字，暴！

    顷刻间，围着韩铮攻击的十二个能量体铠甲武士，毫无征兆的一起爆炸开来，强劲的能量将十几米方圆内肆虐的凌乱不堪，座椅抛飞破碎。

    冷清秋在第一时间，拉着许佩玲躲进了桌子底下！

    韩铮本人被能量包裹在里面，脚下大理石地面都纷纷破碎开来，密集龟裂如蜘蛛网四散开来。

    “就不信，这样还弄不死你，只要你死了，龙省就还是我的天下，咳咳……”

    齐老弯着身躯剧烈咳嗽了几下，伸手擦了一把嘴角血迹，抬头脸上带着狰狞笑容的看向韩铮所站位置。

    能量风暴来得快去的也快，当能量风暴散去，韩铮依旧矗立在那，只是一身的黑西装已然变成了街头乞丐装。

    浑身上下有着多处淤青，尤其是一头短发，此刻已经变成了鸡窝头，上面还在冒着淡淡烟气！

    韩铮有些发傻的站在那，他还有点不相信，自己竟然受伤了，还是伤在一个修为很低的凡人手中。

    此时此刻，韩铮的内心很复杂，之前对世俗中修炼者满不在乎，可现在却让他转变了观点，同时提醒自己以后在装逼之余，一定要做好万全准备，弄不好就阴沟里栽了跟头。

    “这怎么可能，你为啥还没有死？”

    因为过于激动，以至于齐老问出了一个很白痴的问题，逗得躲在桌子底下的两女忍不住笑出声来。

    韩铮咧嘴动了下身体，那种疼痛感让他直皱眉，刚刚齐老引爆十二个能量体铠甲武士，所产生的破坏力十分恐怖，若不是有青莲真气护体，韩铮觉得自己估计会再次转世重生。

    “玛德，好疼，老货你真的激怒我了！”

    伸手揉了下脸颊上淤青，韩铮呲牙咧嘴的看向一脸懵逼的齐老，咬牙说道。

    “艹尼玛的，今天不弄死你，老朽我就把命扔在这。”

    齐老此刻心在滴血，这法盘能动用的次数有限，用一次少一次，消耗大部分能量都没弄死韩铮，齐老决定殊死一搏了。

    韩铮也是被这老货彻底激起了火气，两人几乎是同时出手，齐老，伸手狠狠的拍在了心口上。

    ……

