让小东把身心都受到重创的李荣送到县衙等候郎中治疗，唏嘘不已的老冯则带着萧寒一路来到了街上的一家酒馆。

酒馆看起来不大，毕竟集水县只是一个小小的县城。

要是在这里开一个长安街上的大型酒楼，那老板只可能是脑子被驴踢了！

在萧寒印象里，古时候的酒馆老板一定是一个八面玲珑的家伙！

集水县的这个自然也不差，坐在柜台里打瞌睡的店老板无意中看到县尊领着一个衣着华贵的年轻人过来，在一秒钟之后，他就以飞人刘翔的速度和姿势从柜台里跨了出来！风一样冲出店门来到老冯面前。

“见过县尊大人，见过这位公子！”不得不说，酒馆老板谄媚的样子让萧寒都有一种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，他笑的就跟奸商看到了肥羊一样！

老冯跟这酒馆老板一看就是熟识，对他稍微拱拱手算是还了礼，然后便对着店老板笑骂道：“少来这套，这位就是大名鼎鼎的萧侯！今天赏光来你这，让你家厨子把压箱底的功夫都给我拿出来！做的不好，绝不给钱！”

“这位就是萧候？”酒馆老板一听老冯介绍，虽然心里已经有了几分猜测，但仍是一惊，赶紧对着萧寒就是长施一礼！一张圆嘟嘟的脸笑的跟朵花一样：

“啊？您就是妙手解瘟疫，无私献良种的萧侯爷？哎呀！失礼了失礼了！您可不知，咱们汉中人可都念着您的大恩大德！就在我家里都供着您的长生牌位！您能来我这，真是小的三生有幸！”

萧寒没想到这店老板实在是热情，而且拽文拽的让他都有些脸红，没法子只能拱手还礼：“哪里，哪里，谬赞，谬赞。”

“不敢…不敢…”店老板摇头晃脑，看样子还要再磨蹭，却被老冯扯着胳膊拽走：“不敢就赶紧走！去给我们弄好的饭食，好酒也要！还是那句话，不好不给钱！”

“得嘞！您放心！萧侯好不容易大驾光临一次，小店一定把最好的东西都拿出来！而且一文钱不收，权当替我们汉中百姓谢谢萧侯！”

老板满脸堆笑的窜回酒馆，很快，后厨里就响起一片鸡鸣狗跳的声音。

老冯哈哈一笑，拉着萧寒便进了酒馆，进去后也不停留，径直上了楼梯来到二楼一处靠近窗户的房间。

萧寒进了这间房间才发现，原来这间正对着太阳！午间的太阳烘的屋里有些温热，老冯把他那一身外衣脱下，扔在一扇小屏风上，热情的招呼萧寒坐在靠近窗户的矮塌上。

长安的酒楼如今早就没有了矮塌这种东西，取而代之的全是萧寒那种高脚桌椅，毕竟吃饭脱鞋这东西……遇到个好的还可以，遇到个臭脚，这饭你还吃不吃了？

不过就萧寒看来，汉中的酒馆对这些讯息明显认识不足，这屋里依旧是最老式的矮塌装扮。

脱了靴子坐在矮塌上，萧寒晃动着屁股，感觉浑身都不得劲……

盘腿腿酸，跪坐腿疼！伸直的话，脚都蹬着老冯了，这一低头两只大脚丫子，吃不进饭去还好说，万一撒点菜汤，这是要卤猪脚？

盘腿正坐的老冯看到萧寒不自在的模样，稍微一想，立刻就知道了原因，呵呵一笑，重新起身去角落里拿了一张矮矮的小凳，这才让萧寒安分下来。

一脸恭敬的小二推门进来倒茶，是加了猪油橘皮肉蔻等各种香料的那种！

萧寒和老冯一看这茶，就知道老板是下了血本！

中原不产香料，全都是胡子从西域背过来的，卖的跟金子一样，寻常人家连见都见不到！萧寒当初还想种点，结果家里的老人跟他说，那些胡子把运过来的香料都用火烤过，种一百年也不会发芽！这些天杀的奸商！

不过，面前的茶水虽然价值不菲，但架不住萧寒实在是享受不来。

看着老冯眯着眼稀溜溜的喝的起劲，萧寒肚子就开始冒酸水。这老头的肚子是啥做的？清茶能喝，油汤也能喝，不分类垃圾桶？厉害呐！

百无聊赖的看着老冯喝了半碗茶，门外便响起了敲门声，一脸谄媚的店老板亲自端着菜来了。

要说这贵宾优待的规矩绝对是古今偕同！

县尊和国侯一起登门，这待遇就是不一样！不光是豁出老本的茶叶，就连这菜品，都是与众不同。

几条不知什么鱼煮的汤，热气腾腾，香味扑鼻！随后还有一整只的烤鸡，炖的鸭子，羊肉，以及萧寒怎么看都认不出的几盘肴肉，至于青菜？对不起，没有！

贵客登门，怎么能吃青菜？要是真上一桌子青菜，这是把贵客当兔子养？不怕被打脸？

满满一桌子菜摆在了面前，萧寒也确实饿了，今天一上午他是又跑路又揍人，实在是辛苦！

当下也不客气，拾起筷子就是一顿大吃！也不知是饿了，还是这家店的手艺确实不错，反正萧寒吃的很是满足！

饭吃到最后，一桌菜也没下去一半，萧寒摸着肚子打着嗝，正要打包，却看到那店老板又神神秘秘的端了两盅汤过来，小心的分给萧寒老冯各一份，然后拱手示意两人尝尝。

“这是……”老冯拿筷子拨弄几下汤里的小圆片，惊奇的看向店老板，圆嘟嘟的店老板对他比了一个你懂的眼神，老冯立刻猥琐的笑了起来。

“老不正经的家伙！”萧寒瞅着老冯那奇怪的笑意，撇撇嘴，低头喝了一口汤。

这一盅汤味道有些怪，缺滋短味的跟没放盐一样，跟刚刚喝的鲜美鱼汤简直不是一个等级！

这样的玩意能做压轴菜，不是厨师脑子秀逗了，就是材料实在珍贵！

“这到底是啥东西？”禁不住心里的好奇，萧寒放下汤盅问店老板。

“你不知道？”让萧寒奇怪的是，老冯和店主竟然一起看了过来，眼神有些诡异。

“我为什么要知道！”萧寒心里越发奇怪。

店老板看萧寒的表情不似作伪，心里也嘀咕了起来，小心的问萧寒：“萧侯不是花间好手么？怎么连这等好东西都不认得？”

“花间好手？这是谁造的谣言？”萧寒一听这话，差点直接恼羞成怒！

虽然他心里也很想当这什么花间老手，但是咱好歹也是新时代的五好青年！

这等有损声誉的事情怎么能承认…呸，是怎么能答应？再说了，要是让薛盼和她那外表温润，实则霸道的哥哥听去，自己还活不活了？！薛收不得找人废了自己？