    千手灭世作为修罗族的秘术，乃是超越了至尊级别的天外秘法。

    封天宇虽是第一次施展，威力却极强。

    血色的光笼罩了整个街道，街道上面的修士不管是什么境界，在这一刻神色都有些恍惚，眼中蒙上一层血光。

    光是千手灭世附带的血腥气味，便让这些修士自发的在脑海中构建出一片尸体之山，陷入幻觉。

    攻击本身更是锐不可当，还未落在薛老三身上，已经在街道上劈出一条长长的裂缝。

    血色的光芒汇聚成一把巨大的镰刀，从薛老三等血手门的修士身上横扫而过。

    “血魔大法！”

    有的血手门修士反应比较快，施展出血魔大法，身上浮现出一层燃烧着的气血，变成铠甲。

    然而在千手灭世面前，这些玄神乃至真神境界的修士们，凝聚出的防护罩根本没用，被血色镰刀径直劈开，他们的身体被一分为二。

    仅仅数秒的时间，便有超过二十名血手门修士被拦腰斩断，断掉的尸体没有落在地上，而是融化成鲜红的血水汇聚到血色的镰刀中，让镰刀的威力变得更加强大。

    街道两侧泛起血海，变大了许多倍的血色镰刀顺着薛老三的脖颈斩下。

    薛老三动了动嘴唇，想要说些什么，然而他的话语还没有出口，血色镰刀已经落在他的脖颈上，将他的脖颈包括上半身轰击个粉碎，显然死的不能再死。

    一击灭杀合一境界修士，顺便杀死了数十名血手门的修士，毁灭了一条街。

    封天宇展现出的强大威力震慑了街道两侧的路人，即便是黑域的常驻民，见惯了厮杀，也很少见到这么干脆利落的战斗。

    “三当家死了，我们怎么办？”

    “还能怎么办，快跑。”

    “这家伙是怪物，我们不可能是他的对手。”

    刚刚被薛老三部署的弓箭手队伍，纷纷放下手中的弓箭，向四面八方逃窜，那些对封天宇亮出法宝，准备动手的修士们，侥幸活下来的人也四散逃跑。

    “想跑？”

    封天宇眼中红光一闪，背后一根猩红的手臂飞了出去，将一名正在逃窜的真神级血手门修士抓住。

    “告诉我血手门的总部在那里？说了我可以饶你一命，不说就死。”

    “我说，血手门的总部在城南的一座庭院……”

    被抓住的青年面色苍白，身体因为害怕而颤抖，结结巴巴的将血手门的地点说了出来。

    话音刚落，封天宇便将他扔了下去。

    还未松一口气，血手门青年的胸口便传出咔嚓一声，只见一只锋利的蜘蛛腿刺穿了他的胸膛，瞪大眼睛，他不敢置信的扭过头，发现在他背后站着一只十丈左右的巨型蜘蛛。

    蜘蛛有八只眼睛和十六只蜘蛛腿，满身猩红的花纹，散发着玄神巅峰的气势，正是修罗蜘蛛。

    “为什么？”

    艰难的吐出几个字，青年倒在地上化作了尸体，临死之前他的眼中充满不甘，似乎在说封天宇言而无信，明明说好不杀他的。

    “我是说了我可以饶你一命，可没说我的宠物也会放过你。”

    冷冷的看了眼脚下的尸体，封天宇大手一挥，“修罗蜘蛛，将这些逃跑的人全杀了。”

    血手门的人敢半路埋伏他，还打起了月溪跟萧茹雪的主意，这让他内心愤怒，他打算将整个血手门都灭掉。

    召唤修罗蜘蛛后，封天宇还一抹眉心，将五行幻兽镜中的土行镜召唤出来，一张金色的大网顺着土行镜飞出，这些金色的大网是土行镜自带的束缚技能，一旦被捆中即便是涅槃级别的修士也要挣扎一会。

    土行镜飞出的金色大网，很快就将大部分血手门修士给缠住，动弹不得的修士被修罗蜘蛛一一咬死。

    也有小部分的修士逃离了大网的范围。

    “射日之体，开！”

    “天道之弓！”

    封天宇身后，封天羿开启了射日之体，身躯变为百丈大小，眉心睁开一道裂缝，在他的手中浮现出一把金灿灿，足有数十丈的发光大弓，大弓由他眉心金色眼眸散发的光芒凝聚。

    弯弓搭箭，一道金灿灿的神雷凭空出现，被他射了出去。

    “轰隆！”

    伴随着一声炸响，两名血手门的修士身体被劈的外焦里嫩，冒着青烟倒在地上。

    “阴火朱雀！”

    “魔剑千刃！”

    剩下的人，萧茹雪跟司徒青当先动手，陈南玄和月溪各自施展出了自己的手段，一时间逃窜的几十名血手门的修士纷纷倒在地上，饮恨于此。

    从封天宇跟血手门起冲突，到战斗解释，时间不超过十分钟。

    浓郁的血色弥漫街道，血腥味飘荡在半空。

    封天宇招了招手，最后一面血色的旗帜从薛老三身体上浮现，落入他的手中，这是最后一面八方血神旗。

    除此之外薛老三跟几名血手门成员身上还飘出了储物袋，被他一并收到手中。

    翻开储物袋，发现里面装的都是些不值钱的丹药、灵石，封天宇嘴角向下弯，有些失望的要将储物袋合上，就在这时，一样物品引起了他的注意。

    那是一根天蓝色兽骨，不知取自什么野兽，只是兽骨晶莹剔透，好似冰晶雕刻，散发着一股让封天宇感觉熟悉的气息。

    这股气息进入他的体内，让隐藏在身体中的天道兽的手指微微颤动。

    “这东西莫非跟天道兽有关系？”

    打算等解决完麻烦，再找个地方安静的解读这根兽骨，封天宇顺手将八方血神旗收进封天罗盘，环视四周，凡是跟他对上眼的人都身体一震，纷纷别开头。

    “去血手门总部，今日我要将血手门除名。”

    ……

    血手门总部。

    这里是城南的一座庭院，占地数公里的庭院内假山湖泊密布。

    黑域人多地少，能在黑域购买如此大的一座庭院，可见血手门实力之强。

    此刻庭院中央，一张长长的石桌前面，端坐着两人，其中一人面色紫青，脸颊消瘦，似乎修炼过怪异的功法，另外一人则体型肥胖，光着膀子，满身横肉。

    “大哥，距离老三出门快半个时辰了，咱们要他做的事应该办妥了吧。”

