    守望海，一片死寂。

    天地间安静得只剩阴风的呼啸声。

    两招之下，五个半步至尊陨落，犹如一记重锤，狠狠敲在天神殿弟子的心头。

    仿佛这不是屹立绝巅的强者，而是五株卑贱的草芥。

    徐恶獠的强大，让人窒息，让人灵魂都在颤栗！

    “两招了。”

    俊美的白袍轻声开口，眸光古井无波，淡淡地环顾剩下四人。

    伴随着话音落下，滔滔灰雾中，六朵彼岸花缓缓排成一列，像是死神在召唤毁灭之力，整片海水被抽干腐蚀。

    无边无际的守望海，海水顷刻间枯竭，海底斑驳腐枯，疮痍得犹如尘封的地狱。

    这一幕，不止是天神殿弟子们恐惧到失声哀嚎，连殿主独孤无敌都目露绝望之色。

    存在几万年的守望海，一夜之间消失蒸发，这是让他肝胆俱裂的神迹！

    “天道不长眼，竟会眷顾你这种丧心病狂的恶獠！”

    独孤无敌体外规则罩光越发浓郁，他向来沉稳的心性彻底陷入癫狂，面色狰狞如厉鬼！

    似乎感受到主人的畏怯，高悬苍穹的东皇钟光芒也黯淡了几分。

    “天道？”白袍怔愣了稍许，无声地笑了：“独孤殿主，你不知道我有多努力。”

    伺候患有高度“精神分裂怔”的老大可比修炼困难千万倍。

    单单厨房就进了十万次，认错上万次，骨骼断裂几百次……

    尽管在刀尖上跳舞，但所幸自己没犯错误。

    路修远，夜漫漫，多年的媳妇快熬成婆婆，这不正是努力的结果吗？

    “你废话很多？”

    这时，战船传来冰冷的声音。

    狗腿子也不凹造型了，迅速激发冥灯的威力，源源不断的冥气呈朵朵灰云状蔓延而出。

    轰隆隆！！

    像是混沌初开之际，震天裂力的呼啸声席卷数百万里！

    来自冥界最精纯的死亡乐曲，仿佛在轻喃三重奏，但凡听到声音的天神殿子弟，耳膜轰然炸裂！

    在独孤无敌震怖惊骇的目光下，六朵彼岸花舒展花瓣，欢快地汇聚在一起，互相蚕食，几息后凝成一朵圣洁得毫无瑕疵的彼岸花。

    六归一。

    一，代表寂灭！

    华贵白袍表情无波无澜，轻轻挥动袍袖，而后缓缓转身，一步踏回战船。

    “娘娘，你低估了卑职。”他踱步近前，表情有点小傲娇。

    只需要三招。

    第五锦霜碧眸微挑，睨了狗腿子一眼，由衷称赞道：

    “不错，出乎本宫的意外。”

    “娘娘，有没有奖励？”狗腿子腆着脸殷勤问。

    他偷觑着巍峨饱满的酥胸。

    “给。”

    第五锦霜抬起晶莹玉足，蚕宝宝似的粉嫩脚趾在狗腿子脸上探来探去。

    “娘娘……”徐北望小心翼翼指着颤巍巍的山峦。

    总要换点新花样嘛。

    呸……肥猫把脑袋埋进被子里，在心里画圈圈诅咒这对狗男女。

    “你嫌弃了？”

    第五锦霜眉眼一片冰凉，将脚强硬塞进狗腿子的嘴巴里。

    “没……”

    战船隐没在天际。

    从始至终，他们似乎都不在意守望海的战况。

    灰色枯竭的海底，恐怖冥气带来的毁灭之力，仿佛炽燃锯斧沿线锯割肉体，令所有天神殿弟子五脏六腑都在翻滚。

    “走了！”

    有高阶弟子注意到离去的战船，狰狞的面容陡然露出狂喜之色。

    难道此獠大发慈悲，饶过殿主以及三个太上长老？

    劫后余生的喜悦蔓延，无数弟子仍旧不敢置信，但不妨碍他们激动。

    虽然陨落了五个太上长老，天神殿地位一落千丈，但还有四个半步至尊存活，依旧让天神殿在九州处于顶尖层次。

    “怎么会？！”

    陡然，有弟子毛骨悚然，嘶吼出这三个字。

    一直静止不动的圣洁彼岸花，却突兀呈螺旋状扭动，一幕幕地狱场景笼罩，独孤无敌等四人僵硬如雕塑。

    花儿飘来，任何防御都如纸糊般不堪一击。

    规则盾牌破碎，各式神通秘法消弭无形，四人像奔赴刑场的囚犯，无力瘫软在地。

    身体中的血液膨胀，身躯四崩五裂，沦为分散的白骨，骸骨上有可怕疱疮。

    望着面目全非惨不忍睹的景象，天神殿弟子跪倒在地哀嚎，撕心裂肺的惨叫号泣之声此起彼伏。

    传承几万年的天神殿，一夕之间灭亡。

    ……

    嗡！

    感知到窍穴的呼唤，狗腿子弯着腰走出房间。

    “洗干净！”

    第五锦霜冷言，指着地毯上揉成一团、满是污秽的袜子，黑丝白丝各一双。

    “遵命……”狗腿子折返回来收进储物戒。

    船头。

    四具半步至尊的神魂在飘荡，以及一口晦暗斑驳的东皇钟。

    徐北望单手探出，将神魂碾灭收进冥灯。

    他把玩着神器排名第二的东皇钟，整理彼岸花侵食到的部分记忆。

    提取好重要信息，狗腿子进去汇报：

    “娘娘，没想到瑶池圣主是独孤无敌的姘头，七窍神石在她手上。”

    第五锦霜点了点精致下巴，“去瑶池圣地。”

    狗腿子嗯了一声，又隐晦地眨眨眼，“咱们继续？”

    “滚！”

    第五锦霜一脚踹过来。

    尽管以现在的实力，勉强挡住还是能做到，可狗腿子哪敢反抗，被直直踹进厨房。

    ……

    黎明前夕，灵气蒸腾，微弱的霞光扑洒，瑶池圣地犹如一块遗世独立的仙境。

    可此刻圣地的气氛，却像是葬礼一般，无尽的悲恸蔓延。

    他们刚刚通过特殊手段得知一个惊天噩耗！

    天神殿九个半步至尊联手，仅仅支撑三招，就齐齐丧命徐恶獠之手。

    三招啊！

    这是无疑让各大势力恐惧到几乎窒息！

    没了半步至尊坐镇，天神殿很快将衰落颓败，瑶池圣地不仅没有幸灾乐祸，反倒有强烈的兔死狐悲之感。

    接下来，又该轮到谁？

    温婉婀娜的美妇凤眸通红，端庄的气质荡然无存，浑身透着无力感。

    她蓦然娇躯颤栗，红唇艰难蠕动：

    “来了。”

    瑶池圣主竭力遏制内心的仇恨、恐惧，一瞬间就做出决定。

    事关道统的生死存亡，她只能选择臣服。

    “跪，献神器！”

    话音落罢，她葱指紧攥泛白，沉默了数息，跪倒在地。

    这一生，她除了跪师尊，再没跪过任何人。

    整个圣地，弟子长老皆伏跪在地，连豢养的凶兽仙鹤都匍匐叩下。

    此刻什么尊严脸面都抛之脑后，他们只想苟活，只想保护瑶池道统。

    于是乎，当战船降临霞光缭绕的天山池，就见到这么一幕。

    “恭迎第五尊上，恭迎徐公子。”

    “恭迎第五尊上，恭迎徐公子。”

    颤抖的声音汇聚在一起，几乎能刺破云巅。

    一袭白袍屹立船头，高高在上俯瞰着为首的雍容美妇。

    所谓伸手不打笑脸人，瑶池圣地做到这个份上，就算他觊觎那几个神魂，也只能作罢。

    “无需如此，诸位请起。”

    徐北望脸上带着温润亲近的笑意。

    万籁俱寂！

    圣地数万人屏住呼吸，一丝声音都不敢发出。

    徐北望见状，袍袖甩动间，将一块散发七彩霞光的玲珑石卷入袖中。

    见徐恶獠收下神器，美妇绷紧的娇躯放松，差点瘫软在地。

    她垂首低眉，恭谨道：

    “多谢徐公子。”

    而后战战兢兢，等待命运的审判！

    冗长的沉寂，于她而言，是内心剧烈的折磨和煎熬。

    那个俊美到如谪仙的年轻人，竟走进战船内。

    圣地无数人脊骨发寒，心忽的一揪，双腿下意识抖如筛糠。

    足足半刻钟。

    徐北望才走出房间，他强忍着浑身肋骨断裂的疼痛，怀里抱着蠢猫。

    肥猫瘪嘴，还在为瑶池圣地没有恭迎喵喵而感到生气。

    “快去。”徐北望命令了一声。

    旋即手指涌出磅礴的仙力，以圣主为首的三个半步至尊动弹不得，而人群中的朝倾绝亦像绝美的雕塑般。

    “喵喵尊上降临！”

    肥猫软萌的声音吼出霸气的话语，迈着六亲不认的步伐，爪子按在美妇的头顶。

    霎那，因果白线涌出，另一头连接到遥远的京都徐府。

    徐北望运转仙力，将断裂的骨头修复。

    刚刚请求老大，能不能给瑶池圣地施展因果之力，也就是要摸头杀。

    被暴揍了一顿。

    由肥猫代替。

    吞噬了那颗小世界道果，蠢猫也勉强会一点因果之力。

    肥猫按完朝倾绝的脑袋，才昂首阔步地离开。

    “倘若徐家有个三长两短，尔等皆会消弭于世间，连骸骨都留不下。”

    说话间，徐北望甩出一个乾坤袋，里面有一堆法宝、各种顶级古籍，皆是刚刚在天神殿搜刮所得。

    “收下！”他声音逐渐冷漠。

    瑶池圣主仅仅犹豫片刻，就将这些宝物收进项链中，而后恭敬拜谢：

    “承徐公子之恩，必不负重托。”

    她隐隐察觉到被种下因果，不收下赠礼，就结不了因。

    徐北望轻轻颔首，了却一桩心事。

    他飞升以后，很可能不会再回九州，这一世最亏欠的就是父母。

    为了更稳妥点，一个武照还不够，必须加瑶池圣地这个保险。

    这也是他没有诛杀朝倾绝的理由。

    一个气运光团，给他倒霉体质增加不了多大变化，从非酋到欧皇，还得去诸天万域实现。

    而朝倾绝是钦定的下一届圣主，以此女的气运和天赋，屹立绝巅只是时间问题。

    那就是有一千多年的岁月，能护佑徐府平安。

    做到如此，也就意味着，父子情母子情要彻底切割了。

    “愿贵圣地永垂不朽。”

    伴随着话音落下，白袍拎起可爱胖猫，与战船一同消失。

    “恭送第五尊上，恭送徐公子，恭送喵……喵喵尊上。”

    整齐划一的声音震响，瑶池圣地无数人目送战船远去。

    濒临绝境、重获生机的喜悦涌上心头，瑶池弟子互相拥抱，激动得难以自抑。

    她们忽然发现，徐恶獠也不是那么糟糕邪恶。

    比起天神殿以及其余道统势力，半步至尊以及上层战力皆陨落，而瑶池只是少了一件神器，却多出天神殿的传世秘籍。

    这番想来，她们甚至有点感激这个震古烁今的男子。

    “我也要超脱！”

    倾国倾城的朝倾绝紧咬贝齿，内心情绪极为复杂。

    她始终不敢直视自己的内心，多少个夜晚竟会梦到这个恶迹斑斑的男人。

    明明被欺负、被掠夺宝物，可她为何还会恋恋不忘？

    自贱？

    其实朝倾绝自己很清楚，她余生都再碰不上这般优秀的男子。

    可刚刚，恶獠却始终没有看她一眼。

    在此獠眼里，她恐怕只是芸芸众生的一员，毫无特殊之处，甚至是看待蝼蚁的态度。

    ……

    ……

    时间缓缓流逝。

    九州还在陷入动荡之中，但一切与苍生黎庶无关，只是各大道统坠入万丈深渊罢了。

    无穷无尽的杀戮，像是割草芥一般，无情地碾碎一个个绝巅强者的性命。

    门阀望族，万年道统，都无法幸免于难！

    但对普通修士而言，这却是一个千载难逢的良机。

    垄断九州资源的势力颓败，意味着重新洗牌的时刻到了。

    如果把以前的九州比喻成一潭死水，那现在水流湍急，所过之处，万物欣欣向荣。

    ……

    极北长城，黑夜笼罩天地。

    象征帝王的真龙纛旗高高飘扬，密密麻麻的大军一眼望不到边际，号角吹响，鼓声震天。

    大周皇帝御驾亲征，决意毕其功于一役，将魔窟彻底剿灭。

    巍峨雄恃的望楼，武照龙袍曳地，身后屹立五个半步至尊。

    秦海等人一言不发，静静等候。

    决定战争胜负的不是他们，也不是那数百万武者修士，而是一对神仙眷侣。

    再也不敢称呼魔头，只能用神仙眷侣来代替。

    这个时代，堪称诸神黄昏！

    八成以上的半步至尊陨落，而铸就者就是那两人。

    同为绝巅的秦海，不免胆颤心惊，生怕死神的镰刀降临到他头上。

    轰！

    苍穹一声剧响，美轮美奂的凤凰盘踞天际，上面屹立着白紫两道尊贵的身影。

    犹如执掌这方天地的神明，降临此地，磅礴的威压令数百万人喘不过气。

    每个人不约不同低着头，以表至高无上的恭敬。

    “来。”

    虚空传来白袍毫无情绪的声音。

    武照没有犹豫，藕臂往上一抛，神器飞向凤凰。

    徐北望伸手接住乾坤印，外表平平无奇，光芒却呈八卦阵，衬托内里旋转的太极图。

    道家的神器到手。

    而今，已经掌握了八件神器。

    山河社稷图在魔窟，肯定能得到，但昆仑楊杖较为棘手，至今不明踪迹。

    他眼神看向老大。

    第五锦霜精致下巴点了点。

    “进军！”徐北望平静道。

    长城密密麻麻的大军，听到虚空传来的两个字。

    “呜——”

    一声声苍凉遒劲的号声从远方传来，一声接着一声的重复仿佛不断高升直冲黑幕，在辽阔的冰寒雪原回响。

    “一战定乾坤！”

    纛骑下，传来武照森然的语调。

    大军向魔窟急速逼近，无数道真气光芒将苍穹捅出一个恐怖的窟窿。

    混乱的决战开始，魔窟也清楚暗裔一族再无退路，密密麻麻的邪魔涌出，滔天黑雾弥漫，几乎将高悬的红月遮蔽。

    “给本宫看看你功法的最大威力。”第五锦霜将玉足搁在狗腿子肩膀，若无其事道。

    “得令！”

    狗腿子遵命，缓缓施展北冥噬血神功。

    其实他早就窥探出，冥气对所谓的暗裔一族非常克制。

    用例子形容的话，面对冥气，魔帝级别的邪魔只能发挥出魔皇的能力。

    “这些怪物只是被抛弃者，诸天万域的暗裔一族，横亘了无数个纪元，是极为恐怖的势力。”

    第五锦霜脚趾在狗腿子耳边摩挲，懒洋洋提醒了一句。

    第一次听到老大用“恐怖”这个词汇，狗腿子心中瞬间有个概念。

    摒弃多余的思绪，窍穴秩序运转，天地间黑雾被冲散，浓郁冥气涌出魔窟。

    六朵彼岸花横穿时间长河，带来恐怖的死亡之力，要将一切悉数毁灭。

    轰隆隆！

    大军第一次见证到什么才叫真正的杀戮，每个人都震撼到瞠目结舌，灵魂都僵硬了。

    那袭白袍就是地狱死神，他气定神闲提着灯笼穿过人海，所过之处，一片片区域的邪魔化作齑粉，粘稠魔源铺满整个大地。

    这已经超脱了屠杀的范畴，而是要以意志粉碎整个魔窟。

    大周修士受到感染，浑身热血沸腾，再加上能跟徐公子并肩作战，战意飙升到无以复加的程度。

    一场疯狂杀戮进行中，混乱恐怖的真气漩涡，仿佛要让乾坤换新颜！

    其势滔滔的魔雾洪流，顷刻之间灰飞烟灭。

    就在此时。

    魔窟深处，一只斑驳腐烂的手臂伸出，同时升腾出密密麻麻的头颅，红月染上猩红的鲜血，大地轮回血色。

    魔神降临！

    轰！

    紫裙女子面无表情，单手摘下血月，冰寒气息席卷，处处狂风怒雹雪虐冰饕，似要将整个天地冻僵。

    “吾从未招惹你们二人。”

    晦暗沙哑的嗓音传遍四面八方，魔雾阵阵的祭坛，涌出一个年轻男子，容貌清秀，唯有四肢被不可名状的东西侵蚀。

    刚击杀一个魔帝的秦海浑身僵硬，陷入不可思议的荒谬之中。

    他从未想过，让九州如临大敌的魔神，竟看上去这般人畜无害。

    徐北望眸光有轻微的诧异，他注意到男子的气运塔，赫然是九十八层，妥妥的天道眷顾之人。

    客观来说，此魔当真是惊才绝艳之辈。

    轰隆隆！

    西北方向的苍穹，裂开一道细缝，苍老沧桑的天机老人缓缓走出。

    徐北望跟第五锦霜对视一眼，皆有不易察觉的戏谑。

    钓鱼成功，大鱼上钩了。

    以天机老人的修为，真要藏匿，恐怕还真无可奈何。

    “给老夫一个面子，好么？”

    天机老人声音沉稳，看向绝美无瑕的第五锦霜。

    尽管他看上去稳如泰山，其实内心还是极为苦涩。

    原本在他预想中，能超脱的只有两人，第五锦霜以及魔神。

    而如今，却是第五锦霜以及她的跟班，快要飞升。

    这值得高兴，因为他终于能结束放逐生涯，回归仙界。

    可前车之鉴啊！

    这个可恶的徐恶獠，已经放弃了一次飞升，难道不会再放弃第二次？

    他不敢赌！

    一旦魔神被诛杀，而这两人又不飞升，那他最后的希望都没了。

    所以魔神必须得保，最多三十年，此魔亦可达到完美飞升。

    “给你个面子？”白袍笑得有些意味深长，平静道：

    “你算什么东西？”

    这老头还是源于骨子里的傲慢，真以为自己是遗弃之界的域使，就能执掌生杀予夺？

    在娘娘眼里，跟一只蹦跶的苍蝇并无两样。

    伴随着话音落下，白袍身影朝魔窟深处掠去。

    他第一次，真正意义上跟老大并肩作战。

    天机老人心底略微一颤，忍着翻滚的情绪，看向紫裙女子：

    “老夫是仙界之力，你敢动老夫？”

    第五锦霜淡淡道：

    “你死了，域使这个苦差事，自然有倒霉蛋顶上。”

    略顿了一下，她饶有兴致说：

    “对了，我来自……”

    最后三个字仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    可天机老人面色骤变，犹如晴天霹雳，身躯颤栗不止。

    “不……不可能！！”他难以置信至极，满脸皱纹狞在一起，宛若盘踞的老树根。

    在这种势力面前，不仅他是蝼蚁，那个放逐他的神明都只是更高一级的蝼蚁。

    轰！

    血月盖压而至，裹挟无尽冰霜，这是强大而又碾压性的力量。

    天机老人还处于震撼之中，慌忙祭出仙界战法，试图抵抗。

    与此同时，魔窟祭坛，年轻魔神身形飘散，被六朵彼岸花侵蚀。

    仅仅五招，他便有陨落之危。

    “抱歉，以这种方式认识你。”

    徐北望目光无波无澜，冥气源源不断涌入彼岸花，毁灭之力完全驱散魔雾，那些强大头颅触碰到冥气直接崩塌。

    这是一场不对等的对战，完全呈压倒性！

    轰！

    最后一击落下，魔神愤力哀嚎咆哮，仍旧无济于事，腐朽的四肢化作白骨，清秀的脸庞在一寸寸融掉，转瞬消弭于无形。

    徐北望感应到神器《山河社稷图》，竟沉积在祭坛下面。

    他淡定的表情微微变化：

    “魔源呢？”

    ……

    “魔源呢？”

    美轮美奂的凤凰疾驰而至，肥猫满怀期待的心情瞬间跌至谷底。

    它哇的一下就泪眼汪汪，大声质疑。

    “废物！”

    第五锦霜丢出天机老人的神魂，冷言：

    “逃掉了。”

    “喵喵讨厌你，你不想看到喵喵变身！”

    肥猫趴在地上扑腾，甜糯的声音尽是哽咽。

    我怎么可能不想……真不知道此魔掌握此等通天彻地的手段。

    “待会追击。”徐北望软声软语。

    “算了，他没有利用价值了。”

    第五锦霜语调清冷，旋即指着神魂。

    狗腿子握紧冥灯，将天机老人丢进去，灰蒙蒙的冥气有些许变化。

    呈一种诡异的暗黑色，跟当初在小北冥界的冥气差不多。

    看来这是吞噬仙界人物的仙力所导致的变化。

    吸收掉，一直停滞的功法肯定能突破第七层，进而达到完美超脱。

    至于苟延残喘的魔神，的确没有利用价值了。

    “喵喵恨你们！”

    肥猫泪眼涟涟，小心灵满是委屈，躲进自己房间里哭泣呜咽。

    徐北望有些过意不去，老大在这里，又不敢过分关心。

    “吞噬！”

    第五锦霜命令。

    ……

    遥远的烂陀山，一处佛光四溢的高塔。

    四道身影站立在塔顶青铜门前，有些焦急地来回踱步。

    四人皆手持一块碎片，而青铜大门却有五个孔洞。

    还少一块！

    最右侧，站着一个面容坚毅的男人，正是萧凡。

    “听说徐恶獠去剿魔了，这次应该不会来了吧？”

    萧凡心中暗忖。

    他已经成了惊弓之鸟，每次有机缘来临，都能看到那个可憎的身影！

    以此獠如今的修为，应该看不上这点东西了。

    平复内心的情绪，萧凡缓慢开口：

    “诸位别急，有碎片指引，此人一定会赶来。”

    其余三人互相对视，决定再等半个月，于是各找地方盘膝打坐。

    萧凡刚靠着墙壁坐下，身体陡然僵住。

    “我是谁？”

    短短几息，似乎经历了一场永恒的长眠之中醒来，脑海像是一片浑噩不清的混沌，充斥着各种光怪陆离的画面景象。

    “我是暗裔一族的天骄。”

    “我要飞升，我要重铸暗裔一族过往荣光，我是魔神！”

    最后，所有的画面都在汇聚，凝成一个光点。

    萧凡整个人看起来虚无缥缈，但他有点不习惯这具身躯。

    实质的肉体，让看惯了虚无枯寂的他，一时之间有点不适应。

    这是暗裔一族最玄妙的秘法，他只是略懂皮毛，就能勾动天道，一丝气息存在，就能借壳重生。

    涉及天道，他猜测，此人大概也是大气运之辈，双方命运极为契合，才能夺舍这具身体。

    ……

    十天过去了。

    魔神一直在熟悉人类的修炼方式，他也吸收了属于萧凡的记忆。

    对徐恶獠深入骨髓的恨意，日日夜夜辗转反侧，做梦都要手刃此獠。

    “同一个仇人！”

    “这就是命运吗？”

    魔神声音阴森宛若鬼域，与萧凡灵魂产生共情，现在这具身体无比的合适！

    “暂时无法报仇，待飞升到诸天万域，再帮你将此獠碎尸万段。”

    魔神喃喃自语，下定决心以人类身份飞升。

    八十年。

    只要八十年。

    他有自信超脱。

    就在此时。

    轰隆隆！

    整座佛塔顷刻间化作齑粉，四人同时暴露出来。

    “萧老弟，别躲了。”

    虚空传来平缓的声音，一袭白袍踏来，浑身透着难以言喻的气息。

    其余三人仅看一眼，就仿佛冒犯到尊贵的冥神，身躯毫无征兆崩裂。

    魔神四肢颤抖，世间最荒谬可笑的事竟然发生了。

    他们来了？

    徐北望淡淡俯瞰着坚毅男子。

    离别之前，肯定不会忘记萧赘婿，特意威胁过大衍圣地，才循迹找到烂陀山。

    不杀了萧赘婿，心境始终难以圆满。

    而今能如愿了。

    他正要碾灭这只蝼蚁，陡然察觉到离奇的一幕。

    两座气运塔。

    皆是九十八层光芒……

    徐北望发自内心的笑了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “蠢猫，魔源来了。”他看向战船。

    “不搭理你！”肥猫怒吼，还在生气中。

    在魔神惊惧骇然的目光下，白袍一步踏了过来。

    “别恨我，这就是无情的长生路。”

    伴随着话音落下，萧赘婿身躯裂掉，一颗晶莹剔透的魔源掉下，伴随着两个气运光点。

    徐北望将气运光点吞噬，赶紧察看气运塔。

    没有意外，光芒还是没到第二层。

    “小坏蛋，喵喵来啦！”

    肥猫破涕为笑，施展【跑快快】天赋，胖嘟嘟的身体跳了过来，一把抓住魔源塞进嘴里。

    “不愧是遗弃之界的天道之子。”

    第五锦霜迈着优雅的碎步而来，赞赏了狗腿子的狗屎运。

    “歪打正着……”徐北望也挺无语的，他只是想来杀萧赘婿。

    眼神环顾，注意到熟悉的碎片。

    这碎片他也有，不过早就当成破烂扔掉了。

    当初在京师第一次掠夺叶寻宝鼠的宝物，其中一件就是这个碎片。

    以他的现在的修为，什么禁制都不管用，一掌探出，青铜大门轰然倒塌。

    “狗屎运。”

    第五锦霜抬起玉足，在狗腿子胸膛踩了几下。

    盖因青铜门户之内，静静躺着一根五丈长的佛杖，光芒呈一座巍峨的山峦，莲台佛祖屹立。

    正是最后一件神器——

    昆仑楊杖。

    “萧赘婿，多谢你。”徐北望心中感慨，将佛杖攫取到手上。

    这时。

    “嘻嘻……”

    一个红裙小萝莉眯着大眼睛微笑，雪白脸蛋的梨涡异常可爱，肌肤白皙透着红润，双腿笔直纤细。

    她歪着头，哒哒走向小坏蛋。

    “喵喵美么？”她昂着下巴得意洋洋。

    触及到冰冷的眸光，狗腿子给予违心的评心：

    “一般。”

    盼星星盼月亮，终于盼来了。

    倘若穿上jk制度，简直可爱到心都要化掉。

    “快舔呀。”

    美少女第一件事，就是伸出白嫩小巧的脚丫子。

    刹那间，第五锦霜碧眸散发锋利的光芒，恐怖的一掌拍出。

    “哼，喵喵怕你？”

    多年的委屈隐忍彻底爆发，美少女抿着嘴做凶神恶煞的模样。

    “喵喵拳！”

    一拳挥出，整个烂陀山沉没地底，山河毁灭，苍穹震颤。

    小粉拳如一个伟岸的世界般坠落，要将大坏蛋砸哭。

    “你觉得你行了？”

    第五锦霜冷笑一声，漫天的冰刃交织，一轮太阳飞快坠落，碰撞在粉拳之上。

    徐北望睁大眼睛看热闹，可恨身边没有瓜子西瓜冰阔乐。

    轰！

    粉拳威力被吞噬，终究是老大技高一筹。

    “喵喵错啦！”

    哭嚎中，美少女头晕目眩，被砸进苍穹。

    “你敢跟蠢猫说话，就死定了！”

    第五锦霜盯着狗腿子，眼眸划过危险的精光。

    “是……”狗腿子连连称是。

    似想起什么，他小心翼翼问：

    “娘娘，卑职现在修为够了，不会爆体而亡吧？”

    他在疯狂暗示。

    “滚蛋！”

    第五锦霜冷意驱散，睫毛扑闪两下，有个轻微扭头的动作。

    必须吊着这贱人的胃口。

    “好吧……”狗腿子垂头丧气，一脸沮丧。

    看样子，还得经历岁月长河，才能体验到老大有多润。

    ……

    第五门阀，熟悉的幽静后山。

    石桌上置放着一堆珍稀修炼品。

    第五锦霜看着眼前的妇人，语气第一次温柔起来：

    “抱抱。”

    第五荷眼眶一红，竭力攥着手帕不至于失态落泪。

    她紧紧拥抱女儿，直到黄昏晚霞，依然没放手。

    “娘，喵喵也要抱。”

    美少女脸上脏兮兮的，漂亮的小红裙也破碎，看起来非常凄惨。

    此刻她泪眼朦胧，趴进第五荷的怀里，哭的像个泪人。

    岳母，我也要抱……此情此景，徐北望都想钻进去。

    狗腿子亲手做了一顿丰盛的离别宴。

    饭后，第五荷调整好低落的情绪，挤出一抹笑容：

    “娘一定会来找你们。”

    说完挥挥裙袖，起身离去，婀娜的背影异常萧瑟。

    ……

    徐府。

    徐北望走进小时候的房间，静静坐了一个时辰，最后在一家三口的画像上，放了一个乾坤袋。

    这一世亲情，到此为止了。

    主楼卧室里，灯光昏黄。

    徐靖和姚曼齐齐惊醒，像是有心灵感应般，他们披上衣裳，走向望儿的房间。

    空无一人，只多出一个乾坤袋。

    姚曼泪流满面。

    徐靖抱紧夫人，笑着笑着也哭了。

    ……

    深夜。

    太初宫地底的五行世界中。

    十件神器在阵法中悬浮，各种炼器材料堆积如山，而金木水火土的气息汇聚一起，成了阵源中心。

    第五锦霜裙袂飘舞，心神沉浸阵法之中。

    “小坏蛋，你跟喵喵亲嘴嘛。”

    美少女抓着狗腿子袖子，堵着粉唇眼巴巴说。

    “不要。”狗腿子视若无睹。

    他注视着阵法的变化。

    过了许久，十件神器消失，阵法中央出现一件黑色的瑶琴，磅礴的法力蔓延，夹杂着流转的仙力。

    “滚过来！”

    第五锦霜冷言。

    徐北望还以为叫自己，刚要踱步，就见大海世界中，走出一头美轮美奂的狐狸，生有七根雪白毛绒的尾巴。

    七尾妖狐！

    “狐悠亚……不是六尾么？进化了？”徐北望困惑。

    更讶异的是，狐狸的气运塔已经达到九十七层。

    犹记得当初第一次见它，气运塔才九十五层啊？

    “它是这方天道最受眷顾的灵物，适合做器灵。”

    第五锦霜转过身，给狗腿子解惑。

    “喵喵才是呢，狐狸给喵喵当坐骑都不配！”

    美少女昂着下巴一脸傲娇。

    有意无意暗示喵喵很厉害，小坏蛋快来亲喵喵的脚脚。

    “界域之间有壁障，用此琴打破壁障，轻而易举找到传送阵。”

    第五锦霜继续说。

    狗腿子点头表示理解。

    避免飞升到不毛之地，传送阵就极为重要了。

    七尾妖狐不情不愿进入瑶琴中，变成器灵。

    “到了仙界，再取出来。”第五锦霜冷言。

    狗腿子毫无意见，他本来就没有坏心思。

    不过老大防范于未然的能力，真的太变态了。

    五行世界崩毁，第五锦霜屹立宫殿之中，她取出海量的令牌，赤橙黄绿青蓝紫皆有……

    无数乾坤袋分别进入令牌当中，给予那些跟随者资源。

    级别越高，立下功劳越多，修炼资源越多。

    嗡！

    嗡！

    一堆堆仙草仙药丢进九州池，以及三颗晶莹丹药，那条红锦鲤化作真龙，姐妹鱼小衣亦是，还有慈眉善目的鱼太监。

    三条真龙在虚空盘踞，声势浩荡，惊动了整个京师，以及九州大陆！

    “开！”

    徐北望喝了一声。

    顷刻间。

    轰隆隆！

    黑夜被驱散，三道接引之门出现，仙女翩翩起舞，仙乐齐齐鸣奏，亿万异象交织。

    这是一场梦幻般的飞升。

    此时此刻，九州苍生都在仰望天际，注视着三道身影。

    永载史册的传奇！

    从此往后，诸天万域也有九州修士的身影！

    尽管有无数人憎恨徐恶獠，但随着接引之门出现，滔滔仇恨也化作乌有，只剩惘然和羡慕。

    徐府徐母，第五荷，极北之地的武照，曾经的故人们，都怔愣良久。

    去吧，去缔造属于你的传说！

    倘若我们也有机会飞升，抵达那片土地，希望看到每个人都在歌颂畏惧徐北望这个名字。

    徐北望沉默了很久，温柔的眸光看向第五锦霜。

    反派小喽啰做到这个份上，算是牛逼哄哄了。

    诸天万域，你们的统治者来了！

    他运转人间气息，赠予九州苍生一份惊天机缘。

    接引之门爆发无与伦比的神芒，在指引中传遍九州每个角落。

    “愿九州万物平安喜乐，愿天下苍生人人如龙！”

    温润的声音响彻天地，每个苍生都能听见。

    他们感受周遭的灵气陡然浓郁了几分，像是经历了灵气复苏。

    谁都明白，这是那个传奇男人的馈赠。

    一个普通的百姓，出于对仙人的敬畏，点燃了家中灯火。

    逐渐，满村都是璀璨的灯光。

    慢慢的，一座城，一个大域，一个国家，整个九州！

    亿万家灯火，每一盏都为他亮。

    实质化的功德力飘来，徐北望几乎于这片天地融于一体。

    “走吧。”

    三人踏上金色阶梯。

    璀璨的灯火，犹如踏万千星河而去，奔赴未知的远方。

    “恭送！”

    “恭送！”

    “恭送！”

    亿万声音传递，经久不息。

