    “噗嗤”一声轻笑，却是陆睿身后那名穿着白色连衣裙的女孩儿被这个极富乡土气息的名字给弄的笑出声来，陆睿回头一看，只见这女孩儿一只手捂着自己的嘴，正好奇的看着在自己面前对峙的两帮人，丝毫没有一点觉悟这些人是因为她才大打出手的。

    那边名叫雷狗剩的大汉满脸通红，很明显多年没有人这么叫过他了，狠狠的瞪着贺大牛，破口大骂道：“贺大牛，你疯了不成，看看你面前的是谁再出头，我看你是不想在这顺安县呆了！”

    贺大牛冷冷一笑，沉声道：“不就是县委书记的儿子吗？挺大个人不学好，这顺安县被他祸害的大姑娘小媳妇少了吗？你还有脸说他是你的靠山，不怕你那老爹从坟里爬出来拍死你啊！”

    陆睿一愣，这才反应过来，敢情刚才那位是县委书记毕云涛的儿子，怪不得这么嚣张跋扈，看来这位毕公子的风评着实不怎么样，光是他的名字一出现，顿时围观的人群就散了一大部分就能看的出其中一斑了。

    想到这里，陆睿不由感激的看了贺大牛为首的山民一眼，他自然知道贺大牛那帮人这个时候为自己出头冒了多大的风险，毕竟在这顺安县城，毕云涛可是名副其实的土皇帝，得罪了他的儿子，下场绝对是好不到哪里去的。

    晃了晃脑袋，陆睿伸手拉住就要冲出去的贺大牛，淡淡的说道：“现在是法治社会，打架可是不对的。”

    说完，看了一眼毕泰健，笑着说道：“毕书记的公子？”

    毕泰健愣了一下随即满脸喜色，难道这小子害怕自己老爹的威名，想要求饶？估计也是下面乡镇的什么小官，没看那人叫他什么书记吗？想到这里，毕泰健很矜持的恩了一声，等待陆睿继续说话。

    他这个样子，倒是把陆睿弄得满头雾水，不知道这厮发什么神经。咳嗽了一声之后，陆睿走到他的面前，低声说道：“毕公子，这件事你是想私了还是公了？”

    他话还没有说完，身后窜上来的那个年轻人立刻大喊道：“这事跟他没完，老子这就打电话叫人，非弄死这孙子不可！”说着，就要陶电话，还没等他做出动作，贺大牛一巴掌拍在他的脑袋上，大喝道：“陆书记说话，你给我闭嘴！”

    年轻人瞪起自己熊猫一样的眼睛：“你，你敢打我！你知道我是谁吗？”

    贺大牛挥了挥自己硕大的巴掌，吓得年轻人一缩脖子，没敢说话，低下头嘴里嘀咕道：“乡下人没见识，你等着，看我怎么收拾这帮家伙的！”

    陆睿却没有理会他，而是依旧笑嘻嘻的看着毕泰健。

    毕泰健皱着眉头，一抹不满之意溢于言表，淡淡的说道：“既然知道我是谁，这样吧，赔一万块钱，让那女人跟我走，这事就这么算了。”

    很明显，他觉得自己给了陆睿很大的面子。

    陆睿笑了笑，拿出自己的电话，拨了一个号码：“孙处，我陆睿，恩，对，是我，是这样的，我现在在县城的大市场呢，有点小状况，我们贺家镇的几位村民，被一群地痞流氓给围住了，要勒索我们十万块。而且据他们自称，领头的是县委毕书记的公子。这事很麻烦啊，嗯，那好，麻烦你了。”

    他的声音不大，只有身体周围的几个人能听到。放下电话，就看到毕泰健用一种奇怪的眼神看着自己，笑了笑说道：“等几分钟，就会有人来处理这件事。”

    毕泰健冷冷的笑了起来：“小子，你吓唬谁呢？”

    陆睿淡淡的一笑，没有回答他。

    ……

    ……

    阳明市委办公室，放下电话的孙庆生狠狠的挥了一下自己的拳头，想不到这么快机会就来了。

    昨天他回到市区，把检验结果报告了市委书记程志华之后，就列席参加了一次由市长赵自强提议召开的常委会，议题就是关于顺安县贺家镇交流干部陆睿的。根据顺安县委的报告，陆睿身为贺家镇党委副书记，副镇长，在招商引资工作当中，不仅对外商态度恶劣，而且对上级领导的指示也拒不执行，极大的损害了县委县政府的威信，鉴于他是外省交流干部，属于市管，所以申请市委市政府对陆睿进行处分。

    程志华自然知道毕云涛把陆睿的事情拿出来不过是想要给自己上眼药，通过孙庆生的汇报，他已经明白毕云涛的打算，不外乎是往贺家镇塞人，摘桃子罢了。可是他倒是想看看这市里都有谁是跟赵自强站在一起的。

    笑了笑，程志华摸着自己手边的茶杯，平静的说道：“同志们都谈谈自己的看法吧。”

    这就是一把手的特权，所有人说完之后，他才会一锤定音。

    宣传部长岑宇航是市长赵自强一手提拔起来的干将，自然明白领导的意图，轻轻咳嗽了一声之后笑着说道：“我来说几句吧，对于陆睿这个同志，我了解的不多。不过我谈一谈自己的看法。首先，我们要明确一件事，改革开放，促进经济发展，是中共中央一直以来坚持的经济发展路线，人家已经把钱送到我们的身边，为什么要推出去呢？不过陆睿同志是年轻人，有些冲动也是可以理解的。我建议，调离原岗位，换个环境好好打磨一下，还是可以成才的嘛！”

    孙庆生暗骂了一声无耻，上来先扣上了个大帽子，然后把陆睿调离，估计是以为贺家镇有煤矿，事先都已经通好气了。

    市长赵自强看了书记程志华一眼，敲了敲桌子说道：“我向同志们通报一件事，顺安县委经过勘测，发现贺家镇境内的青云山极有可能蕴含着大量的煤矿。”

    说完，便一言不发的闭上了嘴巴。

    不知道消息的常委们顿时脸色大变，马上明白了这次常委会究竟是为了什么，看来是赵市长的人想要去贺家镇摘桃子了，不过似乎被那个小年轻陆睿给顶了回去。

    组织部长蒙啸是个四十出头的中年人，带着一副眼镜，沉声开口道：“陆睿同志是刚刚调任贺家镇党委副书记的，对于镇上的工作情况有些不了解，是不是考虑一下这个情况。岑部长也说了，年轻人嘛，犯点错误很正常。”

    他是程志华的人，自然知道贺家镇老书记贺聚宝跟程志华的关系，眼下那里发现了煤矿，只要运作的好，对于想要进入省委的程志华来说意味着什么不言而喻。所以果断站出来力保陆睿。

    现在的问题，已经不再是陆睿应不应该调离的问题，而是围绕着他，关于贺家镇政府班子是不是应该调整的问题。谁都明白，贺家镇如果真的发现了煤矿，那就是一个出政绩出成绩的地方，谁都想要把自己的人塞进去。

    接下来，主管人事的副书记，政法委书记，常务副市长等等属于赵自强和程志华两边的人纷纷发言，众人的意见分成了两派，一面是严厉处罚陆睿，调整贺家镇的班子。另外一边则是要力保陆睿，同时对贺家镇的班子不进行调整。

    到最后，只剩下几个常委没有说话，赵自强看了看一向中立的纪委书记曾文，笑道：“曾书记，你怎么看？我觉得如果贺家镇真的有煤矿，纪委有必要监督一下。”这个时候是分蛋糕的时候，如果不给出一点好处的话，怎么可能拉动别人呢？

    曾文看了赵自强一眼，淡淡的说道：“陆睿又没有做错什么，凭什么处罚他？要说处罚，我们纪委倒是应该去检查检查顺安县委，明知道青云山有煤矿，还想要卖白菜一样卖给外国人，安的是什么心？”

    寂静！死一般的寂静！

    就连市委书记程志华都没想到一向不善言辞，更多的时候在常委会上都是负责举手的纪委书记曾文会说出这样一番话，要知道他这可是赤裸裸的在打赵自强的脸一样，谁不知道顺安县委书记毕云涛是赵自强的死党？果然，曾文这么不给面子的一番话下来，赵自强的脸色已经变得铁青。

    更大的打击还在后面，市委常委，阳明军分区司令员张国强大校摸着自己的脑袋哈哈一笑：“老曾，你这话可说到我心里去了，那几个外国人一看就不是什么好鸟，陆睿那小子干的不错。我老张就一句话，处分陆睿我反对！”

    接下来，一直没有发言的副市长林天华笑着说道：“我也觉得这个陆睿不错，面对利益诱惑面前能够坚持自己正确的意见，是个好苗子啊，蒙部长，这样的人才你可得给咱们阳明留住啊！”

    他这么一说，程志华和赵自强的心中猛然一凛，林天明不同于旁人，他是京城团中央下来的挂职干部，据说是京城林家的嫡系子弟，明显就是来阳明镀金的tzd。一向在常委会都是中立的，除了关乎自己主管事务的时候，一般是不发言的。可是这样的人却也为陆睿说话，这证明什么？

    加上方才张国强和曾文两个人的发言，现在竟然有三名中立常委因为要处罚陆睿而赞成程志华的意见！要知道，在阳明市委十三名常委当中，这三人是十足的中立派，他们要么是有强大的背景，要么是省里有后台，根本不屑参与争权。无论是赵自强还是程志华，一般时候都不愿意得罪这三人，毕竟惹火了他，一旦转而支持自己的政治对手，那损失可就大了。

    可是现在，赵自强的脸色却铁青着，在心里把毕云涛骂了一个狗血淋头，这个笨蛋！如果不是他，自己怎么会莫名其妙就把三个中立常委给逼到了程志华那边去呢？人家话里话外说的清楚，不是反对我赵自强，是因为不能处罚陆睿才支持程志华的。

    陆睿的名字，就这样登上了阳明市的政治舞台！