    眼前这一幕太过可怕了。

    江道一下子狂拉三十箭，连续三十道恐怖异常的金色长虹飞出，熊熊燃烧，烧亮了整个天空，如同三十轮烈日横空而过。

    不，远不止三十轮。

    因为江道像是有使不完的力气一样，浑身上下燃烧神火，熊熊刺目，手中的长弓在不断拉动，一道又一道的可怕长虹接连被他射出。

    转眼间已经达到了五十道之多。

    这五十道恐怖的刺目长虹，不仅锁定了荒如沙，同时也将四面八方看热闹的其他人也全部锁定。

    一刹那，如同末日来临。

    天空、沼泽、空间全都在熊熊燃烧。

    这次射出来的长虹，比之前在老佛寺的还要可怕。

    因为这是由蛟龙大筋和天兽大筋共同糅合而成的弓弦，整个弓胎都在熊熊燃烧，迸发霞光，眼前这一幕简直如同灭世一样。

    身下的骨龙瑟瑟发抖，直接哀嚎一声，将脑袋插入岩浆。

    处在恐怖光芒下的荒如沙，眼神惊恐，瑟瑟发抖。

    即便他活了上千年，见惯了各种大风大浪，这一刻也完全恐惧了，本能的觉察到了一股直投灵魂深处的巨大危机。

    处在这漫天光芒下，他就好似化为了卑微到蝼蚁，只能瑟瑟发抖，脑海之中甚至一度出现幻觉，回想起了年幼之时独自一个人面对恶霸，孤单无助，灵魂颤抖，回想起了少年之时独自一个人闯夜路，却遇到了可怕的邪灵拦路。

    更是回想起了青年之时，被人登门退婚，狠狠打了自己一耳光，面对女方家庭巨大的压力…

    总之，灵魂深处压制多年的一切恐惧，这一刻，全都开始浮现而出，密密麻麻，填充他整个脑海之中。

    “不！”

    荒如沙开口大吼，浑身上下忽然间迸发出滔天乌光，熊熊燃烧，恐怖莫测，染黑了整个天空，他的每一寸血肉都在发光。

    气息恐怖，整个人开始大变样。

    由两米多高的身躯也在如同充气一样，迅速的变大、变壮，一身上下的肌肉全都膨胀而出，同时一片片狰狞鳞甲、尾巴全都冒了出来。

    这还是他头一次在众人面前展露本体。

    仅是转眼之间，身躯就化为了十几米之高，脑袋上长出了三根犄角，一身上下布满红色毛发和倒刺，手掌狰狞，大腿粗壮，满嘴都是森然獠牙，狰狞恐怖。

    轮本体，居然能和江道有的一拼！

    不过！

    尽管他变化成了这种恐怖模样，依然还是没什么用处。

    因为漫天的光芒实在太多了。

    每一道都有射杀第九转高手的实力！

    而江道还在依然不断地继续拉弓、开射。

    轰轰轰轰轰轰！

    转眼之间有七八道恐怖光芒狠狠冲到了荒如沙的身上，直接爆发出滔天的能量波动，漫天上下全都在剧烈抖动，轰隆隆炸响，惊天动地，难以想象。

    “吼！”

    荒如沙扬天大吼，声音震天。

    整个身躯之中一部分爆发出恐怖的乌光，一部分爆发出猩红血光。

    两种不同颜色的光芒交织在一起，说不出的恐怖吓人。

    而江道那边则是金光熊熊，烧亮了整个天空。

    尽管荒如沙拼命大吼，尽管荒如沙不顾一切进行抵挡，还是被恐怖长虹狠狠贯穿身躯，整个身躯开始发生激烈大爆炸。

    轰轰轰轰！

    一片片血光不断飞舞，空间崩裂，来回轰鸣。

    荒如沙发出惨叫，一上来便崩碎了半边身躯。

    而江道依然还在继续的开弓，继续的发射。

    高空中的长虹由五十道，直接变成了数百道，惊天动地，杀气滔天。

    “不要！”

    荒如沙凄厉大叫，一身鲜血淋漓，手臂、大腿全都消失了，露出淋漓断骨和断筋，不顾一切转身逃窜，惊恐无比。

    但任由他如何逃窜，全然没用。

    恐怖长虹追着他的身躯轰杀，每一道都快如闪电，击塌空间，可以轻易将太古神山都给当场射穿。

    砰砰砰砰！

    可怕的金光很快覆盖了他的身躯，在他的身躯之中来回爆炸，将他的血肉、鳞甲、骨骼炸的到处都是。

    他就好像一瞬间来到了一个太古大火山的火山口处，恐怖光芒将他的身躯笼罩，一遍又一遍的轰杀着他的身躯。

    啊！

    荒如沙发出惨叫，血肉炸裂，熊熊燃烧，惨不忍睹，整个砰的一声在半空中彻底炸开，化为了一片恐怖光团。

    惨死非命！

    与此同时，那口猩红的血棺、那个浑身散发出惊天寒气的人影，也全都遭遇到了可怕的光芒冲击。

    一道道可怕的杀箭浮现而出，向着这些人影疯狂激射而去，将他们的血棺击碎、身上的寒冰震裂，整个空中到处都是轰鸣和惨叫。

    第九转以下的人更不用说了。

    所有人都像是化为了鸡蛋一样，不堪一击。

    长虹贯穿而过，让他们的身躯瞬间炸开，化为齑粉。

    每一个人都化为了熊熊血雾，惨不忍睹。

    甚至很多人都是恐怖的余波给生生震碎的，金色长虹射穿众人的身躯并不会立刻消散，而是会带着璀璨光芒，继续向前狂冲。

    往往一道长虹可以接连射碎数十位高手，才在空中炸开。

    而炸开之后的长虹威力更为恐怖，如同金色的的蘑菇云炸开，在空中扫出大片的金色涟漪，连带着空间都变得一阵紊乱、崩塌。

    就这样，一个个除灵人、凶怪、邪灵不断惨叫，纷纷惨死。

    整个阴雾沼泽简直像是化为了人间炼狱，惨不忍睹。

    一侧的童子看的瑟瑟发抖，惊恐无比，直接跌坐在骨龙背上，一动都不敢动弹。

    眼前一幕对于他来说简直难以想象。

    这种场面是他毕生都未曾见过的。

    太凶残了！

    太狂野了！

    这些死掉的可都是纵横幽雾大峡谷多年都没有人敢于招惹的存在。

    尤其那个血棺中的存在。

    早在无数年前，他就听闻过对方的名号。

    在这幽雾大峡谷是名副其实的禁忌，乃是绝对的狠人。

    除了神灵，谁的面子都不卖。

    可他这一刻，却像是成为了丧家之犬一样，他藏身的那口血棺都在激烈的轰鸣声之中，生生的炸裂，将他的身躯从血棺中炸了出来。

    而他的那些随从更是在漫天的光芒之中纷纷惨死、爆碎。

    整个高空都在熊熊燃烧。

    血棺中的存在凄厉长啸，身躯化为璀璨的血色闪电，在一路疯狂逃窜、躲闪，但是根本没用，他的速度在江道的神箭之下，根本不堪一提。

    恐怖杀箭穿透虚无，绝世无双，像是超越了一切的时间和空间限制。

    “不！”

    血棺中的存在凄厉大叫，疯狂的抗衡、抵挡。

    但还是在璀璨光芒之中生生炸开，惨死非命。

