    众人都盯着李长烨，

    似乎想要从李长烨的眼睛里发现一些什么，到底是接受，还是拒绝？

    谁料，

    李长烨没有丝毫的反应，他淡定的拿起茶杯，轻轻喝了一口茶水，然后又把茶杯放在了茶几之上。

    他淡淡一笑，道：“对不起，我没有兴趣。”

    众人一下子就愣住了。

    拒绝了？

    多少人向往的事情却被李长烨拒绝了。

    叶北急忙说道：“李大师，报酬的事情好谈，你要多少钱尽管开口，我们一定能够满足你。”

    国家不差钱，

    这是毋庸置疑的。

    李长烨的实力摆在那里，视频他看过了，混元门他也亲自去了解过了。如此强大实力之人，若不能为国家效力绝对是国家的损失。只要能够拉拢李长烨，哪怕耗费巨大也在所不惜。

    一千万不行就一个亿，一个亿不行就十个亿。

    但凡能够用钱解决的问题，那都不是问题。

    李长烨摇了摇头，道：“我不缺钱，你也不用给我钱。”

    叶北愣住了。

    正当他再欲开口，李长烨却抬手道：“这件事情不用再说了，我决定的事情，不可能有人能够改变。叶副司令，我这里的茶你可以多喝几杯，对你的身体大有好处，尤其是对你身上几处枪伤暗疾，更有恢复的作用。”

    叶北双眸顿时紧缩。

    身上的几处枪伤暗疾竟然都被他发现了，这可是很少有人知道的秘密，魏家的人也不知道。

    这么说，

    眼前的这小子怕是有几分本事啊。

    想到这里，叶北更是惊讶的看着李长烨，道：“大师，难道我们不能商量一下？”

    “不用商量了。”李长烨摇头。

    魏老急了。

    叶北想要开口，魏老却拽住了他的手，并且朝着他暗暗的使了一个眼神。

    叶北立刻安静了下来。

    显然，

    魏老示意他暂时不要说话。

    “李大师，其实我们这一次来也不是平白无故的请你干活。”魏老的老脸之上露出来一抹笑容，他尴尬的看着李长烨，道：“这一次，军区请你出马自然是有一定的报酬。”

    “魏老……”李长烨看着魏老，道：“此事不用再提了。”

    “如果军方用一株万年灵芝换你出手一次，不知道可有商量之处？”魏老悄声问道。

    李长烨脸色明显顿了一下。

    他抬头看着魏老，一脸蒙了，道：“万年灵芝？”

    “当然!”魏老点头。

    万年灵芝可是比万年老参更加珍贵的东西。

    有道是，灵芝一年，人参十年。

    也就是说，人参十年才能顶的上灵芝的一年。

    由此可见，

    灵芝要比人参更加精贵，也更加的稀有。

    李长烨得到了一株万年老参，至于这稀有的万年灵芝倒是还没见过，更别说得到了。

    “师父。”魏长卿凑了过来，笑道：“你就帮帮忙吧，反正也不是什么大事，就是让你帮忙训练一支特战部队而已，对你来说不就是小事一桩嘛。”

    李长烨却道：“长卿，我一直都告诉过你，任何事情一旦接手，就必须全心全意的去做。”

    “哦，师父！”魏长卿点了点头。

    一旁，

    叶北却道：“李大师精神确实令人感动，能有如此育徒之法，确实令人很敬佩。”

    不得不说，李长烨的三观很正。

    而李长烨的三观让叶北更加坚定了邀请他的决心。

    不等李长烨开口，叶北说道：“李大师，我知道您是世外高人，不求名利，不图利禄。但是，看在魏家的面子上，看在如今国家深陷危机的份儿上，恳求大师能够出手相助，国家定然不会忘记你的恩情。”

    李长烨没有任何反应，而是淡定的看着叶北。

    叶北也眼光坚定的看着李长烨。

    双方之间你看着我，我看着你。

    仅仅只是片刻。

    李长烨点头，道：“谈不上情怀，也谈不上恩情。你我之间只是一场交易而已。”

    “这……”叶北愣住了。

    他不明白李长烨说这个话到底是什么意思。

    交易？

    如何交易？

    一旁的魏老顿时大喜：“叶副司令，李大师这是答应了你的请求。”

    “啊？”叶北顿时大喜，道：“真的吗？”

    “当然是真的。”魏老立刻点头，道：“不过，可能需要国库的万年灵芝作为报酬。”

    “没问题!”叶北毫不犹豫的点头。

    在彼此进行了一番交流之后，叶北便起身告辞。

    “那……我就先告辞了。”叶北看着李长烨，道：“下次到访，一定带上万年灵芝，亲自给李大师送上。”

    “好。”李长烨点头。

    随后，

    魏老和魏安国领着叶北离开。

    魏长卿则留了下来，她好奇的看着李长烨，道：“师父，这万年灵芝很宝贵吗，竟然能够换你出手一次？”

    一年灵芝，十年参。

    这话的意思就是一年的灵芝就能顶十年的人参。你想想，万年灵芝宝贵吗？

    “你这么说，好像确实很宝贵啊。”魏长卿点了点头。

    “那是当然。”李长烨淡淡一笑，道：“若能够有一株万年灵芝，我的实力便可以再冲破一个境界了。”

    如今的李长烨已经是大成境巅峰的修仙者。

    若是能够拥有一株万年灵芝，便可以炼制一枚破境丹。

    破镜丹对于大成境的修仙者而言拥有极大的效果，实力越强，等级越高，破境丹所拥有的效果也就越弱。而李长烨这个时候吞服破境丹绝对是最合适的时候。

    这也是为什么李长烨答应对方的交易。

    只要得到了那一株万年灵芝便可以突破化神境，若能破得化神境，至少在这个世界上便再无对手了。

    何乐而不为？

    “真的吗？”魏长卿顿时大喜。

    师父的实力变强了，那她的靠山自然也就更强了，如果师父是这个世界上的第一高手，那么，她就可以横行世界，谁也不敢得罪她。

    “当然是真的！”李长烨点头。

    “哇，师父你这么厉害，那以后我岂不是也能很厉害？”魏长卿激动的说道。

    “只要你能够勤修苦练，日后的成就一定不会低！”李长烨认真的说道。

