    一场大战，不管是胜利还是结束，当上面的统帅，将军回去吃喝或者休息的时候，并不代表着下面的士兵也可以休息了。

    打扫战场，看守俘虏，清理敌人和战友的尸体，这都是他们的工作。

    冰糖橘子等轮回者大战结束之后，就热血沸腾，想要去找周明，结果上面一道命令，他们就只能悲催地打扫战场，忙到半夜才结束。

    睡了一觉，第二天早上才来拜会周明。

    其目的很简单，就是要抱大腿。

    在战场上面杀敌，真不是一件简单的事情。三国时期怎么样不说，且说秦朝，那个让大秦从弱秦变成暴秦，最终统一天下的二十级军功制明确规定，任何一个士兵在战场上斩杀一个敌人，就能够直接成为二十级之中的公士，获得一块田，一栋宅，一个仆人。斩杀五个敌人，便可以得到五个仆人。

    一场大战下来，也不是所有士兵都能够成功击杀敌人，只有一小部分能够获得奖励。

    他们几位轮回者在云公子麾下，也都率领了几十人，但几场大战打下来，也就是刚刚完成主线任务，进阶主线还没影。

    这个世界的主线，肯定是手下的人数越多越占便宜。若是有上万人马，一场大战就能把进阶主线直接完成。但若是只有几十人，那就真的得一场一场的打下来，慢慢积累。

    没办法，人少。

    “可能要让你们失望了，我在这军中，一无职位，二无兵马，哪怕想给你们安排人手，也做不到。”

    冰糖橘子一脸沮丧：“大佬，这对您来说，恐怕是轻而易举的事情？”

    周明笑道：“你说的没错。不过，正因为是轻而易举的事情，所以我才不会去找卢植要职位和兵马。只要再和黄巾开战，我与卢植一说，必然会有大批的兵马暂时听我指挥。既然如此，我为什么还要职位呢？”

    他看了看几人，道：“不过，你们也不用气馁，到那个时候，我再将你们编入我手下，也是一样。”

    还有一个多月的时间呢，战争还有的打。

    这白给的工具人，怎能放过？

    几人虽然失望，但毕竟也得到了周明的承诺，便只好离去。

    但三人离去不久，安静却又返回来。

    “还有什么事情吗？”

    安静微笑，道：“不愧是冥王，你的进阶主线，恐怕都已经完成了吧？”

    周明一愣：“你在说什么？”

    安静道：“我是锦衣卫探索部预备役，见习锦衣卫安静，还要我多说吗？”

    周明心中暗叹，锦衣卫真的是人多势众，自己都往后延了一个小时，居然还能在轮回世界之中碰到锦衣卫的人。

    见习锦衣卫肯定都看过那个悬赏任务，自然也就知道手枪·法师之手的情报。

    不对！

    自己使用法师之手的时候，安静应该和其他的轮回者一样，在战场的其他地方，距离那么远，她也能看到法师之手？

    她是在诈我？！

    “想不到能碰到锦衣卫的人，失敬失敬。你所说的冥王，难道是那位连续拿到S级的人物？很抱歉，我不是他。”

    安静道：“在这轮回塔第三层，除了冥王之外，恐怕没有任何一个轮回者，能够做到如你昨天一般的壮举。我相信，你就是冥王！”

    原来是因为这个推测出来的，不是因为法师之手。

    好家伙，这个安静不愧是探索部的预备役，脑子真灵光啊！

    那么，我是否认呢？还是承认呢？

    接下来还有一个多月的战斗，难道在这一个多月的时间里面，自己就不使用法师之手了？

    所以……

    “你很聪明，没错，我就是冥王。所以呢？”

    安静道：“锦衣卫的悬赏任务，你应该也知道，既然碰上了冥王，那我自然是要做一做的。”

    “什么悬赏？”

    “不用装糊涂了，锦衣卫就是一个大筛子，如果说绝密任务还有一点保密的可能，但像这种公开的悬赏任务，就在悬赏发布的第二天，恐怕就已经传遍整个大明了。”

    “你作为锦衣卫的一员，说锦衣卫的坏话，合适吗？”

    “有什么合适不合适的，这本来就是事实。”

    “那好吧，你准备怎么做这个任务？”

    安静问道：“你……会反大明吗？”

    周明转过身来，不让安静看清楚自己脸上的神色。

    他回想那个悬赏任务的内容，其中最主要的，便是要调查性格。

    装备可以换，技能也会更新迭代，唯独性格是锦衣卫最重视的。

    “好，我就让你看看我的性格！”

    周明开口道：“混乱，是强者扎根的土地。秩序，却是弱者的保护伞。你觉得，我属于强者，还是弱者？”

    安静一愣。

    这家伙怎么不按常理出牌，前辈传授的各种经验，在这个时候好像都用不上啊！

    “你……嗯，应该是个强者吧？”

    周明转过身来，目光坚定的道：“不，我是一个弱者。连续的S级评价，也就是在你，以及其他的新手轮回者眼中很厉害罢了。在整个主神空间，这并不是什么了不起的成就。”

    “嗯……”安静一想，还真是这个道理。

    区区第三层轮回者，别说和主神空间的最顶级轮回者相比，就算十层轮回者来了，也能随手将其斩杀。

    哪怕这个人是冥王！

    周明一步步走向安静，道：“在天堂和地狱之间，没有我选择的权力，只有我……被选择的命运。

    你问我反不反大明？那我却要问问你，大明到底算是天堂，还是地狱？”

    安静不禁后退一步，不知道如何回答。

    “如果我身处天堂，何必反抗？如果我身处地狱，那又怎能不反抗？这……就是我的回答。”

    安静脑袋晕乎乎的，自己都不知道自己是怎么走出冥王的营帐。

    “冥王……不愧是冥王！”

    ……………………………………

    接下来好几天时间，黄巾军都固守不出，让卢植有些焦急。

    原剧情之中，左丰构陷卢植，灵帝便直接将卢植罢免问罪。其中虽然有左丰的因素，但灵帝能够那么果断，也足以证明他对于广宗战事的重视。

    毕竟，这可是造反！

    而且是一场席卷八州的造反，一个搞不好，皇帝的位子就没了！

    卢植也算是当朝老臣，对于灵帝的心思也能把握些许，因此见广宗一直固守，才会有些着急。

    他连续几天都将军中大将，刘备三兄弟以及周明请过去，商量对此。但黄巾军没有任何动作，就是死死的守着广宗城，就像个缩在龟壳里面的乌龟，让卢植大军没有办法。

    刘备出策道：“既然无法从外部攻破，那不如让他们内部混乱起来。”

    卢植叹息一声，道：“谈何容易啊。张角自号大贤良师，创立太平道，蛊惑人心，如今城中全是他的信徒，忠诚度极高，怎能混乱？”

    周明上前一步，道：“若是张角死了呢？”

    卢植眼睛一亮，道：“先生莫非有办法杀掉张角？”

    “嗯。”

    “那样的话……”卢植在心中计算几分，终究还是叹息一声，道：“张角死了，还有张梁，张宝。”

    “张宝人在下曲阳县，不足为虑。我若是杀掉张角，再除掉张梁，可否让黄巾军内乱起来？”

    卢植想了想，道：“大有可为。这些天，我们已经查探的太平道内部，十分不安宁，不少首领纵容属下抢掠，因此被张角责骂。各个首领之间，也因为手下抢掠的利益多少，发生了激烈冲突。”

    外部不安，内部不平。

    这就是黄巾军，是张角所面对的环境。

    外部自然不用说，朝廷大军势如破竹，席卷八州，声势浩大的黄巾军几个月时间就被打了溃败，迫使张角转攻为守，从此被困在广宗城中。

    内部因为黄巾势力的急剧扩大，出现了许多并不怎么忠诚的新首领，而原本的许多首领，也因为财富权力而腐化，做出了许多违背太平道教义的行为，因此开始和张角发生了矛盾。

    张角此时还健在，所有人都不敢在他面前炸刺，也只能乖乖服从。但一旦张角死去，这些人可不会安分。

    这种内部的动乱，就是短时间之内攻破广宗城的希望！

