    在电梯的对峙中，尽管那个诡异的女人对灵龛非常抵触，但陈颂还是抓住短暂的机会吸收到了不少怨气。

    借故上厕所，陈颂再次陷入了短暂的梦境，看到了这个女人人生的一些片段。

    让陈颂有点意外的是，这次的梦境没有任何的画面。

    他感觉整个世界晃得厉害，自己只能听到一些似乎从遥远的世界传来的断断续续的声音。

    “患者是宫颈癌晚期，已经出现了严重的心律失常。”

    “抽血，准备除颤。”

    “除颤准备就绪！”

    “大夫，为什么有股这么难闻的味道？”

    “这很正常，宫颈癌晚期经常出现渣样分泌物，还有恶臭，戴着口罩都能闻到。”

    “可是我刚才闻到了一股大蒜味，还有氨水的味道……”

    “嗨，谁知道是什么，抓紧……小沈，小沈你怎么了？”

    “大夫小心，好像病人的血液有问题！”

    “有毒吗？不会啊，救护车送来的时候大家都好好的啊！”

    “没有出现问题的抓紧跟我继续抢救，已经出现问题的……”

    “大夫，不好了，好多人倒地不起，院长叫咱们抓紧疏散。”

    大片大片的黑暗还在不断的旋转，而周围的声音则被一点点吞没，再也听不真切。

    陈颂从一片黑暗和混沌中苏醒过来。

    跟之前的梦境不同，这次的梦境似乎没什么惊悚的画面。

    怎么后来就出现了这么诡异的怪物？

    ·

    陈颂在毒烟中屹立不倒的场面着实给了周扬不小的震撼。

    他一度担心是不是监控出了什么问题，放下电话后他便匆匆上楼，正好遇上了从厕所里走出来的陈颂。

    “你真没事？”他一把扯住陈颂四下打量。

    陈颂苦笑道：

    “别看了，你手下的兄弟已经看猴一样跟着我看了半天了，我也不想的啊，说不定是那个大姐故意放水饶我一命。”

    周扬的国字脸猛地一板，肃然道：

    “什么大姐，那是一个变异的怪物！”

    不过想到陈颂是个平民，他的口气又稍稍缓和：

    “是个怪物，我们叫他剧毒女士，最近已经造成了7人死亡。

    你，嗯，我已经联系了专家，明天一早就能赶来，终究是中毒，还是检查一下比较好。”

    说到这，周扬的表情又变得有点尴尬：

    “陈先生，你愿意帮我们一起对付这变异的怪物吗？”

    特别对策小组的人都是专业人士，他们请陈颂帮忙这种事连陈颂自己都觉得离奇——特别是在他们之前还刚刚发生了一次小冲突的情况下。

    这年头虽然人人都知道异能者的存在，但异能者对普通人来说跟电视里那些神秘的科学家一样，都知道，但见不到。

    更何况官方从来没有在正式场合承认过所谓异能的存在。

    陈颂一直对自己所谓的异能有点恐慌，周扬邀请，他是一百个不愿意，

    但他还是忍不住问出了一个灵魂问题：

    “这剧毒女士到底是什么来路？”

    周扬的脸色稍微有点难看，他沉默片刻，摇头道：

    “没有上级的同意，恕我不能将此事透露给你。”

    “我有点不明白啊，”陈颂也不跟周扬兜圈子，“多年前人们对变异一无所知，所以在面对潮汐巨兽的时候付出了重大的伤亡。

    但现在是什么年代，官方不可能毫无抵抗之力。

    我听说特殊对策小组就是应对变异的机构，你们训练有素，不至于请求我这种平民的帮助。”

    周扬对陈颂露出几分欣赏之色。

    “您能想到这一点非常不错，等专家到来之后，我们可以跟您好好说说这一切。”

    “公众对异能者了解甚少，我相信您也盼望更了解一下自己的能力。”

    ·

    这走廊上打的一片狼藉，但一群护士似乎非常淡定，这会儿甚至有说有笑地打扫着满地的弹壳，还热情地指路带陈颂去何永正的病房。

    陈颂本以为以何永正的胆子听见了外面的枪声应该会吓得哭出声来，可推开病房的门，他立刻闻到一股浓郁的臭气。

    只见头上、胳膊上缠满绷带的何永正坐在床上，报仇雪恨一般奋力吃一碗螺蛳粉，那令人上头的味道熏得陈颂一度以为剧毒女士就藏在他的屋里。

    “哎呦，陈颂你可算来看我了。”何永正喜极而泣，赶紧冲他招手，“快让我看看你是人是鬼啊。”

    陈颂：……

    一靠近何永正就感觉到一阵阵的阴风，确实跟之前买房时接触的那个人感觉不同。

    陈颂面无表情地靠过去，顺手从床头拿起病例，只见何永正是半个月前因高坠住院，期间还进行了一次小手术，根本不可能离开医院，更不可能陪自己去看房。

    他心中最后的侥幸也烟消云散，心中的烦闷可想而知。

    被锁在识海中的暴虐又开始欢快地抖动，陈颂平复了一下心神，把手上的螺蛳粉放到何永正面前，皱眉道：

    “是哪位英雄把你打成这样的？”

    何永正罕见地露出一丝窘迫，干咳一声道：

    “咳，出了一点感情的问题，我随便跳了个楼就成这样了——别管我了，你到底是怎么钻到银沙小区去的。”

    陈颂将自己的买房历程原原本本说给了何永正，他没说自己是因为被科塔尔综合症折磨，只说是自己贪便宜，于是找何永正买房。

    “我一直觉得不对劲。

    有人冒充你的身份替你上班打卡，还替你卖房提成也算你的。

    你敢说不知道他的身份？我怎么就没遇上这种好事？”

    何永正瞠目结舌，他认真思考了一番，弱弱地道：

    “可能这就是我人缘好的地方了……哎呀，不过看起来你也没有遭到什么损失嘛。

    是你自己要求买凶宅，冒充我的那位没有曲解你的意思，有什么问题吗？”

    “而且啊，凶宅有凶宅的好处。

    起码夏天蚊子少，我看那边已经列入了星海的未来的城市规划圈，到时候医院、学校、地铁搞一搞，房价立刻突破天际——啊，陈颂我认识你这么多年没想到你还是个房地产的投资专业人才，不得了，不得了啊。”

    何永正拼命掩饰，可他越是如此，越暴露自己认识那人。

    他根本不给陈颂说话的机会，拼命地东拉西扯，阵阵阴风吹得陈颂睁不开眼睛，比在电梯里面对剧毒女士还痛苦难言。

    “至于吗？要是真有人替你上班又没什么，我只是想问问他一些问题，不想回答的话就算了。”陈颂有点恼火。

    何永正见陈颂发火，尴尬地笑了笑，他好像不想随便编什么东西来糊弄陈颂（或者是没想好该怎么编），情急之下便猛地一拍大腿：

    “对了，我听见外面枪声大作，是不是剧毒女士又出现了？”

    “嗯。”

    “呵呵呵呵，她，她没把你怎么样吧？”

    “嗯。”

    “哈哈哈哈，那就好那就好。”

    “嗯。”

    “咳，为了道歉，我可以给你说一下剧毒女士的来历！”

    尽管陈颂想说这管我什么事。

    但一个记者的浓厚好奇心还是让他忍不住抛下了之前的种种不满，神色复杂地道：

    “放。”

    何永正这才舒了口气：

    “你有没有觉得，外面打成这样，为啥我还能好端端地吃下饭去？”

    这也是陈颂疑问的事情。

    何永正从来就不是什么胆大包天的勇士，听他的话音明明知道剧毒女士的事情。

    这怪物一样的女人就在外面出没，枪林弹雨连成一片，他居然还岿然不动，这还真是有点古怪。

    “不只是我，你没发现外面那些护士也都跟没事人一样该吃吃该喝喝吗？

    很简单，那个女人只攻击她的仇人和威胁她的人，这医院的医生和护士都非常同情他，甚至我觉得特别对策小组的人也是出工不出力。

    不然我兄弟辰哥的本事，想消灭这种水平的怪物还不是举手之劳。”

    “同情？”

    这更让陈颂难以相信。

    大灾变之后大家对疯狂的案例从来都是宁杀错不放过，官方如此，平民如此。

    怪物怎么还会有原则的杀人，怎么还会有人同情怪物？

    是不是……

    有什么冤情？

