    “原来我的一切都是安排好的！”

    似乎一下明白了所有，卢慕言的脸上满是绝望之色。这么说来，其实就是自己害死了自己的未婚妻，害死岳丈一家。

    “为什么，你们为什么非要盯上我！”

    “我们也不想的，可是没办法。这么多年以来整个皇朝内我们几乎翻遍了，前后才只找到几个合适的人选。”

    “可惜，在你之前的那些人都失败了，之后数年间更是一无所获。数年里就你这么一个合适的人选，你说我们不盯上你盯上谁？”

    慢慢走向卢慕言，对方根本不在乎卢慕言那吃人的目光，反而笑吟吟的看着他。

    “你可是我们最后的希望，要是你再失败了，我们真不知道还要花费多久才能再找一个合适的人选。”

    “要知道在你之前的那些人选，无一例外全都失败了，他们被虫谷内的万虫吞噬的一干二净。”

    “那万虫噬心的痛苦不是谁都能忍受得了，也不是谁都能够撑下来！”

    “我们观察了你许久，本来想着连你的父母带你的岳丈和未婚妻全部在你眼前杀掉，唯有切骨的仇恨才能让你咬牙坚持下来！”

    “所以，我们有了万全之策！”说到这里，为首的一人忍不住轻轻笑了起来，笑容之中带着几分残忍。

    “我们本想等你大婚那天动手的，在你感觉最幸福的时候将你拉下来，体会那人间最残酷的事情。”

    “只有这样的痛苦，这样的仇恨才能支撑你活下来！”

    “你们！”这些人的残忍，想想就让人不寒而栗。卢慕言心中的仇恨和怒火都已经压制不住。

    他想要报仇，可是周围的甲虫，那些他曾经如臂使指的宝贝此刻已经不听使唤，甚至似乎有一种要反噬的感觉。

    “不用挣扎了，我们既然敢出来，就不怕你敢翻脸。”

    “我还有一个疑问！”阵中的沈钰脸上的表情渐渐变得扭曲，那是因为拼命抵抗而变得狰狞。

    “那为什么你们不等着他大婚的时候动手，反而要把锅甩到本官身上？”

    “我们也不想的，可是计划赶不上变化，谁让沈大人你出手把你那个当贪官的父亲给杀了”

    “卢公子的父亲虽然是贪官污吏，但是他还是得要守孝三年，我们哪有时间能他三年！”

    “所以，我们才当机立断，直接杀入他的岳丈家，当着他的面对他最深爱的未婚妻肆意凌辱，以激起他最大的恨意。”

    “你们混蛋！”听到这里，卢慕言终于是听不下去了，嘶吼着冲向了他们。

    就算是他身边的黑色甲虫不听使唤，他也还有他自己。万虫噬体带来的不仅事他对万虫的掌控，还有绝对强大的实力。

    如今他的身体已经强如钢铁，他的力量更是远超自己之前百倍千倍。他要这些人付出代价，他要报仇。

    如同翻山倒海般的可怕力量，自卢慕言身体内喷涌而出，而他本身则如利剑般迅速出鞘。

    剑光闪烁间，带来的是死亡的血腥气，那是近乎于横推一切的力量。

    可是如此恐怖气势的卢慕言在靠近对方的时候，却如同泄了气的皮球般，连站都站不稳。

    一个大宗师向蜕凡境的高手发出挑战，而且这个大宗师还明显是以速成之法培养的，根基不稳，结果注定是那鸡蛋碰石头。

    何况，卢慕言的一切都是人家操控的，他们怎么可能不留下控制的手段。

    在这些人的眼中，卢慕言永远都只是跳梁小丑而已。利用价值用完了，自然只有被舍弃的下场。

    “卢慕言，你知道么，你的未婚妻真的很香很润。”

    一脚才在卢慕言的头上，使劲的将他踩在脚底下，就好像是要将他埋入尘埃之中一样。

    “看看我身后这些人，你应该记得他们的脸，你未婚妻的味道他们每一个人都品尝过。”

    “可惜啊，就是你这个即将成为他丈夫的人，却是没有这个运气。那女人真是极品，哎呀，真是可惜了啊！”

    “我杀了，我杀了你！”

    “我就站在这里，有本事你杀啊！”脚下一用力，卢慕言的头直接将头下的黑色岩石撞碎。

    他的脸着地当然看不到对方脸上的表情，可他能想象到对方现在的表情是何等的丑陋。

    他不敢甘心，仇恨在他身上早早的生根发芽，他无时不刻都想找到这些人，将他们一个个的撕成碎片。

    他本以为自己已经足够强了，可当这些人真正的站在自己面前的时候，他才知道自己究竟有多么的无力。

    “怎么，知道痛了？我们就是要让她的哀嚎求救的痛苦喊声扎根在你的心里，你越狠，越是想报仇，就会越想法设法的活下来。”

    “届时只要给你一点点机会，你都会拼命的抓住。你以为你是怎么知道食人谷和恶人城的，你以为你是怎么掉入这洞穴中的？”

    “所有的一切，都是我们提前安排好的。我们希望你这么做，你自然就只能这么做！”

    “我们也是在赌，可我们成功了，你果然是坚持了下来，并成功以心头精血培育出了血魂虫！”

    “连沈钰这等高手都承受不住血魂虫的侵蚀，天下之大，还有谁能够承受的住！”

    “现在的你也没有了任何的利用价值了，你跟当时的你一样，不过只是无能的废物而已！”

    一脚将卢慕言狠狠地踢开，正好将他踢到一个深不见底的洞边。这个洞穴里，正是万虫巢穴所在。

    之前的卢慕言，就是在这恐怖的地方获得了新生，而卢慕言所依仗的无非就是这里的万虫而已。

    没了这些，他就是没了爪牙的老虎而已，对他的仇人而言毫无威胁。

    “卢慕言，要怪就怪你自己吧，是你害了你未婚妻的一家，害了那个纯洁如莲花般的女人。”

    “他们都是无辜的，可都因为你，他们却只能死。”

    “所以你的仇人不是我，而是你自己！是你害了他们，你才是罪魁祸首，你明不明白。”

    “你这个废物，害了你自己也就罢了，还害了别人。我要是你，就会去用最痛苦的方式结束自己的生命，向他们赎罪。”

    “不对，你们在击垮他的心里防线，你们是想让他求死！”阵中的沈钰似乎明白了什么，猛地抬头。

    可这时候的卢慕言似乎已经彻底死心，他心心念念想的就是报仇，支撑他说着的也是报仇。

    现在仇人就在眼前，可他却报仇无望，因为所有的一切，都是自己的仇人设计好的，自己的力量也是他们赐予的。

    自己在他们面前毫无反抗之力，只能一次次的被揭开伤疤，而后在凌辱中被斩杀。

    尤其是对方的话，更是如利刃般插入他的心头上，插的他鲜血淋漓。

    活着，似乎已经没了任何意义，死亡似乎是他最好的解脱。

    一闭眼，卢慕言直接再度跳入了这布满甲虫的洞穴内，随后哀嚎惨叫声响彻在周围。

    “玲儿，你说过泸山漫山桃花遍开的时候，你就会乘坐八抬大轿嫁给我。”

    “泸山的桃花已经开了，你看到了么，你看到了么！”

