    再后来的事情，林怀恩不太记得清楚了。

    他隐约记着，森妍很吃惊地又劝了他几句，看到他心意已决，便也没太多好说的，道了声“打扰了”就离开了。

    然后林怀恩看到她分别去找了袁小乐与肥骑士。

    “对于袁小乐他们，这应该是最好的结果吧……”

    林怀恩在心中默默地感慨着：“刚刚毕业的大学生，只是因为和上司公司的团队组了一次队，就被收编为正式编制。对他们而言，应该是完全预料之外的惊喜。”

    而这么一来，他和袁小乐这三个人的临时队伍，也便宣告自动解散了。

    “没想到居然是以这样的方式结束了……”

    林怀恩想到这里，不由得苦笑了下，虽然在召唤出咒骸后，他就已经萌生退意，但没想到，居然是以这样的形式分别的。

    但确实就如他所思考的那样，这对于袁小乐他们，是件好事。

    果然，林怀恩看到，在回去的路上，木丫丫与肥骑士都显得非常惊喜。

    只有袁小乐思考着什么，一路上都有些古怪。

    “对于一直反对‘企业势’的袁小乐而言，这个结局也蛮戏剧的吧。”林怀恩却摇了摇头，有些不出意外地觉着，袁小乐最终也逃不过“真香”定律。

    而说实话，森妍的提议，对林怀恩而言，也是极高的诱惑。

    毕竟大公司能够动用的资源，和个人是完全不一样的。

    森妍说是用‘6万元钱买30万元的装备’，但林怀恩毫不怀疑，只要“百万”控股确认了他身上的价值，绝对会毫不犹豫地动用上千万，甚至上亿元的资源，来将他武装到牙齿。

    而且他们会用最优厚的资源，去提高林怀恩的等级，什么稀有种族转化道具之类的东西，绝对是标配！

    到时候，发掘出林怀恩的森妍，都可能不得不仰望着林怀恩，给他当小秘了。

    但——

    “人们在注视山巅的时候，往往忽略了，位置越高的人，越身不由己啊……”

    林怀恩没有攀登过山巅。

    但他却亲自注视过那琼楼玉宇瞬间崩塌的下场。

    其中的惊心动魄，他无法用一句话形容。

    而那样的生活，只让林怀恩打自心底地觉着，那并不是一种可以说得上是幸福的生活方式。

    也不是他在千辛万苦地努力后，想要过上的生活。

    他想要财务自由，却不想当明星，不想当老板，不想当谁的傀儡，也不想变成谁的奴隶。

    那不是他在大学的社团教室里，和学姐讨论出来的“生存方式”。

    “【文明】即【丛林】，【丛林】的边际即【荒野】，如果不想在【丛林】中为了有限的资源不断竞争内卷，那么我们就必须选择离开【丛林】，去选择【荒野】，为了开拓新的道路而不断前进。”

    林怀恩抚摸着手中的剑，已然有了决意。

    。

    从三层返回地面，比林怀恩他们当初下去的时候要快得多。

    一来是有地图，不用再走弯路，二来所有人都归心似箭，无心在路途上，与怪物多做缠斗。

    所以林怀恩他们，只用了两天，就回到了常营地下城的入口——常营地铁口。

    森妍她们因为要回总部作汇报，所以坐着地铁就去市中心了，只有当初与林怀恩一起进入地下城的三个人——

    袁小乐、肥骑士、木丫丫，与林怀恩一起回到了地面。

    “那么，到此为止，我们也告别吧。”

    林怀恩感受着队伍里有些尴尬的空气，率先打破了沉默。

    而肥骑士与木丫丫对视了一下，肥骑士突然开口道：

    “林哥，我听森妍姐说，你不打算加入‘开拓者’公司，是有什么原因吗？”

    林怀恩笑了笑，拿出了之前就已经想好的一套说辞：“嗯……我或许是觉得，还是一个人更自由吧。难得有机会一个人也可以赚钱，我还是想凭借自己的本事，在地下城探险，这样也少一些束缚。”

    “你们呢，我看森妍也向你们发出邀请了吧？”林怀恩似是无意地提了一下，引开了肥骑士与木丫丫两人的注意力。

    听到林怀恩的反问，肥骑士与木丫丫都显得非常激动，尤其是肥骑士，拼命点着头，向林怀恩说道：“我完全没想到！在核心镇压战后，森妍姐会向我们提出邀请！那可是‘三原色’之一的‘百万’诶？！目前国内最顶级的四家地下城探险公司了！”

    “所以你们打算入职了？”林怀恩轻松地笑着，没有太多意外。

    “我和丫丫都已经决定了！只有袁小乐还在犹豫，准备在荒野之家上给森妍姐答复。”肥骑士解释道。

    在离开前，森妍加了他们所有人的好友，其中也包括林怀恩的。

    虽然森妍对于林怀恩的拒绝，而感到了遗憾，但至少在表面上，林怀恩感受不到森妍对他的敌意。

    甚至不如说，林怀恩隐隐觉得，森妍对他的选择，似乎感到了一点点“羡慕”？

    林怀恩正思索着这个问题，冷不丁地，身后突然传来了一句——

    “我也已经想清楚了，我会和森姐发消息，说我不打算加入‘开拓者’公司。”

    林怀恩吃了一惊，回过头去，看到的正是袁小乐。

    年轻的弓箭手神色比他刚下地下城时平静的多，他面色红润，而带着朝气，在黄昏的夕阳照耀下，闪烁着金色的微光。

    他看向一脸吃惊的同伴，语气异常地温和：“肥骑士，你和丫丫想加入‘开拓者’公司也没关系。‘开拓者’公司毕竟比较稳定，‘百万’也是上市企业。你们收入稳定，对我而言也是一件好事。”

    袁小乐扭头看了林怀恩一眼，随后又偏开了视线：“这样我就能心无顾及地向着深层前进了——之前我一直在担心，你们如果不想和我一起去深层要怎么办，现在森姐帮我做出了选择，我确实要再感谢她。”

    “但……但是我不明白啊！袁子！森姐的条件那么好，你为什么不答应她啊？！你错过了这一次，可就没有更好的机会了！？”

    面对挚友的回答，肥骑士面色通红，他手高高地举起来，却连自己都不知道，自己想做什么。

    只能用力攥紧拳头，握在了胸前。

    然而袁小乐只是轻轻地摇了摇头：“肥仔，你是不会明白的，我父亲是一名硬件工程师，在34岁时被上市公司辞退，那时候我们一家到底有多惨，连丫丫都不知道。”

    “最后，我父亲还是进入了国企，才能让我继续上学，把大学读完。”

    袁小乐淡淡地，语气平静地诉说道：“虽然国家现在的政策完善了很多，但我对‘企业’的不舒服，却是骨子里的。我怀疑他们，质疑他们的许诺，我不清楚我如果加入他们，是我自己的信念先崩溃，被他们同化，还是被他们忍无可忍，一脚踢出去。”

    “本来，我也会觉得，我这种想法，是不是太奇怪了……”

    袁小乐默默地摸了摸身上的弓弦：“但林哥和我做出了一样的选择，这给了我自信，让我觉得自己的选择，并不是孤独的。”

    “所以，我打算离开你们，自己再去找一支队伍，说不定以后你们还能在荒野之家的战报上看到我呢。”袁小乐故作轻松地笑着，但看着他的笑容，木丫丫与肥骑士都显得很不好受。

    “小乐，要不然我也跟着你一起……”木丫丫有些担忧地开口道，却被袁小乐立即打断了：“丫丫，我知道你只是担心我，你真正的志向并不在地下城。”

    袁小乐用一种林怀恩从来见过的，近乎宠溺的眼神看着丫丫：“我希望你能有自己的生活，开拓者的工作可以保证你找到一份稳定的、属于自己的收入。然后在合适的时机，你可以选择继续当探险者，或者放弃，这些你都可以凭着自己的意愿做出决定。”

    “而不是将自己和我捆绑在一起。”

    【我爱你，所以我希望你能做最好的自己。】

    不知道为何，林怀恩从袁小乐的话语中，读出了这样的意味。

    “这狗粮吃的……”

    林怀恩小声嘀咕了一句，却惊醒了肥骑士：“那么林哥呢？！你和林哥都选择不加入开拓者，不如你和林哥组队怎么样？！这样我和丫丫也能更放心一些！”

    然而袁小乐看了林怀恩一眼，却忍不住苦笑了起来：“你们真觉得林哥身上的秘密，要比我们身上少么？”

    林怀恩吃了一惊，没想到袁小乐居然能说出这种话来，这让他感觉自己还是小看了这位年轻人。

    虽然他自己也不比袁小乐大个几岁就是了。

    而袁小乐的话语还在继续：“林哥身上的技能，我如果没猜错的话，应该是金色的吧？”

    林怀恩感受着其他人的视线，默默地点了点头，没有避讳。

    在升降梯上升的时候，咒骸当着所有人的面消失了，把其他人都吓了一跳。

    森妍还跟林怀恩分析了一下，应该只是地面上，维持咒骸形态所需要的魔力浓度不足，所以才自行解除了。

    而袁小乐对地下城的理解那么深，从种种迹象判断出他的技能是“金色”的，应该也不是很难。

    而对于林怀恩身上隐藏着的秘密，袁小乐也仅仅是点到为止，而是看向了肥骑士与木丫丫：“林哥之前就已经萌生了离队的想法，只不过森姐的邀请，帮他免除了开口这一步而已。”

    “实际上……我也不是不能带着你。”林怀恩犹豫了一下，最终觉得，可能还是把厕所地下城透露给袁小乐会好一点。

    毕竟以袁小乐的分析能力，应该能帮他探明地下城的情况。

    但袁小乐却摇头拒绝了：“我没必要为难你，林哥，你的技能类型与作战方式，明显不适合充当前排，帮我挡刀。我和你组队，只会变成你的累赘。你如果有什么想询问我的东西，完全可以通过荒野之家来联系我。”

    没想到就连这点小心思都被袁小乐看破了，林怀恩有些尴尬地笑了下。

    而袁小乐继续说道：“以我现在的情况，还是适合找一支有两到三名前卫的队伍稳扎稳打，慢慢升级——在地下城里，这样的队伍到处都是，并不难找。”

    “选择最适合自己的吗……”林怀恩点了点头，明白了袁小乐的想法，“那我也不勉强你了，我觉得以袁小乐你的能力，完全能够成为一名很厉害的队长，在我这里，确实屈才了。”

    “承你吉言。”听到林怀恩的夸赞，袁小乐大大方方地笑了下：“那么林哥，时间也不早了，我们就此别过吧？”

    “好的，有缘再见。”

    林怀恩向其他三人挥了挥手，算作告别。

