    暮色降临时分，叶云苒和傅北爵抵达傅家别墅。

    傅北爵推着两个行李箱往里走，叶云苒挽着他的手臂，两人一出现在院子里，就见皮特已经到了。

    “北爵，你帮我把行李拿上楼，衣服放进柜子里，我有点事。”叶云苒笑着说道。

    傅北爵点头，一手一个行李箱拎上楼，叶云苒的衣服挂在主卧室，孩子们的衣服分别送到他们的房间……

    叶云苒转头看向玩具房，傅夫人带着四个孩子在堆积木，孩子们显得十分高兴。

    她迈步走过去：“夫人，方便聊一聊吗？”

    傅夫人拿着积木的手顿了一下，随即强笑着从玩具房走出来：“苒苒，你的脸怎么样了？”

    “医生说一个星期就能恢复，没什么大事。”叶云苒淡声道，“夫人，我想你应该知道北爵失去记忆了的事吧。”

    她一口一声夫人，让傅夫人的心跟针扎一样。

    傅夫人只能努力忽略称呼的问题，缓声道：“子言已经跟我说过这件事了，我会去找专业的医生回来给北爵看一看……”

    “北爵的记忆是凯瑟琳洗去的。”叶云苒抿唇开口，“凯瑟琳最近有跟你联系吗？”

    傅夫人一愣。

    随即松了一口气：“既然是凯瑟琳，那就好说了。”

    她和凯瑟琳认识多年，凯瑟琳会愿意听她的话……

    傅夫人拿出手机拨出去一个电话：“……对，你过来傅家一下，我有事跟你说……”

    打完电话之后，傅夫人走过来道：“今天晚上九点钟她会来一趟。”

    叶云苒点头：“谢谢。”

    “这是北爵的事，也就是我的事，不需要说谢谢。”傅夫人的唇张了张，几经犹豫之后，这才艰难开口，“苒苒，请你告诉我，南川究竟如何了……”

    叶云苒眼底刚浮上来的谢意顿时烟消云散，她冷淡的道：“夫人就这么想知道傅南川的消息？如果我告诉你，傅南川自作自受，已经死了呢？”

    傅夫人浑身一颤，眼泪滚滚落下来：“不，不可能，北爵说过不可能对他的亲哥哥下手……”

    “既然北爵已经告诉了你，夫人又何必再来问我呢？”叶云苒淡漠的开口，“傅南川想杀死北爵，无时不刻都想杀死自己的亲弟弟，如果傅南川卷土重来，我很想知道，夫人这一次会如何选择。”

    一句诘问，让傅夫人哑口无言。

    她的眼泪静静地流下来，半晌说不出一个字。

    手心手背都是肉，两个儿子她都疼爱，她无法割舍任何一个……

    叶云苒失望的看了傅夫人一眼，转身走上楼。

    她站在门口平复情绪时，就看到傅北爵正在艰难的叠衣服。

    男人十指修长，关节分明，可是偏偏在叠衣服的时候，总能搞得乱七八糟……

    叶云苒没忍住失笑出声。

    傅北爵干巴巴的咳了咳：“这几件衣服太难叠了，我还是挂在衣柜里吧。”

    他拿了一个衣架，将衣服挂起来。

    叶云苒走进去，将他手里的活顺手接过来：“你还是去处理公司的事吧，你这一个多月都不在，公司还不知道乱成了什么样。”

    “关于过去，我脑海一片空白。”傅北爵并没有任何隐瞒，“我需要一段时间来适应傅氏集团总裁这个身份。”

    傅氏集团的财务报表，各种项目数据，需要花时间去清理记忆……

    虽然那些数字很熟悉，但有些事不是熟悉就能胜任的，尤其是商场上的项目，一个小数点错了都可能铸成大错。

    他必须得确保万无一失。

    “傅氏集团很多重要岗位都被傅南川的人顶替了。”叶云苒一边叠衣服一边道，“你有机会去一趟公司，先把那几个小混混从公司踢出去。”

    傅北爵搂住她的腰：“这些事你就不用费心了，我自有打算。”

    叶云苒站直身体，抬手将他的口罩取下来，手指抚摸着他脸上横亘的伤疤：“明天我陪你去一趟整形医院，先把这张脸恢复到以前的样子。”

    “不，先等你的脸复原之后，我再去医院。”傅北爵轻声说道。

    叶云苒无奈的看着他：“你就不能先去医院帮我试试水，看哪个医生的技术比较好么？”

    傅北爵捧着她的脸，在她脸上的纱布上印下一个吻：“那我前一天手术，你后一天手术。”

    总之，他们有难同当。

    他不会自己率先将这张脸修复的。

    知道说服不了这个男人，叶云苒只能放弃了。

    两人收拾好东西之后下楼，正好开餐了，乔管家准备了丰盛的晚宴，长长的桌子上摆满了各种好吃的食物。

    几个孩子在Y国待了那么久，经常吃国外没什么味道的东西，实在是太想念华国菜了。

    几道菜上桌后，瞬间被一扫而空。

    “呜哇，太好吃了，我们家的厨师厨艺变好了！”傅子凌满嘴鼓鼓囊囊的说道。

    傅子言白了他一眼：“还是之前的余叔叔，根本就没变。”

    小音音弯着月牙眼笑道：“余叔叔的厨艺一直都很好，二哥就是喜欢挑食。”

    “其实二哥就是想折腾妈咪做饭。”叶景瞻凉凉的说道，“我们四个，也就二哥最不心疼妈咪了。”

    “才不是！”傅子凌连忙澄清，“妈咪，你别听叶景瞻乱说，我最喜欢妈咪，最心疼妈咪，等我长大了，我要天天给妈咪下厨做饭！”

    餐厅里欢声笑语，别墅外一个身影来回不安的走来走去。

    穿着黑色长裙的凯瑟琳惴惴不安的捏着手指，她知道傅南川这段时间不在海城，所以才敢来傅家。

    可是还没进门，她隔着玻璃窗，就看到餐厅桌边上坐着一个男人的身影。

    分明就是傅南川！

    他回来了！

    还有叶云苒也回来了！

    那天的事，依旧历历在目。

    傅南川将她打了个半死，就因为她告诉叶云苒傅北爵可能没死的事……

    然后每隔几天，她就会被傅南川找的人打一顿，她现在身上大伤小伤叠加，走路都疼。

    傅南川一回来，就借用傅夫人打电话让她过来，一定又是想给她一个教训。

    凯瑟琳打了个寒颤，转身就想走。

