    以朱浩渺如今的速度，尽管并未全力赶路，但是也仅用了短短几天的时间，就赶到了皇城之内。

    看着皇城门口，熙熙攘攘的进出者，朱浩渺微微叹息了一声：所有人，都是健忘者。如今，距离之前两州的大战，仅仅过去了数月的时间，但是整个皇城又恢复了歌舞升平。

    那场几乎令整个启皇朝，整个中元州都陷入劫难的大战，好像已经被遗忘。

    踏入皇城之中，踱步朝着平南侯府的方向行去。突然之间，路边闲人的几句窃窃私语之声，让朱浩渺眉头微皱。

    脚步顿住，向着这私语的两人走过去，“两位，你们谈论的，可是皇城中的平南侯府，夜家？”

    其中一人见到朱浩渺这陌生的面孔，脸色微微一变，不答话，转身就走。另外一人犹豫了一下，四处张望一番，低声耳语，“小兄弟，还是不要打听，否则惹怒了那些人，你就有大麻烦了。”说完，也不再多话，转身离去。

    朱浩渺神色一怔，看着两个远去的路人，眉头皱的更紧了一些。脚步闪动，极速的奔向平南侯府。

    几个呼吸的时间，朱浩渺的身形在平南侯府之前，显露了出来。在大战之后，因为夜笑的功绩，并不适合表彰。所以，皇者古兴修，大肆封赏了夜平南以及夜府诸人。

    看到皇室动作的其他人，自然知道，这夜家是皇室眼中的红人，所以，前来拜访之人，络绎不绝。

    然而，现在的夜府门前，却是安静的连个人影都没有。这种情况，实在有些不同寻常。

    朱浩渺打量一番，走上前去，轻轻叩响朱红大门。

    “咚！咚！咚……咚！咚！咚！”敲门声响了好一阵，方才有脚步急匆匆的从里边传来。

    “嘎吱！”大门被打开，一个黑色锦袍的老者，探出头来。有些戒备的看了看朱浩渺，小心的问道：“你找谁？”

    拱拱手，朱浩渺轻声说道：“在下天机门弟子朱浩渺，与夜师弟乃是同门。如今路过皇城，所以前来探望师弟的父母。”

    “啊？”老者有些惊喜的看了看朱浩渺，“快请、快请。贵客啊……”一边念叨着，一边引领着朱浩渺向着府内疾步走去。

    “老丈怎么称呼？小子有些疑问，不知方不方便讲！”虽然这老者仅是一个低级元师，但是朱浩渺却依旧恭敬。

    “呵呵，贵客称呼我福伯就是了，家主大人看中，所以命为管家。”福伯呵呵笑道，“贵客有话但说无妨。”

    “之前，我听到风声，说夜家如今有些麻烦？不知道是什么事情？”朱浩渺有些疑惑，夜家虽然并无高手，但是在之前一战中，夜笑起到了决定性的作用。对于整个皇室，可以说恩德无限。只要那古兴修不是短时，就绝不会亏待夜家。

    福伯闻言，脸上的喜色敛去，取而代之的，是一副愁容。

    重重的叹了几声，福伯一脸忧愁的说道：“这事情，还是要从前几天说起。”

    “几个月之前，皇城曾给了府中很多的赏赐，并且，将安平郡之地，也封赏给了家主大人。但是，前几天，突然有一个什么皇子来到府中，宣布了一条旨意。”

    “按照这旨意的说法，不仅剥夺了我夜家所住的平南府，而且，那封赏也一概取消。不仅如此，他们还扬言说，我家少爷是什么妖孽，所以若是有了少爷的消息，要告知他们。”

    “他们给我们十天期限，让我们搬离这平南府，明天就是期限最后一天了，也不知道家主大人，要如何决定。”

    福伯叹息着，脸色有些怒意，更多的却是无力。他只是一个老仆，力量弱小至极，面对着皇室的命令，虽然无比愤怒，但是除了叹息摇头外，什么也不能做。

    朱浩渺听完福伯讲述，双眸中陡然泛出一丝杀意：天机门上发生的事情，为了不引起大陆震动，圣者已经下了封口令。尤其是对于夜笑的家族之中，所有知道这事的人，统一口径，只说夜笑在闭关之中，以免让其父母担忧。

    而且，这件事，天机子还专门传信皇室，知会了对方。而如今，皇室不仅将这消息爆了出来，还用来逼迫夜家。这简直是没有将天机门放在眼中！

    “皇室没有给其他的解释么？哪个皇子出面的，古风呢？”朱浩渺阴沉的问道。古风与夜笑的关系，天璇峰诸弟子尽皆知晓。如今夜家有事，难道这古风就没有出几分力气？

    “风皇子已经数天没有露面了，家主大人也曾去一旁的皇子府中问询，只是听说皇子进宫去了，一直未曾出来。至于来的是哪位皇子，老朽就不知道了。”福伯摇摇头，一脸沉重。

    本来，夜家到皇城之后，先是被封侯爵，又被赐予府邸，可谓是皇恩浩荡。然而，几乎眨眼之间，那被各方注视的夜笑，就成了所谓的妖孽附体，家人自然也受到了牵连。

    朱浩渺怒气上涌，不过脑海之中，却是极速思索着。这件事情，绝非那么简单。以帝皇古兴修的智慧和谋略，绝不会做出如此短视的事情，后边必定后幕后推手，左右着这一切。

    这个幕后之人，甚至有着让皇室，都难以抗拒的力量和势力。甚至冒着得罪天机门的危险，打压夜家。

    “整个中元州之上，绝对没有这种力量！难道，是来自其他大洲的势力么？”朱浩渺的目光中，透出一丝危险的光芒。若是这幕后黑手真的存在，那至少是与天机门相当的势力，甚至很可能，比天机门还要更强大。

    而整个初元大陆之上，能够稳压天机门的势力，屈指可数。而最大的可能，就是那逼走夜笑的玄心宗。

    几乎一瞬间，朱浩渺就想到了这事情的症结所在，若是这件事有玄心宗插手，那最终针对的，绝不是夜家。很有可能，他们的目标，就是天机门。

    “玄心宗，若真的是你们的话，那就欺人太甚了！”朱浩渺神色冷厉，手指掐决，一道光华冲向天际。

