    吴白拿出他让林淡妆画的玉扳指图，放在桌上，看着郝文川问道：“你们以为丢掉了老虎尸体，我就没有别的线索了？郝家主认识这枚玉扳指吧？”

    吴白说话的同时，死死地盯着郝文川的反应。

    然而，令他诧异的是，郝文川眼神疑惑，没有别的情绪，好似第一次见这枚玉扳指。

    他拿起图纸看了半天，然后认真道：“吴先生，我发誓，我从未见过这枚玉扳指。”

    吴白目光微微闪烁，因为他看不出郝文川说谎的痕迹。

    “郝家可有一个叫郝常波的？”

    这次，郝文川脸色变了。

    吴白心里冷笑，你继续装啊。

    郝文川点点头，道：“郝常波是我最小的堂弟，很优秀，但天妒英才，他不到三十岁的时候就死了。吴先生为何提起他？”

    吴白一怔，有些懵。

    “郝常波比你小多少岁？”

    “他父亲兄弟三个，他是我三叔最小的儿子，比我要小二十一岁。”

    吴白剑眉紧皱，这完全说不通。

    郝文川今年五十多岁，郝常波比他小二十一岁，也就是说郝常波二十几年前就死了。

    可梁柏刚和郝常波起冲突是十几年前的事，这中间差着近十年。

    吴白目光微微闪烁，梁柏刚不可能记错，他的腿伤折磨了他十几年，肯定不会记错时间。

    所以，郝文川极有可能在说谎。可他为什么要说谎，这种事并不难查。

    难道有人假冒郝常波，梁柏刚遇到的郝常波是假的，只是冒名顶替？如果是这样，那那天在凤鸣山袭击自己的，就不是郝家的人。

    吴白看向郝文川，袭击自己的到底是不是郝家的人还需确定，他道：“郝家主，你可知道我为何要找这枚玉扳指的主人？”

    郝文川摇头。

    吴白嘴角微扬，看着他轻飘飘的说道：“我要杀他。”

    郝文川身子微微颤了颤，吴白虽然说的随意，但他确切的感受到了吴白身上可怕的杀意。

    “几天前，我在凤鸣山游玩，被人袭击，差点伤到我的家人和朋友，你说这人该不该死？”

    郝文川没有丝毫犹豫，道：“该死。祸不及家人，此人不讲规矩，该杀。”

    吴白嘴角微扬，“可我调查来，调查去，最终查到了此人跟你郝家有关，你说我该怎么办呢？”

    郝文川满脸惊慌，“吴先生，这绝对不可能。我发誓，此人绝对不是我郝家的人。除非我疯了，不然绝对不会跟吴先生为敌，请你相信我。”

    吴白淡漠道：“口说无凭，你如何证明郝常波二十几年前就死了。”

    “我有医院出具的死亡证明，还有我堂弟就埋在北山墓园，这些可以证明吗？”

    郝文川思索着说道。

    吴白眼睛虚眯，如果郝文川毫不犹豫的拿出这些证据，他可以确定郝文川在说谎。但他刚才是思索着说的，这是一个人的正常反应。

    难道袭击自己的正是郝家的人？

    “可以证明。”

    郝文川站起身，道：“吴先生稍等，我去取我堂弟的死亡证明。我三叔去世后，这些东西都由我保管着。”

    吴白微微颔首。

    郝文川走过去，推开墙上的侧门，后面是他的书房，与主卧相连。

    没多久，郝文川拿着一本厚厚的册子回来，放在桌上。

    “吴先生，这里面是我堂弟生前留下的照片，还有当时医院出具的死亡证明也在里面。”

    吴白目光微闪，他本来打算跟郝文川要郝常波的照片，如果他推脱说没有，那就证明他心里有鬼。但没想到郝文川主动拿出了郝常波的照片，这让他一时间有些不好下结论。

    吴白拿起册子，表面有一层薄薄的灰尘，说明有些时间没擦拭了。

    他随手翻开，里面是不同背景的照片，照片里是个笑容灿烂的年轻人，带着一副黑框眼镜，给人一种文质彬彬的感觉。

    相册中间，夹着郝常波的死亡证明，纸上已经泛黄，折痕很深，几乎断裂，上面的字迹模糊，但依旧能看清死亡一栏里写的是郝常波。

    一切都没问题。

    吴白陷入了沉思，看来当初跟梁柏刚起冲突的年轻人不是郝常波，是假冒的。自己也被梁柏刚的话误导了。

    现在看来，袭击自己的不是郝家的人。

    “吴先生，要不要明天我带你去我堂弟的墓前看看？”

    吴白被打断思绪，微微一笑，道：“不必了，我相信你。”

    “多谢吴先生信任。你放心，我没那么傻去挑衅你，我还想多活几年。”

    吴白笑道：“这照片我可以带走一张吗？”

    “这……”郝文川有些为难。

    吴白眼睛虚眯，盯着他。

    郝文川道：“吴先生，我堂弟就留了这几张照片，你看能不能用手机拍下来，把照片给我留着，留个念想。”

    吴白微微一怔，心里刚生出的怀疑顿时消失了。

    如果郝文川心虚，就不会让自己拍下来了。

    吴白拿出手机，拍了几张照片。随即站起身，道：“郝家主，告辞！就不打扰你享受了。”

    “那我送送吴先生，以后有时间，欢迎常来做客。”

    “不用送了。若是有事，我定会常来拜访的。”

    吴白拉开门走了出去。

    如来时一样，离开的时候也没惊动郝家守卫。

    出了郝家，回到车上，吴白当即将拍下来的照片发给梁远，让他拿给梁柏刚辨认，看看是不是当年跟他起冲突的人。

    吴白并没有发动车子回家，而是等着梁远那边的回复。

    他静静的思索着跟郝文川见面的情景，梳理了好几遍，一切都没问题。可他心里总有种感觉，自己遗漏了什么？

    不多时，梁远有了回复。

    但是结果让吴白大失所望。

    经梁柏刚辨认，照片上的人虽然跟当初和他起冲突的人有些像，但并不是同一个人。

    看来袭击自己的并不是郝家的人。

    忙活这么久算是白忙活了。

    吴白吴白的叹口气，发动车子回家。

    可在中途的时候，吴白突然间眼神一凝，变得十分凌厉，车子一个华丽的甩尾，调转方向，踩足油门往回疾驰，直奔郝家。

