    “39号，你可以走了，不要让我再见到你。”

    冷冰冰的话，就这样从刚刚还嘘寒问暖，跑车接送的男人嘴里说出来，唐歆玥盯着他凉薄的唇，只感觉从头顶被泼下了一盆水，浑身失去了温度。

    真正奢望的人是她。

    她以为走进他眼里，赢得他的注意，人生翻盘指日可待。却原来真正改变命运的，还是要靠双手啊。

    “景先生，弹得不好可以练啊。我可以一个月练好调酒，为什么不相信我能练好几支曲子呢？”

    景耘宣手上的力度，丝毫没有减弱，女孩的五官都痛的扭曲了。“可惜啊，我没那么多时间陪你耗。距离演奏会不到一个月，你就算不吃不喝不眠，又能练到什么程度呢？还能指望你蜕变成钢琴大家、登台表演？这又不是魔术世界。”

    无尽的嘲讽，无尽的鄙薄，景耘宣毫不加掩饰。

    然而听在唐歆玥耳朵里，是震天的巨响。

    他动了念头，想送她进入演奏会，只是被她刚刚拙劣的琴技劝退？

    演奏会，鸟巢，景耘宣。这一串信息串联起来。她懂得了。

    “景先生，不试一试怎么知道呢？她善念念可以听一遍演奏就会弹，我虽愚钝，沉下心来一个月练几首曲子，自认为也能让景先生眼前一亮。那杯Sex on the Beach不是也很得景先生欣赏吗？”

    善念念？景耘宣低声重复着这个名字，好熟悉，他想起来了，善念念就是善解意，是君羡的学生。他的手指松动了，掸了一下衣服，重新坐回了沙发上。“你认识善念念？”

    唐歆玥迅速在盘算，沉着应答，“不瞒景先生，我和善念念曾经同在一家孤儿院，和她一起学习，接受钢琴启蒙。乐先生正是我们共同的老师。”

    景耘宣是从邵然口中得知善念念存在的，当时很不屑，君羡居然会为了一个孤女，连女朋友的感受都不顾。却原来，孤女的天赋如此之高。“你说，善念念听一遍曲子就能演奏？这种事情闻所未闻。”

    唐歆玥走近了他一点，她现在已经能在他的威压之下，面不改色地和他说话。“千真万确，我亲眼所见，不然乐先生怎么会动了心思教她弹琴。我曾问过她怎么做到的，她也说不清，只是含糊地归结为，每次记住老师落下琴键的位置，然后完整复现。”

    景耘宣惊愕当场。

    天才，绝对的天才。

    一首曲子要落键多少次，只看一遍就能弹，这是什么大脑，什么心算？

    “善念念能做到，不代表你也能做到。”

    唐歆玥目光灼灼，流露出前所未有的自信。“我也可以，只是没有她那么极致。这些年来我一直在做强化练习，像善念念那样反应、接受信息、再合成、输出，训练我的手、我的眼、我的心。因为命运曾让我遭受过那种被碾压的无力感，我不会允许悲剧重演。景先生，如果你还是不信，不妨任意弹一首曲子，让我复现。”

    抱着将信将疑的态度，景耘宣随便选了一首肖邦的《波兰舞曲》，弹得时候他特意注意唐歆玥，发现她目不转睛，眼睛好像都没眨一下。

    曲毕，唐歆玥开始弹，完成度达到了80%，连他的表情管理都学了个八成。

    如果说善念念靠的是天赋，那么唐歆玥完全是后天的努力。

    这样努力的人，本身就值得尊重。

    “光会机械地记忆还不够，音乐是讲究感情的。如果你不懂音乐传递的感情，怎么能奏出让人共鸣的曲子？”

    唐歆玥沉默了，这是她的短板，她的阅历也没办法去接触那么深的东西。“景先生，我没办法改变我的出身、经历、经济条件，我所拥有的，只是不计后果、不惜代价、不问前程地去做。”她捋了一下额头的发，“耽误了你的时间，抱歉，我这就走。”

    好一个不计后果、不惜代价、不问前程。

    景耘宣已经很少见到这种人了。如果南乔楚能做到这一点，又怎么会被善念念吊打？

    “等一下。”他起身，去房间里打了个电话。回来后，他说：“从今天开始，你就住在这里，哪也不要去。我稍后会让人送曲谱过来，会有管家定时给你送饭、换洗的衣物，以及做保洁。你只有半个月的时间，成不成在此一举。”

    唐歆玥一愣，随即喜极而泣。她捂着嘴什么都没说。但景耘宣知道，她什么都说了。

    *

    善解意的最后一门考试已经结束，寒假生活来临。

    今天，她特意来宿舍收拾东西，以及为接下来的新春演奏会做准备。

    宿舍里只有阮明珠，她在上网。“念念，你回来了？”

    善解意嗯了一声，开始叠衣服，装袋。“什么时候回家？”

    阮明珠是外地的，要回家过年。“晚上的火车。诶，你有没有看网上，有的课可以查成绩了，这可是决定了明年奖学金的分配。我有两门贴地飞行，怕是无缘了，还有些没出来。”

    “没看。”善解意不关心成绩，总不至于挂科吧。就那个选修的汉语言，说不准。

    “对了，我今天收到微微的微信了。还以为她工作了，没想到她复读了，在东风中学，紧张备战，说想来年考上音。”

    微微就是杜微，相对经常请假的善解意，和基本不住校的南乔楚，阮明珠和杜微算是好的。

    善解意想起了一件事，之前她在君羡的电脑里，看到他搜杜微和杜微的父亲。她“哦”了一声。

    忽然她听到了阮明珠的尖叫，“念念，你又上热搜了！”

    善解意走到她电脑桌旁边，扫了一眼屏幕，热帖的标题是“艺术学院才女善念念的六门数学成绩。”

    阮明珠点进去，齐齐的A+绩点，全优。她的口水都要流出来了，好像她看的不是分数，而是沉甸甸的奖学金。

    善解意唇角微弯，在喜欢的领域取得了好成绩，总是值得开心地。

    手机铃声适时响起，是车黎尔。“念念，收下我的膝盖吧，数学满绩点，那群看热闹的可以闭嘴了。”

    “不要膝盖，要一杯……天牧牛奶吧。”善解意很喜欢，牛奶现在是她的新欢。

    “好咧，在我回家之前，一定给你买。”

    善解意没有等到车黎尔的牛奶，一个小时后，她在女生宿舍外看到了凌超晗，露着一口大白牙，捧着一箱天牧牛奶。

