    直到外面有脚步声响起，林玉竹慌乱地从南宫云齐的怀中出来，南宫云齐眼中满是不舍的。

    林玉竹回到椅子上坐好，她很想和南宫云齐腻在一起，但这是在堂屋中，还是要注意一点影响。

    稍微冷静了一下，平复了一下心情道：“皇姐说你要回皇宫，我算着你应该年后来的啊。”

    这会才反应过来，南宫云齐这时不应该在皇宫吗？

    南宫云齐柔声道：“路上出了一点事耽误了，父皇那边我已经写信让人快马加鞭送去，等会我也要离开继续赶路了。”

    林玉竹顿时明白了，南宫云齐怕是故意绕道来看她和孩子的。

    要知道林家村压根就不顺路。

    张碧华在外面徘徊了好一会才进屋，看到南宫云齐的时候要行礼，直接被南宫云齐上前扶住：“娘你辛苦了。”

    听到这一声娘张碧华热泪盈眶，被南宫云齐扶着坐下，用手帕擦拭了一下眼泪道：“这一声娘仿佛让我回到了从前啊，你这孩子一直都孝顺，对我也恭恭敬敬的，就是天意弄人。”

    她一直说林玉竹命苦，一个妇道人家带着两个孩子本来就不容易，在秦家还吃了那么多苦。

    对南宫云齐她一直很满意。

    南宫云齐眼中充满了愧疚：“是我的错让玉竹和孩子受苦了。”

    要是他上山打猎小心一点就不会出意外。

    林玉竹没有丝毫怪罪南宫云齐的意思，就算是已经死去的原主也未曾埋怨过南宫云齐，她又有什么资格！

    认真看着南宫云齐的眼睛道：“都不是你的错，我和孩子从未有怪罪你的意思，云齐你不用内疚也不用愧疚，你从未欠我和孩子，相反一直是我愧对你。”

    算一算她真没有为南宫云齐做过什么，她所做的只是自己的应该做到的本分。

    南宫云齐听到这话心里更加揪心。

    张碧华这时开了口道：“多余的就不说了，过去的事就让她过去，你们两人也别太纠结以前发生的一切，只要未来的日子你们过得好就行了，而且所有都在往好的地方发展，只要云齐你从边关回来，就可以名正言顺和玉竹在一起，不过还有一件事我想问你，对秦家人你该如何自处？毕竟养过你几年。”

    韩桂香一直在做妖，只因为她们一家都没在县城所以不知道，彩莲婶子每次都巧妙地挡了回去。

    韩桂香那边不解决始终是个祸患。

    南宫云齐早就思考过这个问题，当年他如何被韩桂香带走的事还未了解清楚，这件事不能妄加决定，但综合各种情况来看，韩桂香当年带走他肯定是用不光彩的手段，只是后来无奈只能把他养大，从他记事起，韩桂香一家对他就没有好过，穿的是家中所有人不要的旧衣服，吃的永远是家中剩下的饭菜，干的永远是最累的活。

    哪怕后来他用很大的代价分家，也经常受到韩桂香的各种算计。

    对秦家他没有多深的感情，因为就连吃饭很多时候都是他帮村里人干活换来的。

    秦家对林玉竹和孩子的行为更是消耗了他最后的仁慈。

    “此事我会处理好，还请娘放心。”看来应该提前一步处理这事了。

    饭后。

    林玉竹和南宫云齐手牵手地在院中慢慢散步。

    家里人怕打扰一家四口都没有去前院，给两人留了足够的空间。

    千与和千寻从后院跑出来，不舍得地抱着南宫云齐的腿道：“爹爹你要走了吗？”

    他们才有爹，舍不得爹离开，他们想爹娘一直陪着他们。

    南宫云齐放开林玉竹的手，蹲下身子一左一右抱起两个孩子。

    看着怀中乖巧的两个孩子，南宫云齐的心都快被两个孩子填满，舍不得离开孩子。

    愧疚道：“爹爹还要镇守边关杀敌，千与和千寻在家中要听娘亲的话，爹爹的事不要和任何人说起，不然有坏人要伤害你们和娘亲知道吗。”

    林玉竹和两个孩子的事不能宣扬出去，大皇子那边始终是最大的危险。

    还得多叮嘱一下千与和千寻才安心。

    千与和千寻靠在南宫云齐的怀中，满是不舍。

    林玉竹上前环抱住了三人道：“千与和千寻乖不哭，爹爹把事情忙完就会回来。”她知道南宫云齐还有事情要忙。

    南宫云齐舍不得林玉竹，但还是道：“你和娘说一声，秦家那边今天我不能处理了，仔细想了下，我还是不暴露比较好，不然韩桂香会缠上你们，还会去安阳城吵闹，等我下次回来宣布你的事情后，再处理她的事情比较好，皇姐调查了一些关于秦家的事，当年我可能是被韩桂香偷抢走了。”

    见财起意，当年那些拦截他的人出了一点意外，韩桂香夫妻估计路过看到了，想到他是大户人家的公子哥，便把他抱走，打得主意可能是想用他换一笔银子，后来发生了什么让他被留下就无从得知。

    林玉竹并不惧怕韩碧秀道：“秦家那边也不敢闹什么大事，我会叮嘱爹娘注意一点，时候不早了你赶紧走吧。”

    南宫云齐在两个孩子的额头各亲了一下，这才不舍得地放下两孩子道：“等我，如果顺利最多明年年底就能回来。”

    边关的事稳定很多了，就看明年一年的情况，就凭借他的战功，保护林玉竹和两个孩子足够了。

    林玉竹心底满是不舍的，红着眼眶道：“在边关一定要照顾好自己，还有干爹年纪也大了你要多照顾一点他。”

    南宫云齐把林玉竹紧紧地抱在怀中，唇如蜻蜓点水一般落下，旋即分开，转身大步离开。

    他怕一转身就舍不得离开。

    身后传来两个孩子的呐喊声。

    林玉竹把千与和千寻抱住一个劲的安慰。

    南宫云齐上了马车才发现眼角有泪，马车离开村子。

    他必须要离开，这一次能绕路回村子来看林玉竹，已经是最好的结果了，必须要赶时间回到皇宫面见皇上，然后返回边关。

    如果不是召见他没有机会回来，也明白这一次回来是南宫羽彤和皇后娘娘的意思，两人在背后给他创造的机会，就是为了他能回来看一眼林玉竹和孩子。

