    内侍宣：

    “奏天承运！

    皇帝诏曰：兹闻今科状元方元璟才与崔家之女崔白芷，二人相逢于微时，患难于共，情比金坚，朕躬闻之甚悦。其二人虽有夫妻之名，未曾三谋六聘，未曾行周公之礼，为成佳人之美，特将崔氏（白芷）许配今科状元方元璟为正妻，由礼部协办，择良辰举办婚事。

    崔氏之女崔白芷性情高洁、有仁德之心，朕感念其夫妻二人献书其功于社稷，特赐崔氏崔白芷为‘纨素夫人’。

    钦此！”

    “谢万岁，万岁，万万岁！”

    方元璟带着白芷行三拜九叩大礼。

    内侍把圣旨递给新鲜出炉的方状元，接过旁边管事递来的喜礼，塞进袖笼里，含笑告退。

    方元璟扶起小呆瓜般的娘子，手寻觅着她的掌心，穿过她的指缝，紧握住她的左手，掌心与掌心相触，手心的温热传递而来，暖意像是浸到了血管内。

    白芷回神的望着相公，心里鼓涨鼓涨的，鼻头酸涩涩的。

    两扇睫毛叭唧叭唧。

    一会儿功夫，蓄满了泪水。

    方元璟眼神温柔如水，伸出纤细修长好骨节分明的手掌把衣领处轻抚拉试，意要把不存在的褶子抚平。

    倒映中那长睫如扇般遮在眸前，那交错细密的睫毛下一双眸子漾着泪水，仿佛心头最坚硬的铠甲都要被软化。

    声线低浅：

    “乖，不哭。”

    滴嗒……滴嗒……

    泪珠子从睫毛滚下来。

    相公竟然让府里从上到下瞒的死死的，一点风都没透出。

    今日摆案宣旨，才知道相公为自己求来一场盛大婚事，予自己名媒正嫁之仪。

    “相公，我有没有跟你说过，我真的很爱你！！”

    “嗯，月出皎兮，佼人僚兮。舒窈纠兮，劳心悄兮。得以遇见娘子，是我毕生福德。”

    相公就是有学问。

    虽然，好深奥！

    但不耽误她知道，相公爱她。

    安夫人拖着吃吃笑的韵之走了，众人一下子四哄而散。

    一旁的染白瞧见两人深情款款，述说爱意，不知想起何事，神色暗伤，轻掂脚尖，几个跳跃到树稍，冲往府外。

    众人：

    “方状元不仅才貌惧佳，还是一份情根深重之人。”

    “方状元与方夫人真是天造地设的一对！”

    王府。

    收到消息的雪丹郡主，当即眸光一闪，一刹如沸水般，她还尚未行动，所有计划都胎死腹中。

    那个农女好手段，竟把方状元逼迫如斯，就因为她救了方状元，就敢逼得他把功劳挂在一个目不识丁的农女身上。

    还求来圣旨赐婚，补办亲事！

    她那来的脸！

    敢得‘纨素夫人’的恩赐。

    她是堂堂王府的郡主，皇戚国戚。

    何惧一个农女。

    下堂妇她即然不愿意做，那就去地狱做一介孤魂。

    如此，她未来那怕为继室，妇随夫请封郜命，品阶上永远要低她一头，那又如何。

    低语轻喃，“方元璟”。

    又想起那日“状元游街”，他一袭红袍红花，端坐在高马上，眼神温柔至极，极富深情的望着她。

    手不可控制的摸了下脸上，心跳不止，脸上的笑意尽显风情万种。

    清雾咯噔一下，小声说：“王府。

    收到消息的雪丹郡主，当即眸光一闪，一刹如沸水般，她还尚未行动，所有计划都胎死腹中。

    那个农女好手段，竟把方状元逼迫如斯，就因为她救了方状元，就敢逼得他把功劳挂在一个目不识丁的农女身上。

    还求来圣旨赐婚，补办亲事！

    她那来的脸！

    敢得‘纨素夫人’的恩赐。

    她是堂堂王府的郡主，皇戚国戚。

    何惧一个农女。

    下堂妇她即然不愿意做，那就去地狱做一介孤魂。

    如此，她未来那怕为继室，妇随夫请封郜命，品阶上永远要低她一头，那又如何。

    低语轻喃，“方元璟”。

    又想起那日“状元游街”，他一袭红袍红花，端坐在高马上，眼神温柔至极，极富深情的望着她。

    手不可控制的摸了下脸上，心跳不止，脸上的笑意尽显风情万种。

    清雾咯噔一下，郡主不听劝，这可如何是好？

    慎恩伯爵府，伯爵夫人曹氏，翘起兰花指，捏起盘子里的芙蓉糕，细细品尝。

    眼里的笑意藏都藏不住。

    蔡嬷嬷轻笑着给夫人续了一杯热茶：“夫人这般高兴。”

    伯爵夫人发出不符年龄的娇笑：

    “呵呵，这畜生可算是做了一件让人高兴的事，求旨补办婚事，好呀！娶个农女，让天下人知晓，办得好呀！”

    大家都说那畜生中状元是板上钉钉，害她喝了十日多的黄莲，如今可算听着一件喜事。

    她还担心，如今那畜生起势，朝中新贵，会不会抛弃糟糠之妻。

    在转身娶个高门闺女，那可有她和泰儿的苦日子过。

    如今可算安了心。

    不管这农女胆大无尊卑，那也是一个无背景，无家族可依靠的小农女。

    不过，那畜生目光短浅，即然圣上金口语言，就只知道求声赐婚，办场亲事。

    没眼界！

    夫妻之名已经是事实，何须多此一举浪费圣上恩赐。

    傻子。

    也不知这状元之才，怎么学过来的。她现在总算明白，可不能在质疑他无才。

    她这番梦想，她却不知等白芷进了门。

    悔恨当初，还不如来一个完规矩的高门贵女。

    一个农家女皎洁如狐、出其不意，手段频出。

    一招招把她打得还手之力，从无人怀疑的沉年旧事也扒拉个干净。

    各家贴子如雪花般飞向方府、安府，邀请新鲜出炉的状元郎、纨素夫人。

    这会子，白芷没有空应邀，一律推脱，在准备婚事。

    实际，她一直掂记着她押榜的赌银，好赶紧置办家业。

    果然因为爆冷门，从一赔五，到一赔十，一赔十五，一赔二十。

    二千两银子，按二十倍，刚好四万两银子。

    果然早期投资才是一本万利的好生意。

    临出头，不知那钻出来的庄师傅，咳！

    “师傅，可是有何要事吩咐？”白芷孝顺的问道。

    庄老抬头望天，从袖笼里抽出一张纸，也没正眼看徒媳妇，神色不自然道：

    “你们……你们去兑那赌银，顺带的，把师傅我这一份一块给兑了。”

    “哦……所以说师傅也一直押了相公？那日……？”白芷拖着尾音戏笑道。

