
　　（你喜欢顾铮，你家里人并不支持，你喜欢顾铮，也还没有到不要命的程度，但你刚才有求死的冲动，这说明你们可能有苦衷。）

　　顾铮听明白岳灵芝的话后，无比佩服她的洞察力，她比他这个重活一世的，还能看得透人心。

　　没错，王小凤并没有爱他爱到不要命的程度，在前一世，王小凤确实喜欢他，而且大胆的向他告白过，他没有理会她。

　　那时候他霉运当头，村里人唯恐避之不及，王小凤的爹娘坚决反对，王小凤便也动摇了初心，最后为了过说服的日子，嫁给了一个家里有些钱，死了原配，年龄和她爹差不多的男人。

　　这说明王小凤是个很现实的人。

　　她并不傻，明知道这事很容易露馅，露馅后一生就彻底毁掉，总而言之，她不可能因为喜欢他，便做出如此疯狂的举动。

　　顾铮将岳灵芝的话转述一遍。

　　林氏的男人也觉得奇怪，一把扯住林氏胸前的衣服：“你们是不是有什么事瞒着我和大山？”23sK.com

　　林氏害怕地看向女儿，她女儿说了，此事绝不能说出真相，说出真相她全家都要完蛋。

　　王小凤显然也很害怕，但她马上哭泣着掩饰：“我被岳灵芝的后娘害惨了！”

　　大家连忙问怎么回事，这事又怎么会牵扯到岳灵芝的后娘？

　　王小凤道，昨天她趁墟时，有一个陌生妇人找到她，问她想不想嫁给顾铮，她沉默不说话，她就算想又如何，奈何人家看不上她。

　　陌生妇人又诱惑她，自己的幸福要自己争取，说顾铮现在不同以前，他家有钱了，不用再休学，考上秀才是迟早的事，再加上又攀上了欧阳将军这棵大树，他家的日子只会越来越好。

　　见她动心了，陌生妇人又给她支招，说她有一个办法，保管顾铮一定会娶她。

　　先给顾铮吃食里下药，然后诱惑他，他如果不上当，便用第二种方法，用其他东西自破身子，要顾铮负责。

　　王小凤当时吓了一跳，质问陌生妇人，怂恿她这么做有什么目的？知不知道被人识破后会害惨她。

　　陌生妇人道：“富贵险中求，这事虽然有风险，但胜算比较大，你只要这样做了，顾铮就有嘴说不清，他就不得不要娶你，不娶你就会惹官司，惹官司后他就永远不得考秀才。”

　　“他要娶你，就得和岳灵芝退亲，岳灵芝没地方落户，就要回到她爹爹家，她手里有值钱的蛇含石，还有能治蛔虫的糖丸配方，听说和春堂的管事已去过顾铮家，也开出了天价银子，她后娘巴不得她回来。”

　　王小凤问她：“你是岳灵芝后娘的什么人？”

　　陌生女人道：“是亲戚。”

　　说着她给了王小凤一包药，又给了她十两银子，并且承诺事成之后，再给她十两银子做嫁妆。

　　说完这些，王小凤又哭道：“我一时鬼迷心窍，便答应了她。”

　　她又啪一声跪在岳灵芝和顾铮面前：“求你们不要报官，我，我宁愿交出她给我的十两银子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十章 求你们不要报官免费阅读。https://www.23sk.com 