    在七月份最后一个星期前后，发生了几件大事。

    　　第一件，魔法部正式对外宣布解除战争状态，至此，悬在半空的石头终于落了地。即便已经暗暗庆祝了一段时间的巫师民众，也没能遏制住内心的振奋和喜悦，他们再次走上街头为和平欢呼，因为这意味着魔法部给出了正式结论，也标志着战争的结束。

    　　一起公布出来的还有对战争期间犯下罪行的巫师罪犯的调查和取证工作。

    　　部分纯血家族狠狠松了一口气。

    　　第二件事则令所有初次听闻的人吃惊不已，影响力也更广——霍格沃茨魔法学校校长阿不思·邓布利多以年龄太大为由，主动辞去了国际巫师联合会主席的职务。

    　　“也难怪，”海格瓮声瓮气地说，他坐在布莱克老宅的客厅沙发里，一个人占据了两个位置，“那些饭桶一个劲儿在国际会议上诉苦，说自己遭受了多少损失，净是胡扯！神秘人在外面肆虐的时间加起来也没两个月。”

    　　“他们都要求什么？”比尔问。

    　　“很多，”韦斯莱先生擦擦眼镜，说：“你们也知道，神秘人先是抢走了伊法魔尼学校的蛇木魔杖，并在校门口杀害了他们的校长；安静一段时间后，他再次神出鬼没、四处抢劫各个国家的宝物——”

    　　“光是古灵阁就损失不少。”比尔插话道。

    　　“——没错，”韦斯莱先生说：“看得出来，神秘人对那些传闻中威力非凡的魔法物品极其感兴趣，流传千年的隐形衣、非洲的不死面具、埃及的死神之棺、北欧的精灵泉水……”

    　　“真的有这些东西？”一直默默倾听的哈利出声问，“我以为那都是假的，就像、像——”他和罗恩对视一眼，罗恩喃喃地说：“就像童话故事似的。”

    　　“差不多吧，”韦斯莱先生皱着眉说：“我怀疑那里面没有一件能匹配偌大的名头，都是——都是吹出来的。但问题是，现在这些东西不见了，找不到了。。”

    　　“不见了？”蒙顿格斯低声重复，眼睛里闪烁着贪婪狡黠的目光，“会不会被神秘人给藏起来了？在英国的某个角落，存在一个巨大的宝藏？”

    　　“也可能毁掉了，或是丢掉了。”比尔说：“还记得瑞士那次吗？在一个黑市里，那儿的妖精头目对外宣称自己拥有能让人陷入假死状态的吸血鬼獠牙，传得神乎其神的……结果被证实其实是狼人的牙，白跑一趟的神秘人大开杀戒，最后活下来的不剩几个……”

    　　蒙顿格斯发出一声混杂着嘲笑和同情的声音。

    　　“很明显，神秘人想要真东西，那个老妖精撞到了铁板。”

    　　“可是伏地魔还带走了不少宝物，是不是？”哈利问：“也许这意味着那些东西是真的，至少也是有效果的。”

    　　比尔耸了耸肩。

    　　“我猜更有可能是神秘人一时间无法判断真假，需要回去仔细研究，那可是一门精细活。但是……我们也只能猜测，反正最后找到寥寥几件藏品——从贝拉特里克斯·莱斯特兰奇身上。”

    　　“啊。”罗恩说。

    　　“是啊，那些三流小报编得有鼻子有眼的，以丽塔·斯基特为首，大肆渲染黑魔王和他最忠诚信徒之间的不伦之恋……扯淡，他们真应该看看那个女人最后变成了什么鬼样子……”

    　　“我听说……”蒙顿格斯压低声音说：“最早是海咳咳——海普先生发现的她，就在邓布利多和神秘人决战的战场边缘，深入地下几百英尺……”

    　　“别打不好的主意。”韦斯莱先生善意地警告他。

    　　“我知道——我哪儿敢啊，”蒙顿格斯嘟囔说：“海普先生本身就是大炼金师，还继承了尼克·勒梅的财产，怎么会看得上那些破烂……”虽然这么说，但他可是知道海普对老物件很感兴趣的，他打算过段时间问问，如果海普先生有‘销赃’的打算，他不介意做回老本行，替人干些脏活儿累活儿，从中赚取差价。

    　　那些大人物需要的不就是他这样的人嘛……

    　　“除了赃物追缴，听说还有一些小国不知从哪儿打听到神秘人没死，要求加入审判，总之，场面乱糟糟的。哦，对了，当时不是还成立了一支国际傲罗队伍吗，死了不少？这些都是问题。”

    　　下午两三点的时候，来的人越来越多。

    　　有的留下来聊天，有的打过招呼后通过壁炉到陋居去。

    　　随着战争落下帷幕，凤凰社也完成了自己的使命，他们当初为了崇高的使命自愿奔走，现在也到了再次沉寂的时候，就像第一次战争结束时那样。

    　　在分别之前，他们打算举行一次篝火晚会。

    　　“难道我们要在客厅里点着火把跳舞吗？”唐克斯欢快地问，“我倒是不介意——”

    　　“我也不介意，”小天狼星说：“不过这里是聊天的地方，正式宴会在陋居那边。我刚去看了一眼，莫丽一群人都在忙活，我借着砍木头的机会出来透透气。”

    　　“妈妈一定把所有人支使得团团转。”罗恩理解地叹了口气。

    　　“别这么说，”韦斯莱先生带着一丝责备的口吻说：“你妈妈高兴极了，她一直说是老天保佑，所以家里才没有一个人受伤——”

    　　“那我算什么？”罗恩愤愤不平地说，“我胸口上还有钻心咒的伤疤呢。”

    　　“不，你没有。”哈利下意识说。

    　　屋子里的人欢快地笑了起来，哈利回过味来，连连向罗恩道歉，他刚刚在心里理清捋顺了一些事情，脑子不在状态。

    　　唐克斯也笑了笑，对挽着手臂的卢平说：“我去那边看看，帮帮忙什么……亲爱的。”

    　　卢平微笑着点头，看着她消失在壁炉里后，他的脸色变得忧愁起来，小天狼星走过来搭在他肩膀上，大声说：“别想太多！今天是快乐的日子，我和哈利计划八月份外出旅行，要一起散散心吗？他还写了一本书……”

    　　“你写了一本书？”海格吼道。

    　　“你写了一本书？”罗恩瞪大眼睛。

    　　哈利朝小天狼星怒目而视，他答应好不说出去的！但小天狼星已经揽着自己的好哥们上楼去了，说要好好喝一杯，哈利在一众饶有兴趣的打量中，讷讷地点头。

    　　“关于什么的？”比尔感兴趣地问。

    　　“守护神。”哈利闷闷地说，其实不止守护神，还有他对其它方面的思考，比如缴械咒、照明术，魔文魔法，魁地奇飞行，以及对战斗的理解，甚至还有他从伏地魔脑子里接收到的知识，这是他放假前那几天萌生的念头，如果死亡就在不远的将来等着他，他至少也要做点什么，留下点什么。

    　　只不过他最有把握的还是守护神咒，说出来更有信心。

    　　没有听到嗤笑声，哈利心里暗暗松了一口气。

    　　这时，韦斯莱先生笑呵呵地开口：“我可是听说了，今年考试管理局的考官们可是犯了难，除了哈利对守护神魔法的颠覆性理解，无人敢下定论外，还有不少学生把尚未公布的魔文咒语知识写了上去，让不少考官挠头。”

    　　“有这回事？”哈利问，他迫切希望把话题引到别处去，别在危险的水域打转，尽管他看到罗恩的眼神，知道他早晚都会询问的——因为罗恩是最了解他的人，甚至比小天狼星都了解。

    　　“仔细想想不难理解，古代魔文学科日新月异，很多研究成果都是学生完成的，我听说八月中旬的古代魔文年鉴邀请的人群中超过二分之一都不到二十岁。”

    　　哈利和罗恩一阵咂舌。

    　　“你们接到邀请了？”

    　　“接到了。”两人老老实实地说。

    　　“那就是了。”

    　　韦斯莱先生和比尔坐了一会儿离开了，之后小天狼星拉着脸色有些红润的莱姆斯也离开了，哈利和罗恩守在这里，看着时间一点点过去，终于，老宅的门厅里传来一阵喧哗，接着他们听到了赫敏的声音。

    　　她像是一阵风似的冲进来。

    　　“哈利！罗恩！哦，你们假期过得怎么样？”赫敏喜上眉梢，连珠炮似的说：“前两天刚回国，现在在剑堡实习，我差点忘了时间，那里面的东西太迷人了，没想到自己发现的东西竟然能派上大用场……哦，对了，你们的成绩怎么样——”

    　　哈利和罗恩相视一笑。

    　　“我就知道你肯定会问这个问题。”

    　　“交换。”

    　　哈利从口袋里翻出一张皱巴巴的信封，把它展开，赫敏和罗恩一左一右凑过去看。

    　　普通巫师等级考试成绩

    　　合格成绩：优秀（Ｏ）；良好（Ｅ）；及格（Ａ）；

    　　不合格成绩：差（Ｐ）；很差（Ｄ）；极差（Ｔ）；

    　　哈利·詹姆·波特成绩如下：

    　　天文学：Ａ

    　　保护神奇生物：Ｅ

    　　魔咒学：O

    　　黑魔法防御术：Ｏ

    　　占卜学：Ｐ

    　　草药学：Ｅ

    　　魔法史：Ｄ

    　　魔药学：O

    　　变形术：O

    　　古代魔文：O

    　　……

    　　“啧，即便我看过了，还是觉得难以置信，那可是五个优秀啊。”罗恩摇头晃脑地说。

    　　“黑魔法防御术，变形术，魔药学，魔咒学，古代魔文……”赫敏想了想说，“完全能够上傲罗的证书了。”

    　　“一句话，所有和实践沾边的科目哈利都超水平发挥。我也一样。”罗恩皱起眉毛，“这会显得我们四肢发达……真想打破这个规律。”

    　　哈利笑了笑，他对自己的成绩十分满意。

    　　“罗恩，你呢？”赫敏问。

    　　“我和哈利差不多，就魔药学成绩不一样，拿到一个良。”罗恩耸耸肩，“可能上不了斯内普的提高班了，那也正好。”

    　　“哦，呃，”赫敏谨慎地说，“你可以今年再考一次……千万别放弃，哪怕为了傲罗的梦想。”

    　　但罗恩脸上非但没有任何失落，相反，他喜笑颜开。

    　　“你忘了吗？”他高兴地说：“我和哈利可是反黑魔法联盟的正式成员，他们不会拒绝写一两封介绍信的……我得到了最好的结果，不用上斯内普的课，还没有任何影响！”

    　　赫敏抿了抿嘴，但没提出什么异议，他们很早之前就这个问题专门讨论过，最后谁也没说服谁。

    　　“你呢，赫敏？”

    　　“哦，还好。”赫敏小声说。

    　　“得了吧！你就告诉我们你哪门考试没有得优秀就行了。”罗恩说，赫敏张张嘴。“全部优秀！？”罗恩吼道，“你还不满意？”赫敏赶忙摇了摇头，眼睛弯成了月牙。

    　　他们收拾了一番，锁上门，通过壁炉来到陋居。刚一出来，就被小天狼星和韦斯莱双胞胎给拉走了，“快过来帮忙，我们忙坏了，要在场地周围布置咒语。干不完就没有饭吃。”

    　　“防御咒？”哈利不解地问，有这个必要吗？

    　　“麻瓜驱逐咒，”弗雷德笑嘻嘻地说：“今晚我们打算搞点大动静，为了防止村子里有人好奇找过来……”

    　　他们来到果园，查理、比尔和卢平正在搭建帐篷，芙蓉腻歪地靠在比尔旁边，“亲爱的，你说我们婚礼时也这么干怎么样？不过得添加一条小型喷泉，还有冰晶雕像……”

    　　金妮拉长了脸，当看到哈利他们走过来时，她松了口气，跑过来装模作样地跟着念咒。

    　　众人各自分开，弗雷德和乔治似乎发现了一个地精洞，他们蹲在地上，捏着嗓子问候：“有人在家吗？我丢了一些果子……”

    　　哈利和小天狼星凑到一起，哈利低声问：“你和莱姆斯聊了什么？”

    　　“大人的烦心事儿。”小天狼星懒洋洋地挥动魔杖。

    　　“说来听听。”哈利说。

    　　“啊，你知道克利切吧？”

    　　哈利点点头。

    　　“多亏了我们海普先生天才般的大脑，通过克利切找到了贝拉特里克斯的准确位置，但这事还没完，随着我那位堂姐的死亡，克利切再次失去了主人……”

    　　“呃，这么说，他自由了？”哈利猜测着。

    　　“你算是直达本质了，但过程可没那么容易，”小天狼星说：“按照布莱克家族的传统，克利切自动归属成为下一个有继承权的成员，也就是纳西莎·布莱克。”

    　　哈利瞪大双眼，忍不住嚷嚷：“那怎么行？看看他们是怎么对待多比的！”

    　　“是啊，所以菲利克斯找上门，那家人十分通情达理地放弃了继承权，于是……嗯，克利切落在了纳西莎的妹妹，也就是唐克斯的妈妈身上。”

    　　“菲利克斯也没料到，不过好在都是熟人。莱姆斯上门说明情况——”

    　　“出问题了？他们不肯放人？”

    　　“那倒没有，他们一家人挺友善的，还把莱姆斯留下吃饭。”小天狼星微微苦涩地说：“但那天唐克斯也在，他们发现了自己女儿态度的异样，追问之下，女儿的感情问题就瞒不住了，他们‘小小’吵了一架。”他的拇指和食指差不多紧紧挨着，只留下一道缝隙。

    　　哈利轻轻吸了口气，避开金妮朝这边张望的目光，比划口型。

    　　“狼人？”

    　　“是啊，”小天狼星低声说：“其实从唐克斯的状态看，她有信心说服自己的父母，问题是莱姆斯，他心里压力很大，你可能不知道，狼人的后代是有几率被继承的，只是几率，但莱姆斯……他无法承受这个代价。”

    　　接下来的时间，哈利全程心不在焉的，时不时瞄向莱姆斯，他温和地笑着，和其他人一起支起巨大的帐篷，用变形术变出桌椅板凳。即便伏地魔倒台了，每个人也都有自己的烦恼。

    　　就像哈利自己，他有意躲避金妮，不知道该如何回应这份感情。

    　　晚上八点，晚宴正式开始。

    　　上百名巫师坐在巨大的用木桩支起来的帐篷下边，不断有人幻影移形赶过来，哈利也终于见到了罗恩口中的穆丽尔姨婆，她长着鹰钩鼻，红眼圈，粉红色的羽毛帽子，看上起脾气很坏。

    　　她一来就对桌椅和上面的装饰挑毛病，“看看这条桌布，多少年没洗过了，臭烘烘的……”

    　　“其实那是弗雷德用臭鼬变的，家里的东西不够用。”罗恩悄悄对哈利说，哈利飞快地跳到一边，打定主意不从那张桌子上拿取任何食物。

    　　穆里尔姨婆注意到了他们。

    　　“哈利·波特？是啊，我看到了伤疤，幸运的小子，你的伤疤能发光吗？”哈利皱起眉毛，对这个说法很不满意。但老女巫把注意力转移到罗恩身上，“不过不如他幸运，我就这么和你说吧，当我发现自己竟然从那些老姐妹口中听到了韦斯莱家小儿子的名字，我就知道传言有多少水分了……黑魔头还打不过两个小豆丁？”

    　　她唠唠叨叨，当她故作神秘地向罗恩打听那枚梅林勋章是花多少钱买来的时候，两个人都有些按捺不住火气了，赫敏一个劲儿打岔，结果穆丽尔说她“牙齿太凸，头发太乱。”

    　　“让我看看你的踝骨，小丫头。”赫敏气鼓鼓的走到一旁，这时救兵终于来了。

    　　“穆丽尔姨婆？我们到处找你！”

    　　弗雷德和乔治从天而降，近乎是夹着把她带走了。

    　　“多么感人的兄弟情啊。”罗恩感慨地说。

    　　他们找了一个座位（远远避开穆丽尔和盖着臭鼬桌布的那张桌子）坐下，一盘盘食物从天而降，优美的音乐响起，晚宴开始了。

    　　人们显然没把精力放在吃东西上，嗡嗡的说话声和大笑声从四处传来，哈利扭头四顾，弗雷德和乔治正给芙蓉的法国亲戚变戏法，那一桌坐的都是年轻人，因此他们的笑话很有市场。

    　　“我就这么说吧，要是比利尔斯叔叔还在，他会一口气给自己灌下整整一瓶火焰威士忌，然后跑到舞池里，撩起长袍，掏出一束又一束鲜花，就从他的——嗯，你们懂的——”

    　　哈利还发现穆丽尔姨婆被安置在韦斯莱家的远亲那一桌上，她操着大嗓门讲起了‘地精和韦斯莱家’的相似之处，不过没有人乐意捧场，他们的脸上似乎能结冰。从他这个角度，可以看到马法尔达一只手撑着下巴，脑袋半歪着，另一只手藏在桌子底下，用魔杖甩出一蓬蓬耀眼的火星。

    　　哈利还看到了几个同学。

    　　纳威在奔向他们的中途被一个长得很凶的老男巫抓住，他绝望地朝哈利这边挥挥手，跟着他的叔祖父走了，罗恩缩了缩脖子，嘟囔说：“全天下的长辈都一个样，看着吧，一会儿我们也许能见识到纳威吐火圈呢！”

    　　在他们这张桌子对面，唐克斯、卢平、海格、小天狼星坐在一起。很明显，不少人对和海格近距离接触心存疑虑，也许是因为他的手能像摘葡萄似的把他们的脑袋揪下来。

    　　“学校来了一位新教授？”卢平问。

    　　“是啊，姓巴沙特。”海格挥舞着一对龙虾钳子答道。

    　　哈利关心地问：“他现在怎么样了，我是说，他身体还好吧？”

    　　“不太清楚——”海格皱起眉毛，“感觉还行，就是不怎么出来。我和他在礼堂里见过几次——倒是偶尔能看到他在二楼阳台晒太阳。”

    　　哈利稍微安心，海普教授跟他说得有些含糊，就像故意看他的乐子似的，尽管他不知道乐趣在什么地方。

    　　“新教授找着了？”罗恩有些失望地问，“我还以为招不到人，小天狼星能回去呢！”他的声音有些大，小天狼星听到后转过头笑了笑：“教你们那一年可把我累得够呛，我还没歇够呢。”

    　　“小天狼星？”赫敏忍不住问，“阿尼玛格斯的感觉是什么样的？”

    　　“对啊，”罗恩眼睛放光，“你可是承诺过的，只要拿到优秀，就会告诉我们如何练习阿尼玛格斯！”

    　　“哦，迫不及待了？”小天狼星慢吞吞地说，掂量他们几个一眼，“你们倒是勉强有资格了，不过别着急，详细知识找菲利克斯要去，我不掺和，但我可以跟你们说说注意事项……”

    　　在哈利看来，小天狼星与其说是传授经验，倒不如说是炫耀。

    　　“……从满月开始，你要往嘴里塞一片曼德拉草的叶片，直到下次满月为止，中间不能吐出来，想想吧，你可能说个梦话的工夫就失败了，这还只是第一步。不过我和詹姆找到了一个方法，用昏迷咒，加上石化咒……但这也只能管住晚上，有段时间，詹姆特别喜欢给人讲笑话……”

    　　赫敏仔细地听着，好几次手摸向串珠小包，似乎要记笔记，但她硬生生忍住了。

    　　“听上去很麻烦。”罗恩皱着眉毛说，明显想打退堂鼓。

    　　哈利也觉得不太值，毕竟阿尼玛格斯只能变普通动物，他突然想到了海普教授，教授可以变成雨燕，但教授曾否认自己学过阿尼玛格斯……

    　　他想着，如果能变成鸟类倒是挺方便的，但阿尼玛格斯变形成什么动物不可控，也许他费尽心思，最后发现自己变成一只癞蛤蟆，那哈利绝对会腻歪死。

    　　随即他的心情低落下来，有魂器这座大山压着，他似乎没必要费时间学习新知识。

    　　这时，小天狼星把头凑过来，靠近三人压低声音说：“相信我，绝对物有所值，一旦学会了阿尼玛格斯，变形术的大门就彻底向你们敞开了……变形术的提高班有一半内容和人体变形有关，如果你会阿尼玛格斯，就会发现自己如鱼得水。”

    　　他眨眨眼睛，坐直身体说：“我的N.E.W.Ts证书就是这么来的，其实我根本没花多少精力在上面。”

    　　……

    　　“来的人可真多。”赫敏左右环顾说。

    　　哈利微微摇头，他轻声说：“凤凰社要解散了。”

    　　“解散？”赫敏先是吃了一惊，她刚知道这个消息，然后慢慢转过味儿来，“确实……伏地魔已经倒台了，可他们去哪儿呢？”赫敏看着来来往往忙碌的人，德达洛·迪歌，爱米琳·万斯，海丝佳·琼斯……

    　　“总有地方去。就我知道的——莱姆斯回剑堡，唐克斯和金斯莱回魔法部，听说博恩斯女士邀请纳威的父母担任傲罗，但他们拒绝了，准备开一家小店……原本退休的阿拉斯托成了傲罗教官，但不再出任务；总之，各有各的活法。”

    　　“说的没错，”卢平赞同地说：“伏地魔的倒台只会让我们过得更好。”

    　　宴会进行到一半，博恩斯女士行色匆匆地出现了，她对见到的每个人都露出得体的微笑，不过转眼间，就找个机会把赫敏拽走了。

    　　等哈利和罗恩再看见赫敏时，已经快吃完饭了。

    　　“你们真是聊了好长一段时间啊，难道魔法部迫不及待想把你招进去？”罗恩揶揄地说，他还在嘲笑赫敏说自己成绩时的别扭样子。

    　　“哼，”赫敏说：“和我的成绩无关。不过她确实希望我毕业后进魔法部——”

    　　“去哪个部门？”哈利感兴趣地问。

    　　“我猜可能是部长助理，那算得上是最好的位置了，”罗恩说，不确定地看着赫敏。

    　　赫敏摇摇头，“是神奇动物管理控制司。”

    　　“那可是最糟糕的几个选择之一了，赫敏。”罗恩惊讶地说：“里面的人要么是被发配过去的，要么是真的喜欢那些神奇动物……”他看了一眼不远处的海格，“也许海格会发自内心地喜欢某些职位，但我敢打赌，不出三天他就会打断同僚的肋骨——那些刽子手们……”

    　　“不是你想的那样。”赫敏摇摇头，“她跟我聊了S.P.E.W.——”“什么？”哈利和罗恩齐声喊。“——别打岔，还有泛魔法联盟，你们知道的，我写过几篇论文……她暗示我魔法部以后会围绕这方面组建一个新部门。”

    　　“哦，天呐。”罗恩轻声说。

    　　“可是为什么呢？”哈利不解地问。

    　　“据说和海普教授提交的一份报告有关，”赫敏轻声说，“我从她的语气里听到了焦急和慎重。”

    　　“是啊，她都开始向学生求助了，”罗恩说，“你还有两年毕业呢。”

    　　“博恩斯女士说要等到审判和授勋结束才会筹备这份方面的事，那可能花好几个月的时间。”赫敏斗志满满地说：“她建议我有时间多想想这方面的东西，并跟她保持通信……哦，我猜不管教授的报告是关于什么的，一定意义重大。”

    　　一簇簇篝火被点了起来，围着帐篷摆了一圈。天空澄澈，繁星点点。

    　　有人围着篝火跳舞，哈利也凑上去摇摆身体，直到他听到穆丽尔姨婆说他跳得“像偷到了玉米的狗熊”，他悻悻地到帐篷另一边看纳威表演光明烈火咒。

    　　明亮的、发着光的白色火焰引来一片叫好，哈利跟着围观的人鼓掌。

    　　卢娜和她父亲在远处欢快地跳舞，他们穿着鹅黄色的衣服，像两只蹁跹的蝴蝶，在篝火旁特别显眼，塞德里克和他父母坐在一起，微微笑着观看。

    　　罗恩正和跟着博恩斯女士一起过来的柯林斯聊天。

    　　“我马上要成为正式傲罗了。”她挑着眉毛说。

    　　“哦，恭喜。”罗恩干巴巴地说。

    　　哈利敏锐地发现有几个人没来，他把这个想法和落单的赫敏分享。

    　　“马尔福一家、斯内普教授，海普教授，邓布利多校长……他们都没来。前两个我倒是能理解，但海普教授和邓布利多校长为什么没出现？这实在不应该……”

    　　赫敏也给不出理由。

    　　“可能有事吧？”她轻声说，“我在剑堡这几天也没见到教授，但我想很快机会就来了。”

    　　“怎么回事？”哈利不解地问。

    　　“古代魔文年鉴，还有‘未来世界’公司近期有一件大事。教授一定会到场的。”赫敏言之凿凿地说。

    　　哈利想到了伏地魔，可能他牵制住了他们大部分注意力吧？

    　　他脑海中浮现出一幅画面：两个人现在正在山洞里灌着冷风，或是某个阴森可怖的囚室，和被绑起来的伏地魔聊天……这么一想，他心里深埋的怨气也不是那么大了。

    　　他的命运本来就和这些人无关，如果非要憎恨，也只能恨伏地魔一个人。

    　　但事实真相和他的想法存在些许偏差。

    　　菲利克斯正漫不经心地坐在学校餐桌上，有一搭没一搭地和格林德沃斗嘴，这种日子已经维持一段时间了，特别是在他传达了哈利对老头的问候后，格林德沃就瞅哪儿都不顺眼。

    　　麦格教授对新同事的桀骜性格深有体会，已经见怪不怪。比如今天，他们聊到了霍格沃茨的学校制度。

    　　“太落后也太封闭了，”格林德沃半闭着眼睛说：“早在半个世纪前，就有人花费了将近十年时间，完善出一部《巫师法典》，那里面对巫师的权利和义务做出了详细的规范，基础中的基础，就是学校教育……”

    　　“巴沙特教授，”麦格教授不满地开口。事关霍格沃茨的荣誉，她没办法让自己闭嘴，而是态度激烈地说：“可能是我孤陋寡闻——但我从没听说过这部法律。”

    　　“因为它从未在英国流传过，在国外也遭受了毁灭性的打击。”格林德沃略微提高音调，不紧不慢地说道：“而另一个原因，是那部法典还有另一个名字，一个不被允许存在的名字，被历史抹掉的名字，《格林德沃法典》。”

    　　“嘶！”麦格教授重重吸气，叉子掉在餐盘上，她瞪大眼睛，“巴沙特先生，我们从不提及这个人！”

    　　“从不提及。”格林德沃声音低沉地重复一遍，慢悠悠举起高脚杯，“闭上眼睛能看到世界的全貌吗，女士？”

