    沈兴一脸黑线，瞟了一眼周小樱。

    她正呆呆地看着他，脸上一副惊讶的表情，应该是听到了话筒里的声音，沈兴瞬间尴尬到无地自容。

    “妈，我这还有事呢！挂了！”

    挂了电话，沈兴尴尬地笑笑，周小樱问道：“我这是有师娘了吗？她怀宝宝了？”

    “没有！你别瞎猜了，小孩子懂什么！”

    沈兴一把拉着小樱就往下走。

    “回去好好照顾周老，我得走了。”

    沈兴几乎是一路微笑，兴高采烈地进了家门，今天的心情大好。

    捡漏的名画卖了两千多万，搞臭了柳家的拍卖会，铲除了巫毒教的一大祸害裴古大师，又结识了海州豪门林家的少爷林霄。

    第二天一早，沈兴刚要出门，却被李银荷叫住。

    她一边给沈兴整理衣领，一边嘱咐道：“儿子，既然你都买车了，晚上你负责接送小苏，可不能再让人家女孩开车送你了，有风度有担当的男人，才能真正抓住女孩的心。”

    “我知道了，妈。”沈兴点头，突然问道：“我爸对你好吗？”

    李银荷一怔，脑海中回忆起往昔夫妻生活的点点滴滴，渐渐泛起幸福的微笑。

    “你爸……没有比他还好的男人了，言谈举止温文尔雅，遇到困难刚毅果决，对我的关心与爱护无微不至，他就是你的榜样！”

    沈兴若有所思地点点头。

    母亲几乎从不主动提起父亲，这也是二十多年来首次对父亲有这么高的评价。

    此前沈兴对父亲的印象一直很模糊，不清楚他到底是个怎样的人。

    今天听母亲这么一说，父亲应该是个很优秀又很顾家的人，以至于一说起他，母亲脸上就洋溢着幸福，仿佛二十年前，她就是世上最幸福的女人。

    “你要是像你爸爸一样，小苏一定会爱上你。”

    李银荷补充了一句。

    “我知道了。”

    沈兴赶紧出了门，再不走，母亲都要给他制定任务推进计划了。

    儿子走后，李银荷脸上的笑容消失了，取而代之的是惆怅。

    “沈廉……你到底去哪了？”

    两行清泪划过李银荷的脸庞。

    今天是考核周小樱功夫的日子，沈兴直接来到了天府医院。

    他刚进医院大厅，恰好遇到了院长纪秉谦迎面走来，纪秉谦看到沈兴眼前一亮，热情地上前打招呼。

    “沈先生，我正好有事要找你，方便的话可否来我办公室一趟？”

    沈兴有些惊讶，不知道纪秉谦又有什么事要求他，但也不好推辞，就点头答应了。

    跟着他来到院长办公室，纪秉谦打开抽屉，从里面拿出来一本大红色的聘书，郑重其事地交到沈兴手上。

    “沈先生，您的中医造诣旷古烁今，也是我从医四十多年以来见过的最年轻的神医，所以我们医院想要聘请您当名誉院长兼首席客座专家。”

    “虽然我们医院是天府第一、全国一流的医院，但仍然有很多疑难杂症无法攻克，希望您能助我们一臂之力。作为回报，我们愿意拿出每年五百万到一千万的聘金，不知您意下如何？”

    沈兴仔细一想，纪秉谦的意思很明确，无非就是让他专门给上流社会的权贵人物治病，治好了大人物，医院不仅能获得无上的荣誉，还能获得丰厚的诊金。

    对他来说，客座意味着不用坐班，有活就接，每年还能多赚上千万，好像也没什么坏处。

    想到这里，沈兴终于点头答应了，这可把纪秉谦高兴坏了，脸上乐开了花，又对着沈兴一顿恭维。

    沈兴不愿多耽误时间，他今天的正事是考核周小樱，简单道别之后，收好聘书就离开了院长办公室。

    病房内，周小樱和爷爷周九龄坐在病床上，正在津津有味地看着手机里的电视剧，甚至连沈兴来了都全然不觉，爷孙俩看来是全身心投入到剧情当中了。

    沈兴有些疑惑，什么电视剧这么好看，连周老都听入迷了，于是便凑近身子看看热闹。

    当他看到屏幕上播放的是《春光灿烂猪八戒》的时候，多少还是有些意外。

    “这部电视剧是二十多年前的，岁数比你都大，我很小的时候看过。”

    “嘘！别说话！正在兴头上呢！”

    周小樱把一根手指放到嘴边，作嘘声状。

    “可是咱们今天是不是该武学考试了？”沈兴小声说。

    “沈公不要急，看完这一集再考也不迟！”

    周九龄也有点听得入迷了。

    沈兴无奈地摊手。

    “那我也陪你们回顾一遍吧。”

    与此同时，顶层VIP病房。

    老太君被沈兴救活之后，经过一段时间的调理，身体恢复得十分良好，但是她每天都要花大量的时间睡觉，已经快天晌了，依然躺在床上瞌睡。

    这时候，小护士推门而入，例行给老太君做身体护理，但她今天的神色明显很不自然，进门之后东张西望，看到没人注意才稍稍放心。

    然后她慢慢戴上了塑胶手套，打开了医药箱的一侧小口，迅速从里面抓出一只金色蟾蜍，靠近了老太君的脸部。

    金色蟾蜍很灵性地吐出一股黄绿色毒雾，喷在老太君脸上，毒雾悉数被老太君吸入体内。

    就在这一刻，昏睡中的老太君突然睁开了眼睛，但此时她的眼睛已然变成了绿色的瞳孔。

    尽管小护士早有心理准备，但看到这一幕还是把她吓得一个激灵，手中的金色蟾蜍差点脱手。

    她不敢耽误时间，迅速把蟾蜍锁进医药箱，然后急匆匆地退出了病房。

    病房外厅，管家王思何依然任劳任怨地守候着老太君，他每天都会来一趟，查看老太君的身体情况，解决老太君的一切需求。

    看到小护士急匆匆地出来，王管家喊住了她，“今天的身体护理怎么这么快？”

    小护士表情极度不自然，支支吾吾地说：“呃……老太君最近恢复得很好，已经不需要花费很多时间检查了，所以效率提高了。”

    “哦，这样啊。”王思何若有所思地点点头。

    “那没什么事的话，我就先走了。”小护士不敢久留，迅速离开了病房。

    这时候，病房内厅的门突然开了，老太君从里面颤巍巍地走出来，王思何见状赶紧上前搀扶。

    让他感到惊讶的是，这是老太君入院以来第一次独自走出病房，往常下床都需要人搀扶，现在居然能自如活动了，看来身体果然恢复得很好。

    但是王思何也注意到了老太君的眼睛。

    绿色的瞳孔？

    怎么会变成这样？

    他记得昨天老太君还是好好的。

    “王管家……”老太太有气无力地喊出了这一句。

    王思何赶紧应声道：“老太君，我在，您有何吩咐？”

    “告诉权儿……”老太君表情木讷，说话的语气极为僵硬，像个机器人。

    “我要燃灯续命！”

