    四只赤鳞豹傀儡奔跑到陈风身前，在闷响中自爆了内核魂晶。借着魂晶之力，一股无形神魂之墙竖在正前方。与此同时，小灵鹿角激发起金银两色符文，两息之间就释放一道光灵壁垒在最前面。

    两道自救的手段刚祭出，两道紫色光柱就穿过雷阵轰击过来。神识之盾破碎，光灵壁垒颤动之下，勉强撑住。反应过来的克汀娜，当即将自己的法力全部注入的小灵身上；借着同系同源法力融合，才是小灵堪堪挡住。

    陈风不禁暗叹：剑宗这小子之前能避开攻击，真是命大。

    ......

    眼看地龙兽释放消魂神光后，巨头头颅凝神不动，后方的三阶地龙兽再次冲锋来，陈风顿时大喊道：“还有什么保命的手段，都掏出来吧！否则，再来几道紫色光柱，我们都完蛋！”。神魂秘术不同灵修秘法，想规避开几率渺茫。

    说完，陈风猛地控制雷蛟阵的四道雷蛟一起集火轰击蛊虫控制地龙头部。法诀一变，陈风暂停雷蛟阵，翻手取出两枚圆珠：黑色的陨雷珠释放出磅礴的雷灵力，青银金紫四色雷霆将前方二百亩空间前部覆盖。

    身边，肖极不舍地掏出一枚金光灿灿灵符，激发漫天的剑气向前方席卷而去。克汀娜则掏出一只洁白的玉璧，激发其中的光系灵力，释放出蓬勃的光雨。

    雷霆、剑气、光雨过后，仅剩一只皮开肉绽，鳞甲焦糊的四阶地龙兽趴着地上。其余的兽群全部灰灰湮灭，连带其中的噬魂蛊虫也被灭杀。

    敖锋躲在养魂木匣子里，看着本尊壳体被攻击破破烂烂的，心里在滴血。但陈风可没管那么多，契约是帮助敖锋夺回身躯，却没规定是完整的身躯。因为，那是不可能的！

    得到招呼的一众队员也反应过来，萧雨解除夜幕护罩，本体和六只影傀儡一同法力，先是夜色天幕笼罩在劲敌头顶。接着，萧雨借着地下世界的暗影之力和天幕秘术，释放黑影巨手将四阶地龙困紧。

    陈风和萧雨先手得手发力，肖极继金盒子，又拿取一只金灿灿的艺术品模样羽毛。在他金系法力引导下，羽毛焚毁化作一只金鹏虚影，虚影对着四阶地龙一啄。一只乳白色巨虫从地龙脑部被金鹏虚影叼出来，果然如剑宗所述的紫色芊翅，头生三眼。

    落在虚影嘴里，此虫变动狂暴扭动起来。第二波精神冲击波从巨虫身体发出，但这一次小灵发力了。没有龙族血脉之力加成，小灵额间月牙符印大放，一轮银月异象出现在它的头部。在此异象辅助执行，第二次释放出光灵壁垒，稳稳第挡住此波神魂攻击。

    千钧一发之际，一道黑色锁链从天而降，将巨虫牢牢困住。正是得到陈风提示的剑宗，他早已控制锁链蓄势待发了。

    巨虫被困，陈风当即重新操控其四极雷蛟阵，四道紫色雷蛟先后轰击向巨虫。饶是远处残余地龙兽疯狂前冲，以自杀式的阻挡来救援，仍旧被雷蛟击中巨虫...诡异难缠的异虫终究陨落了。

    “提示：玩家风刀联手肖极...灭杀四阶噬魂蛊虫（脱变期），获得奖励积分2500点”。巨额的积分到手，不枉陈风冒着灭团危险走这一回。

    巨虫一死，外面的地龙兽则转头就跑。就在陈风五人犹豫是否追击之时，阴魂再次从养魂木里冒出来，呼喊道：“诸位道友，请下手追杀这些幼虫！方才陨落的是母虫！如果让幼虫逃跑了，假以时日定成大患！”。

    陈风当即不再犹豫，指挥着一众傀儡和队员追杀。但有数十只地龙，在地下的土系隐遁，实在是陈风等人望尘莫及。

    见到这种情况，阴魂焦急地对陈风说道：“风道友！老夫回到自己的身躯，才能控制地龙殿禁制，将这些噬魂蛊虫全部困杀”。说完，阴魂焦急地飞向场中的身躯。陈风略停顿了下，没阻止他；只是召回队友静观其变。有这么多人一起，加上契约的作用，陈风不担心敖锋反悔。

    ......

    追杀路上，陈风不经意地将一枚枣核大小的黑色晶石摄入手里。那是噬魂母虫留下的未知晶核。

    阴魂一没入地龙头部，黄色灵光在其身躯大放；一阵霞光过后，一位头长独角身穿黄袍中年男子出现在众人面前。只是，他的修为气息不稳，勉强维持四阶初期；一张脸和颈部伤痕累累。

    匆匆施展一道秘法，敖锋抹平脸部的伤势，对陈风五人歉意道：“让诸位见笑！跟随老夫来”。众人跟上他飞入白骨殿，敖锋张口吐出一枚黄橙橙的妖丹，一阵法诀操控后，妖丹落在大殿顶部的蛟龙塑像头部。

    片刻后，浓烈的土系灵气聚集波动起来。整座地龙殿剧烈震动起来，殿外骨径和地底沼泽形态大变，远处的洞窟露出土黄色的壁垒围墙。一座真正大型宫殿出现在陈风面前。

    “这才是地龙殿！蛊虫虽然精明狡猾能操控我的身躯，却没有龙魂气息，无法控制大殿禁制。这才是我地龙一族在此地的生存根基所在”，敖锋骄傲第说道。透过宫殿窗门，外围逃串的地龙兽和仅剩三个玩家，被巨变的地宫逼了回来。

    敖锋话题一转对陈风等人说道：“我地龙一族未成年是二阶修为，此时的族人无法承受噬魂蛊虫附体，也因此逃过了一劫。等下开杀戒，诸位道友务必手下留情，放过幼兽。如此，敖某必有厚报复！”。他说完，随即闭目操控大殿禁制；看样子，以他的状态操控禁制的神识法力也极为勉强。

    用了禁制围堵，陈风五人施展各自手段围剿残敌；失去了母虫指挥，这些未成年的噬魂蛊虫纷纷从地龙兽残尸里被揪出来，灭杀掉。开荒最危险，但刷屏的积分奖励还是让大家HAPPY了一阵。

    将几个玩家遗留下的宝物材料瓜分干净，陈风五人来到敖锋面前。这个老家伙一脸寂落地看着地龙幼崽后，惆怅地陈风五人说道：“几位道友，随老夫来吧”。他自己饲养噬魂虫，最后失控让族群差点灭绝；摊上这种事情，内心的痛楚可想而知。

