    “呼...”

    伴随着身子一阵抖擞。

    一切都开始变得索然无味了起来。

    在服用完了抗体药剂之后。

    李言能够明显的感觉到，自己的各项身体素质都有了极高的变化。

    拿出一柄小的折叠刀，往自己的皮肤上一划。

    刮开的皮肤，在几秒后迅速结痂复原了起来，根本就不像是人类能够拥有的自愈力。

    而且...

    现在还只是刚刚开始服用消化的阶段，根据先前的备注上可以看得出来，这玩意，还是能够继续进化的。

    在大致研究了一番之后，李言回想起模拟完成后的评语，又陷入到了沉思当中。

    勉强逃脱，平平无奇？

    自己现在身体当中拥有着抗体血清，战斗力大大增强，即使是特殊感染者，也丝毫不惧...

    逃脱游戏，最次的要求，当然是从游戏当中存活，但是，自己是否可以利用模拟器的功能，来探索了解一些其他不为人知的东西？

    沉思一番，李言走出了厕所。

    林教官看着这个刚刚从厕所走出来的年轻人，眉头又皱了起来。

    怎么...

    感觉肌肉扎实了许多？

    我的幻觉吗？

    她开口道：“上完厕所了？继续训练吧，刚才我交给你的都是一些非常实用的技巧，其实，有的时候，技巧比力量更加的重要，你看这颗木桩...”

    林教官深呼一口气，拿起斧子，打算将自己丢失的颜面在这个时候全部都找回来。

    “喝！”

    闷哼一声。

    微微蹲下身子，举斧，双臂肌肉用力，一斧砍在木桩上，紧接着，又立马拉回开砍，花费差不多四五斧，便将面前这根粗大的树桩直接给剁了。

    看到对方愣神的样子。

    林教官脸颊上浮现出笑容：“来，你试试？”

    见她将斧子递了上来。

    李言木讷的点了点头，一瞬间，整个人瞬间沉住气，拿着消防斧，浑身肌肉瞬间鼓胀起来，一斧子...

    直接就将整块木桩给削了下去。

    林霞：...

    “这块木头可能放久了，被白蚁啃食的空心了，你试试这根。”

    李言点头，紧接着又是一斧子。

    “咔嚓！”

    一刀两断。

    林霞：？

    在看到又一根粗大木桩被砍断了之后。

    她又一次陷入到了沉思当中。

    李言看着她沉默的样子，开口询问：“林教官，我还想学...”

    “停！”

    “别叫我教官了。”

    “我应该叫你教官才对。”

    林霞呼出一口气：“李教官，我这没什么可教你的了，收费，也算了，当咱俩交个朋友，如果没什么事的话，我就先去招待客人了。”

    “对了，还有个事，你刚去的是哪个厕所？”

    李言：...

    ....

    ....

    下午一点。

    吃过中饭后。

    李言回到了家中。

    通过先前在双鹰打靶地下室当中的操作之后。

    他对于自己的实力，也有了一个新阶段的认知。

    距离游戏开始，还有十一个小时。

    模拟再度开始。

    ....

    ....

    【夜晚十二点，你被拉入到了副本当中。】

    【队友还处于懵逼阶段时，你冲出房间，看着被你花样虐杀过的拐角感染者，沉思片刻后，放下撬棍，一拳给它撂倒了。】

    【获得成就——日行一善。】

    【这一次，你并没有去管那些队友，独自一人来到安保室，拿着手枪和消防斧，找到研究基地的图纸。】

    【研究基地共分为五层，病菌便是在最顶层的实验场当中泄露的，换而言之，上面的丧尸更多，也更强。】

    【你并没有因此而感到害怕，甚至还有些跃跃欲试的感觉，抄起消防斧，将路上的感染者都劈倒在地。】

    【在前往第四层的楼道拐角处，危机感忽然涌来，你立马压低身为，一个猴子一般的特殊感染者从上方窜了过去，你没有犹豫，拿出手枪来了一个精准爆头。】

    【虽然处理的方法已经很快了，但在这过程中，你还是受到了攻击，在血清的作用下，你并未受到感染。】

    【你抵达了第四层楼，这一层楼的防护玻璃被打破，实验体四处游荡...】

    【你丝毫不慌，拿着消防斧先将落单的实验体全部都砍死，而后，直接掏出从安保室获得的手雷，朝着中心位置一丢...】

    【蹦！】

    【获得成就——丧尸杀手】

    【不知为何，在这些感染体的血液接触到你的身体时，你体内的血清因子会感到一种莫名的亢奋，尤其是面对特殊实验者。】

    【就这样，你将第四层楼的实验体全部都杀光了，并且在实验室中，找到了多种实验用品。】

    【获得物品——残缺的基因药剂】

    【获得物品——闹铃】

    【获得物品——保险箱】

    【获得物品——实验文件】

    【通过观看文件，身为研究边缘人员的你，这才了解到，原来所谓研究的抗癌药根本就是一个借口，从一开始，基地便打着研究抗癌药物的幌子，去研究一些能突破人体限制的东西，这才导致，未研究成功的病菌泄露。】

    【收好资料，你继续朝着第五层楼前进，当你来到了大门时却发现，门已经被封锁住了，不能进入。】

    【思考一番后，你从通风管道口，缓慢攀爬来到了第五层楼，在这里，充斥着大量的实验体和特殊实验体。】

    【你将闹钟给设置好，安放在一边，同时憋住气朝着僻静的环境走去，闹钟的声音很快就吸引了这些实验体。】

    【实验室的大门敞开，你来到里面，却发现，装载着病菌原体的盒子已经被带走了。】

    【这里，难道还有其他的活人？】

    【正在思考的途中，一种低沉的嘶吼声传进了你的耳中，这声音，是从左边的实验门中传出来的。】

    【目光穿过透明玻璃。】

    【一个宛如绿巨人一般的究极感染者，此时正发疯般捶打着玻璃，西装革履的衣服被骇人的肌肉撑破，虽然对方已经变得没有人形，但你依然认得清楚这家伙是谁。】

    【滴，滴...】

    【与此同时，恐怖的悸动感传来...】

    【你感受到了危险，打算离开，但在下一秒..】

    【蹦！】

    【你被炸成了碎片。】

    【李言——卒！】

    【存活时间：两个小时】

    【死亡原因：被炸弹炸死。】

    【注：模拟内捡到的物品并不能进入仓库】

    【天赋奖励：汲取】

    【汲取：杀死特殊感染者后，你可以汲取它们身体当中的病菌原体来使自己变得强大。】

