    第1040章为你们保驾护航

    汪启承板着一张脸，粗犷的嗓音清晰的传入学生的耳中，“现在所有人走向操场右边的房间，换上统一的装备！”

    闻言，大伙儿齐齐高声回应，整齐划一的跑向操场右边的房间。

    仓库的大门敞开着，一路畅通无阻的进入里面，动作迅速地穿上装备，没任何的逗留又紧忙回到操场上。

    看到他们训练有素的模样，靳璇的眼底泛起几丝的欣慰和赞扬。

    这段时间的训练对他们来说还是挺有用的，起码在速度和纪律方面有了很大的提升。

    肖舒逸站在前方，平常温文尔雅的脸上露出满满的严肃。

    “我是监察室指挥员，会时刻注意你们身上的信号信息，确保你们的安全以及能快速说出位置，报告情况，方便救援。”

    靳璇揉了揉手腕，“我负责地面，是地面指挥员，会带着搜救队先前往训练地点。”

    她的脚边放着一个袋子，打开后从里面拿出对讲机还有耳麦等戴上，另外还有望远镜。

    守在训练基地里的其他搜救员们也都穿着统一的服装，戴着同样的设备，神色肃穆一眼看过去威风凛凛，不容侵犯。

    靳璇说完后挥了挥手，带着几十名搜救员离开草坪，走向停车场。

    打开车门坐上去，脚踩油门，一辆辆的车子驶出训练基地的大门。

    在场的学生们脸色疑惑的看向颜知许还有汪启承。

    颜教员和汪教员应该就是负责空域这一块的吧，指挥他们跳伞。

    眼睛注意到停在宽阔草坪上的飞机却没看到驾驶员的影子，有人打报告后出声询问，“教员，驾驶飞机的驾驶员还没就位吗？”

    颜知许笑眯眯地看向说这句话的学生，嘴角扬起，“她到了的。”

    一群人：？？？

    一头雾水的环顾四周，也没看到驾驶员的身影，不解的狂眨眼睛。

    短暂的呆滞后有人想起颜教员曾经驾驶故障飞机的名场面，不敢置信的目光齐刷刷的落在她的身上。

    颜知许挑眉，“各位同学好，我是负责本次飞机的飞行员颜知许，此次你们的训练将由我驾驶F—3771为你们保驾护航。”

    她说着举起手敬礼，姿势标准，仪式感扑面而来。

    在场的学生们被这个消息轰炸的眼睛瞪大瞳仁剧烈的收缩。

    他们举起手敬礼，“是，教员！”

    学生们的吼声阵阵，响彻云霄，久久回荡在耳边难以消散。

    颜知许放下手，抬起脚上飞机，坐在驾驶座的方向，随后操控零件，打开机舱门。

    “轰——”

    随着轻响舱门打开。

    汪启承声音朗朗，“现在，所有人带好你们的装备登机！”

    他的话音一落，站在干枯草坪上的学生们整齐划一的小跑，动作迅速地登上机舱。

    汪启承厉声呵斥，“动作快一点，别磨磨蹭蹭的！”

    随着他的呵斥声落下，学生们的动作又加快了许多。

    九十九个人没用五分钟，全部登入机舱里。

    汪启承也抬脚登上机舱，按了一下耳机与颜知许保持交流。

    “颜教员，登机完毕。”

    “收到，即将准备起飞。”

    简短的对话结束，机舱门关上。

    (本章完)

