    叶舒说话的时候把目光移到梁森烨的身上，那清澈的眸子平静没有任何的波澜。

    她的状态端庄，就算口中说着嘲讽的话时，不会让人显得太过刻薄，可是却又无法忽视她的不满。

    章泽见叶舒这么和梁森烨说话，眸色微变，目光立马落在梁森烨的身上，过了一会，低沉对叶舒说道。

    “小舒，梁先生也是你母亲的朋友，你不能这么和他说话。”

    章泽的言语里面带着些许的指责，梁森烨想要收购叶氏的股份，估计也只是想要转赠给叶舒。

    叶舒现在还不知道自己的身世，所以对他带着敌意。

    梁森烨丝毫都不计较叶舒的无礼，语气低沉淡然。

    “章泽，没事的。叶小姐说的确实没错，我对叶氏确实是图谋不轨。”

    霍深霆闻声，微微眯起眸子。

    “梁先生的手段可真是让晚辈涨了见识。”

    他说话的时候言语硬气，倒也没有动怒。

    他的手搭在叶舒的肩膀上，站在叶舒身后，让叶舒的后背贴在自己的心口前，给叶舒一种莫名的安全感。

    叶舒感觉到身后人给了自己力量，面对梁森烨时也多了几分底气。

    “梁先生，叶氏我是绝对不会轻易交给任何人，我相信我母亲再世，也绝对不会允许这样的事情发生。”

    “您若是当真念及和我母亲相识一场，也不会动她公司的主意。”

    梁森烨看着叶舒，那棕褐色的眸子看起来非常的深沉，他就那么直视着她，给她一种无名的压迫感。

    “叶小姐，在商场上从来都不讲究什么情分不情分的，只有利益。你母亲把你教的那么好，这一点肯定也和你说过。”

    叶舒手掌猛的攥紧，看向梁森烨的眼神要不再像之前那么和善，她的脸色变了变。

    霍深霆伸手抓着叶舒的手，那如同鹰隼般的眸子和梁森烨那深沉的眼眸对视。

    “梁先生这一招可真是一步好棋，利用叶氏给梁家在G市打造出这么多关注度。只是G市有我在，你的公司可能不会那么轻易在这边占据主场。”

    G市是霍家的根基地盘，有着百年的历史，而且G市各大姓氏的宗亲都是有联系合作的，梁家虽然在都城可以混的很好，可是来到G市这边毕竟只是一个外来企业。

    霍家在G市还是有很多话语权的。

    “你手中所收购的叶氏股份，也无法在叶氏博得什么话语权。”

    梁森烨听到霍深霆的话，唇角微勾，笑着鼓起掌声。

    “霍先生比我想象中的还有能力。”

    他在收购叶氏的股份时，就受到了阻碍。

    调查之后得知，霍深霆在背后暗箱操作，已经把叶氏大部分的股份都给掌握在手中。

    现在拥有叶氏股份的人，只有他，叶舒，叶文昭，还有周琼。

    只是看叶舒现在的模样，应该不知道霍深霆在背后聚集叶氏的股份。

    他那深沉的眸子凝视着叶舒身后的人，那狭长的眉眼微微眯起。

    “那我倒要看看，霍先生可以阻止我到什么地步。”

    他说完站起身来，目光落在叶舒的身上，高深莫测的说了一句。

    “有时候表现看起来对你好的人，也并不是真正的一心一意为你着想，叶小姐还是多长个心眼吧。”

    叶舒闻言，不解的看向梁森烨，可是他却只是整理了一下外套，起身往门外走去。

    章泽见状轻挑眉头，随即看了一眼霍深霆。

    梁森烨和叶舒之间的关系，他是绝对不会害叶舒的。

    霍深霆和叶舒的感情这段时间也较为稳定，刚才梁森烨的话明显意有所指，只是不知道说的这个人是不是霍深霆。

    “小舒，既然你来了，那我先出去一趟。”

    叶舒听到章泽这么说，脸色变了变，随后淡声说道。

    “章伯父，晚上一个吃个饭吧。这段时间您帮我看着公司，耽误了这么长时间，辛苦您了。”

    章泽闻言点了点头，扫了一眼一旁沉默寡言的霍深霆，淡声道。

    “好，到时我也有事要和你说。”

    叶舒轻轻点头，目送章泽离开。

    他离开之后办公室内恢复了一片平静，似乎之前的事情从未发生过一样。

    她感觉到有些头疼，转身看到霍深霆那深邃的眸子落在自己身上，带着几分意味不明的凝重。

    她微微抿唇，淡声说道。

    “还好有你在，不然我都不知道该怎么把他打发走。”

    梁森烨身上的气场不是盖的，若不是霍深霆在，只怕她都没有那么多底气。

    只是不知为何，明明一切都已经结束了，可是她的内心深处却更加的不安。

    她的身世关系渐渐明了，她之前一直都在调查，可是如今她却不想这件事情继续清晰下去。

    她宁愿是叶文昭的女儿，也不愿意是梁家的私生女。

    “以后不要单独和他我会面。”

    他的声音冷沉，带着如同在局子门口遇到时的税利和霸道。

    “好。”

    她上一次虽然心里面有疑惑，但是却没问为什么，这一次她心里面已经有了一个清晰的答案，更不会问为什么。

    霍深霆看向她，眸色带着几分税利，见她脸上的表情平静，没有询问缘由，蹙了蹙眉。

    正当他要开口说话时，手机响起，他拿出来一看是沈诗情打来的电话。

    叶舒也看到屏幕上显示的名字，挤出一抹浅淡的笑容，走到办公椅上坐下，脸上神色平静，仿佛什么事情都没发生过一样。

    见男人的目光落在她的身上，并没有立马接听电话，她温和一笑说道。

    “沈小姐给你打电话估计是有急事吧。”

    她的善解人意并没有让霍深霆角色舒心，反而她那温柔的笑容让他觉得很刺目。

    他冷沉的扫了她一眼，接听电话，走到她办公桌后的落地窗前，在他看不到的地方，叶舒眼底闪过一抹失落，很快就消失。

    “什么事？”

    他的声音冷沉，带着几分不耐烦。

    沈诗情听到他的话，面色变了变。

    “深霆，景琰出车祸了，我刚才去看他，被陆老太太赶出来了，我很着急，你可以去帮我看看他吗？”

