    “呵呵，算了，丁总有心，免了就免了……你想请客的话，等下次吧！”

    叶来看得更明白，包括董航宇的心思，不过他也没戳破。

    “这个……那好吧。”

    董航宇想了想，没再坚持，有下次就好！

    在来到外面大厅时，丁总出现了。

    “叶先生，今晚吃的还满意么？”

    丁总的肥脸上，堆满笑容。

    “嗯，很满意。”

    叶来笑着伸出右手，

    “丁总，有心了。”

    丁总看着叶来动作，心中一喜。

    这几十万没白花啊！

    “叶先生满意就好，我跟徐大少那边也能交代了。”

    “呵呵，我会给小飞打电话的。”

    叶来笑着说道。

    小飞？

    丁总一愣，这是谁？

    随即，他就反应过来了，难道这是称呼徐大少？

    看来，这叶先生与徐大少的关系，比他想象中还要铁啊！

    想到这些，丁总更开心了。

    叶来与徐大少关系越好，那他这几十万就花的越值得！

    “叶先生，下次过来，记得提前给我打电话，我早作安排。”

    “好，一定，不过下次来，可不能由丁总掏腰包了，要不我都不好意思来了。”

    叶来笑着说道。

    “哈哈，好。”

    两人随意闲聊几句，出了江霆大酒店，来到停车场。

    “小雅，你怎么走？”

    “我打车走吧，就不打扰你们两个了。”

    邱雅冲路小米眨了眨眼睛，坏笑着说道。

    路小米看着闺蜜的坏笑，本就因喝了拉菲，犹若染着红妆般的脸蛋，变得更红了。

    “邱雅，我先把你送回去吧。”

    “那不会打扰你们两个？”

    “呵呵，等把你送回去，我们再过二人世界。”

    叶来开了句玩笑。

    听到叶来的话，路小米脸蛋儿更红。

    “叶先生，那我们先走……”

    董航宇等人更不敢打扰，虽然这与他之前勾勒的剧本不同！

    之前，他想到的是，吃饭的时候，让路小米多喝点酒……

    或者，吃完饭去酒吧，总之多灌点酒，然后就带路小米去酒店开房的！

    “喝酒能行？要不要找代驾？”

    “不用……”

    “叶先生，我们这里有代驾服务。”

    丁总说了一句。

    “那行，安排两个代驾，送他们回去吧！”

    叶来点点头。

    董航宇等人都有了六七分的醉意。

    “叶先生，您不需要么？”

    “呵呵，你看我像喝醉的么？”

    叶来笑了笑，招呼路小米和邱雅上车，发动起车，稳稳离开了江霆大酒店。

    夜色下，白色奥迪就像一道黑色的闪电，消失在街头。

    车内，两个女孩坐在后座上，正在小声说着悄悄话！

    从她们不时抬头，看叶来的动作来看，就知道她们聊的是什么了。

    叶来余光扫过后视镜，看了她们一眼，轻轻笑了。

    虽然他耳朵很灵敏，如果仔细去听的话，完全能听清楚她们的悄悄话。

    不过他并没有这么做。

    他挺享受，此时的轻松时光。

    “小米，你跟我说老实话，你们两人到底是什么关系啊？”

    邱雅小声问道，她实在是越来越好奇了。

    “我不是跟你说了嘛，同事和朋友的关系。”

    路小米满脸无奈，闺蜜啥时候变这么八卦了呢？

    “那你刚才还说，你们不是普通的朋友关系呢！不是普通朋友关系，那就是不普通……”

    路小米张张嘴，她实在是不知道该怎么跟闺蜜说了！

    她总不能说，他救了我妈，为了报答他，我打算把自己给他吧？

    虽然她心里有这个决定，但也不能说出来啊！

    “那你跟我说说，你俩都干啥了？拉手……哦，今天就拉了不止一次手，你们亲嘴没？上床没？”

    “没有，都说了朋友……”

    “那你可得抓紧时间，别让他跑了……之前我觉得，董航宇配你还勉强凑合，可他在叶来面前，实在是渣都算不上……你要抓紧哦！”

    邱雅小声说道。

    “……”

    路小米无语，这都什么跟什么啊！

    “小米，你知道他的身份么？我感觉，他该是那种超级富二代吧？或者是大家族的子弟……”

    “我对他并不了解，我只知道，他对我很好。”

    “对你好就行了呗！”

    “……”

    两个女孩说着悄悄话，而叶来则按照邱雅给的地址，一路疾驰。

    半个多小时，来到一单身公寓。

    “好了，我到了，不打扰你们的二人世界了。”

    邱雅打开车门，临下车前，又看着叶来，

    “你可不许欺负我家小米哦！”

    “呵呵，我哪会欺负她。”

    叶来笑了笑。

    他能看得出来，两人关系确实很不错，邱雅对路小米也是发自内心的关心。

    “那就好，要不然，我可不管你有什么来头，不会放过你喔！走了，拜拜！”

    邱雅说完，下车了。

    邱雅一走，车内的气氛，陡然变得有点古怪！

    本来，路小米觉得还没啥。

    可刚才邱雅说了那么多，又是亲嘴又是干嘛的，搞得她脸蛋儿烫烫，心里慌慌的。

    “小米，你在想什么呢？”

    叶来见路小米不说话，回头看了她一眼，问道。

    “啊？没，没什么。”

    路小米慌乱摇头，从后门下来，打开副驾驶车门，坐在了副驾驶座上。

    叶来看了眼腕表，

    “时间不早了，我送你回家？”

    路小米张张嘴，想说什么，最后还是点点头，

    “嗯。”

    叶来有些奇怪。

    这小丫头怎么了？

    一晚上了，好像有什么心事啊！

    不过，他也没多问，发动起车，向着城西的贫民区开去。

    车内，安安静静的，叶来专心开车，而路小米则低着头。

    不过她的余光，却一直盯着叶来的侧脸在看。

    哪怕，车内视线不好，只能看到一模糊侧脸，她也一直在看着。

    虽然叶来在开车，但他还是敏锐察觉到了路小米的目光，心中暗暗嘀咕。

    这丫头干嘛盯着自己看一路？

    难道，哥已经帅到这种地步了？

    她被哥的帅给征服了？

    “叶大哥，等改天我再请你吃饭吧。”

    忽然，路小米开口说道。

    “啊？为什么啊？”

    “本来说好是我请你吃饭的，今晚都不是我请你。”

    叶来笑了笑，点点头，

    “好啊，那改天让你请我。”

    “嗯嗯。”

    路小米点头，眼中闪过一抹坚定，似乎做了一个什么决定。

    “邱雅是做什么工作的？看她的性格挺开朗的。”

    叶来没话找话的问道。

    “她是做房地产销售的。”

    “哦哦，难怪，这性格挺合适的。”

    叶来点点头。

    “叶大哥，我今晚不是让你过去给我做挡箭牌的。”

    路小米想到邱雅的话，对叶来说道。

    “嗯，我知道啊。”

    “我怕你误会。”

    “呵呵，傻丫头，我误会什么……别说你不是让我做挡箭牌了，就算是，那也没什么啊！你这么漂亮，估计好多人想给你做挡箭牌呢。”

    叶来开着玩笑说道。

    “……”

    路小米被叶来夸漂亮，脸蛋儿一红。

    “我估计董航宇以后不敢再对你有想法了。”

    叶来想到董航宇，笑了笑。

    遇到自己，也算是这家伙悲剧了！

