    

    吴顺义神色凝重，转身对着手底下的官兵道:“走吧，上山，一旦不对，立即撤退。”

    南边丛林

    沈明南身影朝前，后面由延元带着徐云琛。

    走到一半，沈明南停下了脚步，他朝着东边方向看了看，淡声吩咐道:“我们去东。”

    两人都没有异议，于是三人掉头去了东边，而此时所有人都差不多到了半山腰。

    吴顺义抬手，身后的两百名官兵就停下了脚步，他仔细着听周围的声音，除了风声还有一些细碎的滚落声。

    他神色一变，大声喊道:“全部散开！往山下撤退。”

    话音刚落的瞬间，滚落的声音越来越大，一道黑影闪过，吴顺义侧头，一块有两个人头大的石头从他身侧飞过。

    这如果被砸中，不死也得去半条命。

    轰隆隆……

    天上传来雷声，使得整个夜愈发的黑沉。

    “该死！”吴顺义低咒一声。

    等第一波石头滚落之后，天上也淅沥的再次下起了小雨。

    手中的火把被风吹得明明灭灭，他只犹豫了一瞬，就立马下达命令，“所有人，全速撤退！”

    西边和北边的十七十八也是一脸凝重。

    堪堪躲开了石头以后，却也死伤数人，一时之间惨叫声此起彼伏。

    而十八并没有带着这群官兵去往北边，反而来到了西边和十七汇合。

    十八冷哼一声，看着黑漆漆的前方，“祁源这群吃里扒外的东西，别让我逮着这个内应是谁，不然我非得揍死他。”

    余十七无奈的看了一眼自家弟弟，“这本来就是主子计划之中的事，我们想办法拖些时间。”

    突然前方出现了火光点，这是……

    “咻！”

    火光点瞬间逼近，余十七抬剑一挡，火光直直的朝着地面而去，狠狠的插进泥土里。

    他眸光微缩，立即出声吩咐道:“全部散开，避开这些燃火的箭。”

    袁峰在山头上看着天，本想借火把他们全部烧死，奈何又下起了雨，他抬手让手下停止放箭，问道:

    “东边的那帮撤了吗？”

    孙义颇为闲适的摇着羽扇，阴柔面孔带着一丝笑意，“吴顺义胆小不敢上的，才第一波滚石就撤兵了。”

    袁峰笑着吩咐道:“很好，把东边的人手全集齐到西边来，把这伙人全部给老子歼灭。”

    东边的山匪听了袁峰的命令，只留了几个勘察的在原地待命，要他们情况不对立马就放信号弹，其他的全部在西边集合。

    沈明南三人隐在黑暗中，身上的衣袍皆被雨水打湿。

    他观望着远处四五个看守东边的山匪，不用沈明南说，延元就借着夜色遮挡慢慢的向前靠近。

    沈明南伸手折了一截树枝下来，静静的把玩着。

    五个山匪都站得有一些距离，延元悄悄从右侧猫过去，就见一个山匪有些困倦的打着哈欠，耷拉着双眼，头一点一点的。

    延元从后面捂住他的嘴，“咔嚓”一声，在山匪还没反应过来的时候就把其脖子扭断。

    尸体就软软的趴在了地上，然后第二个，第三个……一路畅通无阻，直到延元捂住第四个的嘴，刚好把人弄死，就被一刚在林间小解的山匪撞见。

    他惊恐的睁大眼睛，手忙脚乱的摸着腰间的信号弹，“有，有……”

    “噗呲”

    山匪眼睛瞪大，嘴里不停的吐出血沫，只见其喉间稳稳的插进一根树枝。

    不过三息，山匪就倒地身亡。

    延元擦了擦额角的汗，差点就耽误了主子的大事。

    徐云琛看着本来在沈明南手中的树枝直直的飞了出去，不偏不倚的正中山匪喉心，一击毙命。

    他眼眸微暗，目光凝在一身玄衣的沈明南身上，他发现他越来越看不透传闻中的沈世子了。

    见人都解决了，几人才继续上山，越靠近上面寨子的轮廓就越清晰。

    只见是一座全部由木头搭建的寨子显露出来，占地面积极广，估摸跟京城那位最骄奢淫逸的长公主府有得一拼了。

    只不过没有长公主府那么奢华。

    绕过寨子以后，后方有一条同样深山的路，在路口有一高一矮两名山匪把守着，他们手里还拿着一张焦黄的大饼。

    两人边吃边交谈，沈明南三人走进以后就听清了他们的对话:

    “在这儿守着好无聊啊，我也想去跟大当家去杀那群官兵。”

    “就是，还不准喝酒说怕误事。就这儿谁会来啊。”

    “唉，算了，咱们还是谨慎一点吧，这儿可不能出差错。”

    一段对话草草结束，两人又提高警惕四周张望着。

    延元不知道从哪儿找来了两块石子，运用内力一扔，高的那个直接致死，还有一个矮的被打中的穴道，不能动弹说话。

    他满目惊恐的看着沈明南三人出现在眼前，他想张嘴叫人却发现发不出一丝声音。

    延元走上前，拎着他的衣领就低声警告道:“你敢出声就杀了你。”

    见他眨巴着眼睛，延元才解开他的穴道。

    一得解放的矮山匪立即出声求饶:“几位大哥，小的什么也不知道啊，别杀我。”

    延元抬手拍了拍他的脸，笑嘻嘻的道:“不杀你可以，那你给我从实招来，这里面进去有什么？”

    “这……”矮山匪犹豫了一瞬，下一秒就见延元从腰间掏出一把小刀。

    在他面前轻轻一晃，他的半截头发就没了，要不是浑身僵硬不能动弹，不然他能抖成筛子。

    “我，我说。”

    “这里面是我们龙虎帮的刑牢，专门用来惩治那些违抗大当家命令的人而建立的，大当家不准我们任何一个人踏足里面，违者杀之，不过每隔一个月就会从里面运一车的石头出来。”

    石头？

    沈明南黑眸微眯，淡淡出声:“里面还有什么人？”

    矮山匪吞咽着口水，他结结巴巴的道:“说，说了，能不能不，不杀我啊？”

    延元特烦这种磨磨唧唧的，手里的匕首又贴近了一分，山匪触碰到这抹冰凉，吓得牙齿都在打颤。

    “里面，里面是我们从山下各个村掳来的村民，我也不知道他们在做什么，大当家说的是这群人忤逆了他，把他们关进去给个教训。”

    最后，他弱弱的补充了一句:“我猜想，应该是被关进去挖石头了吧……”

