    私人空间，此时，这一方小空间的一切，都陷入凝滞的状态。

    凝滞的小溪、飞舞的蜂蝶等等，仿佛是被按下的暂停键。

    倏然间，伴随着一道流光在别墅内亮起，时间又流动了起来。

    “唔，终于回来了，还有点舍不得那两个小萝莉呢。”

    躺倒在沙发上，姜水一副颓废咸鱼的模样。

    自从百断山事件后，姜水就被自家哥哥强制要求呆在云天宫修行，哪也不准去。

    搞事什么的就留给姜澜吧，带姜水这个咸鱼过去，主要就是让她多蹭点修行时间，为下一次考核做准备。

    “你现在还没突破到化灵？”姜澜嫌弃的看着自家妹妹。

    姜水一脸无奈的说道：“不是老哥你让我修到十洞天才能化灵的吗？那可是十洞天啊。”

    “嗬呸，你本来就有境界打底，修行完美世界的法，起步就是搬血极致，还开不了十洞天，铁FW了。”姜澜毫不留情的打击道。

    虽然嘴上这么说，但确实十洞天太难达到，不算他自己这个挂壁。

    原著中明确出现十洞天的人，只有石昊、石毅、月婵三人，就算是后来的上界天骄，也只有十冠王、谪仙等寥寥几人罢了。

    都是一个纪元才出现那么几位的妖孽级人物，比废柴姜水强无数倍。

    “完美世界的法不许放弃，至少要修行到列阵境圆满，这是第三杀阵，你到时候就在体内铭刻这个阵法吧。”

    说着，姜澜抬手一指，一道神曦从指间绽放，没入姜水的眉心，将第三杀阵传给了她。

    这第三杀阵，好歹也是一个高级世界的先天阵法，属于高级阵法了。

    而且铭刻第三杀阵，只要照猫画虎将一个个符号刻进体内就行，不用像阴阳大阵一样费劲参悟。

    所以这是最适合咸鱼姜水的阵法，否则就算是给她阴阳大阵，她也参悟不出来个什么东西。

    “嗯嗯，知道了老哥。”姜水乖巧的点了点头。

    姜澜摆了摆手道：“赶紧去修行吧，我先整理一下这趟世界之旅的收获，然后重新布置几个聚灵阵。”

    打发完姜水之后，姜澜就开始整理收获。

    首先，各种灵药宝药等等，数不胜数，毕竟搬了众多古道统的灵山。

    其次，各种宝具，从低级到高级，一应俱全。高级的让炉娘自己慢慢熔炼吞噬，低级的直接挂在论坛卖了。

    最后，就是收获了十方世界，以及数以万计的精壁。

    精壁这玩意类似于灵石，但不是从灵脉地脉里挖出来的，而是修士自己凝练天地灵气生产的，可以理解为固态的天地灵气。

    接下来就是布置新的聚灵阵了，这个简单。

    就先拿出来个几千万精壁，给整个私人空间铺一层精壁砖吧。

    然后就是拿出来一口灵泉眼，放置在小溪的源头，不过几分钟时间，原本的小溪就变作成一口灵泉水。

    “最后就是布置阵法了。”

    这个也不太难，就搞几块天阶纯血凶兽的符文宝骨，也就是千百块吧，嵌进精壁砖内。

    嗡！

    随着阵法成型，那些符文宝骨射出一缕缕灿烂的神霞，上面的符文变得绚烂无比。

    互相勾连，形成一个巨大的阵法。

    顿时，整个私人空间就变成了一个充斥灵蕴的洞天福地，一缕缕神霞升腾而起。

    “差不多了，能住人就行。”

    姜澜看着差强人意的私人空间，点了点头道。

    好东西还是留在自己的洞天内吧，毕竟私人空间是属于系统的，洞天则是自己开辟的世界，不是一个概念。

    弄完这一切，姜澜回到别墅内，将整个别墅重新装潢了一遍，变成了一个宫殿宝阁，仿佛仙人楼宇。

    “还有一些低阶的宝具，都卖了吧。”姜澜看着第二洞天的宝具废墟，嘀咕道。

    宝具废墟里随便捡一块砖都是宝具，其中的高档宝具都是上古神圣留下的。

    而低阶的宝具，就是来这里探险身死的人所留下的。

    虽然说是低阶宝具，但那也是相对于姜澜而言。

    这些宝具要是放在荒域，至少得是上亿人口大部落的镇族之物。

    拿起手机，姜澜打开论坛，开始挂宝具。

    【法宝：金蛇剑，来自完美世界，为一方上亿人大部落的镇族至宝，五阶原初灵物】

    【法宝：白虎匕，来自完美世界，为禁地西陵兽山出品，六阶原初灵物】

    【法宝：红玉葫芦，来自完美世界，为太古神山出品，五阶原初灵物】

    【法宝……】

    一个个交易帖出现在论坛里，一下子就引爆了整个论坛。

    出现一个两个这种交易帖不奇怪，但是一下出现成百上千个，而且发布者是同一个人，那就有问题了。

    【游客】继承者3856402587：卧槽，惊现低调不上榜大佬，六阶灵物直接挂拍！（震惊.jpg）

    【游客】继承者612354837：这特么得，战力榜榜首沙雕巨前两天才刚刚五阶吧？

    【游客】继承者3001354：哥哥，加好友吗？妹妹考核结算的功法是双修功哦（九尾兽耳黑丝娘自拍.jpg）

    姜澜刷着这些人的评论，不免生出一种俯视他们的优越心态。

    “前世的自己，现在才刚刚三阶原初境吧。”

    姜澜回忆着，唤出属性面板，看着自己七阶圆满的境界，心底也忍不住有些感慨。

    当年的自己，也是论坛交易帖下恰柠檬的一员，现在已经成了交易帖的发布者。

    真是时也命也。

    刷了一阵论坛后，姜澜再次提起精神来，不在放松，开始了修行。

    之前姜澜挂了一个功法交易帖，虽然能重复卖，但只要不是傻子，都会集资购买。

    姜澜之前挂的那个功法，到现在一共卖出去了不到100份，但已经成大路货了，九成的人都掌握了。

    灵物交易帖不一样，灵物只有一份，谁买是谁的，不可能一群人用一件灵物吧。

    最多就是几个亲朋集资，而且灵物的价格也会更高一些，现在大多数试炼者基本上都在第二场试炼，能得到一件灵物，都算是运气不错的了。

    自己这个挂壁肯定是不能作为参考的。

    时间就这样一点点的流逝，一转眼，就到了姜澜的第三场试炼的前夕。

