    说完，他低头，砰砰砰的磕了三个响头。

    云若月发现，这些人好像都很怕楚玄辰，仿佛他会吃人一样。

    可她怎么觉得他一点也不害怕，倒像只精美的大猪蹄子。

    长公主看到弟弟替自己撑腰，顿时也有了底气。

    她冷冷的轻哼了一声，“刚才你不是仗着皇上的宠爱，很嚣张吗？你不是瞧不起璃王府的人？玄辰，他瞧不起璃王府，就是瞧不起先帝先后，他公然在璃王府侮辱先帝先后，还欺辱本宫，不能就这么算了！对待这种两面三刀的小人，你说，应该怎么处置？”

    楚玄辰冷冷的眯起眼睛，“敢侮辱先帝先后，还欺辱先帝先后留下的血脉，来人，把徐公公拖出去，重打五十大板！”

    徐公公一听，顿时吓得身子都软了，他连忙给楚玄辰求饶，“王爷你饶命，老奴身子不好，五十大板打下去，会要老奴的命呀。大不了老奴进宫告诉皇上，说长公主身患重疾，要在璃王府治病，不能回宫，让皇上给她通融一下，推迟时间回宫，你看可行？”

    “晚了！长公主之事，本王自会告诉皇上。”楚玄辰说完，放下茶杯，冷冷的起身，“来人，快马加鞭进宫，把徐公公侮辱先帝先后一事禀报给皇上，看皇上会如何处罚。”

    “王爷，去年也有一位官员当众侮辱先帝先后，被皇上判了斩首之刑，而且还全家流放北境苦寒之地，这徐公公只是名太监，想必会判得更重。依属下看，可能会被判车裂之刑。”陌离站出来道。

    陌竹也叹了口气，还用手拍了拍徐公公那颗肥硕的大头颅，道：“皇上如此敬重先帝先后，如此体恤王爷和长公主，要是知道了徐公公的所作所为，也不会轻易放过他的。哎，五马分尸啊！那可真是惨，连个尸首都不完整，这就是欺负长公主的下场。”

    mark(“zhong“);

    陌竹这一说，不禁徐公公的脖子抖了抖，其他人也觉得脖子发凉。

    王爷这是在杀鸡儆猴呢，他在警告其他人，他楚玄辰的亲人，欺辱不得。

    徐公公一听，突然又跪了下去，直朝楚玄辰磕头，“王爷，您还是打老奴五十大板吧，老奴求您别把这件事告诉给皇上，否则老奴会没命的。”

    他太了解皇上了，皇上是天底下最恨楚玄辰的人，但是在表面上，也是最维护他们的人。

    皇上肯定会为了保全自己的名声，为了楚玄辰姐弟而牺牲他。

    “五十大板，你这身子骨受得住？”楚玄辰问。

    “受得住，老奴受得住。”徐公公忙不失迭的点头。

    “罢了，打你五十大板，还得辛苦本王的侍卫，而且你受了伤，谁进宫给皇上复命？这样，你就在璃王府的门口，跪他个三天吧。等时间跪完，才可以起来，否则，本王还是派人进宫，把这件事告诉皇上。”楚玄辰道。

    “三……天？老奴这身子骨，哪里经受得住？王爷，您还不如打老奴五十大板呢，老奴早死早超生。还有，如果老奴三天不回宫复命，皇上会怀疑的。”徐公公哭丧着脸道。

    

