    “没想到苏家竟然找了这么个媳妇，真是太厉害了。”

    “何婶还想把自己的大饼脸女儿嫁给人家，太丢人了。”

    “是啊是啊，刚才他们把苏奶奶的摊位扔到保时捷后座时，我都感觉心惊肉跳。”

    看着保时捷远去，几乎所有人都酸溜溜说着。

    回到家，苏奶奶却仿佛什么都没发生一样。

    无形伤人最致命。

    奶奶还是老江湖啊。

    苏放看着奶奶，忍不住感慨。

    “奶奶，我好长时间没来看您了，今晚我下厨。”楚青禾直接钻进了厨房。

    苏奶奶笑得那叫一个灿烂，偷偷拉着苏放问道：“小放，青禾怎么样了？”

    “什么怎么样？”苏放奇怪。

    “你说什么怎么样！”苏奶奶白了苏放一眼：“你们不是已经那啥了吗？青禾有没有怀上？”

    “……”苏放尴尬：“奶奶，您说什么啊！”

    “臭小子，你少在这里给我打马虎眼，我年纪大了，就等着抱重孙子呢。”苏奶奶一脸严肃：“哼，反正我认定了青禾这个丫头，你不使劲，奶奶帮你。”

    说完，苏奶奶也钻进了厨房。

    苏放莫名其妙。

    一顿饭，吃得其乐融融。

    整个过程，楚青禾简直就是贤妻良母，让苏放有种直接把楚青禾娶回家的错觉。

    不自觉的，想起了如果父母还在的话，看到这一幕肯定会很开心吧？

    “哎，可惜我们只是假冒的。”苏放心中微微叹息，对楚青禾的芥蒂也消散无踪，竟然还隐隐有些期待了。

    “奶奶，我怎么感觉有点儿晕啊。”忽然，楚青禾扶着自己的脑袋，眼神迷离。

    “今晚高兴，肯定喝多了呗。”苏奶奶满脸堆笑：“快让小放送你去休息，回头我给亲家母打个电话，让她们今晚不要等了。”

    “奶奶，我，我还是……”

    楚青禾想要站起来，身子一软倒在了苏放怀里。

    苏放望着楚青禾的酒杯：“奶奶，她只喝了一杯就醉成这样了？”

    “你懂什么！”苏奶奶戳了苏放的脑袋一下：“我看你就是榆木疙瘩，赶紧把青禾扶进去，今晚继续洞房，奶奶还等着抱重孙子呢。”

    “不是……”

    “什么不是，我跟亲家母打电话去了。”

    苏奶奶站了起来，拨通了陈素梅的电话：“亲家母，今晚青禾不回去了啊。”

    “对对对，嘿嘿，我跟你说哈，我在青禾的酒里下了点儿药。”

    “是啊，亲家母，你就等着抱外孙吧。”

    越说，苏奶奶越兴奋。

    苏放张着嘴。

    我去，我听到了什么？

    奶奶给青禾下药？

    这，这可真是亲奶奶啊。

    苏放已经无法形容自己的心情了。

    关键似乎陈素梅那边还非常赞同。

    妈呀，楚青禾这是摊上了什么母亲？

    苏放赶紧抱起楚青禾，将其扔到了自己床上。

    看着嘴唇轻咬，性感无比的楚青禾，苏放一时间犯难了。

    “我该睡床上，还是睡床上？”

    不行，这不是趁人之危嘛。

    苏放转身，正准备走出去，外面却响起了苏奶奶的声音：“孙子，今晚你给我老老实实待在里面，就算是上厕所也不能出来，如果被我看到你出来，以后我们断绝关系！”

    擦！

    这么狠！

    苏放嘴角抽搐。

    这时，身后一道柔软直接将自己抱住：“苏放，我好热。”

    苏放扭头一看，眼睛瞬间瞪大。

    此时只能用一句诗来形容。

    犹抱琵琶半遮面。

    妈呀，还让不让人活了。

    “苏放，你知道吗？我不知道什么时候喜欢上你了。”

    楚青禾宛如树袋熊一样挂在了苏放身上，大片果露的皮肤不时与苏放亲密接触，让苏放内心燥热无比。

    “明天就是新品发布会了，我要跟你以情侣的身份出现，气死那个秦若水。”

    “咯咯，你不要以为我对那方面不在乎。”

    “其实，在我第一次把自己交给你的时候，我就认定你了。”

    “就算你什么本事也没有，但我只是你的女人。”

    “随着对你慢慢了解，你也让我越来越惊喜。”

    “苏放，吻我。”

    下一秒，带着淡淡酒气与若有若无药物芬芳的香唇将苏放的嘴唇笼罩。

    苏放，彻底沦陷了。

    这一夜，苏放没有梦到经常出现在梦里的那个女孩。

    甚至于，嘴角都挂着前所未有的甜蜜。

    待苏放醒来的时候，伸手一摸，身边空空如也。

    抬头一看，却见楚青禾正背对着自己穿衣服。

    “青禾……”苏放开口。

    楚青禾娇躯一颤，紧张道：“苏放，我，我们之间……”

    苏放打断：“昨晚你说了很多。”

    “我说什么了？”楚青禾转身，眼神中闪过一抹慌乱。

    可因为衣服只穿了一半，霎时间，春光灿烂。

    苏放一下子看呆了。

    楚青禾一愣，低头一看，快速将衣服扣上，羞怒道：“我，我说什么了？”

    “也没说什么，只是说某人喜欢我，还说，是我的女人。”

    刷！

    楚青禾的脸羞成了红苹果：“酒后的话不算数。”

    苏放嬉笑：“好哇，这可是你说的。”

    楚青禾掐腰瞪眼：“什么意思，你想耍赖？”

    “是你先耍赖的！”

    “我，我是女人。”

    “女人怎么了，我还感觉委屈了。”

    “你说什么？你委屈？”

    “咋了，男人就不能算吃亏吗？”

    “你丢不丢人！”

    “我有什么好丢人的，不是，楚青禾，你干什么，你想非礼我？”

    “苏放，我跟你没完，你告诉我，究竟是谁非礼谁？”

    “是你非礼我！”

    “你，你……好，那我今天就非礼你！”

    “不是，你的衣服刚穿上，怎么又脱了？”

    “要你管！”

    “啊啊啊，女流氓啊！”

    “闭嘴！”

    两个小时后。

    苏放抽着烟，一脸悠闲。

    楚青禾把脑袋埋在被窝里，根本不敢冒头。

    尤其是听到外面苏奶奶跟陈素梅打电话的声音，更是羞得满脸涨红。

    苏奶奶：“亲家母，昨晚动静太大了，我都没睡着。”

    “对对对，你放心好了，现在还没起床呢。”

    “嗯，我知道，我早晨早早去菜市场买的老母鸡，已经炖上了。”

    “行，你放心，在我们苏家，绝对不会亏待青禾丫头的。”

    良久。

    “今天，陪我去杀杀秦若水的锐气。”楚青禾声音微弱：“可以吗？”

    苏放：“成！”

    上午九点。

    楚青禾先到公司安排发布会事宜。

    “楚总，你没事吧？”看着楚青禾走路有些歪歪扭扭，乔安安奇怪问道。

    楚青禾脸一红，连忙直了直腰：“哦，没，没事，昨晚锻炼的时间有点儿久，腿酸了。”

    乔安安哦了一声：“那您注意点儿，一下子锻炼太剧烈的话，容易伤到的。”

    楚青禾脸更红了，赶紧低头，假装看资料：“发布会准备好了吗？”

    “都准备好了，新品也准备在仓库了。”

    “好，你先下去，今天，我们一定要万无一失。”楚青禾似乎又突然想到了什么，喊住乔安安：“请秦若水了吗？”

    “请了。”

    “好！”

    楚青禾坐下，双腿还微微有些发抖。

    幸亏今早没开车啊……

