    第476章

    光坐着守岁也没意思，一群人各自找起乐子。

    三皇子还在念着被坑的事，想挽回一二不是他蠢才被坑的形象，便邀请大皇子下棋，奈何技术不到家，连玩三盘都输给大皇子了。

    楚安宁见此偷偷跟四皇子说：“四哥，大哥好腹黑,每次都在开始落子的时候，就开始布局，然后放任三哥攻击，再在三哥快赢的时候，一招把他打败。”

    “九妹我跟你说，众多兄弟姐妹中,包括堂亲、表亲，没有一个人的腹黑程度能与大哥比……”

    四皇子想到曾经的一件往事,就伸头在楚安宁耳边说起来：

    九年前吧,那会皇上还是个不被先皇喜欢的太子。朝上屡屡有人传，太子迟早被废。大长公主家的孙子许是从大人那听说此事，竟背后跟瑞王家已故长子说起此事，说的地点还正是尚书房附近，这就被二皇子听见了。

    二皇子那个嘴，没火都能让他拱出火，更何况有火的事。他一句，我爹就算被废，那也是当过太子的人，你们爹，就算安然无恙，这辈子、下辈子、下下辈子也当不成太子。双方就打起来了，二皇子因为人小力薄，被欺负的很惨。

    当时皇上在忙着别的事,哪顾得了这点小事？二皇子就去找大皇子,弟弟被打，做哥哥的你不应该帮忙吗？大皇子的确没坐视不理,次日就带着二皇子、三皇子找上两人，说要跟他们切磋。

    这一切磋，大皇子居然输了！输了也就算了，他居然勇猛的站起来说，切磋不论输赢都不准找家长出头，谁找家长出头谁就是孬种。

    那两小孩一听，你这个被打的人都不找家长出头，我们为何找，又不是傻子？

    这事就这么算了，可过七日后，大皇子又找两人切磋，结果是大皇子又输了，七日一过又找……

    楚安宁伸着小脑袋，眼中精光闪闪，道：“此事定有猫腻！”

    “你说对了。当时我因为比他们小，就没参战，可我就发现，明明输的是大哥，次日一瘸一拐去尚书房的却是大堂兄和表兄,且每次打完都是那样。直到两个月后,大长公主带人找到皇祖父,大家才知道大哥打人都是下暗招，逮着人家穴位处打。当日那两孩子身上新伤加旧伤，青一块紫一块，瘆人极了。皇祖父觉得大哥心狠，想要处罚他。结果你猜怎么着？”

    楚安宁：“我猜他想法子逃脱了此事。”

    四皇子唏嘘啊：“大哥牛逼呀，直接往水里一跳，说皇祖父觉得他有罪，那他就有罪，他以死谢罪便是。你想呀，旁边那么多伺候的人，怎么可能看着他被淹死？你再想，几个小孩打架，就把堂堂皇孙逼的跳水赔罪了，皇家威严还要不要了？

    然，此事还没完，事情不了了之后，大哥居然趁势装病，说在水里遇见水鬼了。就见他整日哆哆嗦嗦，还一到午睡就做噩梦，一做噩梦就起来打人。皇祖父一看，孩子老可怜了，被吓得人都有点疯了，于是补品流水一般的往太子府送，对大长公主也有微词，就你家孩子金贵，打个架也要找上门。大伯更是被训的，带上补品前往太子府探望。”

    楚安宁：……

    (本章完)

