    如果说，大漠什么时候的会议最重要。

    那么就是此时此刻了。

    世界征兵结束后的第一场会议。

    这次参加的高层，足足有二十多位。

    其中有七名老牌大将，外加三名新锐大将，一共十名。

    其他的则是叶远，林震，和他们带来的其他高官。

    整个大大的会议室里挤满了人。

    待林霄和玲玲等人进入会议室后，便看到会议室长方形会议桌前，早就摆好了二十多张椅子。

    每个会议座位前，都摆放着他们各自的名字。

    林霄发现，自己的名字竟然排在了褚昊和柳青的前面？

    在右边的第一位。

    好家伙，这是把自己给直接破格提升到比褚昊柳青还要牛X的程度吗？

    果然，实力只要强，在任何地方都是大爷。

    林霄坐下后，对面刚好是他老爸。

    父子俩这算是文武百官之首了。

    “各位，人都到齐了吧，入座吧”林震看着众人，缓缓说道。

    随后所有人都陆陆续续的入座。

    等到所有人坐下后，叶远这才扫视了一眼众人，开口道：“这次的世界征兵圆满结束，比我预期的时间快了很多。”

    “而且这次世界征兵的质量也比我预想的要高，对此我很开心，也多谢诸位的鼎力配合。”

    “有你们在，千国联盟定能打赢黑暗维度。”

    叶远欣慰的笑了笑。

    “必胜！”

    所有大将除了林霄有点走神之外，无不是大声喝道。

    “这次开会主要两个内容，”叶远把手里的资料整理好后，又道：“三位新锐大将目前没有自己的主力兵团，这必须尽快落实。”

    “我记得西方的五号基地镇守着三万驭兽师兵团，目前处于无大将带领的状态。”

    “所以，暂且把那三万驭兽师兵团，分到他们三位新锐大将手下，各位有异议吗。”

    听到叶远的话，其他大将和高层相互对视一眼，并未开口说什么。

    大致上，是默认了。

    “那好，没人有异议，就这样办了，林霄，陈沐，宁雪，你们三位会议结束后，就立刻去西方五号基地认领自己的兵团”叶远看着林霄三人，道。

    林霄三人微微点头。

    此刻的林霄，已经大致上知道了叶远想干什么。

    这就开始给他们挖坑了。

    西方的五号基地，属于最安全的基地，哪里镇守三万驭兽师，不用想也知道，都是从各大战役之下受伤或者是其他原因调派过去的。

    其实说起来，西方的五号基地不像是基地，更像是养老院。

    全是一些老弱病残。

    这一点，其他大将和高层们都心知肚明。

    就连林霄也知道是怎么回事，只有陈沐和宁雪满脸的激动。

    毕竟这刚上任就拥有上万人的驭兽师兵团，谁会不高兴呢。

    “现在说一下第二个内容。”

    “根据前线的探测员探查，目前黑暗维度上的时空裂缝变得非常活跃。”

    “这大概是近几十年来，最活跃的一次，恐怕这次的天坠等级不会低于龙级。”

    叶远缓缓说道。

    这灾难等级，分为狼，虎，鬼，龙，神。

    这五个级别。

    龙级，那可是接近神级的存在，而且有可能就是神级。

    这也怪不得叶远那么急匆匆的把他们都叫来。

    这是要有大事发生了。

    “天坠等级高，这也是我这次来大漠的原因”叶远再度开口道。

    “盟主有什么好办法就说吧，我们无条件服从”褚昊道。

    “那好，既然现在有了三名新锐大将，这也是检验他们战斗力的时候。”

    “所以，我会派遣林霄陈沐宁雪三人，提前去天坠活跃点镇守。”

    “而其他的大将和驭兽师兵团也要集合到总部待命，这件事三天之内必须全部完成。”

    叶远点燃一根香烟，吞吐出一口云雾，缓缓说道。

    “是！”

    所有大将全部起身，接下了这个命令。

    这次会议，也主要就是这两个内容，在接下来的一个小时里，也说了其他一些事情。

    不过也都无关紧要。

    林霄也是全程百无聊赖的听着。

    等到一个小时后会议结束，林霄这才离开会议室。

    看来，正如他所料，接下来自己的日子可不好过喽。

    来到外界后，林震这时也跟了出来：“霄儿，陪爸走走吧。”

    “嗯，走走”林霄点了点头。

    父子俩离开大殿，林震观察四下无人，这才突然说道：“霄儿，现在没人，有什么话我就和你直说了。”

    “叶远让你们三个新锐大将去镇守天坠活跃点，就是拿你们当诱饵。”

    “估计要不了几天，神级天坠就会降下，到那时，整个天坠活跃点会被无穷无尽的异兽包围。”

    “数量将会是近一个世纪以来，最多的一次。”

    “你怕吗？”

    听到自己老爸的话，林霄双手抄兜，道：“爸，我明白你的意思，打肯定打不过，不过跑总能跑得掉。”

    林霄可不会去当这个替死鬼，只要苗头不对，立马撒丫在跑路，谁能拦他。

    林霄是这样想的，所以也没太放在心上。

    然而，接下来，林震却是摇了摇头，道：“霄儿，你知道天坠活跃点在什么地方吗。”

    “你知道你的背后是什么地方吗。”

    突然被自己父亲的话问道，林霄驻足了一下，邹了邹眉头，道：“不会吧...”

    “是的，这次天坠活跃点的范围极大，古今罕见，而波及的边缘就是千禧城。”

    在听到自己父亲的话，林霄的脚步突然停了下来：“神级天坠，有那么强大吗？”

    “你想一下，无态生命为了准备这次神级天坠，准备了足足一个世纪。”

    “范围能小吗？”

    林霄愣住了，的确，他对神级天坠没啥概念，最多了，就是坠下的异兽等级比较高。

    没想到这神级天坠并不是异兽等级高，而是范围大！

    “这样说的话，那千国联盟必败无疑，没有任何胜算抗衡神级天坠”林霄道。

    “没错，即便是把千国联盟全部的驭兽师都加起来，也抗衡不了神级天坠”。

    “想要打败神级天坠，只有一个办法，去黑暗维度摧毁时空裂缝，从根源上结束神级天坠。”

    林震说道。

    这话一出，林霄算是明白前因后果了。

    这叶远是打算用最小的鱼饵来钓最大的鱼！

    而他们，就是鱼饵！

