    少女的长睫，像根小羽毛一样，弄得掌心有点搔痒。

    　　许然的脑子有点混混沉沉，险些反应不过来。

    　　他只是下意识地抱着少女，好一会儿道：“你为什么要帮我？为什么要跟我说话？”

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　她感觉到有什么东西，好像轻轻触碰了一下她的头发：“算了。”

    　　许然看着客厅，一团糟乱，桌子上还有着散落的瓜子皮，一地的烟头。他捂着少女的眼睛，把她推向前去，直到打开自己的卧室。

    　　伸手，揉了揉她的头：“等我一会儿。”

    　　苏瓷微仰着小脸，有点不明所以，所以在门被关上的时候，她软软的叫了一声许然的小名。

    　　却没有得到回应。

    　　苏瓷不知道少年要去做什么，只是等了几分钟后，她忍不住，打开门走了出去。

    　　在看到客厅的许然微靠在沙发上的时候。

    　　有点着急。

    　　苏瓷靠了过去：“许然？”

    　　少年顿了顿，睁开眼睛，他伸出手，捂住了她的眼睛，低声道：“脏，别看。”

    　　许然把脑袋靠在了少女的身上，抱着她，低声道：“很脏。”

    　　苏瓷不由得伸出手，去抓着他的手，摸着少年的额头，果然，更烫了。

    　　“你生病了。”

    　　少女软软的嗓音传进他的耳朵里。

    　　许然睁开眼睛，低声道：“嗯，睡会儿就好了。”

    　　苏瓷起身，看了一眼客厅。

    　　少年微顿，他趴在沙发上，听着那轻微的脚步声远走。

    　　闭上了眼睛。

    　　赵美心今天估计不会回来了，小时候生病，他就是在这个沙发上一躺就躺大半天，运气好的话，女人就会在第二天早上提前回来。

    　　许然还没来得及收拾客厅。

    　　他想到少女抓着他的衣角，水盈盈的美眸看过来的时候，心里就有种说不出来的烦躁。

    　　烦躁什么。

    　　许然脑子有点不清真。

    　　可能是烦躁，自己跟少女心目中的许然，并不一样。

    　　他有一个糟糕的环境，比想象中的，还要更糟糕。

    　　所以当许然以为脚步声已经出去的时候，它又回来了。

    　　他微微睁开眼睛。

    　　看着少女微垂着眼眸看过来，手里拿着一杯热水，抿唇，有点糯气的哄道：“然然，吃药了。”

    　　许然撑了一整天。

    　　苏瓷给他喂了药，又小声的跟他说了一会儿话，他就睡着了。

    　　但那只修长的手，却是抓着她不放。

    　　苏瓷低下头，看了好一会儿，伸出小手，几乎是半诱半哄的把那只手给掰开。

    　　她把客厅给收拾了。

    　　打开冰箱的时候，接到苏爸爸的电话。

    　　对方火急火燎的问：“乖女，乖宝宝，爸爸给你打电话你怎么不接？”

    　　苏瓷有点不好意思地说：“爸爸。”

    　　她不小心把手机给调到静音了。

    　　苏爸爸问：“你现在在哪？爸爸让汪叔叔过去接你。”

    　　苏瓷撒了一个小谎，把苏爸爸应付过去，然后在冰箱里找到一点食材。

    　　给许然做了一点粥。

    　　在她要给少年端过去的时候，门铃响了响。

    　　苏瓷看了过去。。

    　　就在她走了几步的时候，房门被打开，一个女人走了进来，身后还跟了一个男人。

