    

    风信子一直认为，像大师兄那边伟岸的男子是百里挑一的天才，九功修行第一阶段·木板修行，大师兄仅用三个月就练成了。

    可见识到安博的修行速度之后，风信子才知道，原来在天才之上，还有妖孽。

    九功修行第一阶段·木板修行，安博用时20天就完成了。第二阶段·砖块修行已经开始一周了，进展同样极快。风信子估计，可能不要四个月，安博的九功就能练成了。

    而更可怕的是，每天除了完成木板修行之外，他还会自己加练，每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑......

    风信子不知道的是，安博私底下还在进行‘无论严寒还是酷暑在房间均不开空调’的特训。只是进行了个把月了，依然没有掉头发的倾向。安博觉得，这可能是老天都在眷顾他的颜值吧！

    夕阳下，风信子站在广场边，看着安博一圈一圈的均速跑步，心中突然升起一股无力感，人家不仅比你有天赋，还比你努力，你凭什么超越他？

    “风信子师妹，又在监督安博师弟修行吗？哼，这样儿戏一般的锻炼，也就能吸引一下师妹这样不懂世事的小姑娘了！”就在这时，几个同门师兄弟走了过来，为首之人五大十粗自信满满，长相不能说潦草，只能说勉强算粗旷。

    “爆山大师兄，”风信子朝着来人，微微鞠躬道：“安博很努力。”

    爆山身后的几个男弟子纷纷对着风信子鞠躬，这位虽然实力不强，但人家资历深啊！而且深得老师喜欢，绝不是他们几个路人底子能得罪的。所以，当实力‘最强’的大师兄和最得老师喜欢的小师姐聊天时，他们最安全的做法就是站在不远处充当背景板......

    “是吗？”爆山站在风信子旁边，犹如野兽。他摸了摸下巴，若有所指的说道：“风信子师妹最近的精力都放在安博师弟身上了，这样的话，会耽误自己的修行啊！要知道，跟废物待久了，容易被同化的。”

    “请爆山大师兄不要这么说，安博不是废物。”风信子摇了摇头，看着广场上那个光着膀子挥洒汗水的男人，目光柔和的说道：“而且，在安博修行的时候，我也在稳固自己的基础。”

    “呵，在我看来，这种程度差不多就是废物了。”爆山看向风信子，努力做出和善的样子说道：“不是我说，师妹光巩固可不行。正好我前几天学会了捉影，招式灵活多变，很适合女孩子修行。风信子师妹白天忙的话，晚上可以找师兄我学习。”

    风信子目光黯然，摇头拒绝道：“谢谢爆山大师兄的好意，我还是先练好九功吧！”

    “师妹九功都练了三年了吧？还有铁头功和铁脚功没练成。”爆山微微皱眉，语气严肃了几分：“或者你可以换个其他的武道进行修行，说不定就一通百通了。当然，如果跟我这样的天才一起修行，实力肯定大涨！”

    风信子想了想，神色平静的说道：“我还是听师傅的，徐徐渐进比较好。”

    “那个老头子的话你还信？！哈哈哈...”爆山一脸不可思议的表情，然后哈哈大笑起来。

    安博正好跑完10公里，来到风信子身边，看到爆山后忍不住就打招呼道：“哟，大猩猩。”

    中二光环开启，用轻蔑的口吻道：“呵，垃圾啊！”

    其实早在半个月前，安博第一次看到爆山也在这里修行的时候是非常开心的，难得又遇到一个剧情人物。虽然不怎么重要，但这可是赫赫有名的爆山大爷啊！

    于是，安博主动跟爆山打招呼，谁知中二光环开启，非但没建立友谊，反而拉了一波仇恨。再加上爆山心心念念的风信子师妹一直指导安博修行，更让爆山怒意直升。要不是道馆的规定和各位师兄弟以及风信子拦着，爆山早就对安博动手了。

    而通过这件事，也让安博获得了一个情报，那就是整个旋风道馆，除了邦普之外，一个能打的都没有！

    “唔！”此时爆山听到安博的嘲讽，眼睛一瞪，怒视着安博低吼道：“你叫我什么？！”

    “这个不重要。”话音一落，中二光环开启，不屑的反问道：“这个很重要吗？”

    不等爆山爆发，安博就摆了摆手，风信子立刻递过来一块毛巾。安博擦了擦脸上的汗渍，重新穿上了衣服。然后懒得理会对方，与风信子一同去食堂了。

    两人背后，爆山气的浑身颤抖，拳头一次次紧握。还好旋风道馆严格的规定，让他尚存一丝理智，没有对安博出手。

    几个师弟赶紧上来，两人抱住手臂、两人抱住大腿开口劝解道：

    “爆山大师兄，冷静啊！”

    “是啊！”

    “还有两天就是月底摸底测试了，到时候爆山大师兄就能名正言顺的教训安博了。”

    “是啊是啊！”

    “安博就是在激怒你，好让你对他出手。到时候，他就能以‘不可在测试之外的时间对木板修行的学员出手’这条规定，请求老师关大师兄禁闭了。到时候，就能逃避与大师兄的比试了！”

    “是啊是啊是啊！”

    “心机太深了，不能上当！”

    “是啊是啊是啊是啊！”

    爆山动作一顿，低头看向胯下抱着他右大腿的师弟问道：“你只会说是啊？”

    那师弟愣了一下，呆呆的点头道：“......是啊...”

    “......”

    风信子注意到了后面的情况，她看着安博俊美的侧颜，想了想，还是开口说道：“你不必这样故意激怒爆山大师兄，他只是......比较有个性。”

    “有个性吗？”安博笑了笑说道：“我并不讨厌他，只是觉得他有趣罢了。”

    中二光环开启，用戏谑的口吻说道：“我不在乎他有没有性格，反正没我有个性。”

    风信子无语的看着安博，目光平静而坚定。安博无奈，举手做出投降的样子说道：“我听师姐的。”

    “好，我给你面子。”中二光环立马用傲娇的口吻翻译。

    风信子柔和的笑了笑说道：“同门之间应该互相帮助，我也会跟爆山大师兄好好说的。”

    安博不在意的笑了笑，爆山那种家伙其实挺可爱的，基本上打一顿就老实了，敢蹦跶的话就再打一顿。        

