    杰拉德和苏夏都是一怔，不知道凌风这是什么意思。

    凌风笑了笑：“大家都过来，咱们手拉着手，我带你们去个地方！”

    茫然中，一家人站了起来。

    随后凌风带着他们直接传送，回到了皮特的家里。

    “哇！”

    最先发出惊呼的是杰拉德的孩子，猛然间发现自己已经不在家里，而是到了个陌生的环境，顿时一脸惊讶！

    同时一个孩子带着好奇看着凌风：“你是魔法师吗？”

    “算是吧，我变了个魔术给你们！”

    凌风笑了笑，随后扯掉了脸上的伪装，露出了他的本来面目。

    眼睁睁的看着一个西方面孔变成了东方面孔，杰拉德夫妇再次看傻了眼。

    凌风的出现已经给了他们太多的震惊了，两人的嘴都快合不拢了。

    而此时那个十多岁的男孩忽然看着凌风，愕然问道：“你，你不是那个赌王吗？”

    “嗯？你也看过直播？”凌风笑着问道。

    “是啊，你好厉害，之前那场单人对决我也看过！”男孩说道。

    凌风笑了笑：“那都是运气好而已！”

    说完他看看杰拉德：“大家先坐下吧，我来跟你说一下事情的来龙去脉！”

    凌瑶这时候从房间里走出来，看到这一幕愣了一下，随后问道：“怎么回事？”

    “姐，你也来吧，这是杰拉德先生，这是苏夏。”凌风介绍道。

    看到凌瑶独特的气质和天仙一般的姿容，苏夏瞪圆了眼睛，喃喃问道：“你们，你们难道是华夏的神仙吗？”

    “不是的。”

    凌风笑了笑，也没多说什么，直接把自己在泰兰国发生的事情讲给了他们。

    这是他来教廷的原因，这件事告诉杰拉德，他才会明白事出有因，自己并不是觊觎钱财才来的，只要是为了报复教廷！

    而这么做，也可以极大程度上打消他的顾虑，真心的帮自己的忙！

    果然，听完了凌风的话之后，杰拉德叹了口气：“原来是这样！”

    凌风没说话，定定的看着他。

    此时苏夏忽然开口道：“老公，凌先生不是坏人，和孔升完全不一样，我觉得你还是帮帮他吧，而且他也有能力庇护我们啊！”

    杰拉德闻言抬起头，随后对凌风说道：“好，这件事我帮你！”

    “多谢！”

    凌风彻底松了口气，知道事情成了！

    只要跟着他就能顺利进入金库，剩下的事情就好办了。

    杰拉德这时候说道：“今天的例行检查是下午三点钟，到时候我会去教廷，凌先生跟着我就可以了。”

    凌风看了眼时间，现在是上午十点钟，还有五个小时的时间，于是他点点头：“可以，那我现在先送你们回家收拾一下，下午三点之前，我送他们离开！”

    “出城怕是有点困难，我的家人离开公寓，是会被教廷察觉的。”杰拉德说道。

    他是教廷的重要人物，家人也受到监控倒是正常情况，凌风听了笑道：“放心，咱们不用出城，直接从这里就可以去华夏！”

    “啊？”

    杰拉德夫妇再次发蒙，没想到凌风竟然已经神通广大到了这种地步！

    而凌瑶这时候也说道：“没错，你们就放心好了，不会让你们发生危险的！”

    如此长距离的传送，不是大型灵石能支撑的，需要借助她的空间能力才行。

    凌瑶的话十分有说服力，苏夏听了立刻点点头：“好，我们这就回去收拾东西！”

    ......

    ......

    对于先去金库还是先找阿卜杜勒的问题，凌风还是觉得先去金库比较好。

    神不知鬼不觉的潜入之后清空里面的东西，教廷肯定不会当时就察觉，还有时间留给自己去收拾那个阿卜杜勒。

    而如果先收拾了他，那恐怕立刻就会惊动教廷，到时候金库增加的防备，反倒节外生枝了。

    于是在下午两点半，他启动了隐身状态和杰拉德下楼，上了他的车子。

    此时的杰拉德已经坚定了自己帮助凌风的想法，开车直奔教廷所在的国中国。

    经过几道检查之后，车子开到了教廷内部。

    两人都没说话，杰拉德下车之后就走进了一座不太气焰的建筑里。

    这时候另外一名身形高大的白人男子已经在了，见到杰拉德，他笑着打了声招呼。

    凌风知道这人就是他的搭档，两人的指纹和虹膜加在一起才能启动金库的大门。

    他们的谈话也听不懂，凌风也不关心他们的寒暄，神识打开之后扫描了建筑内部的情景，把周围的守卫情况全都掌握了。

    之后就是乘坐电梯去往地下，这电梯也是要经过验证才能进入的，杰拉德和那人同时按下指纹，电梯门缓缓打开了。

    凌风跟着进入，站在了角落里。

    马上就要进入教廷金库，里面有多少东西还不清楚，面对未知的收获，他的心情还是有些激动的。

    而杰拉德的状态还不错，如无其事的跟搭档说着话，好像已经忘了凌风的存在似的。

    等到电梯到了地下，两人迈步走出，再次通过了一次安检。

    这里有几名持枪守卫，和他们打过招呼之后，杰拉德跟他的搭档同时拿出了钥匙。

    随后两人穿过一道铁门，往前走了一段路，来到了真正的金库大门口。

    这巨大的银色大门足有三米高，通体都是精钢浇筑，厚重无比。

    杰拉德和搭档各自走到验证自己虹膜的机器旁边，只听到滴滴的声音响起，随后那大门发出了咔嚓一声！

    人力肯定是无法打开它的，借着液压动力的推动，那大门缓缓地打开了。

    一股森冷的气息传来，凌风的神识瞬间就从门缝中穿了过去！

    随后，他就露出了一脸震惊之色！

    这哪里是金库啊，简直是个巨大的库房！

    里面的面积之大超过了凌风的想象，跟电影里看到的那种银行金库完全不同。

    那种金库通常有个几十平方米也就很大了，而这个地方的占地面积，足有数千平米！

    眼看着杰拉德和同伴进入了金库，凌风也立刻迈步跟了进去。

    例行检查就是检测一些设备的运转情况，拷贝一下这段时间的设备日志，所以杰拉德和他的搭档就都去干活了。

    而凌风站在那里，看着眼前的金光璀璨，双眼直放光！

