    云城曾记面馆，也是一家老字号了，一大早，老曾头看着面馆里边这位食客，面色无比怪异。

    这位，坐在那儿吃面，不认真看，还以为是那儿栽了一大蔸葱花。

    没错，这是一个极为特殊的星空种族，葱花族人。

    这位是前来华夏旅游的，有些门路，竟然混进了云城，听说曾记面馆很出名，慕名而来，只为吃上一碗面。

    老曾头按照常规，给他下了一碗刀削面，然后，又按照自己的习惯，洒上了一些葱花。

    嗯，葱花人吃洒了葱花的刀削面，这场面，老曾头也是第一次遇见。

    结果就看到了葱花人泪流满面在那吃面，一边吃，一边还唉声叹气。

    葱花，在地球联邦，华夏星联之中，那可是大名鼎鼎的一种香料，华夏饮食之中，好多菜，都习惯于洒一把葱花。

    小葱拌豆腐，那还是一道非常受欢迎的家常菜菜。

    葱花人到了华夏，那是既骄傲又担心。

    骄傲的是，葱花一族本就是香气扑鼻一族，以香为美，华夏文明不愧是仙族文明，果然是慧眼识珠，将葱花一族的最大优点给发挥了出来。

    担心的是，随着华夏文明的习俗四处传播，越来越多的种族会仿效华夏，大夏之风不可抵挡，到时候，这宇宙星空之中，用葱花当香料的种族会越来越多。

    华夏仙族还好说，他们有栽种普通葱花，不会随随便便屠戮葱花人，但星际大了，什么品种的人都有，搞不好就有那星盗打劫葱花人到处贩卖。

    毕竟，一位葱花人，那可是相当于一根大号葱花不说，还能源源不断生产葱花，简直就是一座葱花宝库。

    你还别说，这曾记面馆的面，真的很好吃，尤其是，加了葱花之后，那是清香扑鼻。

    虽然尽量避免吃到葱花，但葱花人还是不得不感叹，加了葱花的刀削面，口感真的好。

    就是有点子辣，吃得泪流满面啊！

    半人马星系，锐利之明山，一个半人马导游在前方热情洋溢地，大声说道：“你们现在看到的，乃是半人马锐利之明山，锐利之明，翻译成天梯玛官方华夏语的意思就是，解放之山，这座山为何会称为解放山呢？那是因为，半人马圣祖方小虎当年远征半人马星系，解放半人马星系，给半人马星系带来希望和曙光的第一站，就是锐利之明……”

    没错，少帝方云之次子方小虎，被半人马一族尊为圣祖。半人马一族的史书之中记载，早在武征元年之前，小虎圣祖就致力于解放半人马星系，直至少帝回归，半人马星系这才全面迎来了解放的曙光。

    半人马历史已经彻底拨乱反正。

    几乎是所有的半人马人，现在都认为自己是华夏文明的一份子，乃是华夏文明的少数民族之一，按照华夏民族的惯例，半人马星系很多星球都实行了自治。

    当然，在总体上，还得归属地球联邦和华夏星联的统一观礼。

    话说，现如今，能成为地球联邦的一份子，尤其是能成为华夏星联的主体附属文明，半人马星系已经跟着荣耀无限，已经跟着彻底摆脱了以前低劣的星际地位。

    现如今，半人马人虽然还是华夏少数民族，但毕竟乃是华夏文明的组成部分，所以，半人马人天生就比华夏星联其他盟星的人更加荣耀。

    现在，哪个半人马人要嚷嚷着独立的话，不用地球人出手，基本上，他家长辈就直接把他给灭了。

    实际上，半人马的历史教材之中，武征元年之前的半人马历史被称为黑暗蒙昧时期。

    武征千年之前，叫曙光时期。

    现在，自然就是文明时期了。

    其实吧，随着地球联邦的成立，随着华夏星联的发展，地球早已经走出了太阳系，早已经走出了半人马星系，说实话，地球人如今需要改造，需要管理，需要发展的星球，那是很多很多的，完全就不在乎半人马星系。

    半人马星系要是调皮，地球人早就可以不管他了。

    要不是半人马星系公认小虎为圣祖，并且积极向地球向华夏靠拢，华夏早就不管他了。

    现如今，想抱地球大腿的文明海了去，不缺一个半人马星系。

    当然，方小虎毕竟在半人马星系征战多年，对那片土地有着特殊的感情，所以，半人马将他视为圣祖的情况下，他倒也很是照顾半人马星系。

    半人马文明也由此水涨船高。

    此次天梯玛天梯之战，半人马也派出了一位勇士，进入天梯，虽然承担的主要职责基本是打酱油，但参与了战斗，那就得到了奖赏。

    再加上半人马本身就是华夏星联的重要组成部分，如果把地球联邦比方成一个巨大的国度的话，半人马就是其中的一个省份。

    地球被赦封为仙星，也就是这个帝国的首都被赦封为仙星，而这个帝国的那些大城市，也就是一颗颗从星，这地位自然也就水涨船高。

    虽然不能说自己也是仙族人，但说自己是圣族人，那是完全没问题的。

    尊小虎为圣祖，半人马人就堂而皇之、以圣族自居了。

    当然，这是广义上的圣族。

    地位也是不弱的。

    跟半人马人类似的，还有天玄星。

    天玄策，天玄法的母星。

    九转法王天玄法，原本是少帝方云曾经最大的竞争者，星海圣战，诸天圣战，天玄法都曾经试图挑战少帝方云。

    而且，纪元试炼之初，少帝方云还未崛起的时候，九转法王还是公认的第一圣子。

    星海圣战，方云逆天崛起，天玄法原本是很不服气的。只是后来，打着打着，比着比着，九转法王天玄法是越打越没信心，越打越心惊胆战。

    诸天圣战后期，他还是走了董二董佳帅的后门，这才勉勉强强、跌跌撞撞地从诸天战场复活而归。

    纪元圣殿大殿主天玄策，还受到银皇指使，干了许多龌龊事，虽然这些事最终都成全了少帝，但这心中，却是有些疙瘩的。

    武征开启。

    九转法王天玄法痛定思痛，决定痛改前非，主动跑去跟董二套近乎，最终成功加入少帝集团，成为少帝二十八将其中的佼佼者。

    天梯玛天梯之战，九转法王大发神威，也是能力抗亚皇的顶尖神将之一，立下了赫赫战功。

    天玄星，由此也改弦易撤，加入了华夏星联，青帝大封天下，天玄星一跃而成为了天罡战星，天玄家族依靠天玄法的战功，被赦封为一等战族，其地位只比圣族稍弱。

    天玄家族奋斗了多年的目标，几十代人的不懈努力，终于在天玄法的手中获得了巨大成功。

    而这个成功的关键，就是天玄法选对了队伍，成为了少帝集团的重要一员。

    让天玄策无语的是，他这位纪元圣殿之中担任要职的家族元老，现如今在家族中的地位，却已经不如天玄法！

    虽然天玄法依然对他毕恭毕敬，但他知道，如今，他已经开始边缘化了。

    谁叫他当年曾经得罪过少帝呢？

    实际上，要不是九转法王天玄法的良好表现，他天玄策如今的日子绝对不会太好过。

    现如今，诸天圣子们也会经常聚会，也会说起当年纪元试炼时期的往事。

    别以为天玄法说起往事会尴尬，实际上，他骄傲着呢。

    说起往事，天玄法就会得意洋洋地表示：“知道不，我当年，可是少帝的垫脚石，那是陪着少帝成长的存在，少帝能有如今的成就，可少不了我和林白衣、葬花、不动、绝版的特殊贡献……”

    好吧，白衣神剑，天剑董不动，还有葬花无两和绝版天师，如今都是少帝集团大名鼎鼎的人物。

    这些人一搬出来，那确实，都是少帝昔日的竞争对手，现如今，都是少帝的得力干将。

    诸天圣主们，这一辈子最服气的，只有少帝方云。

    当然，董二那小子也是大家的兄弟，彼此多有照应，感情深厚，所以，董二的面子是必须要给的。

