    相信我，从本文一开始，我的亲妈作者大人就给我设定的是无神论路线，作为一个生在新社会长在红旗下的五好青年，唯物主义才是我从课本上学到的最擅长的内容。

    但当我一踏入这里时，心里却有种肃然起敬的敬畏之感。

    这里算不上安静，处处有在念经的僧人，还有轻忽缥缈的烟雾，大有缭绕朦胧的静谧。

    我牵着黎堂峰的手，一步不落的跟着走在前面不远处的秦江未。

    他肯定不是第一次来这里了，步伐坚定果断，速度还不算慢，朝着最里面的屋子径直走了进去。

    我刚要跟着一起跨进去，黎堂峰却拉住了我：“里面你还是不要去了，我进去就好。”

    我刚想问为什么，领导冲我眨了眨眼睛，用口型告诉我两个字：骨灰。

    我瞬间明白了，这所寺庙里一定还存放着其他人的骨灰，只是我现在的状态不方便近距离接触罢了。

    虽然我是个唯物主义者，但依旧妥协。

    点点头，我说：“那我在这里等你。”

    目送着那两个男人离开，我就站在原地静静的等着。耳边仿佛还能听见那嗡鸣悦耳的念经声，伴随着淡淡的檀香，居然有种让人从心灵深处安定下来的力量。

    我发现自己很喜欢这些吟唱，一边安静的听着，一边想着自己的心事。

    突然，天空中不知什么时候飘来了一大片的乌云，它们聚集在头顶上，开始越压越低，风也跟着慢慢呼啸起来，像是在为一场突如其来的雨造势。

    一声闷雷，瞬间大雨倾盆。

    我往后面躲了躲，顺着房檐上落下的雨水不断的拍打在脚边，激起一片片的水花，漾得水下一块块青砖都碧绿喜人。这叮咚声此起彼伏，竟然让我一时间看痴了。

    肩膀上被人轻轻拍了一下，我抬眼一看，是秦江未那张如珠如玉的脸。

    “往里面躲一躲，你看你的鞋子都打湿了。”他说。

    我低头一看，可不是嘛！雨水太大了，我又一时没注意到，这会鞋尖上都透着淡淡的水汽。

    我忙往后又让了让，目光越过秦江未往他来时的屋子里看去：“我老公呢？”

    秦江未就站在离我不远的地方，背依靠着墙，似乎是松了口气的样子：“放心吧，我还不会在这里对你老公怎么样，说起来我和你们并没有什么直接的冲突。”

    想起我今天来的目的，顿时太阳穴一阵突突的疼。

    我闭上眼睛，深深吸了一口：“秦江未，爷爷的事情你后悔过吗？”

    空气里充满了雨水清新独特的气息，它混合着青草被阳光晒过的味道，竟然出奇的好闻。

    秦江未淡淡的说：“不后悔。”

    我咬紧了下唇：“你这么做究竟为了什么？你要达到怎样的目的才肯罢休？你现在什么都不缺，你何必要这样！！”

    秦江未看着我笑了起来，这笑容里充满了苦涩：“你觉得我现在什么都有吗？”

    看着他这样的表情，我一时间语塞。

    是啊，秦江未在乎的人已经都渐渐离他远去，从爱情到亲情，现在他早已孑然一身。这么一想，我有些无言以对。

    但，这不是他拿爷爷生命开玩笑的理由！

    我冷笑：“秦江未，如果你完成了现在想要做的全部的事情，你会怎么弥补你曾经做过的事情呢？”

    雨色青空下，他弯起嘴角笑了：“一命偿一命呗。”

    我有些晃神，就在这时黎堂峰从里面双手捧着一只深褐色的盒子走了出来。

    我一下子被他手里的东西吸引了，快步走上前去：“拿到了？”

    “嗯。”黎堂峰点点头。

    我用随身带来的一块红色的布将盒子包了起来，还是由黎堂峰捧着，我们这就准备打道回府。

    秦江未就站在一旁一动不动的看着我们，像是在看一场和他无关的好戏，他的脸上始终似笑非笑，看得人有些心里瘆得慌。

    我和黎堂峰谁也没有跟秦江未多说一句话，坐到车里后，我这才后知后觉的想起秦江未刚才跟我说的。

    他说：一命偿一命……

    我不由得打了一个冷颤，黎堂峰敏感的注意到，连忙搂着我：“怎么了？是不是哪里不舒服？今天突然下雨，也没给你多带一件外套。”

    他说着，满脸的懊恼。

    我摇摇头：“……没事。”

    车窗外，刚刚还大雨倾盆的天色这会居然云开雾散的露出太阳来了。

    路面上一个个蓄满的小水洼还反射着粼粼波光，我眯起眼睛透过车窗静静地看着。

    秦江未的话究竟是什么意思？

    他是想……所有事情完结之后就这样离开人世吗？

    一时间我的心情很复杂，说不出是什么滋味。

    在秦江未没有说这话的时候，我心里是巴不得快点让他付出代价。可当我真的听到这样的话，又觉得有种沉重的压力挥之不去。

    看了一眼放在身边的盒子，我再也没有勇气想下去。

    爷爷的骨灰盒还得交给柳家大哥才行，只是现在这个情况，我真的能跟柳鹤霖好好的交涉吗？

    黎堂峰仿佛能看出我内心的纠结，说：“爷爷的骨灰盒我会找一个稳妥的地方安置，你放心好了。等事情完结后，再交给他们好好的让爷爷入土为安。”

    我轻轻的点点头，闭上了眼睛。

    拿回了爷爷的骨灰盒，我想短时间里我是没有太多别的烦心事了。

    有的话也要先搁在一边，天大地大都没有如今我肚子里的小家伙重要。

    可惜，我刚这么打定好主意回到家，却发现客厅里坐着一个我熟悉的人。

    我吃惊的叫了一声：“舅妈！”

    没错，客厅里坐着的正是柳母。

    她依旧是将自己打扮的干净端庄，坐在那里和我妈边逗着小白雪边说笑，举手投足都尽显大家闺秀的风范，确实是个教养良好的女性。

    见到我回来，柳母的脸上略微愣了愣，随后微笑：“我今天来看看你，正巧店里的事情也忙得差不多了，给你送今天的账单过来。”

    我心里一松：“这是小事啊，您不用专门跑一趟。”

    柳母又迟疑了一会，说：“我自己也有点事找你。”

