
　　秦峰一拳接一拳，魏琛开始还能招架几下，后来却只能当做秦峰的沙包，任他的拳头落在自己的身上。

　　他忽然笑了，笑得接近疯狂。

　　“秦峰，我就知道，只有江小夏才会是你的软肋，也只有江小夏才会让你失去理智，打吧你打死我吧，打死我你也跑不了，下地狱我也要拉着你……”

　　他一边说一边笑，有鲜血从他的嘴角流了下来，可他像没有感觉一样。

　　陈光，徐刚，孙大册几个人从研究院下班出来，看到这边的动静都吓了一跳。

　　他们还是头一次看到这样不顾一切的秦峰。

　　“老大，老大别打了，你再打就把他打死了。”

　　“老大你这样不行，这样真的会出人命的。”

　　……

　　魏琛已经被秦峰打倒在地，秦峰却丝毫没有放过他的意思。

　　手脚并用，拳打脚踢。

　　这会儿秦峰脑子里全是江夏被魏琛抱在怀里泪眼汪汪的模样，还有卡车灯闪过那张苍白的小脸儿。

　　他真的杀人的心都有。

　　陈光、徐刚、孙大册，三个大男人拉的拉，拽的拽，愣是拉不住秦峰。

　　突然，秦峰的手臂搭上来一只小手。

　　“秦峰，我想回家。”

　　秦峰终于停下了手上的动作，转头看向江夏。

　　眸子里凶狠的戾气散去，浮现出一抹担忧。

　　“怎么了？是不是哪里不舒服？我现在带你去医院。”

　　刚才摔了那么一下，虽说自己护着她的头，可情况紧急，也不知道她还摔到哪儿没有。

　　江夏摇了摇头，“我没事，就是想回家，你带我回家吧。”

　　陈光看着地上的魏琛出气多进气少的模样，也不敢再让秦峰呆下去了。

　　老大一会儿万一看着江夏没事，再继续揍人，魏琛就真要交待到这儿了。

　　魏琛死不死的他不关心，他家老大可会受牵连的。

　　听到江夏软软糯糯的央求着想要回家，陈光连忙把一边的自行车扶了起来，推到秦峰的面前。

　　“老大，天不早了，你还是赶紧着带着小嫂子回家吧，我看小嫂子这样吓的不轻，回去好好休息。”

　　秦峰看着江夏依然苍白的小脸，大衣也在刚才滚脏了，就连头发上还粘着枯树叶。

　　顿时心疼的不行，他又想打人了。

　　不过也知道这会儿最重要的是小家伙。

　　接过陈光的自行车，对着江夏柔声道，“你上来，我带你去卫生所检查一下，看看哪里受伤没有。”

　　江夏抿了抿嘴，有些委屈，“我不想去卫生所，我没事，我就是想回家。”

　　秦峰回头看着她软糯委屈的小模样，顿时妥协了。

　　“好，我们回家。”

　　长腿一跨撑住车子，“上来。”

　　江夏坐在后架上，伸手抱住了男人的腰，脸贴在了男人的背上。

　　秦峰顿时觉得心里软的不行，“坐好了，走了。”

　　长腿一蹬，带着人向前而去。

　　从始至终，都没再看魏琛一眼。

　　陈光徐刚几个人看着秦峰的自行车没了影子，这才看向魏琛。

　　陈光直接用脚踢了踢他，“喂，死了没有？你说你是不是犯贱？我告诉你，别以为你是光脚的不怕穿鞋的，小心我把你另一只脚也废了。”

　　魏琛这会儿真是狼狈急了，却还算清醒。

　　他躺在地上，嘴里鼻子里都是血，就连眼角也被打破了，血糊着半只眼睛。

　　听到陈光的话，还咧开嘴笑了一声。

　　陈光直接爆了句粗口，“草，我要回家了，这人你们看着办吧，再呆下去，我觉得我也会忍不住动手。”

　　陈光拍拍屁股走了，徐刚和孙大册却干不出来这事。

　　这俩人还算理智一些。

　　他们真要把人丢在这儿，这大晚上的出点儿什么意外，他们老大必然会受到牵连。

　　就算不出意外被其他人发现，那还不知道会编排出什么事来。

　　………………

　　秦峰带着江夏直接回了家。

　　一路上，谁也没说话。

　　到了楼下，秦峰把车子支好，伸手去抱江夏，却被江夏推开了。

　　“我真没事，就是……有些被吓到了。”

　　说被吓到，秦峰又何止没被吓到？

　　“以后不要去研究院那边了。”

　　今天的那一幕让秦峰更加坚信梦里的一切真的会发生，他接受不了那样的事情发生。

　　江夏点了点头，“我知道了。”

　　魏琛现在就是个疯子，谁都不知道他下一秒会干出什么来。

　　只要他在研究院一天，她和秦峰都不会安生。

　　“魏琛在你的组里会不会对你不利？”

　　兜兜转转，魏琛又跑到了秦峰的组里。

　　看着秦峰那双乌黑的眸子，江夏突然担心起来。

　　秦峰看出小丫头眼里的担忧，抬手揉了揉她的头发，“放心吧，我会小心的，走了，我背你上楼。”

　　秦峰蹲在江夏身前，直接将江夏背在了背上，脚步稳健的上了楼。

　　五层楼的楼梯，秦峰即不停也不喘，稳稳当当。

　　江夏趴在他的背上觉得无比的安心。

　　直到进了家门，江夏还没的趴够。

　　秦峰想把她放下来，她却紧紧抱着他的脖子，“我想让你再背我一会儿。”

　　秦峰无奈的低笑，“一会儿再背，让我看看你身上有没有伤。”

　　冬天的地面冻得硬邦邦的，他扑向她的力道有多快，他们摔的就有多重。

　　她既然不肯去卫生所，他必须帮她检查一下。

　　“那让我再趴半分钟。”

　　江夏跟他讨价还价。

　　秦峰无奈，背着江夏换了鞋，拿着空调摇控先开了客厅的空调，又背着她去了卧室，把卧室空调打开。

　　干完这一切又回到了玄关处，“半分钟到了吧？下来把鞋换了。”

　　江夏坐在鞋凳上，抬着脚撒娇，“那你帮我换。”

　　秦峰又拿了江夏的拖鞋，蹲下来帮她换鞋。

　　“怎么这么粘人了？”

　　“就是想让你帮我。”

　　江夏等着秦峰帮她把皮鞋脱了下来，小脚直接踩在了秦峰的肩膀上。

　　秦峰一个没注意，被她踩的失去平衡，直接坐在了地上。

　　大概没想到江夏会踢他，脸上还有那么一瞬的错愕，逗得江夏哈哈大笑。

　　秦峰反应过来也跟着无奈的笑。

　　刚经过了那么惊险的一幕，这丫头就这么笑，真不知道她到底有没有心。

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第606章 杀人的心都有免费阅读。https://xs.23sk.com 