    第九十二节回到潮都

    第九十二节

    李天现在的心情是灰暗到了极点，因为有伤在身，屁股还肿的老高，不能骑马，队伍行进的速度也十分的缓慢。这一点他倒是不急，因为得到斥侯的消息，鬼军师扬胜只是派了一小队人马前往潮都方向，看来不是要进攻，而是想找个合适的落脚之地，为后备军队做好开路先锋。

    鬼军师扬胜在边关城内，也在思考着一个问题，这等重要的军事要地，李天竟然说放就放了？一仗未打留下一座空城，这里边会不会有什么问题？如果李天在此拼死固守，关外的支援大军就没法进入关内，就算被我大军包围，但也不可能一仗不打就无影无踪吧？扬胜本性多疑，本来都做好了李天军队拼死冲围的打算。

    鬼军师下令在全城搜索好几遍，确认没有一名李天的人马，才放下心来，他哪知道都藏在地下。

    李天的队伍终于在一个小镇上，买了一辆马车。把四肢绑的僵硬的李天抬进了车里，队伍的行进速度也大大的加快不少。

    “小李子，你看本神使对你多好，还亲自在车里伺候着你，整个大安乃至整个大陆也就你一个人能享受到如此待遇。”神棍一边磕着瓜子，一边感慨的说道。

    “你个混蛋等着，等我好了看我不揍的你满地找牙。还他妈的说来伺候我，给我买的水果全叫你吃了，还吐我一身瓜子皮。行！有你的，我都记着呢。”李天趴在车里，狠狠的瞪着神棍。

    “瞧你那小气样，我可是你的救命恩人，别这么没良心，切！”神棍翻了个白眼，照样吃他的瓜子，瓜子皮照样吐的到处都是。

    李天知道神棍的无赖性格，也不和他再闹下去，认真的说道：“神棍，你说最近咱们怎么这么倒霉，辛辛苦苦的一下子回到解放前，是不是哪个地方没想到？”

    “解放前？？那是什么朝代？”

    “就就就是一比如！打个比喻。”

    “没想到的地方多了，一时间我也想不起来。最主要的一点，就是你那个混帐岳父不该把权交出去，最起码也要和你说一声才对，这样的岳父真是该揍一顿。你还派人去偷偷的要把他接回潮都，我看连门都没有，皇后那老巫婆也不是吃素的。”神棍怨声载道的埋怨着李天。

    “唉，那老家伙是个死脑筋，皇命不可为，对他来说，这叫忠心。也真是的，这几天怎么什么消息都没有，郭静那边也没动静，潮都那边也不来个信，是不是把王平接回去了？大安的局势怎么样了？这群家伙是不是想把我急死才算完。

    棍啊，给你个任务，回去就开始整顿军纪。也传令下去，叫郭静他们回来，恐怖活动暂时停止。看来这场战斗还要长期打下去，我要叫他训练一批特种部队，我亲自写训练大纲。”李天本身心情就不好，加上又掌握不到信息，趴在车里干着急。

    “黄冈，过来一下，本神使有重要的吩咐。”神棍挑起车帘对外边喊道。

    黄冈骑马来到车前，“请问神使大人有什么吩咐。”

    “叫人飞鸟传书，命令郭静立刻返回潮都，临来是一定把张大小姐给我带回来。如果桂花不相信他们，就说大常想她了，我的花就明白他们是自己人，绝对不会为难他们的。”神棍一听说叫郭静回来，早就有此打算。

    “什么？张大小姐？大肠？？”黄冈听的一头雾水。

    “就按照原话传，罗嗦什么！还不快去。”

    李天看了神棍一眼，倒也没怎么反对。毕竟神棍骗一个老婆也不容易，虽然说桂花不是多么出色的女子，但是人家王八看绿豆对上眼了。

    神棍吩咐完事情，心里特别的高兴，亲自磕了一枚瓜子，送到李天的嘴边，“来，李子，尝尝，看我多有爱心，你说说我的桂花和你那几个女人比，谁更漂亮。”

    “这根本就没法比，就相当于凤凰和乌鸦相对比，你说这不是一目了然吗。”李天嚼着瓜子，撇着嘴说道。

    “小李子，还是你有眼光，要么说你是状元，就是不一样，一眼就能分辨出好坏。我的桂花就是那飞在天上的凤凰，你的那也不能说是乌鸦，总的来说，如烟和如玉，加上你那个小巫师影儿，也算是百里挑一，你也应该满足了。”说着，神棍很欣慰的拍了拍李天的脑袋。

    “谁~~谁是乌鸦？我说的是你家的桂花，听明白再说。”

    “你说什么，你敢再说一遍！”神棍一把抓住李天的两只胳膊。

    “哎！疼~疼，我有伤~”李天疼的直咧嘴。

    神棍怒视了李天一眼，对着外边喊道：“今天中午给李天大人做一锅白水煮肉，越肥越好，一点盐不许放，好好给他补补。”说完一转头，“我腻死你！”

    李天也懒的和神棍在争论，干脆把脸埋在被子里睡觉。

    四天的时间过去了，鬼军师扬胜坐镇边关，等待着关外的援军到来。倒是没有发兵潮都，只是派了先前那一支队伍，在潮都势力范围之外驻扎了下来。

    李天觉得现在到有点象三国演义，以前是大安和钱富两方作战，现在他到成了另外一股势力，三方人马都开始互相防备。

    皇后一方借助以前大安的正统，人力资源和物资丰富，实力不可小视。钱富现在成立贵和王朝，兵强马壮，加上有鬼军师扬胜，实力可算是最强的一方。而他李天的潮都，仅仅是新兴起的都城，虽然兵马的战斗力很强，但毕竟人数和储备不是很足，到成了三方最弱的群体。李天感叹了一下，他可不是会哭的刘备，神棍更不是能掐会算的诸葛亮，看来这场仗只能先慢慢的打下去。

    这几日李天只得到边关这边的情况，其他方面还是没有什么消息。把李天气的要命，这个年代的人根本就不知道信息的重要性。

    终于回到阔别已久的潮都城，远远的看到城上的‘李’字大旗，李天真有点回家的感觉。一想到如烟如玉两位美人在家门口急切盼望的情景，李天真想一下子飞到城内。

    “兄弟们，快点走啊，咱们马上就到家了。”李天高兴的给兄弟们说道。

    这群六族的兵役也是一扫几天来的郁闷，看到自己的老窝，想到能和家人一起高兴的吃顿饭，一个个脸上露着兴奋的笑容。

    城门外，黄荣和老高站在中间，两边大军一字排开，城墙之上，也站满了士兵。

    神棍扶着李天，站在车上，李天虽然胳膊腿还都绑的很直，但脸上洋溢着笑容。

    “属下参见大元帅。”

    “参见总督大人。”

    “拜见森林之王。”

    四周想起了不同的声音。

    “兄弟姐妹，老少爷们，都起来吧，大家不要客气，都是一家人。”李天只能大声的说，没法挥手，本来还想挥一下手，说两句豪言壮语。但他这副形象，有点说不过去。

    四周静了下来，李天看着大家，看着这些久别的亲人。但他发现了大家的情绪，好象有点不对，特别是黄荣和老高，明显的很低落，眼神好象在回避着什么。

    李天可不是傻子，他做为一个前世的骗子，对这种心里有事的眼神，一眼就能看出来。这么多天没有消息，是不是有什么大事瞒着我？难到说潮都出什么事了？

