    李阅稍稍动念，就发现这甲胄正是豺狼人骗徒玛斯纳。

    居然连甲胄的皮都能造？李阅愈发想要得到玛斯纳掉落的那“怪人的皮”了。

    李阅没有太用力去聆听这位豺狼人骗徒的心声——豺狼人猎手的行动预判成功率在80%，比魔狼战士低了一些；骗徒的则更难，只在40%左右，听下去基本都是“杀掉”、“吃掉”之类的只言片语。

    “藏书库一家，请这侧通行。”玛斯纳把甲胄的瓮声瓮气也学得活灵活现，只是声音低了些, 似乎怕其他的甲胄听到。

    【打残……战前……】

    李阅一惊，没想到豺狼人一家还有这种安排——显然，玛斯纳指出来的休息室是豺狼人的休息室，这是想要在休息室里开打？

    不不不，那样没有办法彰显藏书库的力量。

    李阅当然要拒绝，于是拱着布迪博格出列, 向廊下所有的甲胄传念：“临开打换休息室，我脑灵之主……不接受这种安排。”

    廊下甲胄齐动, 望向了岔路口。

    “如脑灵之主所愿……”骗徒伪装的甲胄毫不坚持, 调转手臂，就像什么也没有发生过。

    只有李阅从玛斯纳断断续续的心声中，听懂了他的大概意图——他只是在测试脑灵之主布迪博格，看它有没有能力看穿“怪人的皮”的伪装。

    战场上，这只骗徒还以为自己可以以任何形象出现，殊不知李阅与影影都已经完成了对他的锁定，甚至安排好了谁来杀。

    一段小插曲过后，脑灵们一边排成了恶魔通用语的“豺狼人死全家”、“脑灵必胜”等语句，一边拱卫着蛋蛋，齐齐涌向属于藏书库的休息室。

    玛斯纳则贡献着恶意，同时内心停不下来的冷笑。

    很好，就要你这么想……

    李阅堕在队伍最末尾，看甲胄牢牢关起了门，才放下心来，先穿了一层“不羁的骨感潮男”的头骨——前期的铺垫已经足够，接下来是真刀真枪，一击毙命。

    再次见到荆棘花的铁栏, 那种故地重游的感觉充斥了李阅的脑海……上一次来还以为是做梦，这一次就是造梦了。

    影影释出瑞德寇特和加拉瑞克，李阅则扔出62副“杀戮海蝶”武装脑灵，也把蛋蛋牢牢扣在了里面。

    “好了，各自准备吧，记住自己该做的……尤其是你们两个。”李阅敞开一条缝，指了指瑞德寇特和加拉瑞克。

    【原来斯科尔瑞克大人的灵魂……是寄宿在头骨……只有最强大的骷髅……才敢把灵魂寄宿在头骨上……我要向他学习……】

    加拉瑞克找了半天，终于找到了李阅的所在，内心崇敬之情溢于言表；瑞德寇特则只是点点头，没有做过多表示，开始从袖口一件一件掏材料，准备仪式了。

    “知道了，啥时候开打啊，快，让我锤死他们……”蛋蛋的颗粒自内侧敲击着杀戮海蝶的翅膀，“尤其是那个拿狼牙棒的……”

    蛋蛋也说不清楚是想打还是被打，只觉得禁忌森林里那次束手束脚，不过瘾。

    “拉蒙特的圣物，能用么？”影影探出头来, 摆出个鞭子形状。

    “能，都能, 怎么狠怎么打，只要杀掉了那只老豺狼人，你们都可以放开打……”李阅的一切计划都围绕着那根“欺瞒之杖”做延展，对于后续的战况并没有太多限制。

    “这一战，就要打出我们藏书库的精气神！第一回合，杀掉豺狼人全家！”

    “杀他全家！”

    ……

    看台上，贵宾区，一只小狼挑了一处月光最盛的地方，杀尽了身边呱噪的恶魔与蝇魔，舔着狼毛上的血与粘液，静静地晒着月亮。

    不远处，斗兽场的甲胄们不得不跑来维持秩序，以身体筑墙，四四方方圈出了一块区域，专供小狼观战。

    烦得是，小狼还会随着月光的变化而换位子，甲胄们就像在看台上鸽出了一个会移动的小房间，追赶月光。

    “狼崽子，好可爱，要是那么喜欢独享，干嘛不学我们一样，找赌魔要个包房呢？”贵宾区的包房挂上了“万象花”的徽记，薇妮透过魔法障壁，好整以暇地望着看台上的小狼，对身旁的夏尔法斯幽幽说。

    “那不一样，欧基布基的内线消息说藏书库会赢，假如真的被他们灭了豺狼人一家，那作为禁忌森林的头号家族，魔狼需要彰显自己的力量……”夏尔法斯完全理解小狼的意图，“不然就可能会引起其他恶魔的觊觎。”

    “谁呀？我们可没想去森林里开研究室吧？”薇妮捂着空荡荡的心房。

    “比如深渊巨口……他们想要占掉禁忌森林可不是一百两百年了……”夏尔法斯叹了一声。

    “嗨，哪有那么麻烦，明天我们不是会向城主献言开城吗？”薇妮一脸不屑的样子，“等跟塔斯帝国打了起来，深渊巨口哪里还会管禁忌森林归谁？整個恶魔远征军都是他们深渊巨口的……”

    “开城之事……还说不定……这么多位权柄之主，谁知道都会如何献言？”夏尔法斯显然心事繁重，揉了揉脸，不小心搓下了一块血皮，“而且……我怀疑新城主不会听从任何意见，他有他自己的想法……”

    “新城主？不是已经有好多权柄之主蠢蠢欲动，就等着明天看城主恢复成什么样子了吗？”薇妮呵呵笑，就像是在看戏，“欧基布基不就是一个？听说他明天准备……让芬特乌斯来打决赛呢……”

    “没那么简单，涉及到权柄之主生死的杀戮杯，需要得到城主的认可才会进行，我猜想很大概率上……明晚的决战会是狼崽子打。”夏尔法斯望了望看台上的小狼，“而我们……也许能从明天的安排上，窥见城主的态度。”

    “您就是想得这么多，才老得这么快……”薇妮回身，按了按夏尔法斯的脸皮，“这些跟我们研究室又有什么关系？我们只需要看脑灵们的表现，再决定开战还是合作，不就好了？”

    “也不能说得如此绝对……”夏尔法斯是个严谨的老魔法师，“假如城主决定让魔王城回归现实，我们反而不需要与藏书库开战了……”

    “我知道……回归现实，我们就可以自行去人类那里获得实验材料了，对吗？”薇妮反倒觉得藏书库好玩，

    “嗯……只靠金库的配给，完全不够。”夏尔法斯的目光随着欧基布基的跳跃，转向了斗兽场正中，“开始了，这两天就会有结果了，期望能满足我们的需求……”

    在欧基布基的吆喝声中，在数万目光的注视下，藏书库一家与豺狼人一家各自登场。

    “这是他魔茧的脑灵？”

    “这是他魔茧的豺狼人一家？”

    观众叫成一团，惯例高呼退票。

