    第299章 差远了   

    蒋文远自信满满。

    

    他认定阎罗对于他们四大世家拿出来的礼物，是完全无法拒绝的。

    

    “你相信有个屁用？”

    

    令他没有想到的是，阎罗直接毫不客气的怼了回来。

    

    “你算是个什么东西？”

    

    “也敢妄自揣测我的心思？”

    

    蒋文远愣住了。

    

    四大世家的家主，此刻全都呆如木鸡，宛如白痴愣在原地，久久说不出一句话来。

    谁也没有想到，阎罗的态度，竟然如此强硬。

    

    就因为多了一个林涛吗？

    

    武道协会，就敢和世家之主，面对面的叫板了！   

    “蒋先生，你是没听懂吗？”

    

    林涛戏谑的看着目光呆滞的蒋文远四人，玩味的说道：“看来你还没有弄清楚自己的处境啊！”

    

    “你什么意思？”

    

    蒋文远阴沉着脸，瓮声瓮气的开口。

    

    “你是觉得，你们世家苦心培养的十几个皇级高手，就值得这么点儿东西吗？”

    

    “既然这样，礼物退回！”

    

    “四位家主，回家准备棺材吧！”

    

    言简意赅，一目了然。

    

    你们的礼物让我很不满意，现在，就准备给你们家的高手们收尸吧！   

    强硬的态度，让一众武道协会的成员，都禁不住的咋舌。

    

    林涛，太猛了吧！   

    要知道，四大世家在京城的地位，可是仅次于隐世宗门的，别说是武道协会，放眼如今的京城，根本就找不出有人敢和他们作对的！   

    可是林涛呢？

    

    非但亲手宰杀了四大世家的四名高手，而且扣押人质，明目张胆的敲竹杠！   

    让人有种恍如梦中的感觉。

    

    谁又能想得到，有生之年，竟然可以看到四大世家的家主，接连吃瘪。

    

    面对林涛如此直白的威胁敲诈，蒋文远四人恨得牙根直痒痒，拳头都攥得咯吱咯吱响，直恨不得冲上去撕碎了林涛。

    

    但，这样疯狂的念头，也只是在脑海中一闪而过。

    

    且不说他们四个人，在这里能不能撕碎林涛。

    即便是他们凭借着空前的实力，真的将林涛撕碎了，甚至将人质带走。

    

    也并不能代表，事情就得以解决。

    

    真正制约他们，令四大世家都束手束脚的东西，是林涛的身份背景。

    

    那位远在北境，根本无人知其深浅的镇国战神，才是真正让四大世家忌惮无比的存在。

    

    “呼……林先生别着急，凡事好商量，礼物有什么不满意的地方，你尽管提出来，我们回头凑凑，说不定也是能凑出来的。”

    

    蒋文远深吸了一口气，赔着笑脸，干巴巴的苦涩回答。

    

    其他三个家主，也是咬着牙关，默默苦笑。

    

    大家心里都清楚，林涛绝对不是说着玩的，他敢杀掉四个世家高手，再多杀几个，也根本无所畏惧的。

    

    “对嘛！”

    

    林涛十分满意他们这个态度，笑呵呵的站起身来，径直走到了四人的面前。

    

    眼睛对上了蒋文远的眼睛，四目相对，寒意凛然。

    

    蒋文远本能的运转力量，将自身的气势集中于眼眸之中，迸发出强悍无匹的压迫感。

    一尊货真价值的帝级高手，在这个议事厅里，绝对算得上顶尖的存在。

    

    莫说是武道协会的长老们，即便是阎罗本人，也能感觉到蒋文远的气势凌人，深不可测。

    

    绝对是一个相当难缠的对手。

    

    然而，就是如此骇然的目光，林涛跟个没事儿人似的，非但没有任何的异样，眼神之中甚至迸发出了不弱于蒋文远的寒光。

    

    针尖对麦芒！   

    硬生生的怼了回去！   

    “你！”

    

    片刻之后，蒋文远发出一声惊呼，竟是在目光交汇之中，败下阵来。

    

    眼眸里，充斥着难以置信的震惊和错愕。

    

    在那一瞬间，他竟然从林涛的目光之中，看到了无穷无尽的血雨腥风，泼天的刀光剑影，凌厉且霸道！   

    “你到底是什么人？”

    

    明明看上去，林涛只是一个二十出头的寻常年轻人罢了。

    

    而且，四大世家翻遍了林涛的履历，也找不到任何的亮点，完全是平平无奇，更是和杀伐凌厉的战场，没有一丝一毫的关系。

    

    这家伙，又是从什么地方，整出来了如此狂暴惨烈的气势和压迫感！   

    “我是林涛啊！”

    

    林涛笑呵呵的看着蒋文远，玩味的说道：“蒋先生是不是年纪大了，记忆力衰退的有点过头啊！”

    

    “是。”

    

    蒋文远深吸了一口气，默默点头，竟然承认了！   

    其他三个家主见状，集体愣了一下。

    

    他们没有和林涛的目光对视，并不知道蒋文远刚才经历了什么，只能清楚的看到，蒋文远的后背，已经被汗水湿透。

    

    于是，没有再去追问什么。

    

    事情已经相当明显了。

    

    “还请林先生再多给一点时间，我们这就去准备，一定会让你满意！”

    

    蒋文远深吸了一口气，抱拳施礼，完全没有了世家之主的嚣张和傲气，恭敬无比。

    

    其他三人，也毫不犹豫，给出了同样的姿态。

    

    “可以，今天日落之前，我会一直在这里等你们。”

    

    林涛拍拍蒋文远的肩膀，依旧是满脸的笑容。

    

    完全是一副前辈指点后辈的姿态。

    

    蒋文远真是一肚子的憋屈，却也不敢有任何的表露。

    

    林涛用行动告诉了他，即便是北境的那位不出面，凭借着个人实力，林涛同样可以，轻描淡写的将他击垮！   

    绝对的碾压！   

    “林先生，不，主上！”

    

    阎罗目送着四大世家之主，十分落寞的走出了武道协会的大门，一副丧家之犬的姿态，心中别提多畅快了。

    

    多少年了，都是这些个世家压在武道协会的头上，还从没有这样畅快的出过一口气！   

    此刻，他对林涛是打心底的崇拜和佩服！   

    “以后你也就是我的主上了！”

    

    “有什么事情，尽管吩咐！”

    

    “别的不敢说，冲锋陷阵的事情，我绝对没有二话！”

    

    阎罗信誓旦旦的拍着胸口，连连保证。

    

    “还不到说这个的时候！”

    

    林涛却是瞬间没了之前的笑容，而是望着四大家主离开的方向，喃喃说道：“曼陀罗组织，马上就要有所行动了。”

    

    “我们的麻烦，还远远不到结束的时候！”

    

    

    

