    这台通常用于在仓库中转移货物的，小型电动平板拖车之上，是一人高纤维箱，张七斗在得到罗佳授意后，动手按下纤维箱上的按钮，随着电机运转的声音传来，箱体朝两侧分开，露出其中一点五二米高的机器人。

    “哇，好帅啊！”

    “肩部和腹部以及大腿位置，都带有公司的旋转银河徽章，果然是机器人项目部的产品！”

    “这就是我们自己制造的机器人吗？似乎看起来十分瘦弱的样子，还以为会非常高大威猛呢。”

    见到机器人产品后，众人心里迅速划过诸多想法，谁都知道公司有制造机器人的能力，但实体却还是第一次见，而且这是一架完整的机器人，不是流水线上虽然智能程度极高，却让人难以产生亲近感的机械手臂，站在大家面前，颇有些萌萌的感觉，令人很容易心生好感。

    大家细看机器人的外形，发现他没有脖子，躯干为圆柱体，头部装有多台电子眼睛，可以做三百六十度旋转，有点像星球大战里的R2机器人，但要瘦长许多，也有和人类一样的手脚。

    “他的名字叫星之羽翼，诸位也可以叫他小翼，是公司第一代太空探索机器人。”张七斗主动为大家讲解道：“按照机器人事业部的规划，今后我们的机器人产品，将全部以星命名。”

    “星之羽翼是三大全能机器人中最轻的型号，高度为一米五二，因为采用大量复核纤维，其自重仅为三十八公斤，体型大概也就相当于初中少年的程度，但由于装备超声波减速电机，小翼的工作能力完全可以用惊人来形容，在陆地上，他能够轻松举起重量高达三百公斤的重物，瘦小的体型，使他们可以在狭窄的工程环境下闪转腾挪。”

    “这一个特点非常重要，毕竟太空站是寸土寸金的地方，无论人类的生存区域，还是空间站运转的机械区域，又或者安装在空间站两侧的，双向超级太空观测望远镜，都设计的非常紧密，留给维修团队的空间并不多，小翼体型瘦小，力量却并不小，完全可以胜任空间站主力维护工程师的角色。”

    众人听了张七斗的介绍，连连点头，同步空间站不比地面，内部空间利用率极高，航天员们只能睡在狭窄的太空舱里，甚至某些任务繁重的时刻，两个人分配一张床，累了轮流睡觉也不是不可能。

    轻型机器人，甚至比星之羽翼更小型号的专用小机器人，它们能力出众，也不占多少空间，恐怕将是未来的主力呢。

    “下面我将向大家演示，星之羽翼的个人能力，正如他的名字一样，小翼最大的特点，是他羽翼般的轻盈和灵活身段。”

    张七斗说罢，便转到小翼身后，伸手按动他脖颈位置的启动开关。

    只听啪的一声，张七斗打开防误触保护罩，按动红色小妞，紧接着便从机器人电子眼中发出蓝光，小翼的头部快速旋转，用探测器感知并且记录周围环境，构建所处环境信息，与此同时，体内的硬件和软件开始启动加载。

    星辰科技的超声波减速电机，相比过往的RV减速电机，谐波减速电机，行星减速电机，性能提升实在太多了，不仅马力强大，更难得十分安静。

    为了安全起见，罗佳模拟出电机运转声音，然后通过声音系统外放，于是当小翼转动脑袋的时候，大家才能听到唰的一声。

    在电动汽车上，也有类似的声音提示系统，否则无声无息一辆车从背后接近，还挺吓人呢，同理，机器人无声无息出现在你身后，手拿一把菜刀，也会把人吓得半死，尽管机器人拿着菜刀，其实只是在做胡萝卜炖牛腩而已。

    常言道，细节决定成败，罗佳多年来不断思考，为机器人项目添加了很多实用的小功能，也删减了很多不必要，或者容易让人类敌视的功能，尽量让机器人表现出有点憨憨的，人畜无伤样子。

    唰~

    小翼迈步，走下电动平板车，脚步十分迅速，众人还没有看清楚他是如何迈步移动，小翼便已经规规矩矩靠在墙角，等待命令了。

    “果然是以灵动著称的机器人啊，小翼迈步走下平板车的时候，感觉像猫一样，地面没有任何震动，脚下应该使用了类似高性能硅胶之类的缓冲物质，他呆在墙角待命，一动也不动，应该是没有主动逻辑模块，只能够被动接受指令，这说明小翼的人工智能系统，并未完全开放，罗佳还是对机器人项目有所保留的。”

    安然脑海里迅速浮现出以上诸多内容，总的来说，小翼完全符合安然预期，只可惜罗佳一贯对待机器人比较保守，并未开启小翼的全部能力。

    在张七斗的命令之下，小翼向大家展示了自己的其他能力，作为全能型通用机器人，小翼能够端茶倒水，打扫卫生，也能扮演空间站维护工程师的角色，是一位机械专家。

    值得一提的是，小翼其实有四只手臂，隐藏在背后的两只手臂平时并不会展现，只会在需要的时候伸出，而且机械手是可以更换的，平时为正常五指型机械手，一旦需要，也可以变成合金锤，冲击钻，激光电焊枪等等。

    手部机械结构的更换十分简单，圆柱形身躯内部，藏有订制工具，安全锁扣打开，机械手收纳入身体，身体旋转，向五轴加工中心更换刀具那样，激光焊枪随着旋转出现，小翼伸手臂与其对接，安全锁扣锁死，程序自检通过，全程只需要最多三秒钟。

    “好快速的更换啊！按照这个思路继续发展下去，机器人替代全自动加工中心也绝非没有可能！”

    “怪不得有一个圆柱形的肚子，看起来似乎笨笨的，原来里面像哆啦A梦的百宝囊一样，装着很多宝贝呢！”

    “这个设计简直太棒了，不愧是全能型机器人，星之羽翼这一种型号的机器人，几乎就可以对应空间站上的所有工作！”

    “怎么办？这是心动的感觉呢，好像要一个机器人啊，拜托了罗总，给我一台小翼吧！今后我会努力工作，研究离子推进的！”

    张七斗命令小翼给大家端茶倒水，众人怀着激动的心情，从小翼手中接过茶杯，心中难免思绪万千。

    其中最激动的大概就属曹原了，他虽然是学材料系的，却把机器人作为毕生梦想，甚至不介意娶一个机器人伴侣，小翼的出现，让曹原看到了希望的曙光，有种兴奋到要爆的感觉。

    凌峰博士端起茶杯轻轻喝了一口，感慨道：“这杯子是陶瓷的，力道拿捏必须十分精确才可以，小翼的传感器精度应该很高吧？”

    张七斗笑着说道：“是的，小翼体内集合了数以百计的主动和被动传感器，它们共同组成了传感集群，其中力学感应能够达到微克级别，就算让小翼去调配化学药剂，也没有问题。”

    微克级别！？

    这么高效的传感器！？

    众人皆是一怔，小翼的手指和身体，能够感应到微克级别的重量变化，这实在是匪夷所思。

    不过想想也是，公司发展到这种程度，容易研究的项目全都已经完成了，接下来无论是太空计划，还是生命科学，甚至微观量子，全都是要求极端严谨和极端精确的学科，机器人作为助手，精度一定要跟上时代的要求才行。

    “小翼的能力的确令人大开眼界。”李默然兴奋说道：“那么另外两种机器人呢？他们又具备怎样的特点？”