    骆洲给陆总做特助这么久，得出来陆总早上到公司的时间一向很有规律，基本上九点半左右一定会到，除非他不进公司，否则风雨无阻，可是今天是怎么了？现在不是才八点半吗？

    骆洲反复确认了一下腕表和手机上的时间都是八点半，一头雾水的跟在陆总身后进了办公室，刚想问陆总今天是不是有什么计划外的安排才这么早进公司，随即就看到陆总的手里拿着一个粉色的盒子，是某品牌出的最新款手机，市价好像一万多。

    看着那粉色的外盒，如果是送人的，那肯定是送女孩子的，陆总平素一向很少跟女人有什么牵扯，只除了一个江小姐，所以这手机，一定是送给江小姐的吧。

    陆行瞻将手机盒放在办公桌上，抬眸看到骆洲的目光一直盯着这盒子，他淡淡的咳了两声，提醒骆洲。

    骆洲一下子缓过神来，尴尬的摸了摸鼻子，看向陆行瞻，“陆总，您今天这么早进公司，是有什么重要的事情么？”

    陆行瞻坐在椅子上，两手闲然的搭在座椅扶手上，点了点头，“嗯，是有件重要的事！”

    骆洲脸色严肃了些，等待着陆总的吩咐。

    陆行瞻的目光划过桌子上的手机盒，缓缓开了口：“一会儿把江暖叫上来，把这个送给她，就告诉她是合作伙伴赠送的试用机，务必让她收下！”

    骆洲登时有些吃惊，“陆总，您不自己送吗？”

    其实骆洲的心里话是，这市面上近一万市价的最新款手机，会有合作伙伴傻到送出去试用吗？而且，送女孩子礼物，让女孩子感动这种事，难道不应该亲自做，才更有效果吗？

    “不必了！”陆行瞻沉声拒绝了。

    “……”骆洲还想说什么，却见陆总已经开始看文件，只好无奈走到办公桌前，将手机盒拿了过来，转身离开了总裁办公室。

    海韵天城开盘在即，江暖昨天临时走掉，一个半天的时间，工作就堆了一大摊。

    她刚坐到位置上，就开始埋首工作，先是跟沈翎又确认了一下开盘当天的活动策划，之后又跟天下的同事沟通了一些细节，这两天可能还要回去取一些资料。

    江暖太过沉浸在工作中，导致手机响起的时候，她都没反应过来是她的手机，直到一旁的沈翎提醒她，才急急忙忙拿起手机。

    看了一眼号码，江暖顿时一愣，骆特助？骆特助怎么会突然联系她？江暖本能的反应，难道是陆总要找她？

    谨防被人听见她是在跟总裁特助通话，江暖连忙装作不在意的站起身，走去茶水间里才接通电话，而且语气有些小心翼翼的谨慎。

    “江小姐，可不可以麻烦你上顶楼来一趟？”其实，骆洲说话也很谨慎，生怕江暖不肯上楼来。

    陆总要送江小姐手机，却不肯亲自送，非要转个弯绕一圈从他这儿送，骆洲琢磨琢磨就明白了，估计是陆总和江小姐之间那层窗户纸还没捅破，江小姐又不是那种贪图物质的女孩子，陆总八成是担心他送的手机，江小姐不肯收，所以才宁可绕这么大圈吧！

    “骆特助，是陆总有什么事找我嘛？”江暖试探着问道。

    “不，不是陆总！”骆洲急忙撇清，“是我有点私事找你，怕直接去楼下公关部跟你说不方便，所以江小姐，能上来一趟吗？”

    虽然江暖很不想一次次往顶楼的总裁室跑，但是骆特助帮过她，现在人家有事情找她，她哪里好意思拒绝？

    于是，江暖只能答应，挂了电话，就直接上了三十四楼。

    站在电梯里，江暖觉得，她每次上顶楼都像做贼似的偷偷摸摸的，再有下一次，她还是爬楼梯上去吧，坐电梯总是心惊胆战的，生怕被人发现她一个不起眼的小公关，没事总往总裁室跑……

    上一次大姨妈来，她公然系着陆总的外套和陆总走在一起，估计已经让看见的人误会了，好在她的存在感弱，掀不起什么风浪来，要是再多来一两次这种误会，她真怕有朝一日会被这种大集团的谣言淹死！

    江暖到了三十四楼，去办公室找骆洲，骆洲看到江暖过来了，直接就将手机递给了她。

    看着眼前粉色的手机盒，江暖愣了一下，呆呆的问道:“骆特助，这是？”

    骆洲温和的笑了笑，说道：“我们公司的合作伙伴拿了几个样机过来，说是试用品，陆总扔给了我，我都送给朋友了，还剩一台，就想起了你，给，拿着用吧！”

    骆洲故意把这市价一万多的手机说成陆总扔给他的样机，而且好几台，就是要降低江暖的戒备心，让她以为这手机不值钱，就是一样品，这样才能安心收下。

    为了手机不折自己手里，顺利完成陆总的吩咐，他也是煞费苦心了啊！

    江暖并没接过来，摇摇头，“骆特助，我不能收的，你还是送给你朋友吧！”

    江暖的心思单纯，没想那么多，只是觉得无功不受禄，就算是样品，她也没理由收。

    “我记得上次看你用的手机还是老款，就拿着吧，试用一下，正好也给我们那合作伙伴提提意见，看看这手机有没有什么可以改进的地方，下次他跟陆总应酬时，我也能跟他反馈反馈啊，是不是？”

    江暖也不记得骆特助什么时候看到过她的手机，不过人家还记得她的手机已经很旧了，有样品试用还想着她，她真的挺感动的。

    只不过感动归感动，她还是不好意思随随便便收这么贵重的东西，虽然不知道这款手机多少钱，但是拿给陆总的，肯定不能太便宜吧！

    “骆特助，谢谢你想着我，可是真的不用了，我的手机还能用呢！”江暖继续婉言谢绝着。

    这时，陆行瞻推门从办公室里走了出来，站在骆洲办公室门口，顿住脚步，淡淡问道，“怎么了？”

    江暖有些尴尬，忍不住在心里念叨自己，为什么要因为一台手机就在这儿跟骆特助推来推去的呢？这可是陆总办公室门口啊！

    骆洲看陆总过来了，立刻精明道:“陆总，您给我的宋总拿来的手机样品，还剩了一台，我就想着给江小姐用用，但是江小姐不肯收！”

    陆行瞻闻言，像是对这件事完全不知情的样子，走进办公室，来到江暖身前，从骆洲手中拿过手机盒，直接放在江暖的手里，让江暖想拒绝都拒绝不了。

    “陆总，我不……”

    “既然是试用品，就拿着用！”

    江暖面色还是犹豫，拿着手机俨然拿着个烫手山芋。

    陆行瞻直接抬手，动作温柔的揉了揉江暖的发顶，“跟骆洲不用客气，就像跟我一样，嗯？”

    陆总这样说话和动作，江暖根本不知道要怎么回应，她一抬眸看到骆特助看着她那意味深长的眼神，顿时整个人都不好了……

    最后江暖到底没能推出去，不得不收下了这所谓试用品的手机。

    她觉得这手机收的心里不踏实，却不知道，能顺利送出去这手机，骆洲心口的大石头，可算是落了地。

    江暖拿着手机盒子站在门前等电梯，要回公关部，看着红色的数字往上跳，她心里想着，一会儿就这么拿着这盒子回去公关部，若是被人看到问起，她总不能说是骆特助送她的试用品吧，想一想，她决定还是说男朋友送的吧！

    男朋友……

    想起云川，江暖的小脸忍不住垮了垮，从昨晚到现在，她的手机还是静悄悄的，依旧没有来自云川的电话和信息。

    电梯上到三十四楼，门在江暖面前打开，电梯里站着一个一身笔挺西装的中年男人，江暖没料到会有人上来找陆总，陡然看到电梯里站着人，稍微惊了一下。

    男人穿着铁灰色的西装，面色有些严肃，看起来就不是很平易近人的角色。

    江暖想，能上来顶楼找陆总的，想必都是天瞻的高层或者各部门经理级别以上的，当然要除了她这个例外，所以这个人，看年纪，估计是公司高层吧！

    江暖微微低下头，等到对方走出电梯后，才抬步走进电梯。

    按下去十四楼的按键，电梯门缓缓关阖，感觉到有目光直射的感觉，江暖抬眸看去，才发现，那位走出电梯的高层并没有离开，而是站在门前，用一种形容不出的不善眼神瞪着她！

    那种眼神，就好像是跟她有什么仇怨似的！

    直到电梯门彻底阖上，才将对方的眼神隔绝在门外……

    电梯里的江暖有些不知所措，她确定不认识那个人啊，可是为什么他会用那种眼神看着她？

    不管用什么方法，暖暖最后收下了手机，陆行瞻对这个结果还是很满意的。

    骆洲看着陆总嘴角明显的笑容，忍不住默默叹息了一下。

    虽然陆总身边向来没有固定的女伴，但他一直认为，以陆总的年龄和生活阅历，拿下个女人还不是分分钟的事啊！

    可是没想到，这陆总向喜欢的女孩子示个好都这么费劲，江小姐要等到何年何月才能知道陆总对她的心思呢？

    他这个特助都忍不住替陆总着急啊！

    正想问陆总是不是出发去工地，骆洲忽然看到正从走廊另一侧走过来的人，忍不住低声道:“陆总，是孟卫国！”

    陆行瞻点点头，他料到孟卫国会来找他。

    于是，陆行瞻两手抄在裤袋中，目光冷淡深远，坦然的站在原地，等着孟卫国走过来。

