    【金刚拜塔】！！

    面对飞向自己的暗器箭矢，王远双手一合，一道金光护住全身。

    “叮叮当当！”

    随着一阵诡异的声响，国际暴徒众人的远程攻击，尽数被王远挡下，王远则是毫发无伤。

    “卧槽！！什么鬼！！”

    看到这一幕，国际暴徒诸人皆是目瞪口呆。

    能够被安排拦在军营门口堵门的，自然都是帮派内的精英玩家，每个人等级都在七十级左右。

    这个阶段的玩家，都已经学了门派内的高级武学。

    哪怕是唐门五毒这样的远程攻击门派，也都学了破甲破气之类的高层次功法，不再被其他门派玩家的护体真气克制。

    加之远程门派特有的毒术，其输出能力比之低级武学年代要高出了不知道多少，是现阶段主要的输出。

    牛大春的名号，大家还是听说过的，知道这家伙修为奇高，所以刚才那一波攻击大家并未因为人多就留手，反而都使出了最强的攻击。

    可谁曾想，这一波攻击不仅没有将其长长击杀，甚至连强制掉血都没有打出来，简直匪夷所思。

    见大家被吓了一跳，羲和连忙道：“不要紧张！这是他的无敌技能！现在已经技能吧冷却了，大家趁机全力输出。”

    “哦哦哦……”

    听羲和这么一说，众人方才好受了一些，不然刚才那一幕，属实让人有些怀疑人生。

    既然技能冷却，此时必是空档。

    “和尚，撞他！”

    羲和一声令下，前排少林弟子俯身低头，长棍一举，齐齐对着王远使出了一招铁【罗汉伏魔】。

    这一招是【罗汉棍阵】的降服招式，可集合众人之力将目标牢牢控制住。

    “我是少林大师兄，你们敢打我？”王远大怒。

    可这种情况下，谁管你是大师兄啊，相比起少林寺，帮派才是切身利益好吧。

    “噼里啪啦！”十几根长棍从四面八方伸过来，卡在了王远腋下，肋下等要害部位，把王远牢牢困住。

    “落！”

    众少林弟子齐声大喝，运起内力将手中长棍往下一压。

    少林寺玩家以内功深厚著称，这么多少林弟子同时运力，其力道可想而知。

    “吱嘎！”

    只听得一声异响，一股巨大的力道自上而下传来。

    王远这般神力，被这合力一击猛地一压，都觉得双腿一软险些跪倒，当即双拳一攥，深吸一口气运足了内力，方才强行站稳了身形。

    随着王远缓缓站起，压在王远身上的长棍，都被王远顶的嘎吱作响，似乎要断了一般。

    “这……”

    众少林玩家见状，无不大惊神色，纷纷叫嚷道：“快，快帮忙！杀了他，我们快按不住了！”

    “按不住了？”

    国际暴徒其他玩家亦是心下骇然，于是纷纷出手，举着刀剑兵刃直奔王远。

    可就在这时，王远双臂用力奋力一挥。

    “哗啦！”

    少林弟子的罗汉棍阵被王远挣脱，众少林玩家被直接震飞了出去。

    与此同时，刀剑已经落在了王远身上。

    “叮叮叮叮！”

    刀剑砍中王远，发出金铁交加的声音。

    -15

    -27

    -14

    ……

    一连串的伤害在王远脑门上升起，王远被打下了一层血皮。

    “日哦……”

    攻击王远的这些玩家，都快哭了……这都是什么神仙防御啊。

    王远这边硬抗一波输出，随手抽出神兵斗战，横着一甩，对着攻击自己的诸人便抡了过去。

    众人下意识举起兵刃格挡。

    结果这一挡不要紧，心都要碎了。

    “铛铛铛铛！”

    王远何等臂力，再加上这一身震古烁今的内功，岂是寻常人可以抵挡，那斗战又是神兵，这一棍子下去，当场就把国际暴徒一众玩家手里的兵器报废了一多半。

    没了武器，众人登时就傻眼了，看着手中的剑柄，刀把，一个个手足无措。

    王远则趁机往前一步，金光一闪，长棍幻化成护手，大金刚掌力接连拍出，掌力所到之处，无一人生还。

    “救我……”

    其中一个玩家叫喊着转身就要跑，王远哪里肯饶他，随手一甩，护手切成长棍丢出，噗的一声戳在了那玩家后心。

    那玩家被一棍子戳倒在地，王远跟上一脚落下，重重的踩在了其脑袋上，当场把那玩家的脑袋踩成了一团马赛克。

    这和尚身披袈裟宝相庄严，面相却是一脸凶悍，脚下踩着一具无头尸体，强烈的视觉反差更显诡异。

    “尼玛……！！”

    王远如此凶神恶煞，吓得众人纷纷后退。

    羲和亦是惊骇不已，却还是慌忙道：“不要怕，牺牲损失或武器损毁帮派补偿，帮主当了南院大王，咱们就是天下第一大……？”

    羲和话未说完，突然眼前一暗，一个高壮魁梧的胖大身躯立在了自己面前。

    抬头一看，正是王远。

    “牛，牛哥……有话好好说，你不会为难我一个女人吧。”抬头看了一眼王远，羲和害怕极了，惊恐的吞了一口口水，颤声道。

    “任务而已，各凭本事！不要记恨我啊！”王远微微一笑，左手将羲和提起。

    “死胖子，你放开我！”

    羲和也是高手，被王远一把抓住，却是如何都挣脱不得，只能大声叫骂。

    王远一言不发，右手五指一屈，深深的插进了羲和的胸膛，接着猛地往外一拉。

    “噗呲！”

    一团鲜红的心脏被王远扯出，羲和脑袋上的血条瞬间见底。

    “这……这……”

    看着王远手里的一团跳动的马赛克，国际暴徒众玩家腿都软了。

    方才王远那一脚踩爆别人的脑袋，仅仅只是凶狠到令人害怕，现在这一爪子下去就是残忍到让人恐惧了。

    杀人不过头点地，大家在游戏里谁没杀过几个人？可这种虐杀的行为，恐怕只有变态才干的出来。

    这和尚，不是人！！

    现在想想，自己的帮派叫国际暴徒，真是讽刺……面前这身披红色的袈裟的恶魔才是真正的暴徒好不好。

    春光灿烂双眼直勾勾盯着王远，脸上也写满了惊讶和恐惧。

    “阿弥陀佛！”

    随手将手里的心脏扔到一旁，王远长颂了一声佛号，祥和的佛号在王远口中念出来，场面更加的诡异。

    “你们还敢在挡在这里？”

    王远环视一周，淡淡的问周围所有人道。

    “不敢不敢……”

    王远之所以下手如此狠毒，为的就是震慑诸人，这效果显然很好。

    听到王远这话，国际暴徒诸人慌忙四下逃窜而去，要不是地上横七竖八躺着一地尸体，根本就不像有人来过。

    “哎呀呀呀，真是浪费呀！”

    见王远将堵路的人吓跑，春光灿烂恢复了之前的淡定神色，倒背着手来到一地尸体旁，掏出了两个铁环，内力一运，铁环上散发出一道紫色的光晕。