    “弗瑞格联盟有多大？”

    “或者说，弗瑞格联盟是什么样的存在？”

    并没有在那片神奇的大陆待太久，莫名其妙又被送到出口处的云海，当他再一次回到通道入口时，终于没能忍住好奇心，他向那只仍旧待在原地的“蝶人”发出了精神信息。

    不管是不是有人是不是想从云海这里得到些什么，无论“蝶人”在里面扮演了什么样的角色，能交流自然是再好不过了。

    收到云海的精神信息，看上去闷闷不乐的“蝶人”顿时活跃起来。

    它从排椅上飞起来，在云海面前跳舞似的转了个圈，随后略显兴奋地说道：“看来你在里面听到了一些什么吧，不要怀疑，弗瑞格联盟是一个异常强大的文明，而最关键的是它的包容。”

    “弗瑞格联盟控制着三个河系，当然，这三个河系中所有的文明不一定全是联盟下属的文明。”

    “只不过有可能对河系中的文明造成严重威胁的文明，如果他们没有选择加入联盟，或者被放逐或者被剿灭，这是他们唯一的下场。”

    “到现在为止，已经加入了联盟的文明超过了一千三百六十二个。”

    “其中百分之三十是异类文明，比如异兽文明、机械文明、植族、石傀等等这些文明。”

    “至少在我们的了解当中，已知的宇宙中存在很多跟联盟下属的某个文明实力相当的文明，但是没有一个文明可以战胜由一千三百六十二个文明共同的组成的联盟，强大而包容的弗瑞格联盟。”

    显然不只是因为云海愿意沟通而兴奋起来，越说越是自豪的“蝶人”翩翩起舞间看上去有些亢奋。

    “一千三百六十二个文明！”

    心中默念了一声，云海沉默了起来。

    “裂吻”还有“艾里尔”，毫无疑问它们都是异兽文明，按照“蝶人”的说法，它们就是“弗瑞格联盟”下属的一千三百六十二个文明之一。

    就算其它一千三百六十个文明不像“裂吻”和“艾里尔”那么强悍，但考虑到自己先前在那片神奇的大陆上看到的那些千奇百怪的生物，云海觉得其他的文明就算再差，可能也不会比自己碰到过的“晨星联邦”、“星盟联合众国”能差到哪里去。

    “这样一个联盟，简直就是一个巨无霸。”

    “大多数联盟，都会有一个主导文明。”

    “异形联盟就不说了，事实上它根本不算是一个健康正常的联盟。”

    “主导晨星联邦的是人类，星盟联合众国的主导文明是天星族。”

    “那么，促成或者说主导弗瑞格联盟的文明，是哪个文明呢？”

    心中想着，云海的脑海中闪过了那艘梭形的飞船。

    那艘飞船，就跟云海先前碰到过的“曙光文明”飞船一样，云海的精神力根本无法穿透，所以也不能确定那里面到底是什么生物。

    “裂吻大人亲自带你来，是不是要引荐你们加入联盟啊？”

    见云海又不吭声了，“蝶人”停止了舞动似的飞翔，停在他身边问道。

    又恢复了先前雕像一般的状态，云海并没有回应它。

    当失望的“蝶人”以为不再会有交流时，沉默了良久的云海突然问道：“你们呢？你们是什么样的文明？”

    虽然云海的话没有说透，但是意思已经很明显了。

    在他的精神感官当中，“蝶人”的生命之光很一般，别说和异形比，就是云海在“小宇宙”中遭遇的“异种树族”那些普通的“灵子”都比“蝶人”的生命之光强得多。

    他很想知道，“蝶人”这个种族在“弗瑞格联盟”中有什么存在的价值，继而再弄清楚联盟当中有多少像“蝶人”这个种族一样的文明。

    “弗瑞格联盟很强大，但这并不意味着每一个下属的文明种族都是为战斗这个目的而加入、融合的。”

    “我们彩蝶一族不擅长战斗，但我们在其它一些领域有自己的独到之处。”

    “比如植物，我的每一个族人都是侍养植物的天才。”

    “还有酿造，联盟最受欢迎的酒水、饮品，其中百分之八十以上都是我们彩蝶一族酿造出来的。”

    “我们还有一个特点就是记忆力，只要看过一次，无论是什么我们都不会忘记，众城内的接待工作，全部都是由我们彩蝶一族担任的。”

    “当然，在你们这样的异兽文明看来，我们好像没有存在的意义，但是联盟中智慧生物种族毕竟占据了更大的比例，我们的存在就是为这些种族服务的。”

    “蝶人”的精神语气中满是自豪，却并没有因为弱小而自卑。

    “像你们这样的文明，在联盟中多吗？”

    收到了它的回应，云海顺势问出了下一个他更关心的问题。

    “差不多吧。”

    “像擅长吟唱歌谣抚慰灵魂的百灵族，比如可以改造某些特殊星球环境的植族，还有力气非常大却又行动缓慢几乎在战场上不会有突出表现的巨人族等等。”

    “我也没有详细计算过这些，这一类的文明加起来也有几十个吧。”

    “蝶人”一边想一边说道。

    “跟我想的差不多，一千三百六十二个文明，不可能都是像裂吻或者说那艘梭形飞船一样强大的文明，估计其中更多的只能算是联盟当中几个强力文明的附属文明。”

    心中做出了判断，云海还想说些什么，突然不远处的通道入口的金属门又滑开了。

    仍旧是先前那个“蟾蜍”似的生物走了出来，只是它并没有完全走过来。

    “都安排好了，你带它去入口。”

    远远地扔下一句话，“蟾蜍”似的生物随即又进入金属门当中。

    “请跟我来。”

    或许也是迫不及待想要结束这次沉闷的接待，又或者是因为没有从云海口中得到任何有用的信息，“蝶人”飞起来在云海面前转了一圈。

    “就这样？”

    “不用等裂吻……大人了？”

    云海有些愕然地问道。

    “里面这么说，那就代表着不用等了。”

    “除非，裂吻大人之前特别交待过你，一定要等它出来。有吗？”

    “蝶人”扭头看向云海，语气古怪地反问道。

    “好吧。”

    在心里回应了自己一声，云海跟向了已经开始向前飞去的“蝶人”。

