    第203章 龙蛇六千里，约战东海

    ……

    走进酒摊，看见熟悉的一灰一红，不知为什么，老黄有种很强的既视感。

    似曾相识的场面在脑海浮现，一边吃瓜子，一边追着自家世子揍的画面，让他不禁有些蛋疼。

    见都见到了, 相识一场，老黄上前几步，习惯性咧嘴一笑。

    “罗先生，你也在武帝城啊。”整齐的两列雪白牙齿，闪瞎了罗非鱼狗眼。

    每次见到，都有种想要打掉对方门牙，强制让对方抽烟一年，不许刷牙的冲动。

    罗非鱼心中的老黄, 必须是一口大黄牙, 还缺门牙那种。

    眼前老黄，估计嗑瓜子不逊色自己，几颗门牙，罗某人看见实在不喜。

    努努嘴，指了指自己对面，“随便坐。

    今天这酒摊我包场了，想喝多少随便喝，当我替你送行。”

    “神特码的送行，我是来挑战王仙芝，不是来送死。”心里腹诽，老黄倒也不拒绝，反而放下身后长条状行囊，一屁股坐到罗非鱼对面。

    深深看着罗非鱼，沉声开口：“罗先生，知道我身份？”

    “为了磨砺剑道, 我也再铸剑, 你觉得我灵感来自哪儿？”嬉笑着说完, 罗非鱼对着店小二喊道：“小二, 一壶黄酒，一只烧鸡，一斤五花肉，一碟油炸花生米。”想到什么，又补充道：“记得放盐。”

    罗非鱼点的东西，让剑九黄有些发愣，接着再次咧嘴笑道：“真没想到，罗先生这种大高手居然真的认识老黄，三生有幸！”

    “沃特玛前世差点给雪中当群演，最后因为别的戏，人家盒饭肉多才放弃你们，能不认识么。”心里吐槽，罗非鱼笑着摇摇头。

    见他不想说话，老黄也不再问，同样选择沉默。

    十分钟不到，店小二将酒肉端上桌。

    在红薯惊愕，罗非鱼平静的眼眸中, 老黄站起身，很潇洒的将酒肉端到空桌坐下。

    “主人？”红薯看向罗非鱼。

    “随他吧。

    徐凤年最后一口吃的他都抢, 更何况你我两个不相干的人。”苦笑着摇摇头, 罗非鱼在红薯惊愕中，拉住小丫头手腕，将其按在一侧长椅。

    见小丫头要站起身，板着脸道：“今天破例，只此一次，下不为例。”对于跟罗非鱼同桌坐着，小丫头一直坚决反对。

    用她的话讲，哪有奴婢和主人同桌而坐的道理。

    不过，今天主人强势，小丫头只能屈服。

    吃光烧鸡，五花肉，喝光壶中黄酒，老黄再次对罗非鱼咧嘴笑了笑，不紧不慢取下身后剑匣，一跃飞向城头。

    “王仙芝，剑九黄来打之前没打完的架。”声音还在武帝城回荡，罗非鱼闭上眼睛，放出见闻色霸气。

    不止他，听到声音，无数人抬头仰望城墙，期待能看到一场惊世之战。

    年轻一辈底层人士只知道王仙芝厉害，老一辈江湖人却更期待曾经名动一时的剑九黄能爆发出怎样风采。

    “剑一，一剑开尘走龙蛇。”

    “剑二，两仪相生并蒂莲。”

    “剑三，剑上剑气种三斤。”

    “剑四，浮沉飘摇四朵云。”

    “剑五，风雪西天送观音。”

    “剑六，甲子六道锁轮回。”

    “剑七，七剑挑尽天上星。”

    “剑八，临终一曲八仙跪。”

    红薯只是吃惊于老黄实力，王仙芝恐怖。

    剑一到剑八轮番使用，68招过后，剑九黄气势猛的一变，剑气之盛，之锋利，更胜刚刚数倍。

    罗非鱼却猛的睁开眼睛，战意升腾而起。

    如果说前八剑他还完全不当回事，剑九黄现在的剑气，即使现在的他也不得不赞一声厉害。

    下意识开口，朗声道：“剑九，劣马黄酒六千里，不错！不错！

    银河倒挂，一泻千里。”

    红薯瞪大可爱的双眸，吃惊到了极点。

    又49招，全力施展的老黄身体猛的一震，气势就如同泄了气的皮球，瞬间干瘪。

    王仙芝双臂衣袍尽毁，看向泄气的男人，有欣赏，有惊叹，又有几分惋惜。

    剑九一式惊才绝艳，但用剑之人终归是老了。

    如果时间倒退二十年，今天一战，自己一定可以看到六千里真正风采。

    正在王仙芝感慨之际，武帝城，一股惊天剑意爆发，剑气只盛，锋芒之利，比之六千里更胜几分。

    “王仙芝，今日好好恢复。

    明日午时，东海五十里，不见不散。”声音如同炸雷，响彻武帝城，任由周围武夫到处寻找，却怎么也找不到剑意与声音源头所在。

    “好锋利的剑气，好，明日午时，东海五十里等你。”

    你方落罢我登场，王仙芝的回应，再次点燃武帝城。

    “听见了吗？

    王仙芝决定赴约出海一战，是不是意味着认可对方有资格与他全力一战？”有人激动的全身颤抖，拉住身边同伴问道。

    同伴同样仰望城头，激动的没说话。

    观海楼，一青衣男子刚刚惊叹过剑九六千里，下一刻就吃惊抬头望向窗外，口中喃喃：“好锋利的剑，好陌生的剑，到底是谁？”

    夜......，武帝城某处客栈天字房，一袭红衣的红薯默默将床上被子扔到角落，换上自己通过噬囊带的被褥。

    被褥铺好，仿佛做一件最自然的事儿，在烛火照应下默默褪去身上衣裙。

    粉嫩白皙的身子暴露在空气，小丫头默默钻进被窝，只露出小脑袋。

    换做以往，小丫头还会抱怨客栈床太短，主人睡着不舒服之类的话。

    今夜，红薯没那个心情，反而呆呆望着盘膝飘在半空的男人怔怔出神。

    时间一点一滴流逝，转眼一个时辰过去，罗非鱼缓缓落回地面。

    见状，红薯赶紧钻出被窝，伸手替回到床边的男人解开衣袍。

    “主人，床已经暖好了，您现在就可以休息。”

    “嗯...。”点点头，罗非鱼没事人一样钻进充斥着幽香的温暖被窝。

    刚刚躺下，一个相对自己来说娇小滑腻的身子自然而然钻进自己怀中。

    与以往不同，小身子的主人这次没有老老实实躺着，反而如同八爪鱼，狠狠搂住自己，用着诱人的声音轻轻低喃：“主人，红薯已经长大，您可以采摘。”

    “手老实点，今天不行。”见女孩脸上露出失落，罗非鱼补充道：“等主人明天战胜王仙芝，再吃掉软嫩香甜的小红薯。

    今天......。”揽住重新挂起微笑的小丫头，罗非鱼拍拍女孩滑腻温润的粉背，如同哄孩子：“乖！睡吧。”

    “哦...。”失望的应了一声，小丫头并没有松开主人，反而更用力将人抱紧。

    房间突兀出现一道剑气，将燃烧的灯芯搅碎，彻底陷入黑暗。

    安静的夜晚，很快传出女孩均匀的呼吸。

    声音很小，如同小猫咪，并不惹人讨厌，反而更加吸引人。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢常德吴彦祖100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

