    紧而，韩三千缓缓抬起头，像看傻比一样看着半空中的如尘几人。

    “韩三千！”看到韩三千嘴角挂起的轻蔑笑容，如尘顿时怒声大喝。

    “你笑，如今，你笑的多爽快，呆会，你便会在佛音之下死的有多痛苦！”如尘威严一喝。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！！！”

    如尘强起能量，加大念经力度，身后斗笠弟子也紧随其后，快速的念起阿弥陀佛！

    一时间，如同进入万佛境界，而有一祖呵六字真言啊。

    “噗！”

    随着佛音加大，远处用能量守住丹田的扶莽等人顿时喉咙一田，鲜血狂喷。

    而修为弱的弟子，更是已经痛苦到休克，一个个躺在地上奄奄一息。

    “就这吗？”

    韩三千突然又是不屑一笑。

    即便身处佛音的最中央，可韩三千却丝毫没有任何的难受之意，只是立在那里，静静的看如尘等人表演。

    如尘虽然嘴上一直念着佛音，但眼里却又急又怒。

    这佛门之音，圣洁无比，对于韩三千这种魔头而言，造成的创伤可以呈现几倍的增长，他确实知道自己不是韩三千的对手，但是，依靠佛音他自信可以死缠韩三千，但哪里会想到……

    这哪里是死缠，这……这特么的跟用错药了似的……

    根本没有反映啊！

    “你们猴戏也唱的差不多了，现在，该我了吧？”露出一个邪恶无比的笑容，下一秒，韩三千手中一道能量抖动，直接将扶莽等人包裹于内。

    受这股能量的包裹，扶莽等人方才还在佛音中痛苦不勘，此时，却突然感觉一切全消，甚至身体当中还有丝丝的舒服。

    而此时的韩三千，身体如同导弹一般，直接弹射瞬发，化成一道黑光直袭如尘众人。

    轰！！

    如同猛虎出笼，如尘那帮人即便脚踏星河，头顶佛光，也在韩三千这一冲之下，瞬间溃散，连连倒退。

    “我的个苍天啊，韩三千这小子，变的更加恐怖了。”扶莽眼见如此，不由惊呼出口。

    “这简直是吊炸天啊。”

    “靠，简直是人之极限！变态啊。”

    “盟主的变化和成长，真的太离谱了！如果说之前的他，算是一方战神的话，那么现在，这家伙便是混世之王。”诗语虽然面前还站着戒嗔，但在此时却不在害怕，望着天空之上韩三千气势如虹的进攻，一时间心情激动万分。

    同时，也对未来的可期拔到了最高，有这样一位混世之王领导，神秘人来说东山再起，绝非是什么妄想。

    手可摸到的现实！

    “哈哈，说的是啊，三千这家伙如此之猛，未来，我们还会怕谁？”

    “那些惹我们，坑我们的，我们必将报复。兄弟们，你们不会跟错人的。”扶莽也牙关紧咬，愤声而道。

    “盟主，加油！”

    听到下方的呼喊，韩三千嘴角微微一抽，有些高兴，手中之势也顿时加的更大。

    反观对面的如尘，此时脸上却现狰狞，听着这声声助威和韩三千完全不将他们放在眼里的凶猛又随意的攻势，心里要多不爽有多不爽。

    无论如何，他也是得到高僧啊，也是位极人臣啊，居然……居然被人如此无视。

    “你太狂了，韩三千，即便我是佛，那佛也会发火。”

    “起！”

    如尘双手合十，身后化出巨大的佛影，散发着强大的惊世佛光，头悬明月，脚踩蓬莲，挥舞间便是盖世神通。

    也许，这一下确实足够唬人，但是，那得分人。

    恰恰不巧的是，他遇见的，刚好是那个永远不可能被他唬得住人。

    相反，韩三千那头不仅不被吓，反而气势更强。混身魔煞之气缠绕，内在身体金光毕闪，即便不祭出盘古斧，可左手天火，右手月轮，依然虎虎生威，霸气睥睨。

    “上！”如尘大手一挥，领着身后一帮弟子便直接攻去。

    双方顿时直接对上。

    噗噗！

    随着双方交战，战斗进入白热化之中，顿时间只见天空中鲜血挥洒，惨叫不断。

    “我不信，我不信，我不信啊！”

    如尘不甘的撕吼瞬间响彻整个半空，从一交手开始，这场斗争便完全和他所想的完全相反，明明他们经过精确的计算，即便无法胜韩三千，可是……起码也应该拖住他才对。

    怎么会……

    怎么会完全溃败？毫无招架之力？！

    要知道，他们……他们的身份可绝非表面那么简单，他们是僧，但同时他们也是，也是……

