    冥音眼疾手快，拿筷子一夹，一下控制住三爷的手腕。

    反手一扭，三爷的手呈现出诡异的向后扭曲地形状。

    随之而来的是，一声杀猪般的惨叫，“啊——”

    “自重。”冥音把两个字加重，

    “你···你！呵，真是长大了脾气见长啊！”三爷揉着手腕疼的倒抽气，脸色也变了。

    “怎么，时间久了，就忘了小时候三爷给你立的规矩了吗！你以为你大了、翅膀硬了，就能逃脱我的手掌心吗？”

    到了现在，三爷不再急色，坐直身子，用水杯Duang的往桌子上一砸。

    又来了，冥音又感觉到了一点点心悸。

    刚才一见到这个人，她就有点不舒服。

    到现在终于明白，这是原主叶冥音身体的本能反应。

    这次她可以肯定，是这个三爷给原主带了不小的心理阴影。

    才导致这个十五六岁的小女孩会有点条件反射，甚至身体形成肌肉记忆。

    不过她冥音是谁，还能惯着他不成？

    “你做的事，一笔一划我都给你记着。”冥音端坐在桌子旁，勾起唇角，“三爷，你不会以为，我就这样放过你吧？”

    “呵，口气不小。行了，我今天也没心情。以后有的是你求我的时候。”

    三爷甩甩马褂的袖子，抬腿去了老太太的屋中哄人。

    他才不想承认，他不想和冥音辩解是被刚才她的眼神和气场震慑到了，不自觉的害怕，想躲。

    看着落荒而逃的叶三爷，冥音不屑的嗤笑了一下。

    掸了掸身上不存在的灰尘，起身回去。

    “就这样胆小如鼠的东西，竟然还管着军阀？不怪这叶家能被人家男主抢去。”冥音和魑魅边走边聊。

    魑魅：【哎呀，可不是嘛。不过那男主也不是什么好玩意儿，我看他就是纯纯靠女人上位！哎，原主真可怜。生长在这样的环境里，身边也没什么好人。】

    “嗯。对了，这个叶三爷刚才提到的，什么小时候的事。你给我查查他们之间的事。”

    【好嘞主人！咱这有份资料，昨天匆忙，还没来得及传送给你呢。这个叶家真的是乱七八糟，错综复杂的。】

    回到房间，冥音静静吸收这份背景文件——

    原主奶奶本是书香门第、大户人家的女儿，被土匪似的叶爷爷抢来这个家后，除了生儿育女，也没少受摧残折磨，发现自己理想生活破灭以后，自己便也堕落，并且，性格扭曲，逐渐变态化。

    与自己的家仆、小叔子、甚至长辈通女干。

    现在最稳定的情人就是这个笑到最后的小叔子——叶三爷。

    现在两人属于互相利用，各自谋划叶家财产，但毕竟调笑这么多年了，其中肯定也有着各自感情揪扯。

    而长期受压迫的老太太，早就抱着同归于尽的心态，让这家族里的每一个人都不好过。

    儿媳柳夫人嫁进来以后，就开始折磨她，并指使人对她行不轨之事。

    被婆婆点燃体内放浪的火苗后，柳夫人也不再收敛，开始养男人，争家产。

    而小孙女，也就是原主出世以后，老太太意外发现，叶三爷有恋童癖的爱好，便开始防备原主。

    并且，处处拿自己和一个小小的孩子比较。

    并且，严厉禁止三爷和原主单独相处。

    就算是三爷单纯的抱一抱孩子，都要有她在场。

    且每次回去，都会闹半天脾气。

    原主就在这种极度压抑和扭曲的环境下长大。

    对于这些对她贼心不死的男人，本能的恐惧。

    所以，才会把裴前那种，败絮其中的伪君子，当成自己唯一的救赎。

    看到这里，冥音注意到一点。

    整个叶家，所有的人都在抢家产。

    但按理说，现在叶家家主应该是传给了原主那个身有残疾的哥哥手里。

    如果大家在抢，那么一定在欺负她哥哥。

    “狗崽崽，原主这同父同母的哥哥，这么多年怎么样？”

    【魑魅：当然是夹缝中生存啦！他的病来的突然，下半身就瘫痪了，嗓子不知道怎么也坏掉了。于是叶大哥就越来越自闭。】

    【但是说来奇怪，这几年，续弦的大夫人柳氏并无所出，所以，女人当家的叶氏一族没办法，只能明面上先把权利交给叶家大哥，但仍在打压他。】

    听到这里，冥音嗤笑一声，眸色稍沉，看不出喜怒。

    却是幽幽开口：“我看这叶家就是山中无老虎，猴子称大王了。”

    对于这个封建大家族，她了解越深，便越抑制不住心中的怒火。

    这个变态的家族，把一对儿可怜的兄妹折辱到如此地步，就是旁人也看不过去啊。

    “走，我们去看看这个哥哥。我觉得哪里不对，好端端一个人怎么会突然病成这样？没准有什么隐情。”

    冥音带着魑魅去看望叶家大哥——叶书珺。

    走进主宅，还没见到人，就先听到一声声撕心裂肺的咳喘。

    屋里的人嘶哑着嗓音吩咐下人再去熬一碗药。

    “大哥！”冥音开口叫道。

    “咳咳咳，”叶书珺咳嗽着转身，一脸惊讶和欣喜，“阿音，怎么过来啦？！快来坐，咳咳，去给二小姐看茶。”

    面前男人面色惨白，一身病气地坐在轮椅上。

    许是看见冥音有些激动，咳得脸上有了点血色。

    “小阿音怎么突然来看大哥了？是遇到什么事儿了吗？”叶书珺看着许久未见的亲妹妹，一脸紧张。

    “没事大哥。就是惦记大哥身体，来看看你最近怎么样。”冥音轻轻说。

    不想，一个下人插话道：“二小姐您有什么话就直说吧！您要么就不来，要么就是来了就张口让主子给你办事。还弄这些虚的做什么。”

    冥音诧异，原主并不关心自己哥哥吗？

    这时叶书珺喘着发话，“怎么说话呢？掌嘴！”

    他最疼爱小妹，不容得别人说一点不好。

    冥音翻了一下原主的资料，发现原主这些年，的确一心扑在裴前身上。

    但凡来找这位哥哥，总是求他帮裴前做一些事。

    实在是……识人不清了。

    冥音不大懂感情，但还是出口，轻轻安抚大哥，“对不起大哥，都是阿音不好。从前只想着自己玩儿了······”

    看着从来都是不谙世事的妹妹，现在居然能够这样真诚忏悔，叶家大哥马上打断冥音的话，“不，不是你的错！都是那个教书的，离间了我们兄妹的心。”

    冥音意外，这还有那裴前的掺和，顺势问道，“怎么回事，大哥？”

    叶家大哥看妹妹天真无邪，又一阵阵心痛，不知怎么眼瞎就看上了那种人，哎，都怪自己能做的太少，让妹妹被一个臭书生套牢。

    他想开口骂，但又怕妹妹生气，毕竟妹妹那么宝贝她的小男朋友。

    于是只能委婉的说，“小妹，是不是他有什么事的时候就让你来找我？然后还在背后偷偷告诉你，让你离我这个可怖的残废远一点？”

    虽然叶书珺声音沙哑，说的断断续续，但冥音听出了大哥背后的委屈与隐忍。

    只觉得前日捏碎裴前一只手，算轻了。

    冥音微微舒了口气，走过去蹲在轮椅旁，握住叶家大哥苍白嶙峋地手，温声细语地说。

    “对不起大哥，之前阿音被猪油蒙了心，识人不清。现下我已与裴前做了了断，大哥不必担忧。”

    许是之前原主叶冥音过于气人，与老太太、夫人们都坏不过。

    只能冲一味包容自己的哥哥撒气。

    又或许是被裴前迷惑，也来瓜分大哥的权力。

    总之，冥音现在变得这样懂事，让叶书珺这屋子里的下人都有些不可置信。

    这还是叶冥音吗？

