    周日对于很多人来说是快乐的一天。

    没有早起的忧虑，也没有工作的压力。

    吃喝玩乐才是主旋律，但是对于一些人来说。

    周日也是比较郁闷的一天，比如高中生周浩。

    因为周五和周六玩的太过火了，所以他的作业一笔没动。

    到了周日的时候，一天都窝在家里写作业了。

    六门学科，按照作业多少来写，从早上的语文，到中午的英语，再到数学，物理，化学把他手都给写酸了。

    写到最后，面对地理作业的时候，他的脑浆都被榨干了。

    真的是一滴都不剩了。

    这次的地理作业是要结合地理知识介绍一下华国的某一处省份。

    还有800字的字数要求。

    你还不如直接写一篇作文呢！

    这是地理作业该有的要求吗！

    作业都内卷到这种程度了！

    不管周浩如何谩骂，但是该写的作业还是要写的。

    叹了口气，周浩打开ipad，想着到网上搜集一些资料。

    正好看到了b里b里弹出来的广告。

    【《航拍华国》正式上线！第一集：星疆！邀你同行！】

    航拍？

    星疆？

    说不定有相关的地理知识呢，周浩此时身心俱疲，也懒得再找了。

    直接点开了这一集。

    伴随着开篇一片白云皑皑，一道浑厚充满磁性的旁白响起。

    “你见过什么样的华国？”

    紧接着镜头急转直下，一片连绵的山川河流出现。

    “是960万平方公里的辽阔？”

    河流的尽头是蔚蓝的看不到边际的大海。

    “还是300万平方公里的澎湃？”

    明黄色的油菜花、翠绿的香樟树、颗颗饱满的稻谷、白雪皑皑的杨树林依次出现。

    “是四季轮转的天地，还是冰与火演奏的乐章？”

    “像鸟儿一样，离开地面，冲上云霄，结果超乎你想象！”

    “前往平时无法到达的地方，看见属于高空的奇观。”

    “俯瞰这片朝夕相处的大地，再熟悉的景象，也变了一幅模样。”

    “从现在开始和我们一起。”

    “天际遨游！”

    清新的钢琴乐伴随着不断变化的画面开始加重了节奏与速度。

    不同的景色，多样化的植被，就像是一张张被贴图的画卷铺展开来。

    原始的森林中的动物到人工劳作的梯田，形成奇特的景象。

    画面的最后，本集标题也随之出现。

    【星疆】

    周浩一愣。

    感觉....有那味了!

    “星疆是华国陆地面积最大的省份，相当于101个首都的大小，南有昆仑山，北有阿而泰山，中部是天山，这三座大山之间环抱着华国最大的两个盆地。”

    “我们的旅程从天山开启，探寻水孕育生命的奥秘，在海拔5000米中亲近博格达峰，在冰雪之中造访天池，向西飞进星疆最大的草原.....”

    通过画面中展示的三维动画，星疆整体的地理面貌一一展现在周浩的面前。

    这跟之前在地理课上面看到的图像完全不一样。

    还没等周浩看清，画面一转视角出现在了空中。

    白云皑皑之中，一座蜿蜒的山脉出现在镜头之中，山脉顶部被覆盖上了一层雪白。

    人类视野尽头的白云都遮盖不住这座山脉的雄伟。

    这便是天山！

    “比起山脉，河流似乎更经常被认为是文明的缘起，不过当我们谈论的是一座全长两千五百公里，横跨四国的巨大山系时，情况就另当别论了。”

    “星疆，身居亚欧大陆中心，处于极度干旱的地带，天山上的近万条冰川就像是固体水库，储存了大量水源，从这里发源了370多条河流和众多湖泊。”

    “水，将这片干旱之地的命运，彻底改变。”

    画面中的天山，带着一种异样的美，远看黑色的山川上面像是被撒上了一层白色的糖霜。

    凝固的水流就像是白色的奶油，一时间让你分辨不出这到底是食物还是实物。

    在黑白相间的山川下是一片绿油油的草地。

    就像是良性循环，山上的水滋养着山下的草地。

    从前望山是山，现在看山是景。

    周浩看着这样的画面，一时间都有些吃惊。

    记忆中对于星疆的印象都有些模糊起来。

    星疆是这样的？

    画面一转，一道俏丽的山峰出现在镜头下。

    镜头下的山峰显得很陡峭，但就是这样的陡峭山峰上却站着一些全副武装的登山者。

    “天格尔峰，海拔4562米，因为登山难度较小，很多登山者的雪山之旅，从这里开始。”

    “而他们的更高目标是135公里之外的博格达峰，在海报5000米的高山之中，博格达峰的攀登难度排名第二。”

    “大气环境的变化和频繁的人类活动，加速了冰川消融，为了保护冰川，博格达峰不再对外开放，或许远眺而不去打扰是欣赏它的最好方式。”

    天格尔峰就像是这一幅美景画面的开端，经历过陡峭之后，便是一片连绵不绝的山川。

    冰雪的掩盖了山川的棱角分明，留下的只剩下雄伟中透露着柔和的美。

    自然美同时也包含了景色美。

    放眼望去，只感到震撼，雪白的冰雪上倒映着直升机的影子。

    在阳光的照射下，冰雪层就像是与山川相辅相成一般。

    周浩脑中对星疆的固有印象彻底颠覆了。

    在他们的印象中，星疆给他的感觉是。

    “旱”

    但没想到透过这个镜头，他看到的星疆却是另外一幅景象。

    周浩都有些懵了。

    难不成我以前看到的是个假的星疆？

    星疆除了看都看不过来的山川之外还有著名的天池。

    “绕行博格达峰，我们会看到镶嵌在他北坡山腰上的天池，天池是典型的高山湖泊，海拔高度是1900多米。”

    “依靠天山冰川融水与雨水，天池为下游河流提供水源补给，从高到低，大地逐渐描述会一幅蓬勃的生命图景。”

    画面的天池与其说是池，到不说如是从天空上落下的一块明镜。

    偶尔风卷起的涟漪，才能够证明这是湖泊。

    湖边跟周围被白雪覆盖的土地没有任何阻碍连成一片。

    周围的山川给天池提供了倒映的景色。

    湖边的仿古建筑让你在恍惚之间都在怀疑。

    这里是不是真的有仙人在此居住。

    远看像是一幅盆景，近看之下才会感叹大自然造物的神奇。

    “飞行到天山中部，一个巨大的山间盆地出现在眼前，这是仅次于HLBE的华国第二大草原，巴音布鲁克草原。”

    “在平坦的草原上，一个小小的外力，就能够改变河流的方向，由天山融水汇成的开都河，全长500多公里拥有弯道一万多处。”

    “太阳落山时，只要找准最佳观赏点，人们甚至能同时看到9个太阳的倒影。”

    蜿蜒曲折的河流像是分隔草原的缓冲。

    开都河肆意洒脱的弧度就像是画家手中随手一拨的笔画。

    一万多处的弯道让你根本就找不到他的主干道在哪里。

    更像是生长在草原上的血管，遍布了整个盆地。

    因为每一个弯度都间隔不远，在落日的余晖中。

    每一个弯道的水面上都有一块金光闪闪的地方。

    一共9个弯道形成了一幅画。

    都说美景如画。

    只不过有时候你都分不清楚，你看到的到底是真实存在的景色，还是人类想象出来的画面。

    周浩呆呆的看着这一个画面。

    因为长久做作业而酸痛的眼眶，也在不知觉中恢复了过来。

    要不说是星疆，谁能猜到这是哪里。

    草原上奔腾着骏马，马蹄溅起的水花显得格外的旺盛。

    巨大的声响，惊起了栖息在附近的天鹅。

    天鹅们扑腾着翅膀展翅飞翔了起来，优雅的身姿在水美草肥间显得格外的和谐。

    “草原中隐藏着天鹅自然保护区，此时，正值天鹅繁殖季节。今年，又有100多只小天鹅在这里出生。小天鹅要在未来几个月里学会飞行。”

    “冬天到来前，它们就要开启生命中第一次迁徙的旅程。喜马拉雅山将会是它们飞行途中的第一个挑战。”

    天鹅降落在水面上，形成一道狭长的白色水花带。

    大大小小的湖面像是艺术家手中经过装饰出来的艺术品更像是宫崎骏电影中《猫之报恩》里面，主角一头扎入异世界的通道。

    没有经过污染的环境，让湖泊和草原辉相交映。

    甚至于都不用抬头看天。

    因为湖泊上面都帮你倒影出来了。

    这样美丽的画面，让周浩呼吸都有那么一刻的暂停。

    此刻的他若不是迫于明天要上学，以及钱包空空。

    恨不得立马买上一张票去往这个充满“诗和远方”的地方。

    画面一转，层峦叠嶂的高楼大厦出现在镜头里面。

    一栋栋钢筋水泥的高楼与周围的沙漠形成了鲜明的对比。

    有点像海市蜃楼，也有点像迷沙幻影。

    在一片黄沙中突然出现这样一座现代化的城市，你都会分不清这到底是真的，还是贴图。

    “乌路木齐，是全世界离海洋最远的大城市，最近的海洋在2000公里之外，但它也是离冰川最近的大城市。”

    “100多公里外的冰川，为它提供水源。很长一段时间，央妈天气预报，提到乌路木齐时，出现的图片就是这座国际大巴扎。”

    “巴扎，是集市的意思。当地有句俗话说，巴扎里除了父母，什么都可以找到。”

    周浩看着这座跟自己生活的城市没什么区别的大城市。

    心中开始怀疑自己以前对星疆的印象。

    从画面中来看，这座城市已经充分具备大城市的感觉。

    除了在高楼大厦中偶尔闪过的充满异域风情的建筑。

    你要说他是其他的大都市，都不会有任何一丝的怀疑。

    每次提起星疆，周浩脑中浮现的都是棉花、葡萄干。

    但是直到现在，看着在沙漠中矗立着这么一座人工建造的城市。

    周浩心中开始对祖国的繁荣昌盛感到自豪感满满。

    但是让他惊奇远不止乌路木齐这一座城市。

    “在星疆，万物都是色彩搭配的高手。9月，石河子的棉花率先登场，人们印象中的棉花是白色的， 其实自然界中存在彩色棉花，这些棕色棉花就是其中一种。”

    “棉花可以用来制作纸币，比如华国币的主要成分，就来自棉花。石河子阳光充足，每年产出的棉花需要9000辆卡车才能装完。”

    哈？！

    看到画面中一片颠覆他印象的棕色棉花，周浩心中一万个震惊。

    忍不住掏出来一张纸币开始仔细端详。

    华国币是用棉花做的？！

    他一直以为纸币就是用纸做的。

    看到现在心中瞬间觉得涨知识了。

    “跟棉花相比，番茄是这片大地的新移民，它来到星疆只有短短几十年。番茄这类红色作物，喜好充足的日照和剧烈的温差。”

    “星疆全年日照时间超过2500小时，昼夜温差高达十几摄氏度。来到星疆，番茄算是找对了婆家。今天，星疆的番茄加工量，仅次于米国和意大立，全球每4瓶番茄酱中，就有1瓶来自这里。”

    看了半天也没有看出端倪，对于华国币的研究还没有头绪，另外一个冷知识再次惊讶到了周浩。

    看着画面中一卡车一卡车鲜红的番茄被收割。

    他心中惊讶无比。

    星疆还有这么大产量的番茄？

    他印象中的星疆可是只有哈密瓜、葡萄之类的。

    什么时候番茄也这么多产量？

    全世界4瓶番茄酱就有一瓶来自星疆？

    真的是印证了那句话。

    地大物博！

    “人们喜欢把辣椒晾晒在戈壁滩上，炎热干燥的大地，是天然的脱水加工厂。并不是所有辣椒都甘心被吃掉，这里的辣椒尤其爱美。它们被做成色素，成为口红的原料。

    番茄的震惊还没有结束，周浩震惊三联。

    茫茫的戈壁滩上面，被一片红色所覆盖。

    就像是上帝随手撒下的色彩。

    辣椒？

    口红？

    这两个八竿子打不到一起的东西居然能够产生联动？

    口红的原料是辣椒？

    那有些女孩子涂口红却又不能吃辣是什么原因？

    涂口红就是涂辣椒？

    周浩脑子里面产生了许许多多的问号。

    今天这个小脑瓜里面吸收太多的冷知识。

    辣椒做口红、星疆产番茄、棉花做纸币。

    这个世界还真是有很多他不知道的东西。

    世界这么大，他真的很想去看看。

    “沿天山北坡向西飞行，峡谷是常见的景观，发源于雪山的河流从陡坡冲下，在大地上切出万丈悬崖。”

    “从高空看，安集海大峡谷色彩最为丰富，河流将不同颜色的砂岩和泥岩冲刷溶解，形成了一副大地抽象画。”

    黄红交加的峡谷，从高空看不像是实物。

    反倒是有点推演沙盘的味道。

    不管平时再怎么大的山川此刻也显得渺小。

    各种陡峭的山壁，留下了岁月的风沙的痕迹。

    一条条勾勒出来的曲线，比任何艺术品都充满着艺术。

    “接下来的旅程，将前往星疆最湿润的伊犁河谷，这座花园将改变你对星疆干旱之地的印象。一路向北，大西洋的水汽在盆地边缘聚集成一滴最美的眼泪。”

    “一进入4月，伊犁河谷的杏花就迫不及待地绽放。在一些人的印象中，杏花是江南的象征，其实它们能够忍耐干旱与严寒，更适合生活在北方。”

    “杏花从开放到凋谢，只有短短一周时间，尽管如此，杏花依旧演绎了一幕别有风情的春意盎然。伊犁河谷的每一道沟谷里，都呈现着不一样的精彩。”

    漫山遍野的粉色与白色充斥在画面里面，形成这种人间绝美的景色

    从来只见过漫山遍野的绿色植被。

    何曾见过这种满山的杏花。

    悠扬的背影音乐给这副美景更是增添了一丝美感。

    周浩痴痴的看着屏幕，忍不住伸出手触碰了一下屏幕。

    这尼玛真是星疆吗？

    怎么会这么漂亮？

    没等周浩消化完毕，镜头再次一变。

    一片望不到边际的平地上，全部都是紫色弥漫在画面中。

    一丛丛紫色的花朵带给人高雅与圣洁的感觉。

    “这是.....”

    周浩呢喃一声。

    “6月，熏衣草开始盛开，上世纪60年代之前，华国的薰衣草香料全靠进口，为了改变这种状况，人们在几个省份分别进行试种，等待了6年之后，只有伊犁培育成功。”

    “今天，华国95%的熏衣草都来自这里。”

    薰衣草！

    周浩有些惊讶。

    满屏的薰衣草已经不能够单纯的通过震撼来形容。

    不远处的杏花已经凋谢，但是这片平地上的薰衣草再次撑满了这片地方的美景。

    短短几十秒的片段已经给周浩这个学生带来了无与伦比的感觉。

    “东部延绵的临海地带，让华国与世界相连。西部深入腹地的内陆，让华国靠近更多的邻居。曾经，一条向西延展的古丝绸之路，承载了人们对于远方的所有激情和想象。”

    “今天，星疆成为新丝路的核心地带，这条道路将以前所未有的规模重新连接世界。”

    画面中不断闪过的星疆景色，一道发展的历史轨迹展现在周浩面前。

    心中的自豪感油然而生。

    这就是星疆啊！

    这便是我大华国的星疆！

    周浩此刻胸中豪气万丈，恨不得立马飞到星疆去看一看。

    同时也恨不得向全世界展示一下自己祖国有么壮丽雄伟！

    心中的诗和远方在这一刻得到了满足。

    让他有种说走就走的冲动。

    低头一看。

    额.....

    好家伙，作业还没写。

    先把明天的作业应付过去再说诗和远方吧。

    不过此刻的他对于这个地理作业已经有了十足的把握。

    看之前，800字好难写。

    看之后，800字不够写。

    做学生，真难！

    （求票票~）

