    那似乎是……瓦片被挪动的声响。

    张峦与祝又樘都下意识地抬起头，朝着房顶的方向望去。

    而当此时，又有瓦片被急促敲响的声音响起。

    一并传下来的，竟还有人语气着急的说话声。

    那声音极大，似是生怕他们听不着：“怎么不说了！这就说完了？”

    “……”

    张峦一阵愕然。

    这显然是有人躲在屋顶偷听他们谈话——

    且听他们不讲了……还催上了！

    这是哪门子理直气壮的偷听？

    不对……！

    张峦顿时反应过来，连忙快步朝着厅外走去。

    ……隔着房顶，这声音虽是模糊，可定是他家父亲无疑了！

    毕竟个人行事作风实在太过明显了些，满京城怕也寻不出第二个！

    祝又樘也已快步跟上。

    二人疾步走出前厅，跨下石阶，后退着行了十来步，果真就瞧见了前厅房顶上趴着一道身影，是将耳朵都贴在了瓦片上，俨然是还在等着听。

    张峦急声道：“父亲！”

    方才张老太太等人离去时，已将厅外守着的数名下人也尽数屏退。

    此时，张峦唯恐老父亲出事，急需人来搭手，便也顾不得许多，转头对祝又樘道：“有劳殿下帮着寻些下人过来帮忙！”

    祝又樘点头，却未离去，只看向身后方向，略提高了声音：“清羽——”

    少年话音刚落下片刻，便有一道黑色的身影自甬道旁的假山后，闪身而出。

    清羽一直守在附近，自是知道张老太爷偷溜了过来的。

    只是到底是在他人府上，人家家里的老太爷想做什么他没道理多管闲事。

    但也于暗中留意了，若老人真有个脚滑不稳什么的，他也有把握能护得住。

    可他冷眼看着，这位老太爷身手利落，稳得不像话。

    但此时，也无需张峦开口，清羽踩着廊柱旁的石栏，飞身一跃，便动作利落轻盈地跳上了房顶。

    再一晃眼的工夫，已将张老太爷自房顶上稳稳当当地带了下来。

    张峦无暇去惊诧于对方这过分漂亮的身手，忙上前握住老人手臂，余惊未了地道：“父亲，您作何要爬到房顶上去！”

    他知道父亲一贯不安分，如今虽有下人紧盯，却也总有法子溜出来，可方才真正瞧见老人趴在那高高的房顶上，半点不设防的情形，还是怕得不行。

    “你以为我想爬房顶？还不是因为你们站得远，我藏在后窗根儿根本听不着？”老人不满地埋怨道。

    “……”

    张峦叹了口气。

    父亲做事的理由，总是叫人这般无言以对。

    只能又问道：“您怎么又出来了？”

    且只穿着一件单薄的道袍——

    张峦下意识地就要将外衣脱下，而在此时，却见身侧的少年先一步解下了身上的披风，抬手便要替老人披上。

    老人却连忙避开，摆着手惶恐地道：“这可使不得！您身份命格贵重，这物件儿披到贫道身上，当真折煞人也——且折寿事小，折损修为事大！”

    说着，接过了张峦递来的外衣，草草将自己裹起来，尤其是将头发稀疏的脑袋捂得严实，只露了两只眼睛，却仍不忘向张峦不满地嘀咕道：“家中来了这般贵客，有这等喜事，若非是我提前卜了出来，还真要被你们蒙在鼓里头了……上次你不是讲，我才是一家之主？”

    言辞间竟有些委屈似得。

    听得自家父亲的质问，张峦无奈失笑，点着头道：“是是是，正因您是一家之主，事情未落定之前，才没敢贸然打搅您……”

    此时，一群仆人快步寻了过来。

    正是老太爷院子里的。

    几名仆人上了前行礼，兼认过。

    “日后再当心些，务必将老太爷看好了。”张峦并未过多训斥什么。

    到底是自己也清楚，看守父亲的仆人换了一批又一批，委实不能怪下人没本领，只能说父亲的主意太多，身手太利落。

    而府里又有交代，万不能伤了老太爷，一来二去，恃宠而骄的父亲就更是知道该怎么钻空子了。

    心里苦的不行的下人们齐声应下来。

    “父亲，此处冷，您快些回去吧。”

    “可我还没听够呢！”老人正色道。

    “……”张峦唯有耐着性子解释道：“父亲，今日我们已经说完了。”

    老太爷斜睨着他：“不说了？”

    “当真不说了。”

    “那好，我跟他们回去……我的丹药可还在炉子里头呢。”老人说着，忽然着急起来。

    可走了两步，身形忽然一滞，像是忽然想到了什么似得，忙将身上裹着的外衣扯了下来。

    转身丢到了张峦身上，“快穿着吧！还得读书呢，可别冻傻了！要不然，回头你母亲又该唠叨我了！”

    语罢，便快步去了。

    一群下人连忙围了上去。

    张峦想追都来不及，看着怀里的外衣，一时间鼻头不禁有些泛红。

    有时他当真觉得，父亲的神智偶尔也是清醒的。

    若是可以，他真想同清醒的父亲说一说话，哪怕只是一两句也好。

    “张伯父，晚辈今日就先告辞了。”

    一旁的祝又樘适时地出声说道。

    换作往常，他必是要留下蹭饭不可。

    但今日不适宜。

    不消去想，也可知张伯父必有满肚子的话要同张伯母说，他若那般没眼色，又怎对得起伯父今日的肯定。

    张峦察觉到少年人的贴心，面色愉悦地点了头。

    “那微臣送殿下。”

    “不必如此麻烦，晚辈自己出府即可。”

    张峦摇头：“那怎么行？如此未免太过不合规矩——”

    少年轻咳一声：“身在宫外，那些无用的规矩免了便是。”

    张峦还想坚持，可话到嘴边，却又噎住。

    好吧，敏锐如他，似乎……隐约猜到了什么。

    “也罢，那微臣且就在此恭送殿下了。”张峦行礼道。

    少年抬手还礼：“晚辈告辞。”

    张峦目送着少年带着随从转了身。

    少年身姿挺拔颀长似青竹，虽尚不见成年男子的稳健如松，却已令人觉得可靠可信。

    张峦瞧着瞧着，却是渐渐湿了眼眶。

    实则，盼着既安做自家女婿的，又岂止母亲一个。

    那也是他日思夜盼的好女婿啊。