    整个城池满是废墟，举目望去，根本看不出这个城池的雏形了，四周的破败，诉说这里的曾经的繁华。

    青石板铺垫的大街如今被倒塌的建筑掩盖了，其中有一队人深一脚浅一脚的在四处搜寻。

    而也就在这个时候，整个城池猛地一颤，一股可怕的威压压盖天地下来了。

    顿时一个身影激射而起，那是一个老道，修为在阴魂左右，激射而出的刹那间，似乎在搜集着什么。

    因为他的手中捏着一个葫芦，葫芦之中正在吞噬着城池内的一些尸体上的白烟。

    神念！洛尘双目一凝，但是现在洛尘真的太弱了，毕竟也就异能九层而已，和一个普通的凡人没有区别，几乎没有任何战力。

    否则洛尘倒是可以将其抓过来审问一番。

    但是现在，洛尘脚步一错，躲在一个掩体后面。

    那个老道显然是四处搜寻，然后远处忽然一声凄厉的嘶吼响起。

    那是一个普通人，虽然普通，但是修为也算是比洛尘高一些。

    只是他根本逃不掉，整个人瞬间拔地而起，被硬生生吸上了高空！也就在这个时候，天际一道剑光破天而来，迷蒙的剑光几乎是刹那间直奔那老道！老道身躯一偏，堪堪躲过那一剑，但是远处就有另外一剑横击而来。

    随后就有一个女子横跨天地而来，手持长剑，破开无尽的虚无，将老道逼得不停后退！同时天际闪烁出一道道光芒，可怕的光芒瞬间遮垄整个天空。

    余下八个身影浮现天地，比起那个女子，其余几个人修为都要弱一些，但是此刻困住那老道也算是绰绰有余了。

    “清台宫在此，容不得你撒野！”

    女子爆喝一声，持剑杀了过去。

    但是那老道眼看逃不了，忽然冷笑一声。

    他猛地将手中的一个葫芦倒扣，倒扣而下的瞬间，十几个活人瞬间跌落下来了。

    那女子慌乱之中，只能收手，收起刺出的那必杀一剑！而也在这个时候，那老道瞬间拔地而起，瞬间就要逃出去了。

    也在这个时候，洛尘看准了机会，将脚下的一块巨大的青石板一脚踢飞了出去。

    原本这青石板是不会伤到那老道的，甚至意洛尘异能九级的修为，那青石板根本就靠近不了那老道。

    但是此刻，那老道所有的注意力放在了所谓的清台宫几个人身上，而且修为也全部释放了出去。

    洛尘挑的这个时机几乎是恰到好处。

    这青石板瞬间击中了那老道，当然不会造成实质的伤害，洛尘也低估了对方的狠辣。

    那老道只是一顿，直接朝着洛尘就扑击了过来。

    这一幕刚好被刚刚救完人的清台宫的穆婉儿看到了。

    穆婉儿神色一变，朝着那老道就追了过来。

    如果真要打起来，洛尘怕是此刻的状态，连对方的一道目光或者气息都承受不住。

    但是洛尘却没有丝毫慌乱，整个人不紧不慢的往后退出几步，计算好距离。

    这个距离足够在老道攻击到他之前，穆婉儿刚好救得到他！而且这个时候，洛尘的瞳孔蓦地呈现出了金色。

    这金色只是一丝，但是神威通天！虽然只是一瞬间，但是那老道的确眼前花了一瞬间。

    也就这一瞬间，穆婉儿长剑横击，直接在电光石火之间将其拦腰斩断！这一切说起来很慢，但是实际上都是在瞬间发生的。

    而穆婉儿轻咦了一声，因为刚刚老道的短暂停顿很让她疑惑。

    但是她看了一眼洛尘，体内空荡荡的，根本就不是什么高手。

    “不想死，就别乱跑。”

    穆婉儿看着洛尘，但是眼神之中其实还是露出了柔和之色。

    因为若不是刚刚洛尘那青石板砸出去，这老道刚刚怕是已经跑了。

    而后那穆婉儿拧着长剑走向了废墟的其他地方，像是在翻找幸存者！“你小子可以啊。”

    此刻一个爽朗的汉子飞了下来，然后笑呵呵的看着洛尘。

    “穆师妹可是已经很久没有这么客气过了！”

    “我叫张怀，都是清台宫的人！”

    爽朗的汉子张口介绍道。

    “不过现在，我们都不这样叫自己了我们叫自己是东大宙联盟军！”

    “这个大界？”

    洛尘疑惑的问道。

    “这个大界完了！”

    “那一天，一道白光划破天际，整个大界瞬间就成了这样。”

    “我们拂晓大界算是好的了，隔壁的横土大界整个大界已经彻底破裂了。”

    张怀开口道。

    “这里也是前线了，你能够活下来，也算是运气了。”

    张怀再次解释道。

    因为很多人，根本不知道发生了什么事情，一切都发生的太突然了，直接一瞬间就消亡了。

    “你也别怪婉儿师妹不客气，她的父亲，还有其他人，都在前段时间全部牺牲了。”

    张怀叹息道。

    “带上他走吧。”

    穆婉儿似乎听到了议论，话语冰冷。

    “带上他做什么？”

    身旁一个人一愣。

    “现在战乱四起，身为我拂晓大界的男儿，难道不该从军？”

    “难道不该收复山河？”

    穆婉儿脸色冷淡。

    而张怀拍了拍那个人的大脑袋。

    “你傻呀，留他在这里不就是等死吗？”

    “哦哦！”

    那个人笑呵呵的反应过来了。

    而穆婉儿除了想要救洛尘之外，也是因为洛尘身上怪怪的。

    但是到底哪里怪，她也说不上来。

    而穆婉儿一挥手，废墟之中的那些尸体一具具飞了起来了。

    他们汇聚在一起，一个个排满了虚空，若是放眼望去，整个天空都被尸体遮蔽了。

    老人，小孩，妇女！这是人间地狱，凄惨而又恐怖！穆婉儿叹息一声，然后指尖燃起一点火焰。

    一具尸体燃烧起来了，但是也就在这个时候！“啊！”

    凄厉的嘶吼是来自灵魂的，是来自整个世界的。

    虚空之中的尸体在剧烈的扭动，在扭曲！而且这一刻，所有的尸体几乎在同一时刻全部都睁开了眼睛。

    眼中全是怨毒，全是仇恨！漫天的怨气几乎冲散了一切！“安息吧！”

    穆婉儿脸色一变。

    但是燃烧的那具尸体，火焰瞬间熄灭了。

    亡灵不愿意安宁！因为仙界没有黄泉，没有阴间！除非是打的魂飞魄散！此刻如此多的怨念聚集在一起，根本无法安息。

    浓郁的怨念几乎要掩盖天地了。

    “姐姐，不要杀我！”

    “呜呜，姐姐，不要杀我！”

    凄厉的哭泣声带着怨毒，从一个小孩的尸体内传出！ 

