    “这是我们首先要追查的任务，找到佐拉博士！”尼克·福瑞神情严肃。

    亚历山大·皮尔斯虽然已经落网，但从九头蛇后续的表现来看，这个邪恶组织依旧还在运转自如。

    只有找到佐拉博士，才能彻底解决掉九头蛇！

    布鲁斯问道：“亚历山大·皮尔斯肯定知道佐拉博士的下落，为什么不拷问他？”

    尼克·福瑞摇摇头，“暂时问不出来，亚历山大可不是视频里的西特维尔，他曾经也是个经验丰富的老特工，嘴巴比你们想象的要紧得多，至于我们抓到的其他九头蛇间谍，以及掌握到的资料，都无法帮助我们找到佐拉博士。”

    佐拉博士是九头蛇的大脑，当然是最高级别的机密，而且又趁着他们抓捕亚历山大的时候，紧急断尾求生，确实给神盾局的追查造成了一些困扰。

    但这也只是时间问题而已，尼克·福瑞得到了官方上层的支持，相信用不了多久，就能将那个狡猾的佐拉博士找出来。

    他接着做介绍，全息投影屏上又出现了齐塔瑞人的战舰、士兵。

    “齐塔瑞人，在神王奥丁的口中，他们只是一群三流军团，但在问答游戏的视频中，却掌握了强大的力量，远超我们地球的科技。”

    “奥丁曾做过保证，他会保护米德加德，也就是地球，托尔，我说的对吗？”

    托尔点点头：“奥丁是九界的庇护者，这么多年来一直都在保护米德加德。”

    “很好，那么问题来了，纽约之战发生的时候，奥丁为什么没有出面？他觉得齐塔瑞人只是小麻烦？但我们却差点用核弹炸了纽约！”

    尼克·福瑞抬手，制止了托尔的辩解，他又不是要找奥丁兴师问罪，只不过借助这个话题来重申自己对宇宙魔方开展研究的必要性罢了。

    “纽约之战，最后是靠着我们打赢的！奥丁，古一大师都没有出面，所以，我们只能靠自己，不论过去，现在还是未来！”

    “宇宙魔方会带来危险，但也是我们的机遇！”

    经过他这番铺垫，在场人也都没有什么意见，包括托尼·史塔克，但他还是坚持，要由自己来主导开发宇宙魔方。

    光头局长似乎也早就有这个想法，没怎么犹豫就同意了。

    然后他开始分派任务，娜塔莎、史蒂夫与克林特以及科尔森特工负责追查佐拉博士的踪迹，托尼和班纳博、布鲁斯以及托尔负责开发研究宇宙魔方。

    托尼和班纳都是科学家，托尔则是代表了奥丁，毕竟尼克·福瑞之前和奥丁有过约定，会彼此共享宇宙魔方的研究成果。

    至于布鲁斯，则是寄希望与通过宇宙魔方打开回到哥谭的时空通道。

    纽约之战中，洛基和齐塔瑞人争抢宇宙魔方，目的就在于开启传送门，方便齐塔瑞人的军队全面入侵地球。

    布鲁斯就想着能否通过宇宙魔方的传送门，回到自己的世界去？

    会议结束之后，他们也没有闲着，各自都开始执行任务。

    与此同时，佐拉博士和齐塔瑞人的首领The Other也在商议计划，佐拉博士本来是打算蛰伏一段时间，等风头过去再重整旗鼓。

    但齐塔瑞人的到来让他看到了翻盘的机会，于是一拍即合，制定了一个个狡诈的阴谋。

    几天后，一处荒郊野外，林子里大群的飞鸟受惊，四散飞开，却是一脸车子从树林中开了出来，停在了路边。

    “情报表明就是这里？”

    “没错，一共找到了三个可疑目标，这里是其中之一。”

    两个男人从车上下来，一黑一白，正是美国队长史蒂夫·罗杰斯，以及代号猎鹰的山姆·威尔逊。

    史蒂夫和娜塔莎等人负责追查佐拉博士的线索踪迹，几天下来意外有了收获，最终找到了三个可疑目标。

    因为时间紧迫，为了防止错过机会，他们便打算分头行动，史蒂夫和山姆两人便找到了这里。

    此时已经是天黑时分，车灯照耀下，能看到前方有一片废弃的建筑群。

    史蒂夫和山姆都是全副武装，山姆身后展开了机械翅膀，说道：“我先去附近探查一下。”

    “小心点。”

    山姆转眼间就飞入了黑暗中，史蒂夫手持盾牌，小心的护卫，没过一会儿，山姆就回来了，“周围什么都没有，像是一个废弃的军营。”

    “我想起来了，这里是我曾经受训的地方。”史蒂夫回忆起了曾经的军旅生涯。

    “虽然我没看到任何可疑的人，但还是要小心防备，我总觉得这里有些安静的过分了。”山姆提醒道。

    史蒂夫点点头，“如果出现意外，记得躲到我身后！”

    他盾牌原本就是振金打造而成，极为坚固，在继承了布隆的荣耀传承后，盾牌又能随时转化成魔法盾，称得上是坚不可摧。

    作为队友而言，史蒂夫·罗杰斯算是复仇者联盟中最让人放心可靠的一个了。

    两人一前一后进入了这片废弃的军营中，打量周围的场景，史蒂夫越发觉得熟悉，他被冰封了七十年，曾经在这里受训的经历，仿佛就在昨天一样。

    在外面绕了一圈后，他们很快就找到了主要的门户，一层层找过去后，最终居然找到了一处极为机密的地下室中。

    这里的陈设像是一个办公场所，史蒂夫眼睛在四周一扫而过，突然发现墙壁上挂着几幅相片。

    其中有托尼·史塔克的父亲，霍华德·史塔克，还有史蒂夫的恋人，佩姬·卡特。

    “这里好像是以前神盾局的基地？”山姆在周围仔细找了找，发现了不少曾经神盾局遗留下来的资料。

    史蒂夫盯着墙上佩姬·卡特的相片怔怔出神，突然听到咔嚓咔嚓的声响，一扇门户突然打开了。

    他惊醒过来，与山姆对视了一眼，两人都十分警惕的走了过去。

    里面又是一片宽敞的空间，四周的灯具全都点亮后，发现这里整整齐齐摆放着很多电脑，只不过都是很多年前的老古董了。

    正中有一座指挥台，台子上的大屁股屏幕突然亮起，画面闪烁了一阵后，出现了一张古怪模糊的脸。

    “史蒂夫·罗杰斯，山姆·威尔逊，祝贺你们找到了这里。”

