    卡金镇规模不小，毕竟要供养一个恶魔士官，虽然士官本身都有上面发的能量药剂，但辅助兵一般还是得靠本地粮食供养，按食量，四级起步的辅助兵起码一天得吃五十多斤的粮食做保底，然后加上少许的能量液，好一点的上官会发一些营养补充的药物，差一点的起码也得保证你能吃饱。

    卡金镇要供养那么多辅助兵，本身体量自然是不能少的，人口算上妇孺差不多有五六千人！

    陈姗姗一眼看了过去，幼小的孩童都有好几百个......

    “你不会告诉你还想救人吧？”麦克一脸无语，新手笨一些没什么，总交得转，蠢就没法救了，这种情况不应该先关心关心自己能不能逃得出去吗？

    “我......”陈姗姗咬了咬嘴唇：“只是有些不甘心......”

    “不甘心？”麦克一愣，身后的一群辅助兵都是一愣。

    “如果我够强.......就不需要这样纠结了......”陈姗姗笑道：“说白了还是太弱，什么事都不能由己，救人也好放弃也好，终归不是自愿的......”

    麦克：“.........”

    原本以为是丫头蠢，没想到丫头看得还挺透，是呀，如果够强，作为一个起码同情心的人，顺手救一下自然没什么大不了，说到底是他们这群人办不到而已.....

    所以也谈不上什么聪明不聪明，不过苟延求存而已......

    “丫头不错嘛.....”

    姥爷扑棱着翅膀，一下飞到了陈姗姗肩膀上，啄了一下对方脑袋：“居然会说这么有逼格的话了......”

    陈姗姗不由白了他一眼，有些叹气道：“姥爷，你比我们先出来混，应该遇到的比我多吧？”

    “那当然！”姥爷抬头挺胸：“本姥爷吃点盐比你吃得米还多！”

    “那你一般这种无力的情况怎么调整心态？”

    “不知道.....”姥爷摇头：“本姥爷出山以来神挡杀神佛挡杀佛，没遇到过你说得情况，所以很抱歉，不能给你什么经验......”

    众人：“........”

    这鸟看着挺好看的，如果不是太喜欢死吹牛币的话，应该会很惹人喜欢......

    陈姗姗则是再一次看了看小镇里那些躲在父母怀里瑟瑟发抖的孩子，以及一脸绝望的大人们，微微叹了口气：“是嘛......那看来这次姥爷要和我们一起品尝这种感觉了......”

    “谁说的？”姥爷呵呵一笑：“你是弱者可别带上姥爷我，姥爷我可不是......罢了，看你样子可怜兮兮的，姥爷本不想多管闲事，就勉强出手一把吧.....”

    “额？”陈姗姗顿时一愣，看了看姥爷巴掌大的体型又看了看外面那密密麻麻几乎要铺满视野的怪物群体：“出手？”

    这货认真的？

    这一次连那呆呆的袋熊族女孩都看了过来，皱眉道：“你没开玩笑吧老大？”

    “切......”卢姥爷飞到半空：“小跟班，现在本姥爷就让你知道，为什么你是跟班，本姥爷是姥爷！！”

    话音一落，整个小镇外随着姥爷翅膀一张，突然出现密密麻麻的能量矩阵，周围的火元素被这些矩阵快速吸收，小镇的温度瞬间热的如蒸笼一般！

    “塑能术士？”麦克皱眉看了看对方。

    这精神力倒是挺夸张的，居然能顺发这么多矩阵，可凭这些想干掉这好几万的怪物是想多了吧？

    麦克作为游侠平时在任务里接触的塑能系法师不少，算是比较了解体系的，在这种防御位面里，塑能系法师能发挥的空间十分有限.....

    毕竟机械和奥术都在被全面压制，位面元素也被这个位面的意志压制得极为低级，凭借周围那些低能元素，你很难组织起威力巨大的的术式。

    尤其是现在这样，一次性解决这么多四级以上生物兵的术式，就是龙级的塑能师过来也送的.....

    不过这种大规模火弹倒是可以当一个等会突围的掩护......

    正这般想间，突然轰隆一生巨响，整个地面仿若地震一样剧烈晃动了起来，炸雷一样的声音把麦克震得耳朵嗡嗡作响，下方不明真相的土著居民顿时吓得更加绝望了！

    所有人目瞪口呆的看着前方，那是一个巨大的坑洞，仿若陨石掉落砸成的模样，半径起码五十米范围的一圈土地直接烧成了焦碳，上面原本密密麻麻的怪物更是直接灰飞烟灭，一点渣滓都没留下！

    “这......这是什么呀.....”波尔愣愣的看着前方。

    麦克等人也愣愣的看着那里，包括下方那些嗜血的怪物也都明显呆滞了一下。

    他们几个明显看到，最开始飞出去的不过是一个一米左右的大火球而已，可.....发生了什么？瞬息间怎么一下就有这种威力？

    “啧.....得稍微调整一下......”半空中的卢姥爷微微歪了一下屁股，翅膀一扇，顿时包围小镇的炼金矩阵都发出了刺眼的光芒，紧接着，无数火球从矩阵里飞出，和刚才一样，原本才一米多大的火球，在飞行过程中也不知道发生了什么，突然开始浓缩变得越来越小，可最终打下去之后，威力惊人得像一颗导弹！

    轰隆隆的声音瞬间犹如天雷降世，整个小镇的地面顿时都翻腾了起来，房屋纷纷裂开，可都在一股强大精神力的包裹下维持不塌，而小镇四周，仿若灭世的活力覆盖一般，不断炸开恐怖的火焰爆裂。

    转瞬间，那一眼望不到头的异形群都在这股力量下迅速化为飞灰，无数异形嘶吼得向后逃跑，可覆盖的爆炸面积实在太大，几乎顷刻间方圆几十公里的地面都宛若被流星群砸一样，宛若末世！

    如此强大的力量，让亲眼看到这一幕的陈姗姗一伙震惊无比！

    以往都听过法爷怎么怎么牛逼，这一刻才是真正看到什么叫法爷，举手投足间，竟是这般毁天灭地的力量，刚才还让人绝望的异形群，犹如蝼蚁般灰飞烟灭！

    连杨瑞都看得只吞口水，突然觉得自己当初毫不犹豫选择当一个肉泰坦是一个错误.....

    “怎么可能......”麦克则是震惊他同时一脸疑惑，在这种防御位面下，塑能系的术式怎么可能有这种威力？这不科学呀......

    “老大厉害呀......”旁边的袋熊女孩则是张大了嘴巴，突然有些明白为什么王上要让这么一个二货来给他们当队长了......

