    莫里斯岛，沙漠。

    一个在左，两个在右，三个高大的男人目不斜视的对峙着。

    “你们是怎么找到这里的？”

    见到红发，克洛克达尔是惊讶的，他没有想到红伯爵的帮手是另外一位七武海。

    然而克洛克达尔更惊讶的是红发是怎么找到这里来的！

    “猎人捕捉猎物的关键不在于使用什么陷阱，而是在什么时候动手。”

    红发微微一笑，浑身散发着自信的光芒。

    虽然这些都是在贝克曼的提示下才想到的，但他不说贝克曼不说，谁又知道呢？

    克洛克达尔直接掏出装着吸血鬼果实的盒子扔在了不远处的沙地上。

    他很自信的对着红发说道，“打败我，它就是你的。”

    一听这话，红发也被克洛克达尔的战意所感染。

    单挑？

    他从不畏惧！

    “贝克曼...”

    “我知道。”

    不需要红发开口，贝克曼直接退到了二十步开外，将场地让给了二人。

    克洛克达尔没有从战国那里听说有第二个七武海执行‘守护吸血鬼果实’的命令，所以他第一眼就看穿了红发和贝克曼二人是敌人。

    想要吸血鬼果实？

    那就打败他！

    实际上克洛克达尔也明白世界政府安排他到这次抓捕红伯爵的行动也是另有目的。

    五老星不是傻子，是执掌世界最高权力的人。

    海军本部和所有海军都不赞同王下七武海的政令，五老星如何不知道？

    他们安排克洛克达尔这次行动就是证明王下七武海的政令是对的，只要克洛克达尔完成了他的任务，间接帮助战国、卡普抓捕红伯爵，那就不会有人在王下七武海一事多说。

    至少表面上没有人再反对了。

    五老星给克洛克达尔的原话是‘保住吸血鬼果实，抓住红伯爵，你成为第六位七武海的消息会以报纸的方式传遍全世界’。

    虽然只是一句正面意义上的话，但不能听到暗地里的隐喻。

    如果失败的话，就得死；没有死在莫里斯岛，也会死在CP0的手中！

    成为王下七武海一共有几个步骤。

    首先被邀请的海贼与海军达成协议，然后海军本部通知其他七武海，避免‘自己人’打起来，最后通过报纸公告全世界。

    没有完成最后的公告全世界，五老星反悔了也没人能把他们怎么样。

    所以这一次任务对克洛克达尔很重要。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔的手臂变成沙刃，而后巨大化挥手斩下。

    哗！！

    以他斩击的方向，地面的沙层如同流沙一般的迅速朝着两边分开，其锋利程度竟是轻松穿透了数十米的沙地！

    红发闪身躲过，惊讶的看着脚边的痕迹。

    尽管和剑术没有半毛钱关系，但他能够感受到那一道沙刀的威力。

    “自然系恶魔果实能力者？”

    在此之前，红发和克洛克达尔并未见过面，双方也顶多是在报纸上了解到对方的少许信息。

    和红发这种‘大人物’不同，克洛克达尔仅仅只是一个从新世界逃走的，连失败都没有勇气尝试的‘废物’。

    自然不在众多大佬的关注范围内。

    若不是克洛克达尔拿出了吸血鬼果实，世界政府是绝对不会同意他参加此次行动的。

    更加准确的应该说是‘七武海的考核任务’。

    “惊讶的还在后面呢！”

    克洛克达尔反手又是一记沙刀斩出。

    而这一次红发没有选择闪躲，而是举起了手中的格里芬。

    嗡！

    强大纯正的剑气斩出，两人之间的沙漠瞬间一分为二，克洛克达尔的攻击也在顷刻间化为无形。

    红发此时抬眼看向克洛克达尔，神色变得严肃起来。

    “看来我们得重新认识一下了。”

    红发万万没有想到突然在沙漠中碰到的小海贼居然有这么强大的能力。

    比起之前碰到的那几个特务简直是天壤之别。

    这也更让红发确信了贝克曼的推测，那个盒子里就是吸血鬼果实。

    只是他有些无法理解战国的脑回路。

    以他对战国的了解，那家伙可不怎么待见海贼，更别提更海贼合作这种荒唐的事情了。

    除非...

    眼前这家伙也是七武海之一？

    红发就算想破脑袋也不可能想到克洛克达尔与五老星之间的秘密协议，不过他也懒得想，他的目的是拿到吸血鬼果实且不能暴露自己。

    那么问题就很简单了。

    克洛克达尔是唯一拦路的人。

    铮！

    感受到红发的战意，他手中的格里芬更是嗡鸣着回应他。

    “大剑豪么...”

    克洛克达尔感觉全身的汗毛都竖了起来。

    红发与鹰眼在新世界一战已经传遍了剑士的圈子，克洛克达尔虽然不用剑，但这等消息他想不知道都不可能。

    红发手中剑在颤抖，不是害怕，而是呼应主人的兴奋！

    “沙岚！”

    克洛克达尔摊开手掌，在他的掌心中形成了一个小型的旋风，看似微弱渺小，却能够随着时间的推移增强，到最后他自己也无法控制，变成一场无法预计的沙尘暴！

    属于大范围的攻击技能，即使是最开始的时候，其威力也能轻易绞碎岩石。

    一般情况下，只有清理杂兵的时候他才会选择这一招。

    而眼下并没有什么杂兵，克洛克达尔如此做是为了扩大沙漠！

    克洛克达尔意识到红发不是三两下就能打发的杂鱼，所以他打算将附近森林和城镇都沙漠化。

    沙漠才是他的主场。

    他在做长时间战斗的准备！

    红发的眼力自然是不差的，虽然克洛克达尔手中扔出的沙暴旋风不大，但他发现这玩意儿迎风见涨的速度非常之快。

    若是不阻止，恐怕他身后的森林和小镇都会被摧毁殆尽！

    岛屿被打坏了也没什么，何况红发身后的小镇本就空无一人。

    但是如果这里的战斗动静太大，那战国必然会发现，如此一来就增加了他暴露的风险。

    念头闪过，红发也不再隐藏力量。

    武装色霸气缠绕在格里芬之上...

    轰隆隆！

    突然，天空中一片黑暗笼罩下来，天际边一片雷云以极快地速度接近，转眼间便出现在莫里斯岛的上空。

    咚！

    红发的剑还未斩出，一道巨大的身影从天而降，直接落在了他和克洛克达尔之间。

    更是在瞬间震散了克洛克达尔扔出的沙岚！！

    “听说这里有一颗动物系的幻兽种？”

    ……

