    “不错。”

    刘江看完最后一份捷报，嘴角微微上扬。

    至此。

    大夏仙国，十八州，九成九的妖物，尽数落网。

    刘江拿出十八个个子母玉，用神念控制着悬浮在面前，向其中十五个子母玉中输入信息：“将所有万妖国探子，送到帝都巡察总督府。”

    “是。”十八州巡察宫宫主，齐齐第一时间回复，表示自己已经知道了。

    刘江雷霆出手，给了他们超级详尽的消息，他们揪出了大量的万妖国探子，对刘江这个年轻的过分的总督，已是彻底的服气。

    刘江微微一笑，随后向十八个子母玉之中输入消息：“将大夏仙国，给我将九成九万妖国妖物落网的消息传开。”

    九成九妖物尽数落网？

    看到刘江消息的一众巡察宫宫主，除了李伊人毫无疑问的相信刘江外，其他宫主都是彻底的惊呆了。

    十八州，九成九妖物，已经落网了。

    这怎么可能。

    这么大的事情，他们怎么丁点儿的消息都没有收到。

    刘江微微思忖，直接将各地的数据，尽数发过去，然后吩咐：“告知一众百姓和修炼者，我九月三号，也就是后天，处斩18523个万妖国探子，一定要大肆的传播。”

    揪出万妖国九成九的探子，这可是收集情绪之力的最好机会。

    刘江准备疯狂的收集一波情绪之力，尽快将自己的修为和战斗力提升上去。

    顺带着，觉醒几种特殊能力。

    “我的天，就这两天时间，刘总督居然真的将，剩余15州的所有万妖国探子给揪出来了。”

    “我的天。”

    “刘总督这也太厉害了。”

    “又刘总督，以后万妖国的探子，我们便再也不用担心了。”

    一众宫主看到刘江信息，彻底的惊呆了。

    这才多久，将居然揪出了9成9的妖物，这等能力，简直逆天。

    一众宫主，心中异常的震撼，对那个尚未谋面的刘江，心中涌现异常浓烈的欣喜和崇拜之情。

    刘江微微一笑，暗中命令影魔，张旭等一众魂奴，组织人传播消息。

    然后，刘江拿出一个子母玉，将详细的战况和数据，输入其中，随后发给仙帝武乾。

    ……

    大夏帝都。

    仙都武乾打完一套体修拳法，活动了一下筋骨。

    “仙帝陛下真是神威盖世，这力道差不多都有九千万斤了，太恐怖了。”李公公李锋很是谄媚的开口说道。

    “呵呵，还可以吧。”武乾乐呵呵的一笑。

    他对这具身体的肉身力量，也是挺满意的。

    仙帝武乾每天用掉海量的强化身体的资源，甚至吃的美食，喝的美酒，都蕴含异常精纯的那能量，可以直接提升身体素质。

    除了美食和美酒，还有海量的淬体宝物供他修炼，武乾一有时间就会淬炼一下身体。

    武乾享用了三千多年的美食美酒灵丹妙药，淬炼了三千多年的身体素质，武乾的身体素质，已是达到传奇巅峰水准。

    别人都知道武乾拥有空间属性的能力，但却没有多少人知道，武乾身体强度，也是异常的厉害。

    而且他还修炼了很厉害的防御武技。

    传奇巅峰的强悍身体，加上强悍的防御武技，他的防御也是异常的恐怖。

    他就站在那里，一般的传奇级巅峰强者，都打不动他。

    他不由的感慨，还是做仙帝舒服。

    可以享用整个大夏仙国，最为优厚的修炼资源。

    李锋谄媚的笑笑，没有说话。

    “对了，给刘江送的宝物，送到了没有。”仙帝淡淡的询问，刘江强势拔掉雷州所有妖族探子，可是让他惊喜了一把，给刘江再一次送了十颗龙血玄黄丹。

    “送到了。”李锋道。

    仙帝在问：“刘江还在巡察总督府修炼吗？”

    “是的。”

    仙帝闻言，微微皱眉，刘江能力相当的厉害，就是有点懒惰了。

    万妖国三千八百万妖族大军，已是悄然开拔，他需要刘江尽快拔掉所有的万妖国探子。

    但刘江却总是忙着提升自身的修为和战力。

    这让他心中有一点的不满。

    不过刘江做的成绩已经相当相当的出色了，其他人根本就做不到这一点，哪怕他是仙帝，也不好在催促刘江。

    他暗暗思忖，该如何开口。

    但就在这时，他的子母玉微微一颤。

    是和刘江直接联系的子母玉。

    仙帝拿出子母玉，神念探入其中，仔细查探。

    看到里面的内容，他瞬间难以置信的瞪大了眼睛。

    他有些不敢相信自己的眼睛。

    揪出所有的万妖国探子了，这怎么可能？

    刘江不是在巡察总督府修炼吗？

    怎么就揪出所有的万妖国探子了。

    但看着刘江写的详细的行动过程，还有具体的数据。

    他心中，已是没有丝毫的怀疑。

    而且，刘江绝不敢和他开这种玩笑。

    “好，很好。”仙帝异常振奋的开口，随后向子母玉中输入消息，夸赞刘江。

    “哈哈哈……”收起子母玉，仙帝高兴的大笑。

    彻底揪出万妖国九成九的探子，彻底的毁掉了万妖国在大夏仙国的情报系统，接下来的大战，大夏仙国能多一成的胜算。

    “这等功勋，当重赏。”仙帝震声开口，说着一拍乾坤袋，他的面前便是浮现出一张圣旨。

    随后龙飞凤舞，写上圣旨。

    “传令下去，将刘江总督取的如此大胜的消息，传播开来，举国同庆。”仙帝震声开口。

    刘江做出的成绩，也是大夏仙国的成绩，这个消息传开，甚至能大幅度提升大夏仙国民众和修炼者的斗志。

    李峰难以置信的瞪大了眼睛，随后恭敬的应是。

    消息从皇宫传开，很快便是席卷整个帝都。

    同时，十八州巡察宫宫主，也是向麾下一众殿主传讯，众多的巡察殿殿主收到消息之后，又想众多的巡察府府主传讯。

    很快，整个大夏仙国，刘江揪出万妖国九成九探子，并且要在两日后处决一万八千多万妖国探子的消息，在整个大夏仙国范围内，疯狂的传播了开来。

    “我的天呐，刘江总督揪出九成九万妖国探子了，太厉害了，他是我的偶像。”巡察总督府，副总督李剑锋难以置信的开口。

