一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零九章  乘警老王

    在隔壁耍完了酷，方程溜溜达达的回到了自己的铺位上，才发现周言已经回来了！看到桌子上摆放的便当，方程猛的就冲了上去，拿起饭盒就大快朵颐的吃了起来，一边吃还一边夸奖周言，

    “周言，你现在是越来越贴心、越来越细心了，这一觉醒过来连饭都准备好了，够意思！”

    方程的吃相在外人看来可能会觉得他有十天半个月没吃过饭了，

    “那是看在你这几天太累了的份上才这样的！”

    周言白了白方程，然后又一本正经的开了口，

    “刚才出去买饭......我发现个事情，不知道会不会有什么问题！”

    “怎么了？”

    返程扔了块排骨在嘴里，一边嚼着一边问到，

    “刚去餐车的时候不小心跟一个特别壮实的男人撞了个满怀，他看上去好像有些紧张，起初我没有太在意，可是......走回来的路上我想了又想，刚刚跟他撞到一起的时候，我的手臂似乎被他腰间的一个什么硬东西硌到了一下......”

    “嗨，我当什么事儿呢，周言，你一个爷们被人撞一下还得想这么半天？不是哥们说你啊，你这有点小心眼啊！”

    周言还没说完就被方程想当然的接了过去，

    “你吃饭，我这还没说完呢！”

    周言无奈的指了指方程的饭盒，继续说下去，

    “我现在怎么想都觉得，那个硌着我手的东西好像......是把枪！”

    听到周言的话方程差点被嘴里的一口饭给呛死，他猛烈的咳嗽了一阵，然后涨红着脸看向周言，

    “你确定那是把枪？”

    “确定，不过......应该跟我们没有什么关系，但是具体他们是干什么的......我就不知道了！在这种国际列车上，只希望他们不是恐怖组织就好！”

    周言在国外待的时间比较长，所以很清楚那种组织的可恨与恐怖，这列车上有几百号人，如果他们真的是恐怖组织的人，那后果将不堪设想，

    看着周岩严肃的表情，方程也意识到事情有可能会很严重，但是......也有可能没那么严重，一时间包厢里一片安静，三个人你看看我、我看看你，都不知道应不应该去通知乘警之类的工作人员！

    火车已经驶入自己的国家，如果那些人真的是恐怖组织的成员，那么即使他们不在这辆列车上实施什么恐怖行动，他们的行动也一定是在这片国土上展开，这若是在别人的国家里方程也许就不会闲的没事干去操这份闲心了，可是在自己的国家方程就不得不担心了！于是正义感再一次爆棚的方程迅速的扒拉完饭盒里的最后一口饭，“噌”的站起身，

    “吉日，你留下看家，周言，跟我去乘警办公室！”

    两个人穿过了三个车厢，终于来到位于列车中间的乘警办公室！因为已经过了国境线，在火车换轮的同时，车上所有的工作人员，包括列车长、乘务长、乘务员还有乘警都换成了自己国家的人！

    方程轻轻的敲了敲乘警办公室的门，很快门就开了，一个二十多岁的年轻乘警正拿着手机、一脸不耐烦的看向他们，

    “怎么了？”

    其实列车上的乘警还算是比较清闲的，在火车上做得最多的事情就是解决一下乘客之间突发的矛盾、列车出现故障或是事故时协助乘务员维持乘客的秩序、再有就是抓贼，平时几乎很难会遇到什么特别重大的事情，所以列车上的乘警普遍都很年轻！可不发生重大事情有利也有弊，利的是不发生大事情总是好事儿吧，谁会整天盼着发生什么需要警察来管的大事呢？可弊的就是这些年轻的小警察已经闲得习惯了，不管有什么事情他都觉烦得慌，比如......此时此刻在方程面前的这一位！

    “这里......除了你没有其他乘警了吗？”

    方程的言语中带着很明显的不信任，

    “诶？你什么意思啊？”

    小乘警见方程这个态度，不由得火大起来，说话的语气也大了三分，

    “我什么意思你这么大人了还听不出来吗？”

    方程瞥了一眼小乘警手里的手机，上面很明显是个游戏界面，小乘警见方程的眼神扫过自己的手机，于是急忙关掉手机，不自然的微微咳了两声，

    “有什么事情就跟我说吧，我师父他去巡车了！”

    小乘警这才有了些正经样子，方程见他认真起来，也没跟他计较，就让周言把刚刚的事情跟小乘警说了一遍，周言刚说完，小乘警就不由得笑了起来，

    “带枪的恐怖组织？哈哈哈，你们以为这是拍电影呢啊？从蒙古国边境进入到我国的边境的边境检查你知道有多严吗？一个刀片都能给你查出来，你现在告诉我有人带枪上了火车，你怕是逗我呢吧？”

    小乘警根本就不相信周言说的话，他好像在看笑话一般看着方程和周言两个人，一脸的不屑，

    “再说了，你什么人啊？你就用胳膊撞了一下就能肯定对方身上有枪？就连我们警察也不敢说能做到这样啊？你们是不是神剧看得太多了？”

    见小乘警不仅不相信他们说的话还嘲讽他们，方程的气一下子就涌了上来，自己好心提醒却遇到这样的对待，真是让人寒心，

    “我算是明白了现在的人为什么都事不关己、高高挂起了，都是有原因的，你作为人民公仆都不肯花一点点的时间去确定别人提供的问题或是线索是不是真实的就直接反驳、拒绝，这要是别人就更懒得去帮助他人了！我话说到了，你信不信我不管，反正如果一旦真的出现问题，我就会告诉世人，我之前已经提醒过列车上的乘警了，可是他不听，说我电影看多了！”

    说完方程转头刚要离开的时候，就听到身后有一个男人在叫好，

    “说得好！”

    方程闻声转头看去，只见一个四十多岁、穿着乘警服装的中年男人向自己走过来，他的表情看上去有些严厉，先是微微的打量了一下自己，然后便移开目光看向那个小乘警，还没开口就先抬手照着小乘警的后脑勺来了两巴掌，

    “臭小子，我让你留在办公室给群众解决疑难杂症，你就是这么解决的？”

    小乘警显然很害怕对方，低着头不敢说话，

    “您就是他的师父？”

    方程看着面前的老乘警礼貌地伸出手，

    “哦，是！我姓王，是这辆列车的乘警长！”

    老乘警急忙自报家门，

    “同志，那个......不好意思啊，你有什么事情可以跟我反映，这个臭小子才当了三个月的乘警，很多事都搞不清楚，希望你们能谅解啊！”

    听着自己的师父在为自己开解，小乘警显得有些委屈，他小声的难开口说到，

    “师父......他们跟我说咱这辆列车上可能有恐怖组织的成员，要搁你你能信吗？”

    “信，怎么不信？群众的话就是......不是，等会儿，他们说咱车上有什么？恐怖组织？”

    王警长的反应显然慢了一拍，他转头疑惑的看向方程，似乎是在寻求肯定，

    “您......没开玩笑吧？”