    废柴？

    前身确实是废柴，18年了，至今没有觉醒异能！

    但凌天不是！

    来到这个世界的第三天，他就觉醒了异能。

    而且觉醒了一种无比罕见的异能：孕育分身。

    这个异能很强大！

    只要得到某个生命的遗传物质，如一根头发、一滴血等，他就能孕育出那种生物，并拥有对方的一切能力！

    什么意思？

    意思是，如果给凌天一滴五爪金龙的鲜血，他能孕育出一头五爪金龙。

    如果给他一滴盘古鲜血，他能孕育出一头盘古。

    孕育条件非常低，只要得到对方的遗传物质，凌天就能完完整整孕育出对方。

    关键还没有次数限制，凌天可以无限制的孕育！

    变态吧？

    当然变态！

    但这异能并非完美无缺，它其实也有瑕疵。

    首先，孕育出的分身，都处于本物种的幼年阶段，需要一步步成长。

    其次，越是强大的物种，孕育所需要的时间就越长。

    一些极端强大的物种，甚至可能需要数年时间孕育，就像哪吒。

    最后，每次只能孕育一个分身，无法同时孕育多个分身。

    虽然存在这三大缺陷，依旧掩盖不了这种异能的强大。

    觉醒这异能后，凌天精挑细选，最终决定孕育一种强大的妖兽——三首冰火蛟！

    成年的三首冰火蛟，是恐怖的九级妖兽，拥有毁天灭地，移山填海的破坏力。

    最夸张的是，三首冰火蛟不仅拥有极度强横的肉身，还拥有三大天赋神通。

    天赋神通，其实也是异能，猫叫了个咪咪而已。

    为了加以区分，人类称自己的能力为异能，称妖兽的异能为天赋神通。

    三首冰火蛟长有三颗脑袋，因而拥有三大天赋神通：控冰、控火、未知异能。

    不同的三首冰火蛟，都拥有控冰、控火这两种天赋神通，第三种神通却因人而异。

    凌天孕育的这条三首冰火蛟，第三种天赋神通非常强大，那便是控制重力！

    控冰！

    控火！

    控制重力，这条三首冰火蛟的天赋可谓惊人。

    凌天本想等三首冰火蛟孕育出来后，才告诉徐雅的，没想到徐雅先一步提了分手。

    值得一提的是。

    凌天这一世家境惊人，父母都不是普通人。

    父亲凌霄，今年49岁，恐怖的七级异能者，拥有S级异能钨钢合金化，同时也是潜龙异能公司，长安分公司的总经理。

    母亲禹妍，今年46岁，强大的六级异能者，拥有S级异能操控五行，长安异能大学的一位异能教授。

    在蓝星，90%以上的人都是异能者，然而绝大多数人的异能，都很鸡肋。

    如变脸，能和狗沟通，可以随意变换性别等。

    这些鸡肋异能的修炼价值并不大，也没有什么培养价值。

    而那些拥有战斗、辅助和科研类异能的异能者，才具有培养价值。

    俗话说，穷文富武。

    异能者也是如此，异能修炼需要消耗资源，优秀的异能者，都是用钱堆出来的。

    因此，很多具备优质异能，但出生平凡的异能者，往往都会加入异能势力。

    蓝星的异能者势力，大致分为三类：军队、异能大学和异能公司。

    军队和异能大学无需多言，都属于官方组织，加盟者趋之若鹜。

    异能公司则属于民间异能者势力，社会地位和社会福利显然不如军方和异能大学，但薪资待遇是三者中最好的。

    凌天的父亲是异能公司的总经理，母亲是异能大学教授，妥妥的能二代无疑。

    徐雅当初追求凌天，就是看中了凌天的身份。

    只是没想到凌天家境这么好，居然没有觉醒异能，于是果断分手，及时止损！

    “孕育了半年，该成功了吧？”

    凌天一边走路，一边默默想着，忽然，他的意识一阵恍惚，来到了一个陌生空间。

    这是一个望不到头的无垠虚空，仿佛星空一样，周围空荡荡的，什么都没有。

    而在无垠虚空的中央，悬浮着一颗金色巨茧。

    这巨茧表面烙印着神秘符文，像是密密麻麻的蝌蚪，散发着玄妙而又神秘的波动。

    “砰砰砰——”

    这巨茧就像心脏，一下一下有力跳动着，仿佛孕育着什么生命似的。

    这无垠虚空便是孕育空间，而这金色巨茧，便是正在孕育的第一个分身：

    三首冰火蛟。

    如今过去快半年了，三首冰火蛟终于要孕育成功了。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    金色巨茧表面忽然出现了一道道裂纹。

    这裂纹像是蜘蛛网一样越来越多，很快便遍布巨茧表面。

    “轰——”

    巨茧轰然碎裂。

    “嗷——”

    伴随着一声高亢悠扬的咆哮，一头体长10米，长有三颗脑袋的蛟龙破壳而出。

    这蛟龙通体金黄，体表遍布金色龙鳞。

    腹下生有四爪，前后各两个，每个爪上都长有四根脚趾，锋利如弯钩。

    头顶长着两根直角，又尖又长，似要刺破苍穹，嘴角还有两根龙须，随风舞动。

    这条长有三颗脑袋的四爪蛟龙，正是凌天苦苦孕育半年的分身：三首冰火蛟。

    此时的三首冰火蛟只是条幼蛟，体长仅有10米，但已经显露出超级妖兽的威势。

    悬浮在凌天面前，散发着极为厚重的威势，双眸幽深似海，神骏非凡。

    “过来！”

    凌天招了招手。

    “吼——”

    三首冰火蛟低吼一声，来到凌天面前。

    四目相对，凌天感觉就像自个看着自个，明明陌生的很，实则无比熟悉。

    事实上，三首冰火蛟与其说是凌天的分身，不如说是他的另一个身体。

    就像游戏里的皮肤、现实中的衣服，他随时可以穿上、脱掉这个皮肤。

    “附身！”

    凌天心念一动，意识瞬间完成了切换。

    “唰——”

    下一刻，凌九发现自己的视野变了，不再是人的视野，而是三首冰火蛟的视野。

    “这种感觉真是奇特！”

    凌九扭扭脖子，甩甩尾巴，握握爪子……

    没有丝毫不适、晦涩，这身体和他无比契合！

    契合很正常！

    三首冰火蛟是他孕育，自然非常契合他的意识。

    唯一的问题是，习惯了人身，骤然换上了蛟龙的身体，凌天感觉很不适应。

    “需要慢慢适应了！”

