    “金……金刚境……光是金刚境武者，就有十余人之多！！！”

    “为首那位气宇轩昂的金衣公子，同为金刚境，为什么我感觉他一巴掌就能拍死我？”

    “最令人感到恐惧的，难道不应该是那位金衣公子身后的两位老者吗？”

    “这二人身上气息似有似无，完全看不出他们的境界修为……”

    “嘶~”仅仅一个眼神的交流，王，朝，殷，离四位家主，便已感受到彼此内心的震撼，还有惊讶。

    叶怀章更是一双眼睛瞪了滚圆。

    门外那十几名金刚境强者，每一个都有碾压他的实力，关键是这样的强者，居然全都是一身护卫打扮。

    至于那两位完全感受不出境界修为的老者，显然已经超出了金刚境武者的范畴。

    如此大的阵仗，别说他小小一个叶家，就算是横扫整个青峰城都毫无压力可言。

    关键是这么多的高手，居然以门外那位衣着华贵的金衣公子为首？

    “这位金衣公子的身份定然不凡！！！”

    叶怀章这边刚一做出判断，对面的金衣公子已经朝着众人瞧来。

    他眼神中满是不屑，声音好似洪钟，散发出一股令人难以抗拒的威严。

    “叶尘在哪儿？让他速速滚出来受死！”

    显然刚才那声音波类武技，正是出自眼前这位金衣公子的手笔。

    眼前的一幕，不由得让叶怀章大喜过望。

    叶尘今日在血战擂台上杀死了三长老，加上叶馨儿的证词，已经让他这位叶家家主威严产生动摇。

    如今，门外这金衣公子摆明了是冲着叶尘来的。

    他大可借着金衣公子的威势，除去叶尘那个祸害，说不定到时候还能抱上这位金衣公子的大腿，为叶家再寻一棵参天大树。

    “哼哼，等我找到了新的靠山，我倒要看看谁还敢忤逆我。那些从我叶家手中夺取矿脉之人，我要他们怎么吃下去的，就怎么给我吐出来。

    说不定，到时候还能借机，狠狠敲上他们一笔！！！”

    越想越兴奋的叶怀章，脸上连忙挂上一副贵客临门的微笑，仿如一只卑微的舔狗，小跑着来到金衣公子面前。

    “在下叶家家主叶怀章，公子若是来找叶尘的话，那您可找对地方了，那个忤逆之徒，如今正在府上。”

    “你是叶家家主？”金衣公子瞥了叶怀章一眼。

    “没错，正是在下！若是公子不嫌弃，我叶家上下愿为公子鞍前马后，效犬马之劳。上刀山，下油锅，绝不皱一下眉头。”

    无耻啊！！！

    太无耻了……

    堂堂一代家主，居然上赶着给人做狗腿子？

    王，朝，殷，离四位家主心中暗骂叶怀章的同时，内心真是悔的肠子都青了。

    为啥他们刚才没能像叶怀章那样，及时放下身段前去巴结面前这位贵气十足的金衣公子。

    在绝对的利益面前，什么脸面，根本不值一提。

    似乎感受到王，朝，殷，离四位家主脸上懊悔的神情变化，叶怀章眼神中闪过一丝得意。

    不就是没了白家这层姻亲关系吗？

    凭我叶怀章的本事还怕找不到靠山！！！

    “好，很好！”望着面前低眉顺眼叶怀章，金衣公子轻轻点头微笑。

    “能得公子一声好，叶家上下深感荣幸！”仿佛得到了主子的认可一般，叶怀章骄傲的就差把尾巴翘上天了。

    他一脸得意朝着王，朝，殷，离四位家主露出挑衅的目光，仿佛已经在内心深处盘算好了，今日之后，要如何收拾对方。

    “啪！！！”偏偏就在这个时候，金衣公子毫无预兆一个巴掌扇了过去。

    叶怀章连反应的机会都没有，整颗脑袋就被扇飞了出去。

    半空中，叶怀章望着地面上，那具既熟悉又陌生的无头尸体，脑袋里面满是问号。

    他想不明白，金衣公子为何突然对他痛下杀手？

    他明明已经宣誓效忠，臣服对方了呀！

    只可惜，不等他想明白这一切，他的头颅已经“咚咚”一声滚落在地，厚重的眼皮缓缓合上，仿佛宣告他这一生的落幕。

    眼前极致血腥的一幕，把站在叶家大院门口的众人给吓傻了。

    尤其是王，朝，殷，离四位家主，已然开始面色发白。

    他们跟叶怀章一样，都以为金衣公子刚才那句“好，很好”是对叶怀章效忠的肯定。

    谁也没想到，金山少年如此喜怒无常，血腥残暴。

    当然，除了对金衣公子狠辣性格的畏惧，对方展现出来的实力，同样也让王，朝，殷，离四位家主深感绝望。

    他们虽然瞧不上叶怀章，但是不可否认，叶怀章一身金刚境武者的修为，是实打实的。

    不排除金衣公子刚才出手太过突然的原因，但叶怀章也不至于毫无招架之力吧！

    就这么轻飘飘一巴掌，叶怀章的脑袋就飞出去了？

    不知道的，还以为二人之间相差一个大境界呢！

    “哼，一群乡巴佬，哪里知道金刚境武者之间，也是有区别的，像你们这种货色，也配叫金刚境？

    顶多是修为上达到了金刚境的层次，实力距离真正金刚境差的还远呢！”

    感受到，周围人群恐惧，惊愕的目光，金衣公子一脸不屑，再次瞥了一眼地上已经死透了的叶怀章，心中越想越气。

    “就是因为你这个狗东西，才促成了白家与叶尘那个废物的婚事！三年，整整三年，你知道这三年我是怎么过的吗？”

    眼睁睁望着心爱之人，投入他人怀抱！！！

    如果说，叶尘比他优秀，比他实力更强，比他家世显赫，那也就算了。

    偏偏叶尘在这些方面一样也不如他。

    这就好比公主与鞋匠之间的爱情故事，在其它鞋匠眼中，公主就是瞎了眼，大家都是鞋匠，凭什么爱的不能是我？

    可是，对于真正的王公贵族而言，公主与鞋匠的爱情，本身就是对这些贵族威严的挑衅。

    因为高贵美丽的公主，只有贵族才能配得上。

    你区区一个鞋匠何德何能？

    “叶尘，你要再不出来，我就把这里的人统统杀光！”

    这下，王，朝，殷，离四位家主彻底被金衣公子给吓尿了。

    大哥，冤有头债有主，你要杀的人是叶尘，跟我们之间有毛关系啊？

    周围那些被叶家请来观战的各家族武者，更是一个个在心底把叶怀章的八代祖宗，全都问候了一遍。

    都是你叶怀章作妖，好端端的邀请我们看什么生死血战！

    现在好了，你特么死就死了，还要拉上我们？

    大家痛骂叶怀章的同时，更多的还是后悔！

    不就是一场生死血战吗？

    有啥好看的！

    少看一眼能死？

    什么叫好奇害死猫？

    他们现在就是那只猫！

    人群中的叶家子弟更是……

    亲眼望着家主被人一个大耳刮子扇死，如今对方还要杀光在场所有人，纵使他们平日里看叶尘不顺眼，此刻也忍不住在内心深处疯狂祈祷。

    “叶尘，叶哥，叶祖宗，你快出来吧！你再不出来的话，我们可就全都玩完了！”

    当然，也有一些头脑聪慧的叶家人已经开始绝望了，他们非常清楚，以叶家跟叶尘之间的关系，叶尘绝不可能站出来保护他们。

    因为他们在叶尘心中，压根儿没这份量！

    强敌来袭，说不定叶尘现在早就跑没影了。

    眼瞅着，金衣公子的目光越来越冷，众人倍感绝望之际，一个声音忽而从人群后方传来。

    “这位公子认识叶尘？”

    “我当然认识他！我与叶尘之间，有着不共戴天之仇！”金衣公子说出此话的瞬间，眼中隐隐带着几分悲鸣之色。

    一生挚爱被人夺走，天底下还有什么比这更“不共戴天”的事情吗？

    “哦？这么说……叶尘如果站在你面前，你定能一眼认出他喽？”

    “那是自然，就算他化成灰我也认得他！”

    望着人群中缓缓走出的人影，一时间，在场的叶家子弟面色纷纷变的古怪起来。

    王，朝，殷，离四位家主更是面皮狂抽。

    当然，他们除了内心怪异的情绪，更多还是一种劫后余生的庆幸。

    因为眼前这个朝着金衣公子走去人影，不是别人，正是叶尘！！！

    “这就奇怪了，既然化成灰你都认识他，那为何他不认识你呢？”

    听到叶尘的话，金衣公子十分高傲的鼻梁往上一抬：“你又不是叶尘，怎知他不认识我？”

    “很遗憾，我就是叶尘！”叶尘微微一笑说道。

    “什么？你是叶尘！！！”金衣公子话音陡然提升，他一脸意外的盯着叶尘，如此瞧了许久，眉头渐渐皱了起来。

    “你……真是叶尘？”

    “如假包换！”

    再三确认之后，金衣公子望向叶尘的目光，渐渐变了古怪起来：“你明知我要杀你，居然还敢站出来，看来我过去倒是小觑你了。”

    金衣公子这边话音刚一落地，身后十几个金刚境高手，纷纷朝叶尘围了上来。

    “统统退下，叶尘今天只能死在我的手上。”金衣公子的这句话，仿佛给予了叶尘极大的肯定，那十几个金刚境高手彼此互望一眼，再次退回原位。

    独留下叶尘一人，与金衣公子相对而视。

    “你当真不怕死？”自从叶尘自报身份以后，金衣公子就一直在默默观察叶尘。

    这小子不过气海后期的修为！

    面对我，还有这么多金刚境，以及更高层次武者，居然没有丝毫畏惧之色？

    倒不是说金衣公子没见过不怕死的人！

    而是叶尘此刻表现出来的淡定，还有骨子里那份舍我其谁的武者气概，跟传闻中的白家废婿，完全就是两个人。

    “死谁不怕？不过就算死，也要死得其所！我很好奇，你明明就没见过我，为何却说你与我之间有不共戴天之仇？”

    “哼，既然你诚心诚意的发问，我就大发慈悲的告诉你，我叫金浩然，乃是赤沙湖金家少主。”

    赤沙湖金家？

    没听过！！！

    感受到叶尘眼中的疑惑，金浩然继续道：“我金家与白家乃是世交，我对白家大小姐一片真心，日月可鉴，天地为证！

    本少主曾数次上白家提亲，却被白家大小姐拒绝！

    原本我以为，是我配不上她，可是直到你的出现……”

    说到这里，金浩然牙齿咯咯作响，双拳紧攥，望向叶尘的目光，更是犹如杀父仇人一般。

    “是我配不上她吗？不，不是，分明是你叶尘用卑鄙无耻的手段，蛊惑了她，否则，她怎么可能会拒绝我，选择你！！！”

    听到这里，叶尘哪里还会不明白，这就是对方在单相思。

    而且刚才对方说，金家跟白家是世交这点，估计也有很大的水分在里面。

    如果真是世交，又怎么会连白羽彤体内冰凤血魄，需要与身负元阳体之人双修方能压制这种事情都不知道？

    “叶尘，总而言之，今日你必死无疑，还有什么遗言要留下吗？”

