    “陈朽，想不到你今天竟然还敢出现在我面前。今天我就让你常常，什么才是被囚禁的滋味！”

    就在这一刻，禹梦伊竟然亲自出手，恐怖滔天的阴属性能量开始疯狂的朝着陈朽攻击着，但是进入到了陈朽的领域之中的时候，就被陈朽的领域吞噬了大半，此时打在陈朽身上的能量，只是一小部分，根本没有任何的大碍。

    “陈朽，今天就算是拼着我受伤，我也要将你囚禁！”

    此时禹梦伊似乎对于陈朽有着强大的怨恨之色，她的眼神之中闪过了一丝的决然，这一刻揉身而上，直接强势的进入到了陈朽的领域之中，随后朝着陈朽施展出来了一种恐怖的拳法。

    陈朽根本没有多想，挥手就是一拳，同样朝着禹梦伊的拳头之中打去。

    当两个人的拳头相互接触的那一刻，陈朽就感觉到了一股极为霸道的能量，强势的钻入到了自己的身体之中，随后陈朽就感觉到了自己的身体开始变得沉重起来，整个人身体之中本来就不多的法则之力，这一刻竟然被这股黑色的东西彻底的化去，只剩下了一小部分！

    “你……”

    陈朽此时极为诧异，因为刚刚和他交手的禹梦伊，身体之中也变成了一股黑色，显然，禹梦伊也被这股黑色的诡异物质沾染了。

    刚刚正是禹梦伊先自己中招了，然后再次将能量和这股黑色的诡异物质，一并通过和陈朽交手，送、入到了陈朽的身体之中。

    “你狠！”

    对于禹梦伊这个狠人，此时陈朽只是感觉到了一阵阵的无解。这纯属于伤敌八百，自损一千，毕竟陈朽身上的能量恐怖无边，可以是同级修士的百倍修为，身体之中受到这股黑色的能量磨灭非常的有限。

    但是禹梦伊就不同了，因为此刻禹梦伊身体之中的能量并没有陈朽身上的能量醇厚，此刻她的境界，下降得非常的厉害！

    “走！”

    这一刻禹梦伊对着身边的几个金仙境的修士道。随后几个金仙境的修士，直接各自占据了地势的一角，身上出现了一片朦胧般的空间能量，这一刻几个人身形一闪，竟然从这片地域之中消失了。

    “瞬间传送阵？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的凝重道。

    想要炼制瞬间传送阵，那么就必须精通空间大道和道纹造诣，而且道纹造诣很高，才能炼制这种空间的传送大阵。

    关键是，这东西是一次性的消耗品，得不偿失。

    不过对于禹梦伊来说，她是仙尊的女儿，足有这个财力，可以让自己的实力得到最好的保障。

    当禹梦伊走后，此时禹盈盈走到了陈朽的面前，这一刻禹盈盈的眼神之中带着一丝的平静，并没有因为陈朽身上中了这种黑色的消融物质，有任何的担忧。

    禹盈盈是上古之中破灭仙尊的女儿，自然是见多识广，甚至是经历过了无尽的磨难，对于陈朽的这种小事情，根本没有放在眼里。

    和禹盈盈动辄几千年的生命相比，陈朽也只算是一个初生代的妖孽，还需要细细的打磨。

    “万事，都有两面性。这东西的确如同禹梦伊所说，是一种瑰宝，不过在弱者的手中，这东西就是一种催命符。它可以无限制的削弱你的法则之力，将你的法则之力不断的浓缩，凝练再凝练，当凝练到了一定的程度，恐怕法则之力就无法形成大道之力了，因为法则之力太过于坚固了！”

    禹盈盈对着陈朽继续道：“不过，也有一个好处，那就是法则之力经过了凝练之后，恐怖到了极致。如果别人的法则之链，只是手臂粗细的话，那么你的法则之力的链条，就能够达到合抱的大树粗细，你的实力将会比别人高出太多！”

    “不过，一个人想要领悟法则之力，非常的困难，普通的修士，想要正常的修炼法则之力进入到仙王的层次之中，都非常的吃力，更别说是你现在还要继续凝练法则之力，更是要花费不菲的时间来修炼法则之力！”

    “当然，你无需如此，如果你使用大吞灵诀的话，我相信很快就会达到金仙境的巅峰，这对于你来说的话，将会是一个巨大的机缘。”

    此时禹盈盈竟然称呼这股黑色的消融物质为机缘，看得出来禹盈盈的确是一个强者，只要是有能够提升实力的机会，禹盈盈都不会放过，此刻她竟然要陈朽继续吞噬修士的法则，来不断的凝练自己的法则，这的确是一个非常好的方式。

    陈朽此刻并没有想那么多，而是缓缓的走到了带着紫色蒙面的女子面前，此刻他的眼神之中带着一丝的诧异之色对着女子道：“你们是战族，为何对于外界的消息没有任何的关注？难道你们不是地球一脉的守护者吗？”

    “我们在昆仑深处的断层空间之中，想要从其中出来，非常的困难，这次是通过一个传送阵出来的。我们所在的断层空间有一个禁制，仙王之上的人想要出来就必须将断层空间之中的禁制解除，那是一个上古的道纹大阵，我们战族根本没有那么厉害的高手！”

    这一刻战族的女子此时对着陈朽道。

    陈朽的眼神之中带着一丝的异样，他还没有听说过断层空间之中还有上古的大阵，而且还限制修为的，此刻他继续对着眼前这个蒙面女子道：“如果有可能的话，我会亲自前往一趟你们战族空间之中，去看看那个道纹的问题。当然，我也想要见识一下战族的老前辈，高手，了解一些上古之中的奥秘！”

    陈朽对着战族的女子道：“你们战族，在上古之时，是人族的功臣，如今又到了你们立功的时候了，相信人族修士心中，自会有功德簿记载你们的功绩。你现在既然已经中了那股黑色的消融之力了，就让我帮助你拔出吧！”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的淡然之意道。

    蒙着紫色纱巾的女子，此刻点了点头，如果有其他的选择的话，她自然不会让这种黑色的物质留在体内不断的消融她体内的法则之力。

    而眼下，这个男子竟然说能够拔除这种黑色的物质，这的确是让她感觉到不可思议。

