    

    下午两点。

    “说起安西这里，无论是修地铁建房子要比其他城市要难得多。”刚从衣帽间里换完衣服出来的康御道。

    “因为古墓遗址太多了，不知道什么时候会挖到。”正在衣帽间换衣服的沐晴接口道。

    “没错，安西这里很有历史底蕴，值得好好玩一下。”康御道。

    “你安排明晚和他们吃饭，那我们晚上就出去逛一逛，听人说安西这边的夜景挺好看的。”沐晴道。

    “虽然我来过安西很多次，但基本都是来也匆匆去也匆匆，都没有好好的逛过安西一次。这次估计也没法好好逛一逛安西了。”康御道。

    “没事以后我们专门找个时间过来好好逛逛安西，我们今天就挑几个地方去看看就好了。”换完衣服从衣帽间里出来沐晴道。

    这次沐晴换上了休闲装，不得不多人美身材好就是不一样，不管穿什么都好看。

    康御的行程表她看过的确挺紧的，明天一整个白天都得忙明晚还有约，后天早上签约，后天下午后得去视察并购后安西分公司的情况，后天晚上要跟安西分公司这边的高管吃饭，大后天一大早就得回夏京。

    “其实你不用什么都跟着我，我可以专门让人带你四处转转。”康御道。

    “以后一起吧，我自己一个人到处转也没什么意思。”沐晴道，说着坐在梳妆台前开始化起妆。

    “恩，那你有什么特别想去的地方吗？我们现在去。”康御问道。

    “不夜城那边，以前我曾听人说过那。”沐晴道。

    “听说不夜城那边正在改造，现在去那里估计也什么好看的。”康御道。

    “那你说我们去哪？”沐晴问道。

    “去芙蓉园又或去城墙那里吧，听说那两个地方不错，至于不夜城那等我们下次来安西时再去也不迟。”康御道。

    “时间来得及吗？我还想去回民街逛逛。”沐晴道。

    “我们现在去城墙，然后去回民街，回来时我们再去芙蓉园。”康御想想道。

    “那就按你说的来。”沐晴道，说着拿出防晒霜给自己擦拭起来，给自己擦完后道：“阿御你擦点！”

    “算了吧，我一个大男人擦这些干嘛？”康御拒绝道。

    “男人也要懂得保养，不然等你的皮肤不好的时候再保养就来不及了，外面太阳那么大别给晒坏了。”沐晴絮絮叨叨道，说着把挤出点防晒霜给康御脸上抹均匀。

    “下午出去就别穿高跟鞋了，不方便。”康御提醒道。

    “我又不傻。”沐晴道，说着从行李箱里挑出一双旅游鞋穿上。

    “要不要带上相机？”康御问道。

    “这是当然了，我今天要多拍点照片。”沐晴理所应当的道。

    不然她带相机来干嘛。

    下午三点。

    康御和沐晴从永宁门登上城墙。

    “这城墙够长够宽的。”看着一眼看去不大看得到边的城墙沐晴道。

    “虽说在明代安西这边不是国都了，但也是藩封府治是重镇，城池规模自然小不到哪去，从明代到现在基本没什么变，也是国内现存规模最大保存最完整的古代城垣。”帮沐晴撑着伞的康御道。

    “我感觉你能可以去当导游了。”沐晴道。

    “算了吧，我只是对历史感兴趣才知道多了些，至于说作导游我可没有那个口才。”康御道。

    “也是让你这么一个大老板当导游的确是屈才了，走吧，我们走一圈。”沐晴道。

    “如果用走的话一个多小时走不下来，最起码得要两三个小时。”康御道。

    “走一圈要两三个小时，那我们骑车好了。”沐晴看看道。

    “不过骑车的话会很酸爽，以前我试过。”康御道。

    “那我们走一段就下城墙吧，走完全程不大现实。”沐晴道。

    “那我们就走一段。”康御道。

    “这里竟然有人在拍婚纱照。”看到远处有对新人在拍婚纱照的沐晴道。

    “我上次来这就有看过，很多新人都爱在这里拍婚纱照。”康御道。

    “我决定了，旅拍的时候我要在城墙上拍。”沐晴道。

    “如果要拍的话得拍汉服版的，穿婚纱在这里拍感觉怪怪的。”康御看着不远处穿着汉服逛城墙的两个女士道。

    “我跟你想的一样，穿婚纱在这种有着深厚历史底蕴的地方拍婚纱照的确有些怪怪的不大应景。”沐晴道。

    “要拍的话我们晚几个月来比较好，别正好赶上了旅游旺季。”康御道。

    “也是，人太多了也没办法拍，九月份来的话应该就没有什么人了，刚好天气也没有现在这么热了！”沐晴道，说着还用小扇子扇扇风。

    “如果你觉得热的话我们就别逛了，下次来再逛。”康御道。

    “来都来了，当然得逛逛了！不然这次我们不就白来了？”沐晴道。

    逛着逛着沐晴问道：“你来安西这么多次，你觉得这座城市怎么样？”

    “前几年来的时候我对安西也就只是喜欢这里的历史底蕴而已，对这座城市的整体印象感官不是很好，觉得比起沿海那些大城市而言安西还是有些落后。但这两年安西的变化很大，让我对这个城市的印象彻底改观，让我有点喜欢上这座城市了！不然我也不会决定在这里投资。”康御道。

    “既然你喜欢这，那我们就在这里定居好了。”沐晴道。

    “定居安西是不大可能的，我如果说在这里定居，我妈会冲过来灭了我。”康御道。

    “也是，妈她们可是希望我们常住厦市。”沐晴道。

    “不说这个了，旅游就好好旅游想那些干嘛，玩都不能尽心。”康御道。

    “你说的对旅游就是一个心态，想那些干嘛。”沐晴道。

    “晴晴你要不要照些照片。”康御问道。

    “当然要了，说起来我们好像还没有合过影，我们现在合张影咋样？”沐晴道。

    “照相？还是算了吧！我可没有照相的习惯。”康御道。

    “那可不行，我还想在朋友圈发我们的合影呢。”沐晴道。

    自拍了一张发现康御没有半点笑容沐晴不满的道：“不行你得要笑，拍合照怎么能这么冷着一张脸呢。”

    “不行也不能这样勉强的笑，你要自然点。”看到康御的笑容很不自然沐晴不满的道。

    康御觉得他真的很难，怎么照一个相这么麻烦。        

