    

    欧阳家的影子卫点头：“嗯，这群劫匪用的是勾曷刀，可见不是一般的匪徒，必须让府城守军大营的将军继续追查下去，弄不好还能扯出其他匪徒来。”

    “勾曷刀！”陈县令惊了，当年的水匪案是震惊江淮、江南两地，而高仝那帮水匪用的正是勾曷刀嘛。

    陈县令原本还有不满的，如今是不敢再说话，老老实实的带着官差们等着府城守军大营的将士，还求着欧阳家的影子卫：“这位兄弟，你们可不能急着走啊，等到大营的将士来了再说，可好？”

    要不然这些劫匪突然暴起，伤了他咋办？他只是个文官啊，干不过悍匪的。

    影子卫道：“陈县令放心，欧阳家做事历来有始有终，我们会留下来等着府城守军大营的将士，把今天的事儿处理妥当后再走。”

    陈县令放心了，说了欧阳家的几句好话后，带着官差们干活，顾锦安他们一行人是苦主，又是见证者，是全都被记了口供，签字画押。

    陈县令得知顾锦安是河安府的府案首后，很是意外，道：“没想到你是河安府的府案首，怎么样，没受伤吧？这要是伤到了可就不能下场科考了。”

    陈县令这话说得，显然是不待见他这个河安府的府案首。

    顾锦安没有动怒，给陈县令行了礼，微微笑道：“学生正是河安府的府案首，此次前往临河府赶考，希望侥幸能中，将来能为咱们江淮进京，参加会试。”

    顾锦安的话是在告诉陈县令，不管他是那一府的考生，他最终都是江淮学子。

    陈县令听出来了，暗道顾锦安聪明的同时，也不再为难他，问明情况后，还勉励他两句。

    曲秀才急着带曲文良去看手伤，录完口供后就问陈县令：“县令大人，我们可能走了吗？家中侄儿的手受了伤，不能耽误，要赶去下个镇子看伤。”

    陈县令道：“走吧，有欧阳家的人在就成。”

    只要有欧阳家的人在，这群劫匪就能快速定罪，这些赶考的留着还要给他们饭吃，不如让他们离开。

    “诶诶，多谢大人。”曲秀才很是高兴，立刻招呼尚秀才他们检查骡车，准备出发。

    顾锦安不太想走，但他知道自己没有理由留下，不过等他们的骡车经过欧阳家的马车车队时，顾锦安下了车，向着有影子卫把守的马车走去。

    但他没能走到马车前，在距离马车一丈远的地方被影子卫拦下。

    顾锦安没有动怒，而是对着马车遥遥行礼：“欧阳姑娘，我们要赶路了，多谢你的救命之恩，下次再遇，定会备上厚礼，酬谢姑娘的救命大恩。”

    欧阳鸣道：“顾童生客气了，祝诸位鹿鸣四野，后会有期。”

    顾锦安叹道，果然是个坦荡大方的姑娘，虽然守着规矩，却没有世家小姐的忸怩，他应了一声：“定不辜负欧阳姑娘的期望，后会有期。”

    言罢，没有多待，转身走了。

    韩嬷嬷正在给欧阳鸣的虎口揉着药膏，听得到顾锦安的话，皱眉道：“这个书生热心的有些过了，姑娘不过是为了欧阳家在文人中的名望才救了他们，他很不必一而再的来道谢，毕竟男女有别，太热切了，不好。”

    欧阳鸣倒是很洒脱：“有吗？他看着挺规矩的，也没有纠缠人的意思，估摸着就是礼数多了些。”

    韩嬷嬷听罢，提醒着欧阳鸣：“姑娘，咱们出门在外，还是当心点好，救人可以，却莫要跟被救之人太过熟稔。”

    免得被缠上。

    可欧阳鸣却笑道：“怕是晚了。”

    “嗯？”韩嬷嬷不解的看向欧阳鸣：“姑娘何出此言？”

    欧阳鸣：“其实他是个故人，正因如此，我才会跟他多说话。”

    “故人？”韩嬷嬷不解。

    欧阳鸣道：“他是河安府的府案首，有个弟弟正在跟祖父念书的，祖父的来信里还夸过他，说他出身农家，早十几年又没上过学，却在念了四年书后就考上府案首，是不可多得的人才。”

    祖父还说了两件顾锦安所办的事儿，那两件事，当真是算得上谋略上佳，不仅仅是聪明那么简单。

    因此她才会跟他说那么多话，要真是个陌生人，她只会让韩嬷嬷给他送药，不会亲自送。

    不过……

    “今天瞧着，倒是跟祖父说的有些出入，此子还有着少年的脾性，不是那等仗着聪明玩弄权谋的人。”

    诶，姑娘不要夸太早啊，他今天就跟你耍心机了！

    “原来是二老太爷认识的人。”韩嬷嬷放心了，不再说顾锦安。

    顾锦安也已经料到，欧阳鸣会猜出他的身份，她那么聪明，他都自报家门了，要是还不知道，那根本不可能。

    “安哥儿，你在想什么？镇子到了，快下车吧，曲秀才叔侄的伤势耽误不得。”戚康明推推顾锦安，率先下了骡车。

    顾锦安回过神来，赶忙跟着下车，一行人找到镇上的医馆，把曲秀才叔侄送去看伤。

    曲秀才叔侄都伤得不轻，好在都是皮外伤，又已经清洗过，上了金创药，大夫看过之后，开了些内服的药物，就让他们离开了。

    曲秀才不放心，生怕曲文良晚上起烧，是让大家伙在镇上住了一晚，不睡骡车了。

    尚秀才同意了，且吕柏他们都吓得不轻，得让他们回回魂。

    顾锦里的金创药不错，曲秀才叔侄的伤口没有发炎起烧，第二天一早，他们吃过早饭，补了干粮和饮水后，就马不停蹄的往临河府奔去。

    五月三十下午，终于赶到临河府。

    临河府是江淮各府的首府，院试临近，各府考生，甚至连那些看热闹的人都往临河府涌来，此刻的临河府城门是人满为患，需要府城守军大营的将士来守门开路。

    不过顾锦安他们是考生，有县衙发放的文书，只要递交文书给守门的将士，他们就不用排队进城。

    徐老爷子比较老道，是带着管事上前，先给守门的将士递了银子，才道：“军爷，老朽是带着家中孙儿，及其同科来赴考的，同行的还有两位秀才公。”

    这话一出，守门的将士就不敢为难，只不过在看过田福县县衙的文书后，却高喊了一嗓子：“原来是河安府的府案首来了，快请进！”

    他这话说得很大声，那些早就等着顾锦安的人全都听见了，立刻围了过来。

    一个身穿锦衣的下人扫视顾锦安他们一眼，扬声问道：“你们哪个是顾锦安？随我来，我家少爷有请。”

    顾锦安皱眉，有请什么有请啊，你家少爷是哪根葱？别挡道，我们还要赶着进城安顿。

