    “龙王，天央神朝我们了解一些，北域内的一个强大势力，除去永恒惊雷，应该能够排到前五，占领四颗星球！”

    看到王仙睁开眼睛，龟丞相立刻开口汇报道。

    “嗯，从他们的记忆中我已经了解！”

    王仙缓缓地点了点头。

    吸收了那神朝神子的记忆与八缕神火神明的记忆，王仙对于北域的情况有了一个基本的了解。

    天央神朝，遍布四颗生命星球的强大神朝，如今的神朝帝王，拥有着九缕神火的实力。

    同时，神朝的帝王也是天央神朝唯一一名九缕神火的神明。

    “他们既然想要奴役我们，那我们自然也不能这么算了！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    他目光扫了扫地上的尸体，手臂一挥，自己母巢内的一些尸体也直接丢了出去。

    六具神明的尸体，其中两具七缕神火的神明，一具八缕神火。

    再加上天央神朝一众的尸体，王仙可以令龙宫培养出三四名战斗力可媲美八缕神火的成员！

    “从狂龙龙种与星木龙种中选择四名成员，将之全力提升！”

    “另外，雷属性神格给天眼箭部，让牟泽森他们转化为箭龙龙种！”

    王仙朝着龙宫一众成员命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员大声应道，敖奇立刻带领三名强者前去提升实力。

    “这是关于魔窟以及天央神朝的资料！”

    王仙心念一动，将这些信息传递给龟丞相。

    龟丞相接收之后眼中闪烁着智慧的光泽！

    “魔窟出现，虽然距离我们比较远，但魔窟对于我们龙宫来说也是一场机遇！”

    “另外，龙王我们不能够一直缩在这偏僻资源匮乏的地方！”

    龟丞相微微沉思着说道。

    “最好的话，我们能够加入那北域势力联盟，这样我们龙宫才算是真正的进入无垠星域！”

    龟丞相继续补充道。

    “没错，我们要在无垠星域立足，就不能够呆在这偏僻的区域，魔窟对我们龙宫来说是很好地战场！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    “我们想要真正的踏入无垠星域，踏入一众势力的视线中，就必须要得到他们的认可！”

    只有认可之后，才能够与之进行交流进行交易。

    龙宫的火锤一族，一个个可是强大无比的锻造师。

    虽然目前锻造神器有些困难，但仅仅半神级别的武器，也是一笔巨大的财富！

    “准备一下，待敖奇敖星木他们的实力提升之后，前去灭掉天央神朝！”

    王仙眼中迸射出强烈的战意，缓缓地站起来。

    天央神朝的实力他非常清楚，九缕神火的帝王，八缕神火的有六名，如今五名已经被他斩杀。

    整个神朝的神明一共加起来，三十多个神明！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头。

    灭掉天央神朝，让龙宫踏入北域的舞台上。

    “小仙，如若你要灭掉天央神朝的话，那那颗星球的大陆我来接管吧！”

    坐在一旁的凤鸾突然开口说道。

    “对，我们这一天天也不能闲着，小仙你管理龙宫的事情，我们和凤鸾姐姐建立属于我们的神朝！”

    一众女生朝着王仙说道。

    “日后我们主管神朝，看看谁提升的比较快！”

    蓝青月满脸自信的扫了扫关舒情她们一众，最后落在王仙的身上。

    “哦？那也好，以后注意一下自己的安全！”

    王仙看到她们充满斗志的样子，满脸微笑的说道！

    “青月妹妹的传承可是不比你龙宫差太多，我们走着瞧吧！”

    凤鸾笑了笑！

    蓝青月的饲鲲主传承，凤鸾与关舒情的凤凰神龙血脉。

    凌剑儿的无情剑道加神龙血脉、孙灵秀的光明本源之体加神龙血脉。

    范晴岚的骨龙体质，最普通的可能就是张丰盈的体质了。

    不过即使如此，她也拥有着神龙血脉。

    她们的实力与天赋，根本不是无垠星域里人能够媲美的。

    像她们这种级别的体质与血脉，可能只有在更高的星域内才会出现。

    “吼吼！”

    一天之后，在龙池内，传来一声声兴奋地咆哮声。

    敖奇敖星木带领着两名狂龙龙种从龙池内飞出来！

    “龙王！”

    他们来到龙王殿内，朝着龙椅上看着书籍的王仙拜道。

    “很好！”

    王仙扫过他们，脸上露出微笑。

    敖奇敖星木敖齐天，再加上两名狂龙龙种，一共五名成员，全部点燃了五缕神火。

    他们的实力，足以抗衡乃至击杀八缕神火的神明。

    “龟丞相，让所有人做好准备！”

    王仙朝着一旁的龟丞相命令道。

    “是龙王，已经做好准备！”

    龟丞相重重的点了点头。

    “走！”

    王仙身形一动，九名青龙跟随在后方的位置。

    很快，他们来到阵法传送的位置。

    “嗡！”

    九条青龙化为人形与王仙直接消失在阵法中。

    再次出现在自由之城，王仙根据获得记忆，立刻朝着天央星球传送而去。

    天央星球，天央神朝的主星球，整个星球的面积是地球的两三百倍大小！

    天央星球放在整个北域，算是属于比较顶级的星球了。

    神朝镇压，神朝帝王威临天下。

    作为北域比较强大的星球，来往传送的人并不少。

    天央神朝的传送阵，位于一座山峰的顶端。

    整座山峰上有一个方圆十公里大小的平台，周围上万人进进出出！

    “嗡！”

    在山峰的平台上，王仙他们的身影缓缓地浮现。

    “我们先传送到自由星球，然后通过自由星球进行中转，飞行到北域边缘的位置！”

    “有了这些阵法，我们就能够破开那些阵法，到时候那颗星球就属于我们的了！”

    “赵大人你们这一次的去了之后，如若成功之后，帝王龙颜大悦之下，绝对会重重赏赐！”

    王仙通过阵法刚刚来到天央星球的山峰上面的传送阵处，便听到周围传来的声音。

    “嗯？”

    他微微挑了挑眉头，目光朝着一旁看去。

    一名中年满脸兴奋带领着四个神明踏上一旁的阵法内，准备进行传送。

    他们还不知道地球有通往自由星球的阵法，只能够飞过去。

    “诸位，不用过去了！”

    王仙看着他们，淡淡的说道。

