    ()安东.格鲁伯哼着小曲驾驶着自己的奔驰m1oo面包车在空旷的公路上疾驰,他争取天亮前赶到在奥地利的妹夫家,将他们一家人顺路带到阿尔卑斯山野营地,参加一年一度的家族聚会。

    更重要的是妹妹还推荐了一个漂亮的小妞介绍给自己,天可怜见,自己都二十有八,竟然还是光杆一个,连他自己都不敢相信这是真的。

    谁让自己有口吃呢,一见到漂亮妞就结巴的更加厉害。

    若不是妹妹和妹夫极力推荐这个当幼儿园老师的漂亮姑娘绝对不会介意自己的口吃,安东.格鲁伯还未必肯向老板借车走这一趟呢。

    哪怕在家里看片子自个儿撸也比被人打击到无地自容强。

    突然间,正带着几分憧憬开车的安东.格鲁伯的瞳孔猛然放大,在怪叫声中狠狠踩住了刹车,奔驰面包车出一长声刺耳地车轮摩擦地面的声音,带着极大的惯xing往前冲了近六米。

    安全带紧紧地扯住他的身体,若非如此,也许他就会干脆利落地在前挡风玻璃上撞出个大饼脸来。

    “混蛋！你们疯了吗?我差点儿就会撞死你们,我,我我”

    当安东.格鲁伯这会儿才看清楚拦在车前不到两米的地方,竟然俏生生站在三个少女,他再仔细一看,险些连魂儿都飞了,噢！上帝啊,竟然有一对长相一模一样的双胞胎。

    天啊！怎么会有这样的尤物。这让吾等宅男怎么活啊。

    哪怕以西方人的审美也不得不承认,这对双胞胎是一等一的美女。更令安东.格鲁伯险些瞪爆了眼珠子的是,这对长相一模一样的亚洲双胞胎美女中间还夹着一个金碧眼的姑娘,在车灯的映照下美得那么令人惊心动魄。

    这可要了口齿不清的死宅卿卿xing命了。

    俺不活了！～

    安东.格鲁伯几乎有一种气都喘不上来的感觉,之前因为气恼而暂时不药而愈的口吃再次因为心神失守而被打回原形。

    “暂时借你的车一用,离开驾驶座。”

    看到面包车司机那副快要流口水般的楞头楞脑模样,双胞胎姐姐李慕心很容易就猜想到对方的心理,她一点儿也不客气地打断了对方的白ri梦。

    妹妹李慕冰立刻带着玛希娅钻进了面包车。

    “是,是是！”

    安东.格鲁伯仍然未回过神来茫然地应道。在完全不知道对方来历的情况下,他顺从地解开了安全带,离开了驾驶位,躲到了一边。

    或许也是因为对方手上有枪的缘故,三个带枪的美女实在是让人无法拒绝。

    “大家坐好,系上安全带！接下来的旅程会非常刺激！”

    也没去管那个司机有没有下车,跳上驾驶位的李慕心利索地动了车子。同时朝着车后视镜看了一眼,清冷的月光下,她们刚刚站着的路边,几棵大树轰然倒下,直接压在了公路上。

    只要再晚上一步,后果不堪设想。

    油门猛地一踩。奔驰面包车如同脱缰的野马,一下子冲了出去。

    “上,上,上帝,帝啊。那,那。是什”

    不经意地往车后看了一眼,安东.格鲁伯就被当场吓住了,口吃越严重,甚至怎么也说不出一句完整的话。

    虽然不知道车后公路旁的林子里究竟是什么东西,但是他有非常不好的预感,那绝对不是什么好东西,也许会成为自己噩梦。

    “大家抓紧！”

    李慕心却没有太多的时间来解释,多拖一秒就会离死神多近一步,她一脚死死踩住油门,奔驰面包车在山路间全行驶。

    6o公里,9o公里,11o公里,度表盘的指针一直稳定在时1oo公里以上。

    在山间公路上以这个度行驶,完全是在与死神共舞,挑战的是不容一丝差错的反应能力。

    虽然这辆面包车还没有挥出动机的全部输出功率,可是为了保持住度,李慕心不得不预留一部分动力应对复杂崎岖地形和陡坡。

    她打起了十二分的jing神,全神贯注地盯盯注视看着前方,不断地转动着方向盘,甚至从不舍得踩刹车减。

    奔驰面包车惊险无比地在山路上疾驰着,不时打出一个急转弯,李慕心丝毫不敢有半分大意,稍有差池,就是车毁人亡。

    在落到敌人手上考虑是死是活之前,最好自己的命运自己把握,不要给敌方任何机会。

    “姐姐,他们追上来了,是兽形机动装甲,还是狼形！”

    车厢后座上的李慕冰在看了一眼车后,大声叫了起来,这个事情就大条了。

    对方竟然拥有这种实力,难道是德**方,但是德**方怎么可能要抓玛希娅,这个才16岁的小姑娘难道曾经做过什么令德国人天怒人怨的事情。

    “我不知道,我不认得他们！”

    金技术萝莉耸耸肩膀,完全一副十分无辜的模样。

    两头仿佛巨狼模样的黑灰se仿生机动装甲正在四爪不沾地般的高狂奔,直追着奔驰面包车后面,距离正在一点一点的拉近。

    在道路旁一侧的林子里,树枝摇曳,也许还有其他的机动装甲在追击。

    虽然双子星姐妹两人都有枪,可是9毫米口径的战术手枪对于这些体形庞大的兽形机动装甲来说,就和挠痒痒一样没区别。

    “注意安全！我要急转弯。”

    李慕心猛然一拉方向盘,奔驰面包车在一处急转弯处突然做了个漂移动作。

    轰！～

    在车身一侧突然炸起了一团火球。

    就在前一秒,穷追不舍的“苍狼”兽形机动装甲之一she出一枚小型火箭。在奔驰面包车不到两米的距离打爆了路面,幸亏李慕心躲闪及时。不然她们就要交待在这里。

    虽然没有直接命中车体,可是爆炸巨响和冲击波,以及车辆急转弯时引动的离心力让车里四人脸se都不太好看,却没有人出受惊过度的尖叫声。

    尽管如此,双子星姐妹依然能够分辨出对方显然是在jing告,机动装甲的手段怎么可能只有这么一些,对方的意味很明显,如果再不停车。也许会真的一弹命中车身,将车上的人连人带车一起从山腰上滚到山脚。

    “天,我的天！”

    安东.格鲁伯完全一脸见了鬼的表情紧紧盯着身后那两头撒开四爪,正在猛追的钢铁巨兽,他忍不住揉了揉了眼睛。

    这不是在看科幻电影,也不是在玩电脑游戏,是真正的机械兽?

    竟然真的有这种东西。

    在这一刹那。他甚至忘记了害怕,贪婪地盯着那两头外型可怕的兽形机动装甲。

    “向左,向左！”

    李慕冰和玛希娅几乎同时大喊了起来。

    在车头前方,一具“苍狼”正站在公路zhong yang,右边是悬崖,只有左边的山坡才是唯一的生路。当然急刹车或者掉头也可以,不过这样正中身后两个追兵的下怀。

    在这种地形下,这些兽形机动装甲的机动力反而如鱼得水。

    “看到了！”

    李慕心猛地咬了咬牙,大幅度转动着方向盘。

    奔驰面包车忽然向左,忽然又向右。让人捉摸不定。

    堵住路前方的“苍狼”张开巨口,突然激she出几个黑点。令人非常意外地是只是落在了它的前方,这些汹点还未落地就喷she出大量的浓烟。

    是烟幕弹,将会组成一大团扰人视线的烟雾,在夜晚,这种干扰效果将会成倍提升。

    在这种险要的地形中使用这种东西,端得是用心险恶。

    李慕心的心头一紧,只能赌上一把,眼角余光深深看了一眼路旁的隔离带,记住了它们与车子的距离,在钻入已经弥漫开来的浓烟团前猛然打动方向盘。

    轰！～

    奔驰m1oo面包车突然巨震了一下,一股狂风灌了起来,同时车体剧烈晃动,仿佛被什么东西抓离地面。

    崭新的面包车仿佛被什么东西狠狠啃过一口,车厢左侧和顶部被硬生生撕扯掉了一大块。

    然后又是一震,车厢所有人被震地在座椅上跳了一跳,若不是安全带栓着,也许就会被甩出车外。

    面包车前方视野豁然开朗,前方就是悬崖外,李慕心急转方向盘,听到一阵剧烈的磨擦声,车体与隔离带生剧烈的摩擦,火星四溅,原本遭受重创的奔驰面包车更加惨不忍睹。

    虽然奔驰面包车经历了不轻的震荡,可是却成功躲过了在公路上堵截的兽形机动装甲。

    “我的车！”

    准确的说应该是老板的车,安东.格鲁伯大声哀嚎起来。

    老板一定会杀了自己的,这可是辆新车,他可是花了不少力气和好话才借到手的。

    自己究竟中了什么邪,竟然让这三个美女瘟神上了自己的车,这下可好,不光是家里人,连老板都没办法交待过去了。

    “放心,我们会赔你的！你叫什么?”

    在车座位上幸免躲过一劫的玛希娅在自己身上摸了摸,却苦笑着停了手。

    这几天她都跟着父亲哈瑞斯混吃混吃混购物,自己带的钱一毛钱都没用上,自然而然的也忘带了钱。

    “我叫安,安,安安”

    安东.格鲁伯一听有得赔自然是大喜,可是这个时候他的口吃病又犯了,脸皮涨的面红耳赤,可是要命的口吃硬是把他要说的话堵在了嘴里。

    ---------

    出版真心不容易,又花了一天时间排角se名单,31号,白天,两更！

    表哥拼一下。当然这一节不算(未完待续。,欢迎您来起点投推荐票、月票,

