
    第1481章云家之人？

    玉石筷子穿透陈昆的手掌，刺目的鲜血洒下，让得酒店之中的几人，全部吓得颜色大变。

    下一刻，众人的视线，全部转移，落在了那缓缓站起的紫发青年身上，是他出手！

    “你他么的找死，连我陈昆也敢动，今日我就让你血染寒雪城……”陈昆大声嘶吼起来。

    “啪！”

    声音还未落下，苏浩的手掌已经到了，清脆的响声传遍了整个酒店大厅，那般的刺耳。

    而随着这声音的响起，陈昆的身躯也是猛地倒飞了出去，撞碎了不少酒店的桌椅。

    “你真的是找死，我可是陈家的大少爷，我陈家可是寒雪城的大家族，我……”

    “啪啪！”

    连续两巴掌。

    果断干脆。

    苏浩淡定的看着他。

    一点也不怕。

    而眼神也是在告诉陈昆，继续说，看我能不能打死你！

    “你……一起上，给我弄死他！”

    陈昆再度坠地，嘴巴已经鲜血淋漓，牙齿伴随着鲜血吐出去，他缓解了许久，才朝着那些手下大吼道。

    那些人神色凶狠，但还未来得及出手，七人全部倒飞了出去，每个人的脸上都带着一道刺目的五指印。

    而众人望去，苏浩还在原地，似乎这一切都和他无关一样。

    沈心月愣住了，她对苏浩没有丝毫的好印象，在她看来，这就是云家的纨绔少爷，欺负他们这些贫苦之人的恶霸。

    不曾想，在关键时刻，竟然是他出手相助！

    地上倒了一片，所有人都震惊了，店外那些食客，也是纷纷议论起来，这位什么来头，好大的脾气啊。

    毕竟，陈家在寒雪城的地位，极其不简单，可以说是此地的霸主家族之一，后台很强大。

    家族中的高手，也是不在少数，甚至还有七级仙人坐镇。

    事实上，在众人议论之中，远处一位中年已经是向着这里走来，身旁跟着几人溜须拍马。

    “三爷，你看那里，似乎发生了什么好玩的事情，我们过去看看？”一名手下谄媚的说道。

    “嘭。”

    也在这时，酒店之中飞出几人，鲜血淋漓，仰躺在马路之上，一个个像是死狗一般。

    “呦呵，事情还不小啊，啧啧，你看地上那几人被打的，可真是惨啊，脑袋都要开花了。”

    那中年笑了笑，露出玩味之色。

    “是啊，谁这么倒霉，要是我陈家的人，受到了这样的欺负，那肇事者，绝对要生不如死的。”

    下人道。

    “放屁，我陈家的人会这么凄惨？谁敢？”那中年眼神冰冷。

    “对对，我陈家的人……”手下立刻恭维，但声音还未彻底落下，一名紫发青年，拎着一个小胖子已经走了出来，随后一抛，胖子落地，发出哀嚎。

    “三爷，您看，那人好像昆少爷啊……”下人揉了揉眼睛，有些不可思议的说道，太像了吧？

    “是很像昆儿。”中年点了点头，又是冷笑，道“不过，这根本不可能，在寒雪城这一亩三分地，我陈家能被人打了……”

    “三叔，我，是我啊，救我！”

    中年的声音还未彻底落下，那边的虚弱而痛苦的声音，已经传达了过来。

    众人一愣。

    中年道“他叫我，三叔？”

    下人道“好像是。”

    中年向前望去，仔仔细细，上上下下，看了个遍，彻底确定了，那就是陈昆！

    他脸色猛地阴沉下来“他奶奶的，那是昆儿，谁他么的敢动我陈家之人？”

    说到最后，声音如雷霆怒吼，听在人耳中，轰隆隆炸响，耳膜生疼，如要爆开。

    那些观看的人，吓得立刻远去。

    无数人脸色苍白，看着那大步走来的中年，瑟瑟发抖，这是陈家老三，陈王霸，人如其名，霸道无比。

    而且，陈家三兄弟，也只有陈家老大，才有一个儿子，三兄弟都对他疼爱无比，无所不应。

    而那唯一的儿子，便是……陈昆！

    众人似乎已经预料到了，紫发青年的下场。

    据说，昔日有人在这里打了陈昆一巴掌，当即就被切断了四肢，放在坛子里生不如死了。

    紫发青年打了这么多巴掌，那下场……

    堪忧啊！

    陈王霸大步走来，一把捞起地上的陈昆，心疼道“我的侄儿，怎么被打的这么惨，到底是谁做的？”

    “三叔，为我报仇，就是那个紫发小子，我要他死，不，生不如死！”陈昆嘶吼，充斥着无比的怨毒。

    “刷！”

    陈王霸眼神冷冷的盯住苏浩，若是眼神可以杀人，此时的苏浩，已经是粉身碎骨了。

    他放下陈昆，交代下人照料，便是抬步朝着苏浩走去，一步一轰隆，气息越发的霸道，如发怒的猛虎。

    众人吓得都颤抖，躲的更远了。

    “陈三爷，手下留情啊。”酒店老板，慌张冲了出来，猛地跪倒在地，大声说道。

    “老不死的，给我滚一边去。”陈王霸呵斥。

    “不，三爷，这位动不得啊。”沈老头立刻道。

    “哼，可笑！动了我陈家的人，哪怕是天王老子，今日我也要拧下他的脑袋！”陈王霸嚣张无比，无法无天。

    沈老头道“他的地位不简单，他是……云家的少爷！”

    最后几个字，他咬的很重！

    而陈王霸也是猛地一怔，气息虚弱下来，云家的人？

    他不得不重视了。

    之前的嚣张，收起了很多。

    “有何证明？”陈王霸低沉道。

    “少爷，您那些丹药呢，立刻取出来。”沈老头看着苏浩，他为他们出头，绝对不能有事。

    苏浩眼神闪烁一下，抬手一打，顿时几颗丹药飞出，落在了陈王霸面前。

    后者的眼神顿时眯起，这些丹药之上，刻着云家的标志，这种丹药，唯独云家的嫡系才能拿出来。

    但，不免有意外，丹药这东西，云家也经常拿出去交换。

    沉默片刻，陈王霸暂时压下心头的怒火，又道“区区丹药，并不能确定你的身份，云少爷可有云家令牌？”

    “令牌我没有。”苏浩平淡道，他本就不是云家人，上哪里拥有他们的身份令牌？
