    第670章坦白

    小姑娘笑了笑，“我忘了你，不过我对你不陌生，觉得你很亲切。”

    鸾凤抹了一把眼泪，“世子夫人一辈子不记得奴婢也不要紧，只要世子夫人回来就好。”

    “好了，放下茶水，你们先下去。”

    就在竹锦彩风夜雨几人也要上前与小姑娘说话时，元烈已经下令，把她们都赶出去了。

    公孙璟也把自己带来的几个小徒弟赶了出去。

    屋子里，就只剩下元烈，闵跃芬，和公孙璟一家三口人。

    公孙璟脸色如墨，黑黑的瞪着元烈，“好了，你说你有重大的事情要告诉我，你说吧，如果你的理由说服不了我，那么，日后你们就再也别来找她们兄妹倆。”

    元烈端起茶杯，抿了一大口后，说，“岳父，如意和瑾鸿都被你喂过失忆药，让她们失去了关于我们的记忆，可十年前，你也曾被人喂过失忆药，还被喂过两次……岳父，当年，你是有妻子有女儿的，可你失忆后，你却把她们给忘记了，要不是玄月宫的宫主想找回当年丢失的儿子，还牵扯出了如意，你怕是这一辈子，都见不到你女儿，也会一直被你最亲的亲人蒙在鼓里。”

    昨日，元烈想了一整天，想要换个新身份，光明正大的娶走年如意，可最终，他觉得这个办法不可取。

    他是元王府的爵位继承人，丫头嫁给他，就是未来的元王妃，他怎么可以让她背负着嫁给另外一个人的名声。

    虽然，那个人也是他，可外人不知。

    这么做，损的是丫头的名声。

    他绝对不会让丫头的名声有污。

    最终，元烈思来想去，还是决定跟公孙璟坦白。

    公孙璟并非表面上显露的一事无成，就凭他暗中一手创建出来的无无影楼，他无影楼楼主的身份，就绝对不低于他现在公孙家家主的身份。

    他的岳父，可不是一个简单的人。

    他相信，只要他岳父知道他的亲人，其实一直都在利用他，欺骗他，他一定不会无动于衷。

    “爹，家主夫人杀害了我外祖母一家几百口人，她是我和娘亲不共戴天的大仇人，我和娘亲是一定要报仇雪恨的，到时候，你要是站在家主夫人那边，那我一定会很伤心的朝你挥剑。”

    说着，小姑娘还眨巴了一下眼睛，滴出了两滴眼泪。

    年雅惠也捏着拳头道，“以前不知道谁杀了我年家满门，现在知道了，我就算拼掉这条命不要，我也会让那女人不得好死。”

    “娘，用不着你动手，有女儿和元烈就行，你只要在背后看着那女人的下场就好。”

    虽然母女才相认，可小姑娘和年雅惠却十分亲密，让公孙璟看了都眼红。

    “玥儿……”

    “爹，我叫年如意，以后没外人在，你就叫我如意好么，我喜欢如意这个名字，我听我娘说，这个名字是你和外祖父一起为我取的，你们都希望我这一辈子过的万事如意。”

    小姑娘觉得，年如意这个名字顺口，也亲切，还给了她一种熟悉感，她很喜欢这个名字。

    (本章完)

