    “小色鬼，不要坐在地上睡觉，会着凉的。”

    “嗯？”乔懿甩了帽子，摘掉墨镜左顾右盼一圈，才发现沈言卿的车就停在不远处，她正戴着蓝牙耳机，笑着翕动着嘴唇，很快乔懿耳边就又传来了她的声音：“过来。”

    “太累了，我走不动。”乔懿大声说着，就算不打电话，对方也足以听见。

    沈言卿微笑着打着方向盘，车子朝着乔懿缓缓驶去，最后停稳。

    乔懿赖在那坐着不动，屈膝抱着双腿，将下巴枕在膝盖上，静静地看着沈言卿下车然后慢慢朝自己走了过来。

    “你怎么知道是我？”乔懿包的就和个粽子一样，沈言卿居然轻轻松松就认出了她，而且似乎没有一点惊讶，自己憋了这么久闷声不吭地飞回来不就是为了给她一个惊喜么！

    “这个很容易。”沈言卿刚开始只觉得坐在马路边上的人像是乔懿，并没有百分百肯定，不过一打电话，自然全都确定了。

    “为什么容易？”

    “你猜啊？好了，快起来，别坐地上。”

    “那你拉我。”

    沈言卿勾起嘴角摇摇头，纵容她这幼稚的举动，牵住她的手一拉，果然不出意料，乔懿很“乖巧”地窝进她怀里，抱着她撒起娇来。“……卿卿，你想不想我？”

    “回去再说。”

    没想到沈总还会不好意思啊，乔懿笑嘻嘻地从后面搂抱住她的腰，就像牛皮糖一般，两人亦步亦趋地往前走着，基本上是以爬行的速度走了五分钟。沈言卿觉得自己对乔懿包容过头了，导致某人的手越来越不规矩，这还是在外面也不收敛点，命令：“松开。”

    乔懿趁着沈言卿偏头对她说话的瞬间，抓住机会，在她的唇上轻啄了一下，“嗯，进屋再抱。”

    虽然是户外，但郊区鲜有人经过，所以乔懿才敢这么放肆。

    房间里乌漆墨黑的，沈言卿的手刚触摸到吊灯开关，“你等多久了？怎么不提前给我打电话。”

    灯，亮了。

    提前给你打电话还能有惊喜吗？虽然现在也没看见沈言卿“惊喜”到哪去，乔懿一脸失落，撅着嘴道：“我想给你惊喜而已，你一点都不……”

    “唔……嗯……”

    这次，乔懿还真没猜到，沈言卿会在开灯以后，突然吻上她，让她有些措手不及。因为突然受到惊吓，乔懿脚下一软身子往后一倾，后脑勺正好砸在硬邦邦的墙壁上，“啊……疼……”

    喊了疼以后，乔懿才后悔莫及，把刚刚的好氛围都给破坏了，能不能再来一次，刚才那次不算。

    “你激动什么？！”沈言卿哭笑不得地替她揉着后脑勺，刚刚不过是看她的样子可爱就忍不住亲了一口，看她平时亲起人来没脸没皮的，现在倒是像只受了惊的绵羊。

    “疼不疼，让我看看。”

    “疼……”说着说着，乔懿又笑了，笑得身体一颤一颤的，她顺势把沈言卿抱住，享受着被她摸头的感觉，“卿卿，我好想你……”

    气氛立马就不一样了。

    乔懿沾沾自喜，为自己转移话题的能力给个满分，疼不疼不重要，我想你才最重要。

    此时嘴边还惨留着沈言卿方才亲吻过后的余味，乔懿伸出舌头舔了舔下唇，暗示着一种不满足。

    零距离的拥抱，沈言卿的手从乔懿的后脑缓缓移到她的脸颊，这样暧昧的氛围席卷她的理智，眼神也在对方脸上顾盼流转。

    她，第一次用这种眼神看我。乔懿抿了抿唇，有些按捺不住内心的喜悦和激动，有些不自然地把脸朝沈言卿靠近一些……

    唇瓣几乎要贴着唇瓣，又不是第一次接吻，弄得莫名紧张。

    “快亲我快亲我快亲我……”乔懿慢慢闭上眼睛，可内心骚动不安，一遍又一遍催促着沈言卿，怎么还不亲下来！

    沈言卿见她舔着红嘟嘟的嘴唇，紧张的模样，居然慢慢闭上了眼睛，怎么这么可爱，偏偏就想逗逗她，于是迟迟不吻下去，让乔懿一个人在那犯尴尬癌。

    乔懿又扬了扬头，嘟起的嘴又翘了几分，这样暴露在空气里……

    直到耳畔传来沈言卿清脆的笑声，乔懿才知道自己被玩弄了，皱着眉睁开眼，“姐姐……你这是欺负人……”

    “小懿……”

    乔懿最受不了沈言卿这样喊自己的名字，性感到想扑倒她，整个人都招架不住了，于是秉着呼吸听她要说些什么。

    “晚饭吃了吗？”

    沈言卿那样含情脉脉地看着她，居然只是问一句晚饭吃了没，好歹也来一句煽情的吧！

    “再来一次，刚刚那个……”话说到一半，乔懿仰头吻住沈言卿，认真品尝过了一把小瘾之后才说“刚刚不算，我喜欢你亲我……”

    说罢，乔懿又闭上眼睛，这样的“暗示”够不够明显。

    沈言卿一直觉得，把大把时间浪费在谈情说爱上，不是个明智的选择，感情用事往往会使人冲昏头脑。

    可是她现在在干嘛？连说两句话都能腻歪十分钟，这是沈言卿从来没想过的，她和乔懿从进门到现在，两人搂在一起就没分开过。

    从一开始的抵触，到后来的不反感，现在已经慢慢开始享受。十几天不见，就让沈言卿明白了想念一个人惦记一个人是什么滋味。

    期待了半天也没有亲吻，乔懿倒是感觉自己的脸被人掐了一把，委屈地睁开眼，张嘴含含糊糊口齿不清地说:“这样很好玩吗……”

    “嗯……”沈言卿一边抿嘴笑一边捏她的脸，最后干脆两只手一起上，捏得乔懿的脸变了形，才“你瘦了。”

    “瘦…了…也…被…你…捏…肿…了……”

    “哈哈……”

    “你…期糊(负)……人，沈言卿！”

    乔懿也松开她的腰，两个巴掌往沈言卿脸上一揉，两人“互掐”起来。然后，两人神同步地收了手……

    因为，乔懿觉得大好时光不能浪费在“互掐”这种幼稚行为上，而沈言卿觉得该要适可而止了，毕竟还没有人敢这样来捏她的脸！

    “换衣服，我们去吃饭。”

    “卿卿，你越来越了解我了，连我饿了都能看出来。”

    “想太多，我没吃饭而已，陪我一起。”

    晚饭过后，照旧是在那个熟悉的路口，乔懿磨磨蹭蹭地开车门就是舍不得下去，但她之前答应了冰姨晚上要回家去…

    “回去早点休息。”尽管乔懿精心上了妆，但还是掩不住面部的憔悴，本来在两地飞来飞去已经够累了，再加上乔懿又亢奋了一晚上，沈言卿都要压迫她回去睡觉才好，“你看你眼圈都出来了。”上次她在片场高负荷拍戏累到，沈言卿就知道乔懿是个没轻没重的。

    “嗯，那我回去……”

    “明天见。”不说这句话，沈言卿估计乔懿是不会下车的，“好好休息。”

    “嗯，我要走了，你不要表示点什么嘛~”

    好歹也来个告别kiss神马的。

    “这样……行不行啊？”

    “疼！”不是揪耳朵就是捏脸，能不能有点其他创意了。

    *

    乔懿回到家时，冰姨还坐在沙发上看电视，明显有些醉翁之意不在酒，见到乔懿就质问:“不是说下午的飞机，怎么才回来？”

    “哦……碰上以前剧组老朋友，就一起吃了个饭。姨，我给你寄的礼物你……”

    “朋友朋友，究竟是什么朋友！”

    不过是晚回来了一点，也不至于这么生气吧？！冰姨平时性子温和得很，很少这么大声说话，难道她知道了什么？

    “你老实交代，是不是还和那个女人有来往？搬回来以后你就三天两头在外头混，是不是还和那女人在一起！”

    乔懿尴尬地笑着，她就听不明白了，“姨，你……你说谁啊？我什么时候在外边混了？我不知道你在说什么……”

    “如果她不找上门来，你还想瞒我多久？小懿，越长大你怎么就越糊涂呢，你知不知道她是有夫之妇，为什么还要和她纠缠不清，她现在为了你要闹离婚！”

    她，有夫之妇，离婚。

    有一个人，很轻松地匹配上了这些关键词。

    还是有些不敢相信，今天是愚人节么，“你说她来找你了？”

    这是什么意思，乔懿现在的心绪有点乱，一个熟悉的名字浮现在脑海，只是在记忆里熟悉。

    四年前分道扬镳，难道现如今又要上演重逢戏码？

    “不可能，冰姨，你肯定是记错了！”

    几乎要在回忆里蒸发的一个人，现在说出现就出现，乔懿害怕这种感觉。

    她花了很长的时间去淡忘，才有现在的生活，她厌恶怀旧，因为过去没什么值得她去怀念的。

