
　　治疗室内，玛修正躺在一个液体舱里面治疗，大量魔力光点不断浮现，检测并修复玛修的身体损伤。

　　“罗曼医生，玛修的情况怎么样了？”

　　藤丸立香站在一旁等待结果，脸上带着自责。

　　在“所罗门”出现后，是藤丸立香执意要去救援，最后却让玛修受伤。

　　罗曼将刚刚得到的数据看了一眼，眉头微微皱起。

　　“玛修的话，没有事情，这个是肯定的，你放心吧。”

　　罗曼医生开口，给了藤丸立香一个定心丸吃。

　　“真的吗？没事就太好了...”

　　藤丸立香松了口气，她和玛修虽然是御主与从者的关系，但两人更是朋友，是战友，是生死之交，这份感情是别人不能替代的。

　　“嗯，你也去休息一下吧，这里有我，我再看看其他数据，玛修很快就能回去的。”

　　罗曼医生催促藤丸立香回去休息，藤丸立香有些不愿，但罗曼医生态度强硬，最终还是让藤丸立香出了治疗室。

　　藤丸立香走后，很快，玛修躺着的治疗舱液体退下，露出里面湿漉漉的玛修。

　　之后就是一阵魔力波动，玛修身上的液体被烘干，随后舱门打开，玛修睁开眼睛。

　　“罗曼医生...”

　　玛修呼喊了罗曼医生一声，然后就没有再说话了。

　　玛修其实很怕，怕听到那个自己一直狠担心的结果，她现在和大家一起冒险，一起拯救世界，她很开心，不想失去这份难得的小幸福。

　　罗曼明白玛修在想什么，他是玛修的专属医生，知道玛修的所有事情。

　　作为迦勒底培育的试管婴儿，因为身体细胞快速衰老，推断活不过十八岁。

　　而现在，玛修已经十六岁多了，玛修自己都已经能感受到身体的不对劲，这就表明，玛修距离[机能停止]，已经不远了。

　　“玛修...你的魔术回路已经恢复，不仅恢复，还强化了不少，这倒是因祸得福了，至于你的身体...”

　　罗曼医生突然一顿，玛修的心也是一停。

　　“我的身体...怎么了？你说吧罗曼医生，我挺得住。”

　　玛修捂住胸口已经做好了心理准备，为了保护同伴而死，她不惧。

　　罗曼医生看这气氛也差不多了，咳嗽一声说道。

　　“咳！这个...玛修你的身体比之前出了点大问题...嗯，各项数值指标虽然距离普通人还是差点，但是比之前却强的太多太多，怎么说呢...之前测定的你的寿命只有十八，但现在，我估算一下，四五十应该没问题，你努力一点的话，估计孙子都能抱上。”

　　罗曼医生语气挪揄的说道，但他突然发现，玛修已经愣住了。

　　“玛？玛修？喂？玛修你怎么了？你说话呀！玛修！！你抓我胳膊干嘛？我是普通人啊玛修！不要激动！住手啊！啊！！！”

　　整个走廊都能听到罗曼医生的惨叫，路过的人脸色一变，然后赶紧躲远点，领导的事，他们这些属下不要去管。

　　......

　　......

　　莫疏影的房间里，一屋子四个英灵（伪）围坐一圈。

　　一脸严肃的莫疏影伸出三根手指，说道。

　　“三个事情，一，就是我被诅咒了。”

　　“？！！”

　　莫疏影语出惊人，三个从者面面相窥。

　　“是那个所谓的所罗门种下的，很隐匿，但还是被我发现，是某种必死的诅咒。”

　　其实在“所罗门”离开的时候，莫疏影耳边就出现系统的提示，告知有诅咒加身，是否清除。

　　看那情况，系统是能将诅咒清除的，只是，清除之后势必会被“所罗门”察觉，那之后肯定难逃一死。

　　所以莫疏影选择了否。

　　之后击溃魔神柱给了莫疏影一部分助攻经验，加上之前的红龙，飞龙等经验，等级提升至32，但是，升级过后，诅咒还在。

　　系统也已经不再提醒是否清除，莫疏影问了也没有反应，只能自己解决了。

　　这诅咒的效果就是死，很干脆直接，想要破除很难。

　　梅林听到莫疏影的话立刻收起脸上的笑容，伸手抓住莫疏影的手进行探查，随后皱眉。

　　幼吉尔也是一愣，他并不知晓这件事，因为莫疏影的存在全知全能之星的效果外，他也没有办法。

　　“要不...大家找个黄道吉日都自杀回去吧，御主，如果你有什么遗产其实也可以给我们分点，毕竟我们也是主仆一场。”

　　梅林一开口就是分财产，到时候，幼吉尔回他的美索不达米亚，他回自己的理想乡，李书文爱去哪去哪，大家分道扬镳。

　　“......”

　　莫疏影一头黑线，果然当初就应该把这个家伙按回去，太气人了。

　　“我还没死呢！而且...我不怕即死效果，而且还有复活的手段，其实不是很怕这诅咒，况且，解决的办法也不是没有，我就知道一个能解除这个诅咒的存在。”

　　岩窟王，基督山伯爵，一个自由的男人。

　　当然，将希望寄托在毫不认识的手中，这不是莫疏影的性格。

　　“切...既然你有解决的问题那还说什么...”

　　梅林表示不开心，至少不能吃席了。

　　莫疏影深吸一口气，然后吐了出来，淡定，自己的从者，打死了也是自己亏，下次让梅林去送。

　　“现在说第二件事。”

　　莫疏影抖了抖手指，第二件事。

　　“吉尔你那核弹什么情况？威力好像大了很多。”

　　幼吉尔听了嘴角神秘一笑。

　　“我加了点[佐料]，一点小手段，不足挂齿。”

　　“还能再增强吗？”

　　“呃...可以试试。”

　　“嗯，能加强多少就加强多少，往死里加强。”

　　幼吉尔：“......好嘞。”

　　虽然这不是什么容易的事情，但是幼吉尔觉得自己可以挑战一下。

　　“第三件事。”

　　莫疏影伸出第三根手指。

　　“你们应该知道所罗门吧，额，师父您喝茶，听着就行。”

　　同为拥有冠位资格的三个caster，梅林，吉尔伽美什，所罗门，互相是有交集的，特别是梅林和所罗门。

　　冠位法师都有卓越的千里眼，他们看到的东西和普通人不一样，知道的东西也不一样。

　　梅林听到莫疏影这么一说脸上表情就严肃起来，他摸了摸下巴说道。

　　“御主你是说你今天遇到的那个所罗门吗？我可以很负责任的告诉你，他应该是个假货，至少，肯定不是真正的所罗门在主导。”

　　梅林是知道真正的所罗门是谁的，他当时也在指挥室，当时罗曼也在，所以，不可能。

　　“我当然是知道那不是真货，但这并不说明问题，他的强大是我无法抗衡的，你们想想，看看有什么办法能解决他，不然天天被别人盯着，下个副本都要心惊胆颤，太难受了...”天籁小说网

　　莫疏影一脸难受，这种被人盯上的感觉，真不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第185章 三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 