 贺估娴愣住了，刚才在生气，没想到会有人上来抱她，只是愣神呀……如果是平时，有人敢靠近她肯定被她踹住出了，听到身后的声音她竟有些不知所措，也不敢动。

乔玉楠轻轻拉了一下乔玉灵的胳膊，“二姐，三姐刚才跟你打招呼，你没理她，三姐好像生气了。”

说完她看了一眼身边的丫鬟冷声吩咐，“是我三姐。”

几个丫鬟知道是家里一直没有出现过的三小姐，全都愣住了，从刚才的戒备，变成了惊讶。

乔玉灵也很无辜，不过她感觉自己还是需要去解释一下，她上前轻轻拍了拍小刘氏的背，然后绕到乔玉佳面前，一脸歉意，“抱歉，我失忆了，之前发生的所有事情都不记得了，所以……”贺佑娴一愣，看着乔玉灵，上上下下的打量着她，仿佛在想她说的是话是真是假，这是旁边的乔玉楠上前说话了，“三姐，二姐没有骗你，二姐成亲的那夜起了火，后来便失忆了，现在只记得之后发生的事情。”

“别，我不是你什么三姐，你肯定是认错人了。”

贺佑娴很直白的看了乔玉楠一眼，然后又看向乔玉灵，“你自己不就是医者吗？

怎么不给自己治治。”

她甚至都忘记了身后还有一个小刘氏正抱着自己。

伊芷没有上前，而是站在小刘氏身后，一下又一下的轻轻拍着她的背。

乔玉楠有些生气，不过在乔玉灵还没有失忆前就告诉过家里，乔玉佳应该是有什么原因，或者是真的失忆，或者是受了刺激等等，总之她现在一直认为自己有另一个身份，所以生气之后的她很快就释然了。

想到刚刚那几个人被丢下来，然后又是乔玉佳踹人的样子，她可以笃定眼前的人就是三姐。

乔玉灵更加无辜的摊了摊手，“失忆了之前的都不记得了，也不会行医了。”

贺佑娴突然笑了，“这还真是好玩了。”

“所以你不生气了？”

乔玉灵直白了问了出来。

贺估娴也学着她的样子摊了摊手，“你都失忆了，我还有什么好跟你计较的，再说……你记不记得我似乎也没那么重要。”

乔玉灵郑重的看着她，“很重要，因为你是我三妹。”

贺佑娴一脸无奈，这句话你之前也说过，说我像你三妹，你真正的妹妹没有找到吗？

“找到了，是个假的，有意要害二姐的。”

乔玉楠在一边解释。

贺佑娴愣了一下，感觉她应该要和这些人解释清楚，她也认真的看着乔玉灵，“之前你说的那些信物我没有，而我……我就是贺佑娴你知道的，可能你们要找的人正在某个地方等着你们去找她呢。”

乔玉灵皱眉犹豫了一下，又看小刘氏紧紧所着乔玉佳不撒手的样子，微微皱眉，“有空吗？

可否给点时间，我们坐下来聊聊，就算你不是我妹，也请你谅解一下一个做母亲的心？”

贺佑娴这才再次感觉到自己身后有人抱着自己，很无奈的摊了摊手，“我能说不吗？”

她如果说不，对方是不是都不会放开她？

随即她指了指刚刚出来的茶楼，“要不进去坐坐？”

“好。”

乔玉灵应声。

对于刚刚被乔玉佳扔在外的这些人，大家都默契的当没有看到，直接往里面走去，可还没有走到门口，那个茶楼的掌柜便带着一个小厮，战战兢兢的跪在门口挡住了去路。

哭的那叫一个凄惨，“两位侠女饶了我们这些平民百姓吧，你们打了不该打的人，小店实在不敢再招呼几位了。”

几个正要往里走的人有些不好意思起来，几人站在那里面面相觑。

“玉灵。”

感觉到街上气氛不对，南宫辰维便等了一小会，发现很多人都慌慌张张的跑回家了，仿佛身后有什么东西跟着一般。

他上前去打听这些人怎么了，那些人只哆哆嗦嗦的说有人打架，要死了这些字数，还说是女人。

南宫辰维便坐不住了，他一种寻过来都没有看到乔玉灵等人，不由的便加快了步子，拐过另一条街便看到了乔玉灵等人，看到她没事儿，他的心瞬间放了一来。

乔玉灵听到南宫辰维的声音，回头便看到他松了一口气的样子，她再看看空无人的街上，便知道他被吓到了，她冲他柔柔一笑，轻声道：“我没事儿。”

说着她便已经快步往他身边走去，他走得更快，上前检查她真的没事儿，这才放下心来。

“我们遇到了玉佳。”

乔玉灵抬头主动跟南宫辰维说。

南宫辰维抬头看去，果然看到贺佑娴也站在人群里看着他，他收回眸光看向乔玉灵，“有事儿回去说吧。”

“行。”

乔玉灵轻轻拍了一下他的手，然后走到贺佑娴面前道：“不如与我们一起回去？

就在前面的客栈，不会耽误你多长时间。”

贺佑娴也没考虑便跟着去了，她总要解释清楚的，不能总让这些人将她当成自家人，这样不太好。

小刘氏想伸手去挽贺佑娴的胳膊，可是感觉现在的三女儿似乎更冷了一些，又怕她生出反感之心，只是伸手轻轻拉住了她的衣袖。

贺佑娴感觉到了小刘氏的小动作，并没有揭穿，若无其事的往前走去。

一行人谁也没有说话，乔玉灵与南宫辰维在前面走着，南宫辰维揽着她的腰，将她护在怀里，护得很严实。

贺佑娴看着南宫辰维与乔玉灵不由的开始走神。

没一会他们到了客栈，一行人也没有上去，直接坐在一楼大厅里开始说话，收到消息的乔家人慌忙都跑了下来看贺佑娴。

突然被那么多双眼睛盯着，而且……都含着关切之意，贺佑娴自己有些不自在起来，她慌忙起前对着众人道：“我是贺佑娴，不是你们所熟悉的亲人，你们定然是认错人了，之前国医已经多番打探过，你们所说的信物我并没有，也没有见过，更不曾有印象。”

 