    其实，说真的，如果白胡子不是一开始就被自己这么一个（真）“坑爹”的干儿子给背刺了的话，以着那白胡子的实力，最后可能依旧会死。

    但是，至少在临死之前，【赤犬】和【黑胡子】蒂奇这二人之中，肯定会有一个人，被白胡子拉着一起垫背。

    甚至，可能两个都跑不了！

    可惜……

    这个世界上，没有如果！

    ……

    你说！

    凌天既然知道白胡子会遇刺，那他为什么不提前向白胡子警示？

    拜托！

    白胡子是他的什么人？他又为什么要去向白胡子警示？再说了，白胡子遇刺，又关他什么事？

    况且，就算凌天真的那样做了，白胡子信不信是一回事，但是，无论最终的结果如何，在那之前，他本人，都肯定会被白胡子给当成是海军派来挑拨离间的奸细给砍了！

    ……

    “老爹……”

    这时，第一个从震惊中反应过来的是【不死鸟】马尔科，大吼一声，直接化身【不死鸟】形态，飞向莫比迪克号。

    旋即，从半空之中飞扑而下，一把就将已经将刀从白胡子胸口上重新拔出的斯库亚德给按倒在了甲板之上，大声地质问道。

    “为什么？为什么你要这样做？回答我，斯库亚德……”

    “白胡子，快点结束这场无聊的闹剧吧！你不是已经和海军串通好了吗？用我们新世界四十三位船长的人头来换取你们【白胡子海贼团】，以及艾斯的性命吗？”

    然而，斯库亚德却是并没有回答马尔科，反而是用着怨毒的目光，紧盯着还捂着在不断流血的胸口，半跪在甲板上的白胡子，大声地喊道。

    “你明明知道……明明知道我的同伴都是被罗杰给杀死的，明明知道我是多么的痛恨罗杰，但是，你却隐瞒了艾斯就是罗杰的儿子这件事，没有告诉我！”

    “什么，斯库亚德那家伙在说什么？”

    “怎……怎么可能？”

    “这是真的吗？老爹……”

    “老爹，你快告诉我，这不是真的……”

    “老爹……”

    ……

    一时间，在斯库亚德的这一番言论之下，一众新世界海贼们的内心都开始有些动摇了起来，纷纷也是对白胡子产生了质疑。

    再加上，这时候，在战国有意施为之下，内湾的海军们也已经是不再对【白胡子海贼团】的成员们展开攻击，而是将全部的兵力，都撤回到了月牙湾广场之上。

    反而是湾口处的【和平主义者】们，却是在这时，向着湾口处的一众新世界海贼们发起了更加猛烈的攻击。

    这也就更加是坐实了斯库亚德这一番言论的真实性。

    “怎么办？冰墙挡住了路，已经无路可逃了！”

    “到此为止了吗？”

    “被他这么一说，这些家伙好像真的只攻击我们啊！”

    “老爹，你真的用我们和艾斯的性命做交换了吗？”

    “你说句话啊！老爹……”

    “老爹……”

    ……

    顿时，一众还沉浸在受到了白胡子欺骗的这一件事情之上的新世界海贼们，仿佛是一下子失去了全部的战意一般，在【和平主义者】们的猛烈攻击下，死伤惨重。

    ……

    “……”

    沉默了半晌之后，面对着斯库亚德，以及一众新世界海贼们那充满质疑的目光，白胡子缓了一口气，这才缓缓开口，沉声说道。

    “艾斯是罗杰的儿子这个是事实，但是，他们操纵了最容易因为这件事而动摇的男人，看来，还是他们技高一筹啊！”

    说着，白胡子紧握了手中的大薙刀，脸色也是阴沉得可怕。

    纵然，此时的白胡子是以着一种单膝跪地的姿态，但是，面对着此时愠怒的白胡子，斯库亚德的身体依旧还是不由自主地瑟瑟发抖了起来。

    “但是，竟然会对自己的老爹兵戎相向，真是一个愚蠢至极的儿子啊！”

    说罢，白胡子抬起了自己那比斯库亚德整个脑袋都还要巨大的手掌，就朝着斯库亚德伸了过去。

    斯库亚德自知自己根本不是白胡子的对手，于是，也没有反抗，而是闭上了双眼，已经做好了承受白胡子致命一击的准备。

    只是，出奇的，想象中的攻击并没有到来。

    取而代之的，是斯库亚德感觉自己被一把人揽入了一个温暖的怀抱之中。

    ……

    “不过，就算是蠢孩子，我也依然爱你！”

    只见，白胡子不仅并没有攻击斯库亚德，反而是用他那结实的臂腕一把将斯库亚德揽入怀中，在他的耳边，轻声叙说道。

    “但是，斯库亚德，父债子偿的想法是多么可笑啊！难道，艾斯他对你做过什么吗？你们难道不是曾经一起同甘共苦，共同作战的伙伴吗？”

    感受着白胡子那广阔的胸襟，以及温暖的怀抱，再听着白胡子在自己耳边叙说着的轻柔话语，斯库亚德浑身陡然一震，身体禁不住地剧烈颤抖了起来。

    只不过，这一次，身体的颤抖，却并不是因为对白胡子的惧怕，而是，因为他似乎意识到了什么，心中禁不住地恐惧了起来。

    “艾斯是谁的孩子根本无关紧要，在这片大海上我们相遇了，不光是艾斯，你们也都是我的家人！”

    说完，白胡子缓缓放开了怀中的斯库亚德，拖着重病加重伤的身躯，站起身来，缓缓走到船头，一把将手中的大薙刀插入甲板上。

    旋即，双臂环胸，开始了蓄力。

    “咔嚓！咔嚓……”

    蓦地，随着白胡子那强而有力的双拳重重锤打在两侧的空气之上，顿时，伴随着一阵轻脆的碎裂声响起。

    这一刻，仿佛整片空间都被震碎了一般，裂开一道道触目惊心的空间裂缝，而且，还在不断地朝着四周的空间蔓延开来。

    “轰隆隆……”

    旋即，下一刻，就见，那原本环绕着整个【马林梵多】的冰山，在这一股无形震荡之力下，瞬间被粉碎成了无数的碎渣。

    “冰……冰墙消失了！”

    “这些军舰也能使用了！”

    “这样的话，我们随意都能逃走了！”

    ……

    看着那原本阻碍着去路的冰山被白胡子一击震碎，原本还在怀疑着白胡子的一众新世界海贼们。

    此刻，也终于是冷静了下来。

