    11月18日，周一。

    新的一周，裴谦有了一些新的惆怅。

    呼唤系统，查看资金情况。

    【财富转换系统】

    【宿主：裴谦】

    【盈余转化比100：1，亏损转化比1：1】

    【下次结算时间：67天后】

    【系统资金：971634.3（↑471634.3）】

    【个人财产：1322.8】

    看着系统资金这一长串数字，再看看个人资产这可怜的一千多块，裴谦总是会有一种想要思考人生的冲动。

    为什么会这样！！

    上次查看的时候，本来已经把系统资金给亏得只剩二十多万了。

    结果这次查看，系统资金又涨上来了！

    这两周的净收入加在一起大约九十多万，补充到系统资金中之后，即使裴谦使劲采购零食、咖啡和各种办公室中用得上的、用不上的东西，也还是没花掉多少！

    裴谦感觉自己有点脑仁疼。

    想亏损，真就这么难吗？

    他简直恨不得赶紧把《鬼将》给下架，别特么再给我挣钱了！

    但是他不能这么干，迫于系统的“违规警告”，只能忍。

    不过还好，距离下次结算时间还有两个月，在这两个月中，裴谦花钱的地方还多得是。

    等这个月底，就要再付一笔房租，员工们的薪水和加班费也就都要发了，这几十万的系统资金又能花出去不少。

    除此之外，从这周开始，《海上堡垒》也要开始在资源站大肆采购了。

    包括各种美术资源、程序功能、音乐音效等等，都要进行定制。

    毕竟这次可不是像《鬼将》一样的手机游戏了，既然是端游，那必然是得用端游的标准严格要求才行！

    裴谦巴不得把要求定高一点，还能多花钱！

    不知道这次，黄思博列出了多少需要在网上购买的资源，又能花出去多少钱呢？

    裴谦还有点小期待。

    ……

    “裴总，这是目前列出来的所有需要在网上采购的资源清单，您过目。”

    黄思博把一份长长的表格交到裴谦手上。

    裴谦伸手接过，粗略地扫过，直接定格在最后的总价上。

    67万。

    裴谦不由得皱眉。

    这一皱眉，把黄思博搞得很忐忑。

    裴总是觉得铺张浪费了？不能吧？

    我已经很认真地在控制预算了啊！

    裴谦没说话，黄思博只好干等着。

    这个数字让裴谦很不满意。

    太少了！

    这可是个端游，才花个七八十万买游戏资源、定制功能，这是打发叫花子呢？

    太抠了！

    照这个花法，我什么时候才能把系统资金给败完啊？！

    裴谦没有立刻发作，而是继续看了看这些价目的详情。

    射击类基础模板（精确调教版），12万。

    场景模板，秘密基地风格，5万，再加上三种风格定制效果，以及场景内的各种可破损物体等，一共是10万。

    人物模型，丧尸、雇佣兵等通用的模型、动作，加上微调和改动的定制费用，8万多。

    小女孩的模型以及动作定制效果，6万。

    各种枪械模板，包括弹道、枪械外观等等，9万多。

    各种游戏模式的功能定制，雇佣程序人员大约2月、5人，共计7万左右。

    除此之外，还有诸如音乐音效、常用人物语音配音等等其他开销。

    租用云服务器等后续开销还没算进去，等游戏制作出来之后看看游戏的热度，才需要考虑这些问题。

    裴谦陷入了困惑。

    怎么回事？

    他觉得，单从数目上来考虑，67万这个价格，未免也太少了。

    但是，从这份清单上来看，这些价格虽然有些小压，但都在合理范围之内。

    也没有故意去买一些便宜的资源，怎么才花了这么点钱呢？

    裴谦费解是正常的。

    因为他对《海上堡垒》这游戏的理解不深啊！

    按照包旭和黄思博的想法，是尽可能地省资源，剧情模式只用了一种场景风格就搞定了，主要的配角也就小女孩一个人，其他的丧尸、雇佣兵全都是通用资源改改就成。

    定制的内容少，当然价格就低！

    但裴谦粗略一看，也看不出这么多门道，就是感觉花钱少了很不爽。

    “拿回去重做，预算给我翻一倍。”裴谦直接把这份表格递还了黄思博。

    黄思博人傻了。

    预算翻一倍？？？

    “可是……裴总……”

    黄思博还想说点什么，但裴谦的眼神很坚决。

    让你翻一倍你就翻一倍，哪那么多可是！

    大概是这个意思。

    黄思博到嘴边的话又咽了回去，默默地拿着表格出去了。

    裴谦往椅子上一靠，心中默默盘算。

    六十多万，太少了。

    翻一倍，一百二十万这还差不多。

    否则这系统资金是真花不完！

    距离下次结算还有两个多月，《鬼将》目前的收入虽然已经开始下降了，但还在不停提供收入呢！

    不多花点，下次结算就又要吃土了！

    至于黄思博拿这么多钱去买什么资源，裴谦管不着。

    反正爱买啥买啥，只要不触发系统的警告，裴谦才懒得管！

    ……

    黄思博回到座位上，陷入纠结。

    预算翻倍了可还行？

    之前他去网上找资源，基本上是奔着性价比去的。

    找的都是一些性价比高的资源，品质不错，价格实惠。

    一些品质很棒，但价格偏高的资源，黄思博就没考虑了。

    结果现在好了，裴总对这个价格不满意！

    “是嫌我找的资源不好吗？”

    “嗯，有这种可能，裴总可是一个精益求精的人。”

    “《鬼将》的原画就是个例子。”

    “好，既然如此，就全都换成高品质资源，全都用最好的！”

    “为玩家负责，精益求精……这应该也是裴总的意思。”

    黄思博打开资源站，把之前的方案全部推翻重做。

    所有的资源，包括联系好的美工、程序，全都换掉，换最好的！

    双倍的预算，给黄思博的发挥空间更大了，全都敞开了花，才勉勉强强达到了裴谦所要求的目标。

    最后的预算定格在126万，而且里面还加入了很多黄思博原本砍掉的内容。

    一直忙活到下午三点多，才总算是改完了。

    黄思博长出一口气：“呼，这下裴总应该满意了吧？”

    他拿起新的方案，再度找到裴谦。

    裴谦接过方案，视线快速扫过，然后定格在最下方的价格上。

    126万！

    裴谦这次才算是比较满意。

    数额到了就行，他才懒得管具体买了一些什么东西。

    “嗯，不错，去找辛助理吧。”

    “分成两批来购置，比较重要的先买，不太重要的下周再买。”

    虽然裴谦花钱花得大手大脚，但他这是把未来的收入也考虑了进去。

    所以，126万得分两次花，否则账面资金不够。

    黄思博拿回方案，这就是最终确定的版本了。

    裴谦强调道：“还有，以后有任何花钱的地方，不要不好意思，更不要自己去改方案妥协，一定要第一时间来找我，明白吗？”

    黄思博猛点头：“好的裴总，我明白！”

