    第115章半块儿虎符

    萧兴国握住酒杯的手陡然收紧，浑浊发黄的眸中闪过一丝厉色。

    多少年了，有多少年了！

    自萧家成为左相府以来，已经有多少年不敢再有人当他面提及萧家主母之事了！

    因为敢提及此事之人皆已成为，一坯黄土！

    万和殿内，本就因君墨寒和洛九离两人进来少了些许声音。

    现在又因君墨寒这番话，这些剩下的声音也彻底变得平静。

    异国使臣听到过风声的，都不说话，只默默看戏。

    没听到过风声的，也都是人精，瞧见殿内氛围不对，跟着就安静了下来。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”萧兴国突兀的笑声，打破了殿内的寂静，他举起杯，“逸王说得对！微臣没有那个福分！这杯酒微臣敬逸王，敬逸王妃，希望你们二人可以永远恩爱如初！生死相随！”

    生死相随？！

    洛九离眉头不可见地微微蹙起。

    这番话若是放在以往，她绝对不会如此草木皆兵。

    可放在此时，尤其是此时君墨寒印堂发黑，就由不得洛九离不多想。

    她暗自警醒，万事小心！

    尤其是入口的东西！

    “恩爱如初就算了，生死相随什么鬼？”温仪自平安扣里探出颗脑袋，“臭老头，会不会说话！”

    “承萧大人吉言。”君墨寒淡声。

    萧兴国这才将酒杯递至唇边，仰头一饮而尽，反手将酒杯倒过来，滴酒未剩！

    “好！啪啪啪！！”有大臣带头喝彩鼓掌，殿内热闹的氛围再次回旋。

    “行了！入座吧！”萧惠发话，话中分不出喜乐。

    君墨寒牵着洛九离在他们的专属位置落座。

    一个小插曲过去，殿内继续着方才被打断的献寿礼。

    “臣妇为太后送上暖玉佛珠一串，祝太后福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    “臣女这尊金身佛像是臣女特意去寺庙为太后求来的，祝太后寿比天高，福比海深，春秋不老，福星高照！”

    “这是臣女亲手为太后抄的佛经，已放于佛前供奉数月，祝太后笑口常开，天伦永享！”

    萧惠礼佛，所有人送的不是佛像就是手串之类的，尽捡着她喜欢的送。

    唯独逸王府君墨寒夫妇，明明什么也没准备，只送了一百两银子，可谓是十分不用心，却让萧惠笑得合不拢嘴，也让所有人为之震惊！

    其中，包括洛九离！

    因为，那一百两银子边上还放了一物——虎符！

    准确来说，是半块儿虎符！

    洛九离顾不上扮演柔弱，焦急扯了扯君墨寒衣袖，“你怎么把虎符送出去了！”

    虎符是君墨寒唯一的保障，这都交了出去，那他便成了无爪之狼！

    以萧惠对他眼中钉肉中刺的程度，君墨寒没了虎符，岂不得任她宰割！

    君墨寒握住洛九离手，温声宽慰，“半块儿罢了，无碍的！”

    君墨寒话中的不在意让洛九离莫名心揪的一下。

    殿内议论纷纷。

    “逸王竟然上交了虎符！”

    “是啊！虽然只有半块儿，但那也是一半的兵权！可以调动半数玄甲军！”

    “逸王归京这么久，不上朝，不交虎符，下官还以为这虎符他是不准备交，没成想今天竟然交了！”

    “是啊！逸王交了虎符，太后和皇上心头也算少了一桩心事啊！”

    “也不知道这半块儿虎符太后准备交给谁来统领！”

    “逢管交给谁，反正不会是你我！”

    萧惠拿起虎符打量，笑得眼角皱纹加深，“逸王有心了！”

    她当着所有人的面，将虎符递给边上的君墨哲，“皇帝啊！好好收着！”

    “是！母后！”君墨哲双手接过虎符。

    “淑妃娘娘到！”

    随着太监高声唱词，萧若烟踩着步子款款而来，裙摆拖逶逶长。

    云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦。

    “臣妾参见母后！参见皇上，皇后娘娘！”萧若烟微微福身，“臣妾身子不适来迟，还望母后恕罪！”

    随萧若烟一起进来的萧若灵跟着福身，“臣女参见太后娘娘！参见皇上，皇后娘娘！”

    洛九离托腮，看着萧若烟那纤细的腰，暗自啧啧两声。

    这腰细得，要不是有人说她怀孕三月有余，怕是任谁都看不出来！

    洛九离低头，看了看自己的腰，莫名就有些嫌弃！

    “烟儿快快平身！”

    还不待萧惠开口，君墨哲便亲自上前将萧若烟扶起，疼惜地说，“朕早已免了爱妃行礼，怎的如此不听话！”

    萧若烟娇媚一笑，“皇上，今天是母后的寿宴，又有这么多大臣和各国使臣看着，烟儿自是要懂点礼数的。”

    君墨哲牵着萧若烟的手往高处走，并将他的椅子分出一半让萧若烟与他同坐。

    他握住她的手，“爱妃是朕最爱的女人，便是不懂礼，也无妨！”

    “皇上！”萧若烟娇羞往君墨哲怀里钻。

    君墨哲顺势搂住萧若烟，又是好一阵甜言蜜话，柔情蜜意。

    当着这么多人面，俨然一副为美色所惑昏君模样，不仅无人出言制止，反倒都是一副习以为常的样子。

    因为，他们已经见过了更过分的——君墨哲上朝都带过萧若烟！

    偌大的龙椅，一人坐一半！

    当时有个性子直的官员直言不讳，说萧若烟是妖妃，妖妃祸国，君墨哲若执意如此，元盛危已！

    结果，君墨哲非但未听取那个官员的谏言，反倒直接将人刺死，诛了九族！

    从那之后，无人再敢说萧若烟半句！

    “烟儿可有哪里不舒服？”萧惠看向君墨哲怀里的萧若烟，言语中并无半分责怪，倒是溺宠得很。

    “烟儿没事，皇儿已经不像在路上时这么闹腾了。”萧若烟摸着不显怀的孕肚，笑得一脸幸福。

    她站起身，朝下方的萧若灵招了招手。

    萧若灵颔首，转身将宫女抱在手中半人大的精美礼盒抱入怀中，而后慢慢朝萧若灵走去。

    待人走近，萧若烟打开盒子，亲手将里面的东西拿了出来。

    是个又大又厚的卷轴！

    “烟儿小心！朕帮你！”君墨哲生怕萧若烟累着，忙拿过她手上的卷轴。

    (本章完)

