
摔跤，在大草原上又被称为“搏克”。

临时起意的搏克并没有要求双方必须穿戴大草原上的传统搏克服饰，但站在场上的呼兰德与夏子文两人神情却并没有因此就有所松懈。

当两人正面相对的时候，从彼此锐利的眼神中，他们感受到了强烈的战意和胜利的欲望。

场外，老人家一脸笑意向江利解释道：

“呼兰德这个孩子呀，一直希望自己的将嘎上缠满五彩绸缎，然后向乌兰雅求婚，所以一直以来胜负心都很重。首长，希望咱们的战士能好好教教他谦虚和胸怀宽广的道理。”

将嘎是传统摔跤服饰中的脖子上佩戴的项圈。

它是由五色彩绸制成的，搏克手获胜次数越多，上边的五色彩绸也就越多。简简单单一句话，老人家道尽呼兰德的性格和缘由。

江利闻言，笑着摇摇头：

“老人家，您这可是难为我了。我们这边有句话，叫专业的人做专业的事情。论握枪杆子，我这战士没的说，我可以拍着胸脯跟您打包票。”

“但是这摔跤啊，我是真不敢说。”

一句专业的人做专业的事，将老人家捧到了顶点。

听到江利的话，颇以为然地点点头：“也是，这些混小子，一天到晚吃饱了就知道骑马摔跤，这方面咱们的战士确实经验比较少。”

两人说话间，在周围战士和群众的欢呼声中，呼兰德和夏子文已经正式进入缠斗之中。

不得不说呼兰德这个小伙子虽然愣头青，但摔跤确实是专业的。

论及力气两人相当，但是这么多年和草原上的小伙子三天两头较量，经验方面绝对是呼兰德占优的。

不过三两下，夏子文就一脸灰败躺在被嫩绿草芽儿遮挡了湿润的土地上。虽然脸上和心里都是一股子的不服气，可事实摆在眼前，输了就是输了。这样干脆利落被人家摔倒在地，就连想要再来一次的呼声都被羞愧掩埋在心里。

看着自己的战士被如此迅速地放到，江利脸上也露出一丝尴尬。

要知道此前很多时候跟老人家的对话，他可是一肚子的谦虚啊。结果这会儿谦虚变成了现实，江利忽然觉得自己脸上有种烧灼的感觉。

这个呼兰德确实是个莽撞的小伙子，或许，也可以称之为不谙世事。

放倒夏子文之后，压根没有谦虚的样子，直接冲第一机步团的官兵们叫嚷：

“谁来？”

第一机步团的面子，从来不容别人来亵渎，尤其是这种愣头青。刚才几位从呼兰德身上找到优越感的军官，内心一阵不忿。

“看我的。”

战士既然顶不上，自然要军官来。几名年轻的军官冲出队列，对视一眼，最强的那一个自然而然成为他们的代表走上前来。

“我，胡英，前来讨教。”

正是热血上头的时候，本来铁血铮铮的军营，硬是在这里营造了一种江湖武侠的氛围。

而呼兰德自然来者不拒，脸上应为获胜激动到充血，有些黢黑的脸膛泛出猩红的血色，在日光的照耀下，宛如一只嗜血的草原孤狼。

“来。”

简简单单一个字，呼兰德摆好了架势，充血的双眼有若鹰隼，紧紧盯在胡英的身上。

夏子文的例子摆在前面，胡英并不打算生搬硬套跟呼兰德玩摔跤那一套。军体拳里头也有擒拿格斗的招式，只要脑子够灵活，化用一些动作在摔跤里头当然是可以的。

看着呼兰德兴奋的表情，胡英内心充满了必胜的信心。

“呀。”

短兵交接，双方的手掌都紧紧按着对方的胳膊。虽然隔着衣服，却依旧被彼此发达的肱二头肌震撼。

不过这种震撼也就刹那间的事情，他们都没有忘记这是为什么而战。既然不是惺惺相惜的时候，当然用不着太多的感慨和客气。

双手紧扣，胡英稍稍身体向右侧一扭，感受到左臂上宛如鹰爪的手指力量远比刚才要小，他的心里开始有了些微得意。

就是要试一试这个小伙子对军体擒拿的适应程度，既然他毫无反应，那接下来的动作就可以瞬间完成，直接将这个不拿他们机步一团的脸面当回事的家伙摁在地上吃土。

胡英的身体开始无规律左右扭动。

呼兰德指关节随着这种摆动，似乎又多了一些惨白。那样子，似乎是用力过猛后脱力的前奏。

感觉到抓着自己双臂的手掌力量开始变小，胡英觉得自己的机会来了。

正当他准备一个背摔将呼兰德这个得意忘形的家伙放倒在地上的时候，胡英忽然惊恐地发现，抓着自己手臂的力量骤然飙升，万分之一个刹那，胡英眼睛里的世界就出现了一百八十度的旋转，最终随着一阵疼痛定格在垂直于地面九十度的视角中。

胡英在心里忍不住骂了一句脏话。

他万万没有想到，站在身边欢呼的这个家伙，憨厚而莽撞的外表下，居然掩藏着一颗有如老狐狸一样的心。

他忽然有些明白刚才夏子文为什么一言不发低着头回到队列当中了。

不是不是愿赌服输，而是不想用那些幼稚的语言，把自己最后一点脸面都丢光，因为这种较量除了用肌肉，也在用脑子，二者缺一不可。

呼兰德还想继续，但是江利的面子已经挂不住了。

按照眼下这个趋势，战士不行士官上，士官不行军官上，第一机步团从下到上每个级别要是都被呼兰德放倒一个，那对即将展开行动的第一机步团士气可是严重的打击。

看着还在叫嚣的呼兰德，江利不得不开口：

“行了，孩子，他们休息一下还要进行长途行军，为了不影响他们的任务，就让我来跟你比比，无论输赢，这坦克模型都归你。”

江利向赵晓静示意一下，让她安抚群情激愤的一团官兵，而他则脱下作训服的上衣，缓缓走到呼兰德的对面：

“小伙子，我这把老骨头，你可下手要轻一点。”

话音落下，学着一开始呼兰德对夏子文的动作，开始行动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48309071"  chaptername="第八百六十八章  亲自下场">加入书签</a>
</div>
