    霍彤的话语，响遍全场。

    霍华祖内心一动，很是赞赏的看了自己孙女一眼，故作沉吟一番然后看向唐明：“如果玄天集团作为担保，霍家可以继续投资，毕竟唐大师为人正直，老夫绝对信得过。”

    “就是不知道西江这边，各位怎么看？”

    陈世庸等人神色一滞。

    让玄天集团为担保人，入驻西江，这就等于主动邀请玄天集团来西江发展，若是普通公司也就罢了，可玄天集团已经是江南的龙头企业，庞然大物，将这尊巨兽主动引进西江，是好是坏，谁都说不清。

    “陈家主若是不愿意，那就算了。”

    霍华祖微微摇头：“经过这次事件，霍家已经对西江这边彻底失望，并不仅仅是因为各家的手段，还有市院那些高官，实在是让人失望。”

    官商勾结。

    这是大忌。

    而且现在证据确凿，可以想象不久将来，西江就要迎来一次大洗牌，不知道会有多少人倒台，又有多少人倒闭。

    毕竟，这次事件军部参与进来，以军部的强硬手腕，必定严惩。

    “霍老，我，我觉得这事可以商量商量。”

    陈世庸犹豫片刻，硬着头皮开口：“如果唐大师愿意的话，我们西江各大豪门自然欢迎，并且配合。”

    话落。

    身后众人，脸色微变。

    一名陈家嫡系成员，低声提醒：“老爷子，三思啊……”如今的西江龙头企业，便是陈家。

    陈家既是西江的龙头企业，又是西江的本土豪门，拥有绝对的优势，甚至有人说西江的地下魁首，也是陈家。

    可一旦玄天集团入驻。

    以玄天集团的体量，以及唐玄天的影响力，包括玄天商会那些金陵超级豪门，极有可能，西江的实力划分会改弦易辙。

    一山不容二虎。

    拥有唐玄天的玄天集团，便是无敌的存在。

    “不用多说了，我已经决定，邀请玄天集团过来，一同开发西江产业开发区。”

    陈世庸脸色肃穆，拒绝了身后之人的劝说。

    “唐大师。”

    陈世庸抬头看向唐明，目光凝重，拱手作揖道：“还望唐大师同意。”

    霍华祖同样行礼：“唐大师，还请由您来领导此次合作。”

    西江陈家，港岛霍家。

    两位大佬级人物，齐齐朝唐明行礼。

    “确定要邀请玄天集团过来？”

    唐明语气玩味，淡笑道：“陈家就不怕，自己的位置不保？”

    “怕。”

    陈世庸坦然道：“但霍家此次投资对西江今后发展，至关重要，我们都是西江本土企业，当然希望家乡越来越好。”

    “而玄天集团入驻西江，也能促进西江的经济发展。”

    “相较于这些。”

    陈世庸摇头道：“我陈家的利益就算受损，也划得来。”

    唐明笑了笑：“就算说得再好听，但一码事归一码事，军部的调查不会停止。”

    “我知道，其实我更希望彻底调查清楚，还西江一个清清白白的市场。”

    陈世庸眼眸中闪烁精芒：“千里之堤毁于蚁穴，就算唐大师不调查，我，也会纠缠各家内鬼。”

    霍华祖笑呵呵走上前来：“唐大师，您刚才也说了西江这边的投资，对当地有好处，恳请唐大师率玄天集团，入驻西江。”

    陈世庸点头：“恳请唐大师率玄天集团，入驻西江。”

    方凌海同样迈步而出：“恳请唐大师率玄天集团，入驻西江。”

    随着陈家和方家发话，其余人犹豫片刻后，也是主动站了出来。

    “恳请唐大师率玄天集团，入驻西江。”

    “恳请唐大师率玄天集团，入驻西江。”

    “……”面对众人的话语，唐明思忖片刻，抬头道：“此事我会通知魏洪林，让他带集团法务部过来详谈。”

    “这既然是你们要求的，那有些丑话我会所在前面。”

    “今后谁敢暗中搞事，抓住了就会严惩，绝无半点人情可讲。”

    唐明缓缓开口：“另外，玄天集团入驻西江，不会同各位抢占市场，玄天集团也不会发展房地产等产业，只会继续走药材、药液这条路。”

    这话一出。

    原本还有不少担忧的西江豪门，愣了愣神，旋即长舒一口气。

    他们先前担忧的，就是玄天集团过来挤占商业市场，尤其是房地产、实体制造业等市场，需要巨额资金，没人能竞争得过玄天集团。

    但现在。

    既然唐大师说出这番话来，也让他们彻底放心。

    “多谢唐大师，今后西江各家会配合调查，不管是谁，只要抓住就会被我们所有人封杀，绝不姑息。”

    陈世庸语气中噙着一抹寒意。

    唐明点点头，没在多说什么。

    ……半小时后。

    军部那边传来消息，蒋家、宁家码头发现作案工具，搜查队，也在河底发现了尸体。

    证据确凿！“此事交由西江军区处理，尤其是涉及当地市院高层，必须连根拔除。”

    唐明看了看在场众人，淡淡道：“还请诸位，随军部战者回去做笔录，接下来也要配合军部调查。”

    “只要是清白的，经得起调查自然没事。”

    “另外，此次霍家投资事项，前期商谈计划全部取消，重新组织人，拟定新的合同，重新恰当。”

    唰！一排精锐战士走上前来。

    陈世庸等人点点头，然后主动跟着精锐战士上车，驶离原地。

    场中，瞬间空旷了不少。

    “多谢唐大师帮忙。”

    霍华祖朝唐明拱手行礼。

    “帮忙？”

    唐明语气有些玩味，淡笑道：“真正帮忙的，应该是你霍家吧，为了同玄天集团合作，也算煞费苦心了。”

    “……”霍华祖苦笑：“我们的确存着和唐大师合作的心思，但发生之前的事，生怕您对我们有意见，不得已，彤儿才想出这种办法。”

    霍彤提出的那个办法，的确两全其美。

    即保留了霍家的投资项目，又能和玄天集团搭上关系，也能让唐明对霍家的观念转变，可谓是一举三得。

    唐明扭头。

    发现身后，霍彤依旧跪在地上，精致俏脸上因为跪久了，噙着细密汗珠，但依旧倔强的跪着不起。

    见他看来，霍彤赶忙直起螓首：“唐大师，求您救救我爷爷。”

    “先起来吧。”

    唐明平静道。

    霍彤紧咬着红唇，并没有起身。

    唐明皱了皱眉头，淡漠道：“别浪费时间，起来，找个安静干净的地方给你爷爷治病。”

    

