    “爷爷。”

    小女孩粉妆玉砌，大概8岁左右。

    她本来是想投入崔阳的怀抱的，结果看到萧央，她顿时呆住了。

    萧央微微一笑，“你好，小妹妹。”

    小女孩忍不住问，“你是萧央吗？”

    萧央点头。

    小女孩激动不已，“我是你是粉丝。”

    萧央有些奇怪，我的粉丝这么低龄化吗？

    小女孩说，“你的童话故事讲的太好了，还有那首《外婆家的澎湖湾》太好听了。”

    萧央哭笑不得，原来她是听了童话故事。

    小女孩眼巴巴的看着萧央，“你是来找我爷爷的吗？”

    萧央点头，“我想请你爷爷去当评委，不过你爷爷拒绝了。”

    崔阳：“……”

    小女孩看着崔阳，“爷爷，你答应吧。”

    崔阳还想说话，小女孩已经搂着他的胳膊撒娇起来。

    “好吧，爷爷答应还不行吗？”

    崔阳哭笑不得。

    萧央忍不住笑了，没想到到头来居然是小粉丝帮了大忙。

    搞定崔阳，老师阵容总算筹齐了。

    萧央当即告诉赵学艺，可以宣传《蒙面歌王》了。

    赵学艺办事很快，梦工厂的官网之上马上便公布了《蒙面歌王》的信息。

    《蒙面歌王》

    类型：歌唱类。

    策划：萧央。

    导演：萧央。

    主持人：董婉。

    投资：2亿。

    众人看到这一连串信息，既惊又喜。

    惊的是这次的主持人居然是董婉，董婉可不是专业的主持人啊，为什么萧央不亲自出马？

    喜的是梦工厂终于又出新的综艺节目了，到目前为止梦工厂的综艺节目还没有让人失望过。

    “蒙面歌王？”

    “什么意思？难道是蒙面唱歌？”

    “估计是这个是意思，否则也不会叫蒙面歌王了。”

    “节目策划是萧央，这档节目水不了。”

    “投资2亿？是不是吹出来的？梦工厂现在再能挣钱，也不可能拿出2亿来做综艺节目吧？”

    很多人怀疑是梦工厂炒作。

    《我是歌手》投资1.5亿，你就说自己投资2亿，确实有炒作的嫌疑。

    其实真正在炒作的是媒体。

    媒体又开始把《我是歌手》和《蒙面歌王》拿来对立起来炒作。

    让媒体觉得可惜的是，这次《蒙面歌王》的主持人是董婉，不是萧央，否则炒作的空间就大了。

    梦工厂。

    得知《蒙面歌王》立项了，四季凉茶的京城区的负责人来了。

    “萧总，公司那边已经决定出资2亿购买《蒙面歌王》的独家冠名权。”

    赵学艺当场就惊呆了。

    四季凉茶这才叫大手笔啊。

    萧央点头，“你回去告诉你们老板，《蒙面歌王》对得起他的2亿冠名费。”

    那人签了合同之后离开了。

    很快，赵学艺就把这个消息公布了出去。

    四季凉茶2亿买下了《蒙面歌王》的独家冠名权。

    “这家公司疯了！”

    “岂止是疯了，我觉得他们老板是钱多没地方用。”

    “《我是歌手》的冠名费已经够高了，没想到一山还有一山高。”

    《蒙面歌王》的独家冠名费确实让人咋舌。

    王惊梦是这次《我是歌手》的主持人，他看到《蒙面歌王》的独家冠名费，也呆住了，这四季凉茶也太丧心病狂了。

    深吸口气，王惊梦说，“把我是歌手的嘉宾名单公布出去。”

    他露出得意之色，他要让所有人震惊，《我是歌手》的1.5亿可没有白花。

    很快，《我是歌手》的嘉宾名单就出现在了网上。

    清一色的超一线艺人，其中还有一个天王坐镇。

    绝对的豪华阵容！

    “难怪《我是歌手》耗费1.5亿，这钱花的太值了。”

    “就冲这些明星，我也要看《我是歌手》。”

    “就是，里面好好几个是我的男神。”

    《我是歌手》的阵容一出，顿时吸引了很多人。

    这就是明星效应。

    不过赵学艺那边也不甘示弱，把《蒙面歌王》老师的阵容公布了出去。

    老师之一，张永林，天王。

    老师之二，卿若离，天后。

    老师之三，崔阳，曾经的天王。

    老师之四，吴美，天后之下第一人。

    《蒙面歌王》的老师不多，但一个能打十个。

    “卧槽！这简直是全天王天后阵容啊。”

    “萧央也太厉害了，居然把崔老师也请出来了。”

    “卿若离毕竟跟萧央演过《卧虎藏龙》，萧央能请出她来在情理之中。但是崔老师可是早已经宣布退出娱乐圈了，他怎么也被请出来了？”

    “跟《蒙面歌王》的阵容比起来，《我是歌手》只能用星光暗淡来形容了。”

    不是《我是歌手》不够强，而是《蒙面歌王》太猛了。

    王惊梦嘴都气坏了。

    天盛传媒的策划人说，“节目本身才是最重要的，相信我们天盛的实力。”

    王惊梦笑道，“我当然相信你们的实力。”

    他发现自己有些失态了。

    是啊，如果只比明星阵容的话，那大家干脆什么也不做，就请一推明星上台吹牛得了。

    节目最后比的还是内容。

    《我是歌手》这个节目是天盛传媒最强的团队打造的，领先现在的综艺节目太多太多了。

    但是，对手是萧央啊。

    王惊梦多少还是有些担心。

    综艺之王的头衔可不是萧央自封的。

    天盛传媒的人对萧央那所谓的“综艺之王头衔”极为不屑，做综艺节目他们天盛才是第一，就连高丽人来了都要甘拜下风。

    ……

    ……

    梦工厂。

    参加PK的歌手已经陆续来到后台，他们都事先戴着面具，根本认不出他们是谁。

    没有人知道他们是谁。

    “我叫水仙花。”

    “我叫茉莉。”

    “我叫T哥。”

    “我叫闷葫芦。”

    各种奇葩的名字都有。

    节目组的人笑出了眼泪。

    董婉说，“各位老师，先去后台休息一下。”

    这次担任主持人，其实是她自己选择的，她想在舞台之外学习一下大家的优点。

    与此同时，后台某处，萧央突然接到了一个电话。

    “萧总，不好意思了，我来不了了。”

    “为什么？”

    “我母亲过世了。”

    “不好意思，节哀顺变。”

    “是我该说不好意思。”

    对方挂了电话。

    萧央头疼，马上就要开始录制了。

