    容欢并不知道冷霜她们此时的想法究竟如何。

    她如今满脑子想着的就只有如何解除骨花之毒。

    若是自己的血入药喂君陌玄喝下之后真的有效果，那想必对江州其他身中骨花之毒的百姓也有效果。

    可自己一人之血，如何能供应这成百上千的百姓？

    这个问题，她得好好想想对策才是。

    容欢便这样，以自己的鲜血整整喂养了君陌玄两日。

    即便君陌玄依旧没有醒来，可她为君陌玄把脉之时，却能明显感觉到君陌玄体内的气息在一点一点平和下来。

    这便意味着是一个好的开始。

    而自从城中水痘和脓毒症得到控制以来，已经有好几日没有传来百姓因疫症死亡的消息。

    这就说明骨花一毒只要没有契机，便不会轻易毒发。

    而至多再等两日，她便能等到无嗔的回信。

    到时候，君陌玄和江州百姓，就都有救了！

    但容欢不知道的是，此时此刻，导致江州疫症发生的罪魁祸首，也已经悄悄抵达了江州。

    黑纱女子带着自己的三个侍女，十分轻车熟路的摸到了君陌玄居住的院子外。

    主仆四人都称得上市数一数二的高手，是以即便这院子看上去空无一人，她们也能感受到些许那些隐藏在暗处的气息。

    “圣女。”

    一个侍女探查了一番回来后便尽力压低声音向黑纱女子禀告情况。

    “这院子里防守的极严，若是我们想要硬闯进去，恐怕反而会适得其反。”

    “自然不能硬闯。我们来到这里的事情最好不能让任何人知晓。”

    黑纱女子沉吟着，盯着院子里那只有一处亮光的地方，似是在考虑如何不动声色进去的最佳办法。

    一盏茶的时间后，她伏在三人耳边轻轻低语了几句。

    那三人领了命，迅速消失在了夜色之中。

    不出片刻，从君陌玄的院子里便传来了一阵短兵相接的声音，紧接着整个院落的烛火都亮了起来。

    “有刺客！”

    容欢本是守在君陌玄的床边不小心睡了过去，听到外面的动静之后突然惊醒，确认了床上的君陌玄没有任何问题之后。

    她这才打开房门询问门口的元风和冷霜。

    “发生了什么事情？”

    “公子，是有刺客闯了进来，与影一等人交手之后逃走，不过影一等人已经追了出去。”

    容欢秀眉微蹙，正欲说些什么，却听得隔壁的药房里传来一阵瓦罐碎裂的声音。

    那药房里如今放着的都是治疗这次疫症的药材以及她为君陌玄熬制的汤药，若是这些药出了什么问题，那后果简直不堪设想。

    容欢没有任何犹豫，直接朝着药房而去，刚打开门便看见一道黑影从窗户处离开。

    一直隐在暗处的黑纱女子，见计划十分成功，如今君陌玄的房中更是空无一人，是绝佳的机会。

    她轻功了得，便趁此机会悄无声息的潜入了君陌玄的房中。

    房里烛火摇曳，躺在床上的君陌玄脸色苍白，仿佛下一秒就会撒手人寰一般。

    黑纱女子的目光直直的落在君陌玄的身上，眼中神色晦暗不明，喃喃自语。

    “骨花之毒，可不好受，你又何必来这江州呢？”

    但她也没有忘记自己这一次前来的真正目的，眼神不过在君陌玄身上流连了一瞬，她便快步走到君陌玄的床边，想要好好探一探君陌玄如今的身体状况究竟如何。

    却在碰到君陌玄脉搏的那一瞬间愣住：

    怎么会这样？！

    毒怎么会解了？！

    她明明调查过，容欢与她们巫咸国没有任何联系，更不可能是大巫血脉，她究竟是用的什么办法？

    竟然可以解得了自己所下的骨花之毒！

    就在黑纱女子诧异之际，君陌玄的房门被人突然推来，紧接着一排细密的银针划破空气直直的朝着她的面门而来。

    纵然黑纱女子及时反应过来，可还是晚了几步：

    仍有几根银针扎在了她的胳膊之上。

    而此时的房门口，容欢淡淡的站在那里，手还未曾收回。

    黑纱女子这才看清，方才的银针竟是从容欢手上的戒指中打出来的！

    这个容欢，身上竟然还有如此厉害的暗器！

    黑纱女子心中暗恨，却也明白寡不敌众的道理，如今这个情形，她若是再逗留下去被揭穿身份，势必会影响之后的大计。

    三十六计，走为上策！

    黑纱女子压住自己内心想要捏死容欢的冲动，冷冷的瞥了她一眼便打算施展轻功离开。

    而她在运起内力的那一刻才发现自己身体的不对劲，更是哇的一口鲜血吐了出来！

    黑纱女子眼中半是震惊半是愤怒，一双精致的眼睛冷冷的盯着容欢，刻意改变声音的声线。

    “你做了什么？”

    “你对江州百姓做了什么，我便对你做了什么。骨花之毒，你也该自己尝尝才是。元风，把人拿下。”

    容欢冷冷的吩咐，就一动不动的淡淡站在那里看着黑纱女子。

    自从君陌玄遭遇了司河的刺杀之后，容欢便料想到这次刺杀不成，也许君允湛会不死心的再派人前来刺杀第二次甚至第三次。

    毕竟以君允湛那么阴狠的性子，君陌玄此时又如此虚弱，他怎么会放过这么一个绝佳的机会？

    是以从一开始，容欢便让人在这院子里布下了陷阱。

    就连君陌玄的房间里，也燃上了能致人手脚酸软无力的迷香。

    更是从这些百姓的身上提炼出了骨花之毒的毒素染在了戒指里的暗器之上。

    这暗器还是当初君陌玄担心自己会遭遇危险，特意让人打造。

    平日里它不过是手上一个小小的装饰品，可待到遇到危险之时，它便是保命的最佳武器。

    调虎离山之计这么小儿科的手段，又怎么会真的蒙骗到自己？

    这院子里的所有人都提前服下了迷香的解药，就连君陌玄，容欢也提前喂他喝下了解药。

    如今的黑纱女子落到容欢的手中，就如同俎上鱼肉，任其宰割。

    只是容欢也没有想到，她这一次蹲来的不是君允湛派来的刺客，而是致使江州疫症发生的罪魁祸首！

    这黑纱女子方才的低语虽小，可就站在门外的容欢与元风却是听得清清楚楚。

    这可真是皇天不负有心人。

    若是能抓到这个女子，想要解开骨花之毒也就多了一重保障。

    更何况，她听方才这女子与君陌玄说话时的语气，竟好似与君陌玄是旧相识一般。

    也许摘掉了她脸上的面纱，反而会有更加令人意想不到的发现也不一定。

