    “你和我说这些没用。”秦简冷着脸，转而看向岑景琛，“岑警官，请您秉公处理！”

    岑景琛挥了挥手，一双镣铐就这样戴在了方鹤的手上。

    他自知有罪，全程没有半点反抗。

    秦简费了半条命才将宁浩轩从生死线上拉回来，他住进了icu，具体情况还得看上天。

    不过经过这么一折腾，宁浩轩想要再次站起来的机会，几乎是微乎其微。

    秦简之前的努力全都变成了白费。

    屋漏偏逢连夜雨，秦简抢救宁浩轩，出入中医院的事情，被有心者拍下来发到了网上。

    一时间，秦简再次，霸占了热搜。

    ——我靠，这是在坐牢？怕不是在度假吧，竟然出入自由。

    ——这个秦简背后来头这么大的吗？都杀了人还能这么快活？

    ———太猖狂了，难怪她在小号上敢说出那些话，合着监狱是她家开的啊？

    …..

    网上的言论能把一个人活活给淹死，秦简再次成为了众矢之的。

    成群结队的记者，还有愤怒的网友，再一次来到警察局，要求彻查秦简，给出相应的惩罚。

    杨嘉也在其中之列，她作为当时拍摄视频，和在网上曝光秦简的人，对于民众而言，可是当之无愧的大英雄。

    秦简撇了一眼外面躁动的人群，笑盈盈问向自己身边的男人。

    “封总，请问一下，我现在能出去收拾你这个新欢吗？”秦简问道，语带调笑。

    封宸神色一顿，“需要我给你递刀吗？”

    真血腥，秦简撇了撇嘴。

    “我自己来吧。”

    现在闻霜已经被救了回来，她也是时候该拔下这个名为“杨嘉”女人的皮了。

    封宸原本想跟着秦简一起去，却突然接到消息，称埃克尔已经达到西京，吵着闹着现在就要见封宸。

    “你去吧。”秦简说道，知道他是要去给自己拿医书，“对付她，我不需要什么帮助。”

    封宸有些不放心，即便秦简现在很强大了，他还是不想她在听到那些胡言秽语的时候，自己不在她身边陪着。

    岑景琛看了封宸一眼，起身说道：“我和秦小姐一起去。”

    自从封宸给岑景琛看了一个不知道是什么玩意的东西后，他对封宸和秦简的态度就发生了一些微妙的转变，尤其是对待封宸，秦简总觉得那眼神十分的，奇怪。

    “那就多谢你了。”秦简客气道谢。

    岑景琛没有回答，只是目光又在离去封宸背影身上落了一瞬。

    他是怎么也没想到，封宸竟然也是那个组织的成员…..

    他怎么从来没听说过这回事呢？

    秦简等半天也没等到岑景琛的回答，他只顾盯着封宸，眸子里面充满探究，他的师妹代思云也是，眼神总是若有似无的在封宸身上流连。

    秦简：！！！

    不是吧？

    封宸已经到了男女通吃的地步了吗？

    秦简一个激灵，赶紧去到门外。

    大门口，罗乘舟头上已经被砸了个臭鸡蛋，脸色黑的吓人。

    他原本可以不出来的，但他受不了这些人这么羞辱秦简，于是便冲了出来，与他们据理力争。

    罗乘舟上了战场的确是一把好手，可面对这些能拿笔杆子杀人的人，就显的有些招架不住，几句话下来，他就被气的脸红脖子粗。

    记者们的话犀利如刀。

    “罗警官，秦简在坐牢期间都能出入自由，这其中您怕是功不可没吧？”

    “您身为高官，竟然知法犯法，公然包庇自己家的侄女，难道真的视法纪与不顾吗？”

    “现在距离秦简杀人已经过去了五天，半点关于她的惩罚都没有，是不是你在暗箱操作，帮助秦简脱罪？”

    “您这样做，对得起国佳对您的信任吗？”

    罗乘舟一张脸涨的通红，“老….我说了，秦简没杀人，她没罪！”

    “是真的没罪，还是您认为她没罪？”

    “那视频都放出来了，季管家的话还不足以当作证据，将秦简定罪，让她伏法吗？”

    “案件还需要调查…..”罗乘舟一句话没说完就又被打断。

    “现在事情都这么清楚了，还需要做什么调查？您连私放罪犯这样的事情都能做的出来，该不会到最后会找个人帮秦简顶罪吧！”

    这句话像是一记重锤，让所有人心里皆是一惊。

    “你在胡说八道什么？你是哪家的记者？”罗乘舟叫道。

    那名记者丝毫不慌，显然是有备而来。

    “怎么？您这是在公然威胁华国公民吗？”

    “也是，想您这种连罪犯都能放跑的人，又怎么会….”

    “谁说他放跑了罪犯？”清冷嗓音响起，带着浓浓威压。

    众人闻声望去，秦简穿着蓝色一字肩的连衣裙，肌肤胜雪，面容恬静，气质空灵，宛如冰山上的雪莲，美的让人忘记了呼吸。

    然而在这个时候，秦简越美就越是成了一种罪。

    长枪短炮在一瞬间对准了秦简。

    “我倒是没见过，有那个罪犯能在坐牢的时候，还能这么光鲜亮丽。”

    秦简勾唇，挂上一抹摄人心魂的笑。

    “那当然是因为….我并不是罪犯。”

    “你怎么能说出这种话？那死掉的洛老夫人难道是假的吗？”

    “我看啊，她估计是觉得杀人不是犯罪，所以才说自己不是罪犯。”

    “这种人，还真是丧心病狂！”

    站在人群中的杨嘉看见秦简身边站着的封宸，眼底闪过妒恨的光芒。

    她咬着下唇，双眼蓄满泪水。

    “秦小姐，你为什么要做出这种事？老夫人她对你一直是怜爱有加，直到去世的前一刻都还在为你说话。”

    “而你现在….竟然连自己做过的事情都要否认吗？你这样….怎么能对得起洛老夫人…..”

    “别装了。”面对杨嘉不算精湛的演技，秦简看的实在有些腻。

    这么长时间了，这女人还真是一点长进都没有。

    秦简眉眼微挑，发自内心的问了一句，“每次都是这些招数，你自己不累吗？”

    杨嘉满脸无辜，“秦小姐，我听不懂你现在在说什么，你亲手杀了你自己的外婆，难道心里一点悔恨都没有吗？”

    “听不懂是吧？”秦简说道：“行，那我就让你听个明白。”

