    当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。

    贺曌看见了虾兵，虾兵同样看见了他。

    “天师老爷救命啊！”

    别说，这一嗓子饱含悲痛、希翼、哀求等情绪，拿捏的可以说是相当到位。奥斯卡影帝的台词功力，都望尘莫及。

    “......”

    对于求助目标的沉默，虾兵立即跪着爬过来，一把抱住大腿，嚎嚎大哭道。

    “您要是不出手，俺们奈河的所有水族，恐怕会被化蛇全部吃光。那厮胃口极大，一旦吃光我们，周边人族必然遭殃。”

    “况且，此蛇极其喜欢游水。昔年，曾经使得黄河泛滥，祂潜伏于水中，吞吃了接近一千多个城镇的人类。”

    “唉！”

    贺曌叹了一口气，望着天花板，感叹造孽。

    若不是看了新闻，他说不得会推辞。毕竟自己小胳膊小腿，经受不住山海异兽的摧残。哪怕有古神之躯傍身，他也没有任何把握胜之。

    人家的名头，是杀出来的。

    只是看了新闻后，一切神话传说的复苏，很有可能是他把天尸取出来后造成的。

    因为从小受到父亲教导，使其又不能一口回绝。

    此次若是不管，导致河水泛滥，化蛇吞噬无数同族，他至少要负一大半责任。

    该死的责任心，该死的底线。

    “我...算了，带我去吧。”

    虽然打不过对方，但又不是没有杀手锏。

    【《精神烙印+400》】

    古神出品，必属精品。

    何况，还叠加了四百多次。

    “有一只山海异兽给我当狗，也是极好的。唉，要是能找到神话传说中一些厉害的存在，我岂不是能直接起飞？”

    他起身准备收拾一下装备，抬头时却瞥到了挂在二楼的龙头。

    脑海中，灵光一闪。

    【我三首蛟在你眼中，难道是连名字都不配记住的蝼蚁吗？当初，你大败浮游，将祂永镇黄河。我们这些兵将，一一被你驱赶出中土，流落四方天地......】

    “黄河！”

    对啊，我咋把这一茬给忘了呢。

    要个Der儿的化蛇，浮游不香吗？

    只要能找到对方的位置，镇压了两千多年的消耗，再加上叠加四百次的《精神烙印》，一定能收下当狗。

    浮游唉，昔日水神共工的手下大将。

    他>浮游，浮游<共工。

    贺曌=水神，没毛病！

    瞧瞧，老数学家了。

    “去龙虎山！”

    “啥？”

    虾兵懵了，我都这样了，您都不管奈河死活。

    “想不想解决化蛇，不想的话你回去吧。”

    “想想想！”

    虾兵不傻，就是有时候容易犯迷糊。

    “可我不知道咋走......”

    话未说完，一个手机递了过来。

    上面显示的是——实时导航。

    “欢迎使用XXX导航，本次目的地为龙虎山，全程......”

    “看见圆点和箭头了吗？前者是目的地，后者是咱们。不用管语音，直接飞过去。”贺曌指着手机屏幕，一一解释。

    “懂了！”

    龙马展翅，翱翔天空。

    龙虎山，山门内。

    天师殿中，张玄正襟危坐，一副仙风道骨，得道高人的模样。

    底下全部是嫡系师弟，一群小老头正在七嘴八舌的讨论。

    “师兄，您确认对方是咱们的太师祖？不是我不相信，只是太魔幻了。距今两千多年的一代弟子转世，神话传说不过如此吧？”

    “师弟，稍安勿躁。咱们师兄说了多少遍，人家手上有天师印的印文。这东西谁能造假，何况玉禄法衣、斩邪剑更做不得假。”

    “行了！”

    张玄发话，众人顿时安静下来。

    “好好收拾一下山门，别到时候太师祖来了，丢了我的老脸。我再次重申一遍，他的确是我们的太师祖。

    哪怕印文、法衣、斩邪剑是假的，《九鼎丹法》总归不是假的。如果能把假货造的如此之高，甚至练成可以得道的话。

    纵然他是个假货，我也认他当太师祖！”

    话音落下，自殿外跑过来一小道士。

    “掌门真人，掌门真人不好啦！”

    “慌慌张张，成何体统？”

    小道士气喘吁吁站在一群大佬面前，缓了好半天，终于平息。

    “掌掌掌...掌门真人，天上来了个四匹长着翅膀的马，马后拉着一辆雕龙画凤，珠光宝气的车。车上，还有个虾头，妖孽打上山门啦！”

    “啥？”

    张玄一个激灵蹦了起来，丝毫不像是八十岁的老人，哧溜就消失的无影无踪，临走前留下一句话。

    “快快随我前去迎接太师祖！”

    “......”

    一群老道士沉默半晌，而后有一个算一个，一个个跑的那叫快，兔子精来了都得喊爷爷。

    太师祖驾临于此，可得伺候好了。

    掌门师兄得了《九鼎丹法》，他们这群徒子徒孙，指不定能得到啥宝贝。

    贺曌掀开车帘，只见一群持剑的年青道士，将之团团围住，满脸写着誓死二字。

    “大胆妖孽，胆敢闯我龙虎山，今日我们必定......”

    话未说完，姓贺的眼神儿一瞪，一股凶悍生猛的气息铺开，当即将对方接下来的话，全部憋了回去。

    固然，一身杀气让古神转化为天赋，但曾经手刃十万人却是真的。

    那股令人从骨头里望而生畏的气息，依旧可以令人察觉到。

    “太师祖！”

    张玄跑过来，于年青一代弟子惊愕的眼神儿中，噗通一声跪地俯首。

    “恭迎太师祖！！”

    不等弟子们回神儿，随后便见到山门内的师叔、师伯、师祖等人，接二连三到场。

    老头们见到自家师兄跪地，二话不说，直接跪下磕头。

    声音，可谓脆亮。

    年轻弟子们：“......”

    太太太...太师祖？

    请问，是哪一代的师祖啊！

    虽然心里面不相信，但问题是瞧瞧满地跪着的小老头们。

    别说贺曌才二十多岁，哪怕尚处于襁褓中，不信也得信。

    年轻一辈弟子们面面相觑，互相用眼睛传递消息。

    ‘咱们要不要跪？’

    ‘你说呢！’

    掌门、师父、师叔、师伯、师姑、师祖都跟着跪了，咱们多个啥呀？

    “噗通！”“噗通！”

    “恭迎太师祖！”

    整齐划一的喊声响起，贺曌望着满地跪倒俯首的人，觉得还是晚点和便宜师尊断绝师徒关系吧。

    没办法，徒子徒孙们太有礼貌了。

    “咳咳，张玄啊，起来吧。再者说了，你好歹是现任天师，让旁人瞧见了不好。”

    “太师祖当面，玄不敢称天师。”

    张玄很老实地说出了心里话，开山祖师亲传弟子面前，他算个屁的天师呀。

    “今日前来龙虎山，乃是有一要事。昔日，师尊曾于奈河斩杀山海异兽化蛇。如今，不知为何复苏。

    化蛇乃绝世异兽，非我现在能敌。所以，我需要天师印、《正一盟威法箓》一用。放心，用完我会还回来的。”

    一群人听得目瞪口呆，瞧瞧咱们家太师祖，动不动就要跟山海异兽干一架。

    而且，掌门回来的时说过，人家的别墅里面，还挂着个硕大龙头。

    据说刚刚斩杀不久，乃是因对太师祖不敬，甚至要发大水作孽，太师祖一怒之下，以斩邪剑杀之。

    另外，老头们对于贺曌太师祖的身份，又多了几分把握。

    无他，神物有灵，一个门外人伪装成开山祖师的弟子，信不信能死的老惨了？

    如果不是有把握，人家敢登门拿宝嘛！

    对，没错，是拿。

    求？

    在一代弟子面前，他们六十几代弟子尚且不够资格。

    “太师祖说得哪里话，天师印、《正一盟威法箓》就供奉在天师殿中。请太师祖移步，玄为您带路。”

    辈分大，真爽啊。

    女票你们家镇山之宝，不仅不能推辞，还得给人带路。

