 宁欢欢是彻底呆住了，她居然不知道，其中还发生了这么多事情。

看样子，她的父母有了钱以后，确实改变了很多。

居然连拿五千万买人命的事情都做得出来？

还是买自家人的性命？

一时间，她心情很是复杂。

因为不管怎么说，那是她父母的钱，整整几十亿啊！而另一边，龙隐又给了她天大的恩惠，更是给了她极大的荣耀。

现在还是她父母动手在先，她就更不知道说什么好了。

“不用担心，他们会得到妥善安置的。”

龙隐对宁欢欢说道，“突然暴富，他们心态已经失衡了。

真以为有了钱，就可以为所欲为，动辄就要人性命？

这也就是遇到我，要是遇到其他人呢？

提前把他们的钱洗干净，对他们也是好事。”

宁欢欢默默点了下头，她倒是认同龙隐的话。

在社会上接触得越多，越是接触到高层的人和有大能力的人，她就觉得这个社会越可怕。

只有那些没有见识的人，才会整天喊着砍这个、弄那个，可是当踢到铁板的时候，后悔都来不及。

沉默了一下，她才开口问道：“姐夫，那接下来怎么安排？”

龙隐缓缓地说道：“我会通知那些人收手，给你爸妈他们保留一点钱。

然后，你回去怂恿一下他们，让他们把最后的那点钱拿出来，去宁欣手中买宁安集团的股份。

我会跟你大姐建议一下，每家给他们百分之五的股份，只是这部分股份以后再也没有交易权和插手公司的权利，只给他们分红的权利。

至于从他们手中得到的那些钱，我会投入到宁安集团里面，用着宁安集团的发展。

他们有了这部分股份，而宁安集团有了钱，大家都好！”

听到龙隐的安排，宁欢欢这才终于放心了。

她瞟了龙隐一眼，嗔笑道：“姐夫，我爸妈他们几十亿的资金，你才给他们百分之五的股份啊？”

龙隐笑了笑，说道：“百分之五你还不满意？

你知道宁安集团现在有多少资产了吗？

宁安集团现在的资产，比你手中的德林医院还要多。

甚至要不了多少时间，宁安集团还会快速飙升，只是百分之五，我已经很大方了。”

就宁安集团目前的资产，就接近百亿。

等到舒心平上市以后，宁安集团立刻就会坐火箭一样快速发展。

除此之外，宁安集团还控股了瑞恩科技，在瑞恩科技的那部分资产，同样也在飙升。

也就是现在没有人知道宁安集团的情况，这要是被人知道了，哪怕是上百亿来购买宁安集团的百分之五的股份，都会有人愿意的。

宁欢欢笑道：“虽然我不知道宁安集团到底是什么情况，但是我相信你。

那我回去给父母和大姑小姑他们说一下，让他们赶紧来购买宁安集团的股份。”

龙隐点了点头，说道：“聪明一点，可别把我的事情说出去了。

要不然下次他们真的出事，就不要来找我了。”

“知道了！”

宁欢欢点头答应。

她自然知道，要是让几个长辈知道了龙隐的行为，那就真的要闹翻天了。

匆匆赶回家中，林秀莲正在呼天抢地，寻死觅活。

而宁国远，也在大发雷霆，嚷嚷着要把骗子找出来干掉。

但是，谁会搭理他们？

连探员都懒得搭理他们，因为这对夫妇鬼鬼祟祟的，什么问题都交代不清楚，什么线索都没有，他们怎么查？

实际上，宁国远和林秀莲他们怎么敢给线索呢？

要是线索给出去，那岂不是他们买凶杀人的事情也曝光了？

即便是行凶未遂，那也是犯了刑法，他们同样有巨大的麻烦。

所以，他们在嚷着找骗子，却不敢大肆声张。

同样的情况，宁佳和宁夏也不敢大肆声张。

但是，想到家中几十亿的资产，先是被人绑架勒索了五亿，紧接着被骗子差点骗个精光，他们心痛啊！“你这个丫头去哪里了？”

林秀莲看到宁欢欢出现，顿时大叫道：“你家不是很有权势吗？

你不是认识很多人，还认识太守吗？

赶紧找人去帮我查啊？

几十亿啊，全部都没有了，我不活了。”

宁欢欢皱了皱眉，暗中叹息了一声，才急忙安慰道：“妈，你先不要紧张，我一定会找人处理的。”

她现在也是掌握了一定势力的人，对于她妈妈的行为，她也是挺反感的。

但是，不管怎么说，这是她妈！“妈，你们赶紧把你们手中的钱看好，要是把这部分钱弄丢了，你们就真的没有钱了。”

宁欢欢提醒道。

宁国远怒气冲天地说道：“我把账户都冻结了，我倒要看看，谁还能把我冻结的钱弄走！”

冻结的钱要是都没了，那就是银行的问题，怪不得他了。

无论如何，他都会找银行赔的。

“行，先冻结起来没有问题。”

宁欢欢只得顺着两人的心意说道。

在家陪伴，安抚了一天，把两个人终于安抚得稍微平静下来以后，宁欢欢才询问道：“爸妈，那钱冻结了，你们也花不了。

可是等到解封以后，我担心骗子又要动你们的钱，依我看，还是投资出去吧！”

“不不不，这次说什么也不投资了！”

林秀莲脑袋摇得像个拨浪鼓。

吃了一次巨大的亏以后，她谁也不投资了。

宁欢欢笑道：“投资其他人，这自然是不好相信的，但是，要是投资自己人，是不是就不用怀疑了？

我听说宁安集团现在发展不错，那可是我们的家族企业。

我可以和大姐商量一下，争取说服大姐，从大姐手中收购一部分股份，以后岂不是不用担心没钱，每年还都可以分到钱了？”

“她？

我担心她把我这剩下的钱也给骗走了。”

林秀莲坚决不同意。

宁欢欢笑道：“我们好歹是自家人，大姐不会这么做的。

要不我们把伯伯和伯母他们叫在一起商量，有伯伯他们在，应该就没有问题了。”

好说歹说，终于说动了她的父母。

随后，她又去说服宁佳和宁夏，然后把结果回报给了龙隐，看看什么时候聚在一起，开一个家庭会议。

 