
　　这是一株宛如碧玉般的小草，由工匠精雕细琢，枝叶脉络清晰可见，仿佛一件精美的艺术品，和它周围的青草不同，一眼就能看出它的奇特之处；

　　洞察术！

　　“物品名称：变异草药，奇物，属性：提升10点敏捷属性；”

　　什么，这是属性草药？

　　许峰惊喜，前世只是听说，从来没有见过的奇珍，现在就出现在他的眼前；

　　属性宝石，许峰前世还在拍卖行见过，但这种能够增加属性点的草药，却真的是只是听说，从来没有见过，如果不是守护之扉页自带的洞察术，恐怕许峰就会将这株草药错过；

　　许峰这些日子的收获，属性宝石加上鱼怪贡献的兽晶，现在他的敏捷属性已经达到112点，吞食了这颗变异草药之后，敏捷就能达到122点；

　　其他人敏捷达到120点，就进入到三星境界，但许峰因为天赋的原因，会直接跨越三星，提升至四星；

　　其他人想要达到四星，可是必须将敏捷提升至300点，因为天赋的原因，相当于许峰直接获得了180点的敏捷属性点。

　　三星之前，很多人都会追求五项属性齐头并进，但三星之后，再想这么做，就要考虑清楚了，三星属性点是120点，四星则是300点，几乎翻了一倍还多，让很多人想达到四星巅峰，就变得心有余而力不足，因此，从三星突破四星这个阶段，就需要结合自己的职业，着重提升一到两个属性，否则，等到别人五星的时候，你还在四星晃悠，得不偿失。23sK.com

　　许峰丢了个采集术，一团白光将小草笼罩，很快，许峰手中就有了一株完整的变异草药。

　　将草药囫囵吞了下去，许峰盘腿静坐；

　　一股冰凉的气息顺着咽喉流入腹内，扩散至全身，不一会的功夫，清凉的感觉变成了炙热，许峰好似坐在了蒸笼中，浑身热气腾腾，突如其来的属性加成，让许峰根本没有适应的机会，他感觉自己好似化为了一片羽毛，一阵风就吹走，浑身肌肉传来一阵阵撕裂般的疼痛，这疼痛让他几乎想要晕过去。

　　但如果这时候晕过去的话，那么进化就失败了，许峰只能咬牙坚持；

　　仅仅十分钟，在许峰看来，却好似过了一个世纪，终于，疼痛的感觉渐渐消失，取而代之的，反而是一阵轻盈，仿佛呼一口气，就能把自己朝后吹跑一般；

　　站起身来，许峰略一伸展双臂，就听到全身骨骼一阵脆响，身体似乎廋了一圈，浑身充满着力量；

　　就在这时，突然一阵狂风涌来，许峰心里一紧，一团黑影朝他扑来，有东西正在袭击他；

　　许峰脚下微一用劲，身体朝左侧斜斜的挪移了一尺多的距离，这个过程中，一道银色剑影从他体内飞出，好似卫星一般萦绕在他周围；

　　“飞剑，斩！”

　　许峰看也不看，直接使用飞剑术，控制飞剑朝着那团黑影斩去；

　　“这是什么？”许峰脸上露出一丝惊容，眼前出现了一条十米多长的巨蛇，浑身青色鳞片，巨大的蛇头上，还有一只微微弯曲的独角；

　　飞剑斩在青蛇鳞片上，火星四溅，鳞片上只出现了一道白印；

　　四星！

　　许峰心里一惊，这里竟然也有怪兽，如果刚才在他提升的时候，这只怪兽袭击他，他一定会身受重伤，想到这里，许峰一阵后怕。

　　原本以为这荒无人烟的地方，不会出现怪兽，如此荒凉，而且看样子废弃很久了，不会有任何生物能够在这里生存的，结果，以往的经验却出现了错误，如果不是运气，恐怕许峰就要栽在这里了。

　　“嘶嘶~”

　　洞察术！

　　“名称：远古异蟒，四星，血量：3100/3100”

　　远古异蟒？

　　许峰眉头微皱，能以“远古”为名的怪兽，都不是好对付的，即使在末日之前，这样的野兽也是存在，历经上百年，地球末日之后，环境发生变化，从而产生变异，成为一只怪兽；

　　这样的怪兽，在末日前，都会被当地人称之为圣兽，现在却出现在这样一个地方，让许峰感到诧异。

　　“飞剑，斩！”

　　许峰心念微动，一道银色剑光朝巨蟒头颅刺去；

　　嗡~

　　一声沉闷的撞击声，犹如雷鸣；

　　飞剑刺入巨蟒头颅半寸就再也无法寸进；

　　四星巨蟒的头颅，比合金钢铁还要坚硬；

　　吼~

　　巨蟒突然人立而起，血盆大口中发出震天嘶吼，好似一头远古荒兽；

　　疾风直刺！

　　飞剑嗡嗡作响，想要脱离巨蟒头颅，却被夹住，很难飞出；

　　轰~

　　一声爆鸣，巨蟒人立而起的身躯朝后掀去，飞剑嗖的一声，回到许峰手中，在飞剑剑尖，一颗晶莹剔透的红色液体微微颤动；

　　看了下巨蟒血量，只下降了一丝，这只巨蟒，比起前几日那些产卵的鱼怪，要强悍许多，根本不似普通的四星怪兽；

　　这样的实力，比起四星精英怪，也丝毫不差；

　　巨蟒头颅上出现一道竖立的伤口，在它的独角旁边，猛地一看，好似一只独眼；

　　“就算是四星精英，又能如何？”许峰微微一笑，他现在虽然刚入四星，但比起普通四星实力的人来说，要强出一大截；

　　呼~

　　巨蟒好似一柄攻城锥，朝着许峰扑来；

　　许峰脚下轻轻一点，身体轻盈如羽，猛然跃起七八米，站在了一块巨石上；

　　轰隆~

　　低头望去，刚才站立的地方，已经出现了一个三米多宽的大坑，碎石朝四面八方溅射，巨蟒两只眼睛猩红如血，盯着许峰，长舌吞吐，发出嘶嘶的尖锐嘶鸣；

　　许峰微微一笑，正准备纵身跃下的时候，突然感到一阵毛骨悚然的恐惧，身影瞬间顿住，脚下的巨石，却发出咔嚓咔嚓的碎裂声；

　　嗖~

　　一声沉闷的低鸣，一支小儿手臂粗细的弩箭，泛着青铜色的光泽，朝巨蟒射去；

　　弩箭射中巨蟒的身躯，力道未减，带着巨蟒的身躯，朝着后面的岩壁飞去；

　　嘭~

　　弩箭扎入岩石，竟然将巨蟒就这样挂在了岩壁上；

　　许峰眼睛微眯，心脏猛然一紧，这是什么武器，竟然如此犀利，飞剑一下都斩不开的鳞片，在它面前，仿佛薄纸一般；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第161章 四星免费阅读。https://xs.23sk.com 