
    “拜见主上！”

    一千进化完毕的飞熊军齐齐跪地怒吼，他们一个个眼神血红犹如恶魔，但是却神智清醒，忠诚无比！

    他们单膝跪地，但是身体却比秦隐等人站着还高，那一个个可怕的大块头，真的让人叹为观止。

    “哈哈哈，好！”秦隐狂喜大笑。

    他万万没想到这大罗丹，竟然如此的可怕，这简直是非人类的丹药啊，竟然制造出了一群群巨人。

    这些巨人要是穿上量身定做的铠甲，手握几百斤的巨剑冲锋，那场面简直犹如天神降临，几千人就能把几十万大军冲散了。

    “大王，这、这是飞熊军？”李存孝惊呼：“天啊，他们的气势如此雄浑，身体如此强壮，什么万人敌的武将在他们面前，都要被轻松撕碎的呀！”

    “何止啊，如果给他们穿上铠甲，那简直就是移动堡垒！”赵云激动的说道：“一个个好像魔神似的巨人，一出场就会震慑敌军，就算面对百万大军也敢冲杀，此等兵马，天下罕见啊！”

    “对对对！”秦隐心情大好，他直接吩咐：“传令军中工匠以及工匠局，让他们务必为飞熊军打造完美的新铠甲。另外，把高长恭和萧景琰给带来，梅长苏也请来。”

    “是！”

    赵云答应着，连忙下去忙碌。

    没等多久，梅长苏走入府邸，他和飞流一起过来的，当看到这些巨人的时候，梅长苏和飞流都震撼的一愣一愣的。

    “好大！”飞流惊呼。

    “这？怎么如此多巨人？”梅长苏也惊呼。

    “这是飞熊军！”秦隐大笑着解释：“服用一种特殊丹药之后，他们力大无穷，身材壮硕，所以就变成这样了。”

    “世上还有如此丹药？”梅长苏震惊：“据说某些门派里，喜欢祭炼死士，从小让死士服食毒物，以此激化死士的身体催生，达到力大无穷、刀枪不入、身材壮硕的地步，可是这些死士往往活不过三十岁。大王这飞熊军，为何能在短短时间内达到这一步？”

    “此事稍后再说！”秦隐摆摆手道：“先把高长恭与萧景琰拿下，他们被拿下之后，北齐南梁基本上就等于尽入本王之手，到时候晋级七品帝国，称孤道寡，那可是一件美事！”

    “大王放心，此事不难！”梅长苏淡笑。

    很快，高长恭与萧景琰带到！

    他们被关押了三天时间，整个人显得十分憔悴，显然在狱中没少受苦，不过他们的眼神却依然犀利。当他们被带入府邸，看到那一个个巨人士兵之后，两人就算是见多识广也被吓得倒吸一口凉气。

    “怎么？两位精神不错啊！”秦隐冷笑。

    高长恭深深地打量着那些士兵，最后严肃的道：“乾王带我等过来所为何事？”

    “今日大王让尔等过来，只为一件事！”梅长苏插话说道：“三日前，你们投降之后，北齐、南梁大怒之下准备发兵救援，据说发动了百万大军。”

    “哼！”萧景琰冷笑：“这不是意料之中的事情吗？怎么，你们怕了？”

    “可是三日过去了，他们还没杀到这里，两位知道是为什么吗？”梅长苏询问。

    “恩？”

    高长恭和萧景琰震惊的倒吸一口凉气，是啊！他们怎么还没到？算算时间，应该早就杀到了呀，要知道这次情况紧急，必须急行军的呀！

    “因为当你们投降之后，在下派人在北齐、南梁国都散布情报，说兰陵王高长恭与靖王萧景琰联手投敌，他们表面上被俘，实际上早已经暗通大乾！”梅长苏微笑着解释：“你们两国大王一听，这就吓得心生疑虑，然后不敢杀来了。”

    “狗贼，你是何人？为何算计我等！”

    “该死，你这混蛋放屁！”

    高长恭与萧景琰气得咆哮怒吼，他们总算知道这是为什么了，合着是梅长苏在算计他们呢。

    帝王者，大多疑心病非常严重！

    任谁遇到这种情况都会怀疑，为什么高长恭与萧景琰如此轻松被俘，为什么几十万大军轻轻松松被俘虏？这一切的一切真的很让人怀疑，最后再加上梅长苏的假消息，两国大王就会怀疑他们是否投敌。

    哪怕高长恭是北齐皇室！

    哪怕萧景琰是南梁皇子！

    一旦帝王的疑心病犯起来，哪怕是亲儿子都会怀疑的，所以他们生怕被偷袭埋伏，就暂缓派大军前来了。

    这招毒啊！

    高长恭和萧景琰倒是想解释来着，可是他们被抓了呀，完全无法解释啊，这顿时就把他们气得抓狂。

    “大王！”梅长苏微笑：“高长恭与萧景琰两人，都是一等一的人才，不如大王册封他们为北齐侯与南梁侯如何？日后待平定了北齐南梁，此地就交由他们镇守，也算是一件美事！”

    “好，哈哈！”秦隐大笑：“来啊，通告天下，封高长恭为北齐侯，封萧景琰为南梁侯，务必让全天下人知道！”

    “不，你这该死的家伙，太卑鄙了吧！”

    “小人，你们这群小人！”

    高长恭与萧景琰气得咆哮，之前梅长苏的诬陷已经让他们难以解释，现在秦隐高调的册封他们，简直是彻底抹黑他们了呀，他们现在是黄泥掉在裤裆上，不是屎也是屎，怎么解释都没用了的。

    一旦消息传到北齐南梁，他们俩的名声就彻底的毁了，他们也会被坐实通敌叛国的传闻，这让他们怎么接受得了？

    “卑鄙无耻，你最好马上杀了我们，我们宁愿死也不愿背上通敌叛国的骂名！”萧景琰怒吼。。，,。