    第37章 凯德

    莫凡先来到柯南说的地方，但他也不是真的直接冲出去，而且先用暗影系隐藏起来。没过多久柯南就和曹炎赶到了。

    “怎么样，有发现吗？”柯南也不想再纠结刚刚的事了，现在灵灵更加重要。

    “我没有听到奇怪的声音，但是刚刚有暗影系波动，可能是里面的东西开始活动了。”莫凡回道。

    “现在怎么办？要进去吗？”曹炎一般都是听柯南指挥，这次也不例外直接问道。

    “嗯，莫凡你把我们俩用暗影系带进去，曹炎的精神力很强，注意周围的动静，尽量找到灵灵的位置！”

    “好”

    ......

    刘氏麻辣烫，魔都总店！

    “你们几个老家伙到底有什么重要的事情！我孙女现在不见了，可没时间和你们唠家常！”包老头在包间里向一个白搭老头问道。如果曹炎在的话肯定能认出来，就是萧院长。除了他还有一位，看着不像华夏人。

    “老包啊！我给你介绍一下，这位是欧洲魔法协会副会长，凯德先生。”萧院长笑着道。

    “嗯？你好，幸会！”包老头也是笑脸相迎，这位可是大人物啊！比自己犹有过之。

    “不必多礼，宋先生！这次来是有件事和你们说的！”凯德很有礼貌的回道。

    “那请问是什么事，劳烦大架？”包老头也是有些疑惑，但是能出动这位，肯定不简单。

    “是这样的，我们欧洲魔法协会的管辖区域内，不久前发现了隐匿的吸血鬼一族，当时我被认命为队长负责剿灭它们，但是没想到它们实在狡猾，竟不顾一切将我实力封住，最强的一只逃了出去，说实话我现在实力还没有恢复过来！但我没完成任务也不好回去，所以想请你们二位，帮我捉住或者击杀那逃出来的吸血鬼！”

    “不知那吸血鬼实力几何？”包老头问道，“能让禁咒吃瘪肯定不一般！还是值得重视的。”

    “不到大君主，我本来将其重伤，实力十不存一，只是它不知哪里得来一种能封印人力量的魔具，趁我放松警惕将我封印后逃走，据我这些天追查的结果很可能就在贵市！”凯德有些不好意思的道。毕竟禁咒被君主阴了讲出去很没面。

    “那不知道，你有没有线索？”萧院长了解情况后也是准备帮这个忙，毕竟洲级魔法协会副会长这个头衔能量还是很大的，能让他欠个人情求之不得，别说一个重伤的吸血鬼！就是满血的也要帮。

    “我追踪到这，线索就断了。”凯德摇摇头道。

    “可能我知道一些。”包老头出声了，他心里想着今天灵灵失踪的事情，越想越感觉有可能！

    “老包，你知道！”萧院长看包老头问道。

    包老头将今天的事情尽数道出。

    “我觉得很有可能！等等那岂不是说那三个孩子很危险？”萧院长听了也觉得很对，但是一想又替他几个年轻人担忧。当然是灵灵，莫凡，和曹炎，毕竟包老头也不知道柯南回来了，但又想到曹炎的契约兽，顿时淡定了一些。

    “嗯，可是我们怎么知道他们在哪？”

    “嗯？你们有没有感觉到一股强横的气息？”凯德突然说道。

    “这不是曹炎那头风雷虎吗？他们应该是打起来了！我们快去看看！”萧院长一下就感知到了这股熟悉的气息。

    (本章完)

