    “你！”

    恶龙都伊尔已经发觉自己上当了。

    但，

    晚了！

    当它利用‘小世界’的力量驱散着守夜人【追猎】的力量时，真正的杀招已经来到了眼前。

    青、黄、赤、黑、白五彩光辉在它眼前绽放。

    轰！

    恶龙都伊尔连带着头颅在内的大半个身躯，连带着两个翅膀好这么的被轰没了。

    达到了‘狂’级的【五煞】对恶龙都伊尔形成了摧枯拉朽的毁灭性打击。

    而残余的‘五毒’、‘流血’和‘焚灼’则是犹如厉鬼索命般，纠缠不休。

    漫天飞舞的血肉中，一枚金色在其中异常耀眼。

    早已得到命令的茨塔尔一个纵身闪过，就将这么金色拿在了手中。

    而在【尸语契约】下，早已蓄势待发的帕斯尚、达勒、彼得斯、霍尔达克和吉沃斯兄弟则是冲向了这个城镇大小的‘小世界’其它方向。

    那枚金色光辉的宝石，和之前的龙骨架一个味道，是，杰森想要的。

    ‘小世界’中力量来源的方向，也是杰森想要的。

    当然了，眼前的恶龙都伊尔也是杰森想要的。

    他张开了嘴。

    对着仅剩余小半的恶龙都伊尔咬了下去。

    咀嚼，吞食。

    再咬一口。

    这一刻的杰森，速度快到了极致。

    以至于带起了道道残影。

    电光火石间，恶龙都伊尔的后退就没有了。

    下一刻，剩余的小半截身躯连带着尾巴也没有了。

    但仅剩余一条后腿的恶龙都伊尔并没有死。

    相反的，它还活着！

    不仅活着，还在恢复！

    一点一点的血肉从那仅剩余的后腿上长出来。

    地面上，之前被轰飞的血肉也聚集了过来。

    杰森静静地看着。

    等到长得差不多了，他就咬上一口。

    然后，继续让恶龙都伊尔恢复。

    刚刚他体验过这种‘复活’，对于整个流程异常的熟悉不说，还把握了时间。

    这样的复活，和他的复活不同。

    前者，花费了5秒。

    后者？

    则是瞬间。

    哪怕前者有着一定的隐藏，但对杰森来说却是足够了。

    一切如同他预料的那样。

    从恶龙都伊尔将他拉入这个‘小世界’的时候，结局就已经注定了。

    恶龙都伊尔弱小？

    不！

    恶龙都伊尔相较于杰森之前遇到的敌人是相当强大的。

    无视着‘强’级别和之下的攻击。

    想要让对方真正意义上的受伤，至少是‘凶’级别才行。

    然后，还可以‘复活’。

    同时还能够飞行。

    以及拥有着连绵不绝，‘强’级别的龙息。

    任何人碰到恶龙都伊尔都要头疼，但是杰森不同。

    因为，哪怕是在之前挨了杰森一拳，恶龙都伊尔对杰森依旧是轻视的。

    认为杰森不过如此。

    就是一个空有力量的莽夫。

    而这就注定了结局。

    从被【地震Ⅱ】……不！

    真正上是从杰森在会议厅内以虚有其表的【五煞】配合着【强击Ⅳ】开始！

    从那个时候起，杰森就在麻痹着恶龙都伊尔。

    之后的一步步则是顺利成章。

    直到【龙拳Ⅱ】让恶龙都伊尔惊惧。

    等【追猎】效果出现时，恶龙都伊尔则是宛如惊弓之鸟，下意识的要驱散这份力量，给与了杰森打出‘致命一击’的机会。

    这一切都在杰森的计划中。

    包括，眼前几乎是‘吃不完的肉’！

    在很久之前，杰森就有过一个梦想：美味的食物可以自己长出来。

    现在！

    就在不知不觉中达成了！

    恶龙都伊尔的肉比想象中的要有嚼劲，有点像是牛腱子，而那鲜香麻辣的血液更是让杰森感觉自己正在吃一份超大量的麻辣牛肉。

    一口又一口。

    一口接着一口。

    杰森很好的控制着自己的食欲，让他的吞食和恶龙都伊尔的恢复保持着一个美妙的平衡。

    一次又一次。

    恶龙都伊尔努力的恢复着。

    但数十次的尝试后，恶龙都伊尔明白，它几乎是被逼上了绝路。

    为什么是几乎？

    它还有一个后手。

    一个十分不想动用的后手。

    下一刻，一直蠕动的恶龙后腿不动了。

    杰森一眯眼。

    哪怕是在‘吃饭’的时候，现在的杰森也保持着相当的理智。

    他发现了这份异常。

    毫不犹豫的将恶龙都伊尔的后退举起来直接塞入到了嘴里，虽然杰森的嘴巴在这个时候被撑到了极限，已经完全失去了人的模样，但这并不妨碍杰森连皮带骨的将这只后龙腿吞下。

    【吞食巨量巨龙血肉（优质）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+20000】

    【饱食度：35781】

    【食之兴奋+200】

    【食之兴奋：881】

    【吞食特殊‘食物’判定中……】

    【食物缺少核心，判定失败！】

    ……

    瞬间，杰森的饱食度恢复到了巅峰时期，食之兴奋更是创造了新高。

    对此，杰森满意极了。

    因为，他知道他的收获可不单单是这些。

    站在原地的杰森突然向着身旁迈出一步。

    嗖！

    一道隐匿在空气中的剑气就这么的擦着身躯而过。

    “躲开了吗？”

    “你这个混蛋竟然躲开了！”

    “放心吧！”

    “你只能够躲开一次！”

    “下一次，你就会被牢牢锁定在那！”

    伴随着充斥着怨毒的话语，一道身影出现了。

    全副盔甲，戴着头盔，手拿一柄双手大剑。

    这副模样，杰森没见过。

    但声音，杰森却是异常的熟悉。

    是恶龙都伊尔。

    变为了类人的‘恶龙都伊尔’。

    因为，正常人类不可能有六米的身高，也不可能有着獠牙——虽然有着头盔的遮挡，但是杰森从缝隙中，依旧能够看出一些端倪。

    一嘴锋锐的獠牙不说。

    皮肤更是灰白呈现出岩石的质感。

    还有一丝淡淡的臭味。

    “巨怪？！”

    杰森的‘神秘知识’告知着他符合这种模样的生物。

    “是半巨人！”

    “这个世界上最后一个半巨人！”

    恶龙都伊尔怒吼着，手中宛如是门板般的大剑直直劈砍而下。

    看似完全是暴力的砸击，实际上却隐藏着诸多技巧。

    呜！

    庞大的风压下，道道剑气隐匿其中，直直的刺向杰森的身躯要害。

    但都被杰森一一躲开了。

    同时，杰森一拳打在了恶龙都伊尔此刻的身躯上。

    哐！

    响亮的声音中，身披盔甲的恶龙都伊尔连连后退。

    但，却没有任何受伤。

    “你的拳头很特殊！”

    “但你不需要妄想打破这副盔甲！”

    “它制作的底材就是秘银和精金！”

    咔！

    恶龙都伊尔大声吼着，但是还没有等它话语声落下，盔甲上就出现了一道裂纹。

    细小。

    却清晰。

    秘银、精金混杂着大量珍惜材料的盔甲，或许其他人没有办法，但对‘一拳百BUFF’的杰森来说，却是根本不够看，各种力量加持后，混杂其中，只是一拳就让这副盔甲不堪重负了。

    恶龙都伊尔转身就跑。

    杰森看着对方，站在原地动也不动。

    恶龙都伊尔跑出数百米后，速度就放缓了。

    越来越慢。

    最终，停了下来。

    对方扭过了身躯，声音变得僵冷。

    “你发现了？”

    恶龙都伊尔问道。

    “嗯。”

    杰森一点头。

    “什么时候？”

    恶龙都伊尔继续问道。

    “刚刚。”

    杰森的目光看向了还在寻找的帕斯尚、达勒、彼得斯、霍尔达克和吉沃斯兄弟。

    恶龙都伊尔一愣。

    随后恍然。

    “是因为我没有着急阻止它们寻找这个‘小世界’的核心，反而是和你纠缠，才会暴露的吗？”

    恶龙都伊尔问道。

    “不是。”

    “是你的味道告诉我的。”

    “你巨龙的身躯是不完整的——属于你的龙晶早已不在你的身躯中，取而代之的是那条‘传奇钚龙’的，所以，你的攻击方式才会那么的单调不变，在常人看来是不需要动用其它的力量，实际上你是无法动用更多的力量，因为，你的灵魂和身躯完全的不配套。”

    “那么，你装有‘灵魂’的‘龙晶’去哪里了？”

    “还有什么是比这个‘小世界’更安全的吗？”

    “你将它埋藏在了这里。”

    “不单单是让自己有了更多的底牌。”

    “还因为……”

    “你需要依靠它来掌控这个‘小世界’。”

    “为什么刚刚的你使用这个‘小世界’时会有停顿，因为，你是需要‘转达’的，而不是直达！”

    杰森摇了摇头，实话实说着。

    目光则是盯向了恶龙都伊尔逃跑的方向。

    在那前方是一片黄金。

    在杰森的注视下，这片黄金开始抖动了。

    连带着整个‘小世界’的大地也在颤抖着。

    似乎有什么可怕的东西即将诞生一般，

    但是，杰森却是没有任何的惊慌，他冲着茨塔尔一抬手。

    立刻，那枚‘传奇钚龙’的龙晶就出现在他的手中。

    接着，杰森将之吞下。

    与此同时，属于他的契约亡灵纷纷消失，返回到了【尸语契约】中。

    “给我停下！”

    大地的抖动中，一声爆喝传来。

    那是属于恶龙都伊尔的。

    一枚拳头大小的火红色龙晶上，庞大的身躯凭空悬浮，双翅张开后，即使初夏那一丝虚无感，也被完全的狰狞、恐怖所代替。

    在被杰森发现破绽且发现杰森要吞食那枚特殊的龙晶时，恶龙都伊尔主动跳出了布置的陷阱。

    它想要阻止杰森。

    而等到它发现杰森完全吞下了那枚特殊的龙晶时。

    愤怒的恶龙都伊尔直接发出了死亡赦令。

    “去死吧！”

    没有了转达。

    变为直达的命令，变得顺畅很多。

    砰！

    一声闷响，杰森直接被炸成了碎片。

    恶龙都伊尔根本没有理会杰森，而是寻找着尸体碎片中的龙晶。

    但，

    根本没有！

    它明明看着杰森吞下的。

    怎么会没有了？

    难道是什么骗术？

    恶龙都伊尔马上开启了最大权限，在‘小世界’内寻找起来。

    至于消化？

    别开玩笑了。

    如果那枚龙晶真的那么好消化，它早就消化了，根本不用做出这么多计划来。

    一定是藏在了哪！

    恶龙都伊尔无比确定！

    它继续寻找着。

    直到它愕然的发现，杰森再次复活为止。

    “你也有不错的底牌！”

    “但是，现在的我，没有心情和你玩下去！”

    “去死吧！”

    又是一声即死亡赦令。

    砰！

    杰森再次粉碎。

    然后，又一次的复活后，恶龙都伊尔的死亡赦令随之而来。

    死亡。

    熟悉的死亡又开始了。

    身躯不断的死亡。

    杰森的灵魂也遭受着非人的折磨。

    他抬起头，看着那屹立于虚空中的黑色巨龙。

    这头巨龙全身被密不透光的金属质感鳞片所覆盖，同样黝黑的竖杏仁瞳孔明显是发现了杰森的到来，当即就充斥着最原始的暴虐。

    立刻，那生长在暗色虹膜上，周围边角是金色的鳞片就亮了。

    那按照辐射状生长的鳞片在这刻爆发出了刺目的光辉。

    让眼前的巨龙立刻变得如同太阳一般。

    点点金光落下。

    杰森接触到这些金光的刹那就被烧穿了。

    一次两次三次。

    成百上千次。

    亦如他的身躯般，

    但是当这种死亡方式无法真正意义上杀死杰森时……

    他终究会适应。

    他一步一步的向着这特殊的巨龙走去。

    无视着这样的炙热烧灼。

    随着他的靠近，巨大的冲击波出现了。

    杰森瞬间支离破碎。

    但马上的，他有恢复原状，继续前行。

    当经历了上百次的冲击波‘洗礼’后，杰森习惯了。

    他开始无视着一次又一次的冲击波，继续前行。

    随之而来的就是那足以让常人致癌的辐射。

    杰森虚弱、咳嗽，吐血。

    但仍然无所畏惧，继续向前。

    等到他再次经历了超高温的炙烤后，他最终站在了这头特殊的巨龙跟前。

    他抬起头看着巨龙。

    他的身躯开始急速膨胀。

    等到达到一个极为合适的比例后，他张大了嘴。

    就如同是吃一个肉丸子般，将眼前的巨龙一口吞下。

    轰！

    身躯颤抖。

    眼前不停的震动。

    那只有杰森能够看到的文字都开始扭曲。

    但最终，一切回归平静。

    【吞食完整龙晶（传奇钚龙）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+10000】

    【饱食度：45781】

    【食之兴奋+100】

    【食之兴奋：981】

    【全属性+3】

    【吞食特殊‘食物’判定中……】

    【判定通过！】

    【获得‘徒手格斗’额外选项——】

    【‘核平’！】

