一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木云峰，石屋之中。

    因为先天八卦阵被破的缘故，白色的光柱已经彻底的消失，石屋也不转动了，停止了下来，连穹顶上开启的莲花状的大天窗也关闭了，整间石屋又恢复成了往昔的模样。

    云乞幽站着，脚边的石板上躺着木婆婆。木婆婆已经到了油尽灯枯的地步，她为了增加先天八卦阵的力量，将自己的神魂都融入了法阵，如今法阵被破，神魂遭到重创，口、耳、眼、鼻子都在不停的溢出鲜血，

    也不知道是血流的太多了，还是因为她太老了，流出来不再是殷红的，而是有些泛黄。

    云乞幽面露伤感，知道木婆婆是活不成了。对于木婆婆，云乞幽有着一份很特别的情感，相处的时间虽然不长，却敬她如恩师一般。更何况，木婆婆这一脉，是自己从未见过的大哥云邪儿的后人，算是自己的亲人

    。

    木婆婆躺在地上，身体还在不断的抽搐，费力的伸出手，想要从怀中拿出些什么。

    云乞幽蹲下身子，帮助木婆婆从衣服里拿出了一本染血的古籍。

    木婆婆死死的抓住云乞幽的手，似乎用尽了全身力气，沙哑的道：“交给茅……茅山……茅山后……后裔。”

    云乞幽看了一眼古籍，虽然上面浸染了鲜血，还是可以依稀看出封面上有四个古老的篆体文字。

    “茅山符箓。”

    云乞幽轻轻的点头，道：“我会交给如今人间的茅山派后裔天师道的传人的，您放心吧。”

    木婆婆露出了一丝的笑意，只是她现在的模样，微笑的样子比恶鬼凶灵还要狰狞十倍百倍。仿佛回光返照一般，她的气力好像一瞬间恢复了许多。道：“木云寨周围的奇门遁甲已经启动，唐闺臣答应老婆子不插手凡人之间的战争，天人六部来多少，就会死多少……这是云氏后人最后可以为人间做的事情了。历代云氏血脉觉醒者，都记得一句话，是先祖云邪儿临终前说的，还请你有机会转告邪神先祖。云邪儿并不后悔没有跟随邪神

    先祖一起前往天界，在人间他收获了生命里最宝贵的东西，爱情，与木楚子先祖的爱情。”

    云乞幽默默的点头，道：“如果有机会见到我的父亲，我一定转达这句话。”

    木婆婆又笑了一下，只是这一笑，似乎牵动了体内的伤势，嘴中不断的溢出淡黄色的血液，就像是人体内的血浆一般。她握着云乞幽的手，道：“让你走，你又不走，现在想走都难了，书中有几张符箓，能不能逃离这里，就看你造化了，我……我要走了，能在临死前见到邪神先祖的女儿，

    死而无憾。云仙子，你是一个苦命人，不仅身肩七世怨侣的诅咒，还是孤星逐日之命，希望我死了之后能保佑……保佑你……你……平……平……平……”

    木婆婆的话没有说完，握着云乞幽的那只苍老的手，却缓缓的垂下，脑袋也无力的倒在了一边。

    云乞幽的眼中有泪水闪烁，但终究没有滴落下来。

    她伸手抓住了木婆婆干枯的手掌，放在了木婆婆的小腹，又给木婆婆整理了一下衣裳，擦拭了她脸颊上的污血。

    她的动作非常的轻，也非常的慢，在她的整理之下，原本死状可怖的木婆婆，渐渐变的安详起来。

    做完这一切，她站了起来，扛着冰鸾神鸟走到了石屋的门口，这是她这么多天以来，第一次走出这间石屋。

    石屋非常的神秘，有法阵加持，就像是一座独立的空间，在里面谁也找不到她，可是一旦她踏出石屋一步，所有人都会看到她。

    面前的空中，有许多修真者，看到云乞幽之后，就有人发出清啸，片刻之后，就看到曾经追逐自己几万里的那四个仙子从人群中出现。

    赤姑娘看着云乞幽，道：“云仙子，没想到我们又见面了，我们不想为难仙子，还请仙子跟我们走吧。”

    云乞幽俊美无暇的脸颊上露出了淡淡的无奈，道：“我说了，人间还有我放不下的人，我不会随你们去天界的。”百花仙子等人也在盯着云乞幽，这些天界高手都是见过年少时云乞幽，没想到云乞幽长大之后，竟然与她的母亲玄霜仙子极为相似，那股出尘的气质，那冰冷如霜的眼神

    ，简直与玄霜仙子一模一样。百花仙子道：“丫头，还记得我吗，你离开天界才一个月，却已经长大了，还活了下来，想必邪神与玄霜仙子一定十分欢喜，你是天人，注定不是凡人，不必再继续留恋这

    肮脏的人世间了。你父亲母亲正在天界等你回去团聚。”

    云乞幽缓缓的摇头。她神识张开，心不由得沉了下去，周围都是天界修士，不少人修为都在自己之上，天人境界的应该就不下二十人，灵寂境界的数百人，自己的五行遁术在这些高手的神识

    面前简直不值一提，现在只能寄希望与这几张木婆婆的茅山符箓了。

    她的手指，已经扣住了好几枚符箓，都是最厉害的茅山符箓，只要这几张符箓打出去，或许还有机会能遁走。叶小川等人现在都在木云峰的西面，他们无法看到木云峰东面山腰发生的事情，也看不见云乞幽的身影，只能看到无数天界修士虚悬在半空中，将不大的木云峰围的是水

    泄不通。

    见很长的时间，这些天界修士都没有进攻木云寨，叶小川心中不由得又开始为云乞幽担心起来。

    他实在放心不下，从乾坤袋里拿出黄纸，写了两行字就折成纸鹤给放飞了。

    几乎下一刻，纸鹤就出现在了云乞幽的面前。

    云乞幽没想到在这种时候还有人给她发飞信，打开一看，脸色微微一僵。

    “云师姐，你在木云寨吗？我在木云寨的西面十里之外。”

    “小川！”

    云乞幽口中轻轻的念叨了一声让她魂牵梦绕十余年的那个男子的名字。

    这半年来，她历经生死磨难，终于又回到了她心爱男子的身边。

    他就在附近，他也知道自己就在这里！她笑了，冰凉的面容，宛如雪莲绽放，说不出的美丽动人。