    看到云海出现，那些人的神情由绝望转成了不能置信。

    “有谁懂华语？”

    末世跟异形和变异生物打交道的时间，远比跟人类相处的时间长，已经习惯了种种，然而顺风飘来的这些人身上散发的恶臭味，仍旧让云海皱起了眉头。

    “您……您是华人？”

    一个戴着眼镜的中年人挤出了人群，布有裂隙的镜片下，双眸中流露出了不容掩饰的狂喜。

    “你们是吃什么活下来的？又是喝什么？”

    云海好奇地问道，他特别想知道这一点。

    “我们生存的地方，大多都有一些耐于储存的食物，至于喝的，别人我不知道，我们那里上百人，都是靠吮吸一种叫‘水苞’的植液挺过来的。”

    中年人不敢怠慢，连忙回答。

    “哦。”

    估摸着也是找到了另类的水源，不然吃的好办，水可是个大问题。

    问完了这些，在那些人神色各异的目光中，云海竟是转身朝码头那边走了过去。

    “请等……”

    中年人急喊起来，话刚出口，却已经失去了云海的身影。

    随着云海的离开，原本押送他们过来的异形也消失了。

    “精神系的操纵者？”

    “别是被病毒寄生后……”

    异形的离开，让那一千余人精神陡然一松，不禁七嘴八舌议论起来。

    “跟上去。”

    中年人呆呆地看着码头方向，突然一咬牙就朝那个方向走去。

    其他人面面相觑，一些胆子大或者说有着一样想法的，登时眼睛发亮急急跟了上去。

    事实再一次证明，人类的群体行为性还是很鲜明的。

    才一小部分人追了上去，更多的人也站不住了，几乎就是一窝蜂似的跟了上去。

    体型各异，层出不究。

    各种各样的异形不时地从各栋大楼中出现，这让那些幸存者大开眼界的同时，更觉匪夷所思。

    “嘶……”

    当他们在中年人的带领下，心惊胆战地快要接近码头时，一只鹰王异形从高楼顶上急扑而下。

    尖锐的嘶鸣声中充满了警告的意味，双翅卷起一阵狂风。

    不等鹰王异形落下，街道两边，包括码头上，更多的异形出现了。

    蚁后皇后就在码头上进食、产卵，哪怕它接到了云海的命令，本身也没有在这里筑巢的打算。

    皇后在哪里，哪里就是不容冒犯的领地，除了云海、云月以及跟主宰具备同样血脉的云朵。

    每一只异形，是绝对不会容许有人接近产卵期的异形皇后。

    “城里安全了，而且要不了多久，这时就会有数十万人迁过来，你们想住在哪里就住在哪里，想怎么生活就怎么生活。”

    “码头是禁地，任何人接近过来，死路一条。”

    “只要你们不招惹它们，它们也是不会攻击你们的。”

    远远地，云海的声音响了起来。

    那些人一听登时大喜，却还不等他们欢呼，先前被鹰王吓得不轻，那个中年人脸色苍白地转过身，连忙做了一个噤声的手势。

    在众多异形毫不掩饰敌意的气息下，那千余人在中年人的带领下慢慢退走了。

    坐在吊塔上，看着他们离开了，云海这才收回了视线。

    对于这些幸存者，他的兴趣不是很大。

    给异形做宿主？

    诞生出来的信使，防御和攻击力甚至还不及凶鼠异形。

    给异形做食物？

    对异形而言，血肉中营养或者说能量更丰富的，还是更多的变异生物，而不是这些瘦巴巴的人类。

    他们对云海而言，唯一的作用，也就是占了个本地人。

    在陈功等人到来后，开始重新修复这座都市时，对本地一些工厂、物资分布更清楚的他们，或许也就只有这么一点作用了。

    静坐了片刻，云海从高足有百米的吊塔上突兀跳了下去。

    看似跟陨石一样动能惊人，落在地上时，却是轻飘飘的跟落叶一般。

    找了一处还算干净的码头办公室，云海刚走进去，又皱着眉头退了出来。

    办公室内，不知几百上千只虫子，从一具尸骸上爬出来，迅速地钻进了各种缝隙当中。

    索性就靠着集装箱坐了下去，云海从牢牢系在腰上的防水袋中，拿出了一个盒子。

    打开密封性足以让人咋舌的金属盒子，云海抚摸着上面玄奥而又晦涩的图案花纹，脸上露出了复杂的神情。

    打开盒子，云海划破指尖，滴了一滴血在“方舟”上，在它泛起璀璨迷离的光芒时，他半上了眼睛。

    半晌，接到了本身怎么看都不是生命体，却又能做精神层次交流的“方舟”检测回应，云海嘴角翘了起来。

    不是欢笑，而是苦笑。

    这样的检测，他已经做过很多次了。

    呆坐了半晌，收起“方舟”，云海开始平心静气，慢慢地就进入了一种玄奥的状态。

    这种吸收空间中某种能量的练习，他已经很久都没有这么做了。

    并不是没有时间，或者说懒。

    而是在没有安顿好云朵之前，云海还不想做出某种选择。

    某种结论并不难推断，云海、云月反复推断过后，再加上“方舟”三番四次的检测结果，一些事实已经呼之欲出了。

    这是好事，至少在云月心中，绝对是天大的好事。

    这又是坏事，事实上他还没有做好某种准备。

    不过想再多也没用，有些事情，从一开始，就已经注定了。

    时间流逝，不知过了多久，远处一声声呐喊将云海从那玄奥的状态中，唤醒了过来。

    明显是一个女人的声音，而且说的也是华语。

    遥远的距离，放在别人可能听都听不到，也只有云海才能听得清清楚楚。

    没想还有人敢过来，等听清了她在喊什么，云海犹豫了下，还是循声走了过去。

    在异形认定的警戒线外，街边站着一个女人。

    那是一个很美的女人，除了稍微瘦了些，几乎就是完美的

    还不及完全看清楚她的模样，云海的心中突然泛起了一种很古怪的感觉。

    仿佛有人在窥视他一样，而且这种感觉还很古怪。

    猛地抬起了头，云海看向了天上。

    这种难言的窥视感，就是来源于苍穹。(未完待续。)

