
陆俊回到房间，坐在躺椅上，闭目养神，脑子却无法平静下来。他知道今天晚上，他肯定是睡不着的。

很多往事一幕一幕的涌现过他的脑海，有开心的，有让人心痛的，有欢笑，有眼泪，但是有更多的是压抑。他突然间记得少年时代，他曾经遇到过一个道人，当时几个年轻人年少无知，有的人问姻缘，有的人问前途。

而那个道人一一解说，最后在朋友的怂恿之下，陆俊追问了那个道人关于自己的前途，那个道人哈哈大笑，然后看着写下四句似诗非诗的东西：“因你一梦千年醉，怜我痴心百般碎。尘缘水镜终究空，只恨当日你不悔！”

“只恨当日你不悔！”这句诗怨念很大，非常的大，如今想起来，陆俊忍不住苦笑，是啊，当日自己确实没有后悔过，如果现在问自己，只怕自己也不会后悔。也许，终究有一天，自己会后悔的，但是那是以后的事情了。

一阵清脆的鸡鸣声从外面传来，陆俊慢慢回过神来，他恢复了往日的那种冷酷，又是挂着一张不变的扑克脸了。东方发白，快天亮了，自己竟然发了一夜的呆。理了理鬓发，等一下去看看孩子们，不知道他们昨天晚上睡得怎么样了。

这个时候一个丫环慌慌张张地跑了进来，惊恐地说道：“侯爷，侯爷……不好了，不好了……”

一大清早有什么不好的？陆俊十分的不高兴，他瞥眼看过去冷冷地问道：“什么不好了？本侯好得很。”

“不是……”丫环连忙说道，“是夫人她上吊自杀了。”

“什么？”陆俊听到这话，当下整个人都呆住了，为什么，为什么又是上吊自杀，以前影儿也是上吊自杀，如今她也是，难道……

陆俊如同风一般冲向了夫人的房间，房间里丫环们都在哭，而她已经平躺在床上了。陆俊走过去的时候，旁边的大夫对着陆俊摇了摇头说道：“丫环们发现夫人的时候，夫人已经气绝多时了，老夫也无能为力了。”

陆俊看着女人脖子上那道勒痕，一时间喉咙哽咽得说不出话来了。

“这到底是怎么回事？”陆俊愤怒地看着旁边的丫环责问道。

“夫人她是自杀的。昨天晚上，夫人早早就让我们睡了，她自己一个人等侯爷，我们几个丫环根本不知道后面发生了什么事情，今天早上叫门，谁知道却看到夫人直挺挺地挂在梁上。”

陆俊仔细地检查了女人的脖颈，检查了上吊的现场，最后确定女人确实是自杀的。因为女人还留下了一封看似遗书的书信，书信里只有简单的几句话：“妾知君忠心爱国，不忍累君因妾而惹恼公主，妾先去了，奈何桥边等君来。”

“哇”地一声，陆俊吐出了一口鲜血，整个人摇摇欲坠，若不是旁边的丫环搀扶着，只怕真的要摔倒了。

“侯爷，侯爷……”

二十多个人按照昨日的约定，今日早早的就聚集到了大堂之上，左等右等，就是不见陆俊的到来，最后还是陆俊的副将出来，告诉众人，陆俊似乎病了，今日的军事议事，暂时由几个谋士担任，然后让几个谋士和心腹将军，议事完后到后院。

病了？

听到这话，李响忍不住想到，这个时候病了，这到底是真病还是假病？侯爷啊，这个时候，你还能够病得了吗？你若是借病不出，只怕……白白错过的机会，还更惹朝廷误会啊，你能够安心？

不管如何，今天晚上必须要将该做的事情做完，否则后患无穷，只有断了侯爷的退路，侯爷才会更进一步的。

几个谋士相互之间交换了一下眼色，许多事情不用说，大家也是心知肚明的。

议事之后，所有的事情交待清楚，王乐和几个将军早就布置下去了，今天晚上就要做了。王乐低声问李响说道：“东西准备好了？”

“准备好了。”李响低声说道，“现在就差侯爷的意思了。王兄，这次不能够再让侯爷犹豫不决了，当断不断反受其乱，这个时候我们如果走错一步，那就是粉身碎骨，万劫不复的。”

“我自然知道。”

酒，是一种很奇怪的东西。

有些人喝了酒之后，倒床就睡，有些人喝了酒之后，就又哭又闹，有些人喝了酒之后，就会话特别多。而陆俊喝了酒之后，整个人只是默默的流泪。

无论什么样的人，喝酒都有一个理由，那就是为了开心。

陆俊想要开心，可是他知道自己只怕开心不起了。他面前的酒瓶子，已经堆满了桌子，虽然他走路的时候，手脚不停使唤，可是他的脑子却很清楚，很清楚地记得自己喝了很多的酒，因为自己想要借着酒忘记一些事情。

就如同，当日自己借着庆功宴的酒忘记那件事情一样，可惜偏偏想要忘记的东西总是忘记不了。因为空腹喝酒，酒在胃里翻滚，他正人觉得胸闷，异常的闷，突然间，他哇哇地吐了起来。

“侯爷，你怎么样了？”王乐走了进来，他已经知道发生了什么事情，小夫人的死，刺激到了侯爷，侯爷会愤怒，他知道，就像是当初他知道自己的小妾和儿子的事情，会愤怒是一样的，只是别人不知道罢了。

“滚出去！”陆俊大声地朝着嚷道，“本侯说过，要一个人静一静。”

“侯爷，男子汉大丈夫，何患无妻呢？不过是一个小小的侍寝的婢女，值得侯爷这般留恋吗？”王乐忍不住说道，“侯爷，你这个样子，兄弟们看到了，会心痛的，不，不仅心痛，还会心寒！”

“信侯，信侯是什么东西？一个连自己女人都没有办法保护的人，一个为了爵位为了所谓的忠义，却不得不低头去娶一个比自己小十几岁，可以做自己女儿公主做妻子的废物，什么权倾南平，什么要风得风要雨得雨，这些都是假的……”

“王乐，你知道我有多么难过吗？你知道吗？你知不知道……”

王乐愣愣地望着完全失态了的陆俊一时间不知道该说什么话了，他只能够说道：“侯爷，你的苦楚，卑职自然知道，只是侯爷你再这样下去，只怕会覆灭的，你要振作起来才好。既然你现在已经明白了，朝廷对你是什么样的，你还去做忠臣吗？乱世出枭雄，侯爷，你手中握有荆襄之地，为什么就要拘泥于愚忠呢？”

“你想做什么？哈哈……你想教唆本侯造反不成？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951596"  chaptername="第二十章：龙袍加身（二）">加入书签</a>
</div>
