
　　“你干什么呀？！”

　　看到萧烨阳将太后赏赐的鸳鸯玉佩直接给扔了，蒋参政立马大声呵斥。

　　一旁的蒋夫人也是一脸铁青。

　　中年太监则是直接傻眼了，那可是太后的赏赐，小王爷竟直接给扔了，这可是对太后的大不敬。

　　就在蒋参政想进一步斥责萧烨阳的时候，‘砰、砰’两道重物坠地声响起。

　　众人转头一看，发现竟是两个黑衣人。

　　看着愣着不动的蒋参政，萧烨阳出声提醒道：“蒋参政还是赶紧让护院四处检查一下吧。”

　　蒋参政回神，立马脚下生风的离开了。

　　这时，萧烨阳才看向中年太监：“刚刚事情太过紧急，无意间扔了太后的赏赐，还请公公回去后好好和太后她老人家说说。”

　　中年太监愣了愣，迟疑的看了一眼蒋夫人，说道：“还能不能把玉佩找回来呀？”

　　萧烨阳耸了耸肩：“这我就不知道了。”刚刚他用了全力，就算找到玉佩，玉佩也绝对碎了。

　　蒋夫人立马接过话：“我立马派人去找。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，就听到院外传来打杀声。

　　这可把各家的女眷吓到了。

　　“最近是怎么回事呀？端午参加郭家的宴会遇到刺杀，这次参加蒋家的宴会又遇到刺杀。”

　　蒋夫人也顾不得找玉佩了，带着蒋婉莹退回到了阁楼里。

　　萧烨阳站着没动，他留在这里，一是为了保护稻花，万一蒋家的护院不注意，把杀手放进来了呢。

　　二是不想去帮蒋家，今天他来这里是蒋参政把他骗过来的，一想到太后赏赐的东西，心里对蒋家就又多了一份厌恶。

　　听着院外激烈的打斗声，萧烨阳拧起了眉头。

　　这次来的杀手不少呀，不过，为什么呢？

　　这时，得福带着得寿、得禄过来了。

　　得福走到萧烨阳身前，低声道：“是八王的人。”

　　萧烨阳：“可知为何？”

　　得福面上露出一言难尽的表情：“也该蒋参政倒霉，好像是遁空和尚之前在这里躲避过。”

　　听到这话，萧烨阳瞬间明白杀手过来的原因了。

　　遁空和尚留下的那份名单，几乎网罗了八王一党所有隐藏在中州、汾西、济广三省的官员，对方能不急吗？

　　李夫人带着稻花和颜怡欢几个躲在阁楼角落里，将稻花抱在怀里，不断的说着：“别怕，不会有事的。”

　　稻花心里并不怎么怕，无他，透过阁楼门缝，她看到了站在外头的萧烨阳。

　　大概过了两刻钟，外头才安静起来。

　　蒋家丫鬟战战兢兢的将门打开，蒋夫人没立马出去，有些不确定的对着站在外头的萧烨阳问道：“刺客都杀死了吗？”

　　萧烨阳：“应该吧。”

　　这时，蒋婉莹开口了：“阳哥哥，你能不能去帮一帮我父亲，也不知他现在怎么样了？”

　　萧烨阳淡淡的看了她一眼：“蒋参政身边那么多高手护着，不会有事的。”

　　既然八王一党将矛头指向了蒋家，他才不要参合进去呢。

　　郭夫人立马接过话：“烨阳说得对，蒋参政手里的人多，一定不会有事，倒是烨阳身边就跟着两三个人，万一出去被伤到了怎么办？”

　　闻言，蒋婉莹低头不说话了。

　　萧烨阳扫了一眼稻花，见她神色镇定，并没有受到惊吓，就不再理会身后的女眷，继续侧耳倾听外头的动静。

　　等了一会儿，蒋夫人见外头确实没什么动静了，才慢慢走出了阁楼，一些想要赶紧离开这里的女眷也跟着出去了。

　　稻花扶着李夫人，左脚刚踏出门槛，就听到‘啊’的一声惨叫。

　　紧接着，一个护院像沙包一般倒飞进了院子，口吐鲜血重重的落在了地上，抽搐了几下，就一动不动了。

　　有了第一个，就有第二个，接连被打进来五六个护院才停下。

　　随即，众人就看到两道身影突然蹿到了屋顶之上，然后上演了一出飞檐走壁、你追我赶的刺激一幕。

　　稻花看了看眨眼就消失不见的两人，又看了看地上躺上的护院，心中震撼内家高手武艺的高超。

　　要知道，能进蒋家当护院的，其功夫肯定差不到哪里去，可遇到了内家高手却毫无招架之力。

　　突然间稻花一阵后怕，之前萧烨阳和三哥、四哥遭遇内家高手还能全身而退，真的是老天保佑了。

　　一定要找到经髓草！

　　必须让萧烨阳和两个哥哥练内家功夫！

　　没一会儿，之前去追人的内家高手又折返了回来。

　　只见那人从屋顶纵身一跃，然后就平稳的落在了地上，一点声音都没发出。

　　蒋夫人和蒋婉莹急忙走了上去，蒋婉莹叫了一声：“管叔！”

　　蒋夫人急忙问道：“人抓到了吗？”

　　管轶摇头：“那人轻功了得，我担心家里，便没紧追不放。”

　　蒋婉莹忍不住道：“那是我们家多几个像管叔这样的高手就好了。”

　　管轶看了她一眼，心道，内家功夫是那么好练的？他的武艺能练成如今这样，可是花了近四十年的时间。

　　蒋夫人看着管轶：“你做得对，抓人什么时候都能抓，可你不能离开老爷太久，你快去看看老爷那边吧。”

　　稻花将蒋夫人他们的对话全部听进了耳里，看着匆匆折返不得不放弃追击敌人的管轶，进一步认识到内家高手的紧缺。

　　像蒋家这样勋贵，蒋参政身边都只有一个内家高手，可见内家高手真的很少。

　　萧烨阳也在看管轶，不过他想的却是蒋家底蕴深厚，竟能网罗到这样的高手，要知道，他身边可还没一个内家高手呢。

　　外头彻底安静了下来，蒋参政脸色难看的走过来让蒋夫人送客，扫到站在一旁的萧烨阳，心中就有气。

　　刚刚那么危急，这家伙也不说站出来帮帮他，果然不愧是平亲王的儿子，一遇事就什么用都没有。

　　萧烨阳直接忽视了蒋参政的目光，看着稻花上了马车，又等马车随着车队启动了，才翻身上马，快速离开了。

　　原本郭夫人还想叫萧烨阳送一送她们的，谁知话还没开口，人就已经骑马离开了。

　　想到今天和端午那天的刺杀，郭雪明有些担忧道：“母亲，父亲身边可有高手护着？”

　　郭夫人摇了摇头：“内家高手不是那么好找的，不过，你也不用太担心，你父亲武艺也不错，自保是绝对没问题的。”

　　郭雪明凝眉：“这中州怎么这么不太平？”这才两个月不到，就遇上两次刺杀了。

　　郭夫人叹道：”可不是吗，所以我说，还是呆在京城里好。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第615章，紧缺免费阅读。https://xs.23sk.com 