    裴凌越听脸色越难看。

    他本来以为只是一个普通的练气六层修士就能做的任务，所以昨天为了快点打发走鲁绿蔷，想也没想就替金素眠接了下来。

    不料竟然是这么大的一个坑！

    而且更要命的是，接任务的足足五支队伍。

    这意味着什么？

    意味着到了韩氏山庄之后，他们不但要面对韩氏山庄内部的危险，还要防着另外四支队伍在背后捅刀子。

    这还不算他们这支队伍本身是不是有内奸、是不是会在关键时候倒戈一击之类的风险。

    “赵师兄。”事已至此，也只能走一步看一步了，裴凌问道，“那位贺师兄昏迷之前，有没有说他在韩氏山庄是怎么受伤的？”

    赵昌安摇头道：“他伤得很重，神智都有些模糊，没说两句话就失去了意识。医修检查说他魂魄受到了很大的刺激，只能服用安魂丹恢复，一个月之内都无法醒来。我们如果在宗门等他的话，其他人必然抢先。”

    该死！

    也就是说，什么都不知道？

    裴凌心念电转，不动声色的瞥了眼不远处的鲁绿蔷，暗道：“还好还好，其他人不说，这位鲁师姐，虽然修为比我高一层，但实力很弱。而且我还修有血螺……血鬼遁法，到时候情况不对的话，跑也比她跑得快！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    数日后，晌午，一艘飞梭破开层云，降落在一片水泽之畔。

    片刻，飞梭之中，鱼贯走出十名神完气足的修士。

    为首的男修修眉朗目，器宇不凡，着白袍皂靴，手持一支血色手杖，杖身宛如老藤虬结，杖首形状如蛇，头生双角，微露獠牙。

    蛇目之中，血焰明灭，煞气滚滚。

    他等所有人都出来之后，打出一道法决，收起飞梭，环顾了一圈四周，朗声说道：“诸位师弟师妹，此处就是韩氏山庄了。”

    “没有看到唐南斋师兄他们，看来我们是第一个到。”紧跟在他后面的一名男修闭目感应了下，松口气。

    “这是当然，白师兄这次专门向内门师兄借来了毒火血蛟杖和乌灵飞梭，至少抢先其他队伍两天两夜的时间。”一个面容姣好、窈窕高挑的女修应声说道，望着白况的目光满是倾慕之色，“多亏了白师兄，此番任务，我们必能拔得头筹！”

    白况莞尔一笑，旋即正色说道：“韩氏山庄败落已久，如今合族覆灭，纵然阵法机关还在，然而年久失修，也不足为惧。我们这次任务最要注意的，不是任务本身，而是其他四支队伍。现在既然先到一步，还望诸位师弟师妹，能够勠力同心，抓紧时间找到宝库。”

    “至于具体的分配，等东西到手之后，再做计议。”

    “否则若是中途被其他队伍赶上来，不但原本的优势荡然无存，甚至还会成为他们的趟路先锋，为他人做嫁衣。”

    “是！”众多同门齐声应道，旋即在一名紫衣女修的推算下，很快找到了韩氏山庄大阵的缺口，一拥而入。

    随着四周景物仿佛水波一样轻微荡漾，原本的水泽消失不见，出现在他们面前的，是一座透露着年岁的古朴门楼。

    上书“韩氏山庄”四个大字。

    字体鎏金早已褪色，只余黯淡底色，透露出山庄近年的落魄。

    门楼两侧，还挂着用来庆贺的彩绦流苏，只是长年风吹雨打之后，早已破败不堪。

    而鼎盛时候镌刻的符箓，到如今也已经泰半残破，只零星几个符箓，勉强还有些效果，不过能够略微驱逐些不成气候的鬼魅精怪。

    对于白况等人来说，其拒敌的效果，可以直接忽略。

    众人急于寻宝，无心理会多余，在附近迅速搜索一番，也就迅速深入。

    “白师兄，韩氏山庄占地广阔，我们只有十个人，如果一起行动，恐怕很难抢在其他人抵达之前，带着宝库远走高飞。”这时候，那紫衣女修走过来，向白况建议，“依我之见，不如分头行动。”

    分头行动？

    白况微微皱眉，倒不是怕有危险。

    毕竟，前四批的弟子虽然只逃回一个贺翼，但练气八层的贺翼都能逃回宗门，他们这个队伍，修为最弱的也有练气八层不说，而且来之前，都做好了充足的准备。

    料想就算遇见陷阱或者敌人，哪怕不敌，也有足够的时间拖到其他人赶去支援。

    问题是，财帛动人心。

    万一有人私下发现了宝库，却秘不声张，一个人独吞怎么办？

    “根据我的推算，大阵下一次能够出去的时间，大概是在八个时辰之后。”紫衣女修似乎看出他的疑虑，说道，“地点是后宅荷花池内的湖心亭。这么点时间，我们若是聚在一起，恐怕搜索不了多少地方。”

    白况目光闪动，说道：“吴师妹说的有道理，这样吧，你们九个人，三人一组，我一个人一组，接下来分散搜索。不管有没有收获，八个时辰后，后宅湖心亭汇合。”

    既然出口只有一个，而且还有时间限制，到时候他提前赶到，挨个检查盘问就行了。

    九位师弟师妹都急于找到宝库，闻言毫不迟疑的答应下来，于是十人很快分成四组，分头散去。

    ……半晌后，紫衣女修与两名同门两手空空的踏入演武场。

    演武场建筑粗犷，地面、四壁、假人、木桩、擂台……到处都是兵刃或者拳脚留下的痕迹。

    “这里仔细找一找。”紫衣女修吩咐道，“刚才一路上什么都没有，此处毕竟是韩氏山庄栽培子弟的所在，就算没有宝库，兴许也有一些其他的收获。”

    另外两名修士答应一声，正打算动手翻箱倒柜，忽然看到不远处有一道熟悉的人影，负手而立，背对着他们。

    “白师兄？”那两名修士有些诧异，白况刚刚去的方向明明不是这边。

    紫衣女修刚刚拿起一个花瓶，闻声抬头，却见那人影缓缓转过头来，是白况的衣着、白况的面容、白况的身形……但，对方脑袋极为顺畅的转过了一百八十度，静静看着他们。

