    但就算如此，傅新还是会把自己因此而没有看的书都补上。

    在这种问题上面，傅新还是能够分得清的。

    “今天晚上回来吃饭吗？”早上起床之后，陈年一边往车上装豆腐，一边问道。

    “不回来了，陈兄不用管我......对了，陈兄若是遇到张货郎的话，能否帮忙问问上次说的那几本书收到多少，我现在的这几本书快要看完了。”

    “好。”陈年说这，就推着平板车出了门。

    虽然现在天气越来越冷，但陈年还是每天雷打不动的往天宁寺送豆腐。

    在这段时间，陈年又学会了文思的另一道甜浆粥。

    而且把文思豆腐这一道菜也稍微改进了一番，那就是在制作的时候，把要加入的清水换成高汤。

    虽然文思不能吃荤腥，但陈年在给文思做的时候会换成素高汤。

    但由于现在的条件有限，所以陈年就用芹菜、萝卜、香菇、黄豆芽来制作。

    至于普通的高汤价格就稍微高一些了，陈年只能制作阉割版的，从市场买一些鸡骨架回来，由于陈年及其擅长和这些卖菜卖肉的打交道，所以有时候甚至也能白得一份鸡骨架。

    只不过送来的鸡骨架上面就是只有骨架。

    肉那是一点都没有

    但这也足够了，加入一些萝卜和少许的葱，熬制出来味道也很鲜美。

    推着车来到天宁寺，现在陈年偶尔去天宁寺的时候，也会多带一些高汤过去给文思，学了人家的菜，说什么也要给一些回报才行。

    但是这一次，陈年又遇到了杨篪擎。

    听他们对话，意思大概还是之前那样。

    “文思大师，不求您多做，就五例，每日只要五例，您甚至无需去如意楼，只要在这里做好，我每天派人来取，报酬绝对不少的......”

    可文思还是一如既往的拒绝，十分无情。

    当陈年来了之后，杨篪擎和陈年打了招呼之后就准备离开。

    可这时文思却忽然说道：“阿弥陀佛，不如杨施主留下来吃一顿斋饭如何？”

    “斋饭......”杨篪擎思索片刻，“也好，那就叨扰文思大师了。”

    可文思却摇了摇头：“正巧陈施主也来了，不如这一次就由陈施主下厨如何？”

    陈年指了指自己：“我？”

    “也行。”

    陈年一口答应下来。

    但是杨篪擎心中却又凉了半分，他留下来其实也是想尝尝文思的手艺的，没想到是陈年动手。

    虽然每次遇到陈年会打招呼，而且在桃园的时候也会请陈年喝茶吃点心。

    但那都是想要让文思答应下来的手段。

    陈年经常给天宁寺送豆腐，若是不经意间能在文思面前说几句关于自己的好话，说不定文思就会同意自己。

    杨篪擎想要让那道菜出现在自己的酒楼之内，并不是只望着卖钱，而是一次来作为一种宣传手段。

    试想，制作难度如此之高、观赏性如此之强，就如同山水画一般，每天还是限量。

    能吃到这道菜，完全就是一种身份、地位的象征。

    别人没有，只有自己这里有。

    如此一来，如意楼的也会更加出名。

    商人都是逐利的。

    名气为他带来的利益远比卖一道菜带来的要多，而且因此带来的人脉关系，那才是比黄金都要珍贵的。

    但陈年才不管那些。

    这一次正好带来了刚熬制好的素高汤给文思尝尝。

    陈年把豆腐卸下来之后便开始熟练的做菜。

    切配菜、切豆腐，行云流水，一气呵成。

    陈年一边切豆腐，一边和文思聊着做菜方面的技巧和一些知识点，这段时间他们聊的基本都是这些，如何能让菜做的更好吃。

    杨篪擎听的一知半解，而且他也压根没有听进去！

    因为，他现在全部的视线都在陈年的手上！

    这刀工、这豆腐的程度！

    他看向陈年的眼神都变了！

    如果之前只是把陈年当成一个工具，那现在他严重的陈年就像是一块闪闪发光的金子！

    若是能把陈年拉拢过来！

    现在他无比庆幸自己当初交好陈年这个决定。

    而且说起来，自己拢共才花了不到二十两！

    这对于一个贫民百姓来说很多，但是对于杨篪擎只能说是九牛一毛！

    等到陈年做好之后。

    杨篪擎作为客人自然也得到了一碗。

    浅尝一口。

    顿时，素高汤的鲜美味道溢满口腔，香菇、芹菜、萝卜的味道混合在一起，再加上其中的根根如头发丝一般的豆腐，蕴在嘴中口感细腻而又丰富。

    在这一碗汤中，豆腐既是主角也是配角。

    而且这次喝的比之前自己在这里喝的味道还要更好！

    想来也是陈年后来加入的那些代替清水的汤的缘故。

    现在杨篪擎的心中，陈年的价值甚至比文思还要高。

    因为陈年比文思自由多了。

    而且刚才那高汤的配方，也只有陈年知道！

    吃过早饭之后，陈年浑身暖洋洋的离开天宁寺。

    陈年走的还是后门，但是陈年刚走出去没几步，就听到后面马蹄和车辙转动的声音传来。

    “陈老弟请留步！”

    陈年转头看去，是杨篪擎提前下了马车，气喘吁吁的朝着自己这边快步走来，随着跑动，身上的肉也在随之如同波浪一般有节奏的起伏着。

    “杨老爷何事？”陈年不卑不亢的问道。

    “是这样的，我有一家酒楼，刚才在见到陈老弟哪一首出神入化的刀工之后大为惊叹，心生佩服，所以冒昧的想请陈老弟去我那里掌厨，月钱每个月五两，外加桃园内可以随便吃喝，记账便可，过后我会结清；若是陈老弟愿意来的话，只做这一道菜也可以，或者陈老弟会别的也可以，如果还有别的拿手菜，月钱还可以再加，你看如何？”

    陈年听着对方的条件，确实已经很高了。

    单单是每个月五两银子就已经大部分人。

    要普通的百姓每年能赚个几两银子都已经很不错了。

    而陈年是每个月五两，一年就是六十两！

    这已经比的上一些小官的俸禄了！

    而且以如意楼的知名程度，说不定还能去学到其他菜......

    “好！”

    陈年当场就答应了下来。

