    第10529章关入天牢！

    “什么宿命！”离墨大手一挥，一道凌厉的气劲直劈向忘云仙君。

    “这一切不都是有你在其中帮忙吗？”

    忘云仙君站在原地不动，抬手一挥挡住了这一道气劲，向来儒雅的脸庞依旧是无波无澜的模样。

    “忘云仙君参与其中主导了这一切。”离墨目光阴冷，“来人啊，将他关进天牢！”

    此话一出，众人不由得瞪大了眼睛，没想到离墨会忽然说出这样的话来。

    “左殿，你说忘云仙君参与主导了这一切？”

    凌霄仙君皱眉，此事可不能乱说。

    “不错，神女堕入轮回之后怎么可能那么巧的就遇见了魔帝？众所周知忘云仙君与预见未来的能力，若是没有他出手帮忙，你觉得这芸芸众生真的有这种可能吗？”

    凌霄仙君一愣，“你的意思是魔帝和神女是在轮回转世时就已经碰见了？”

    他们只知道神女现如今在魔界，也觉得两人几乎是差不多的时间回来着实有些神奇，可他们只以为是魔帝率先一步找到了神女，可现在看来他们好像是在轮回重生时就已经碰见了。

    “不错。”离墨神色冷漠，“他们早在下层位面的时候就已经碰见了。”

    “所以这一切和忘云仙君脱不了干系，他明知道这一切却还是做了这等事，根本就背弃了整个神界。”

    众人顿时就陷入了沉默，这个消息实在是带给了大家太多的震撼，谁也没有料想到竟会是这样的情况。

    “将他关进天牢！”

    “慢着。”

    天女徐徐行来，众人见到天女纷纷行礼，“天女来了。”

    离墨的视线锁定了天女，冷漠地看着她，这个女人也是同样知晓这一切还还是帮她设下了如此大局。

    “神女和魔帝当初能走到一起，就证明他们二人的确有缘分，何况堕入轮回之事我们之中根本没有多少人经历过，在这方面又有什么经验？

    他们一个神女，一个魔帝，差不多的时间堕入轮回，差不多的时间回来，都是从下层位面一步步打拼而来，就算是遇到了，又有什么稀奇？

    你如何断定这一切都和忘云仙君有关？”

    天女神色平静，堕入轮回，虽然大家都知晓此事，但根本没有什么人经历过。

    当两个天之骄子重生，又在这过程中发现对方的存在有什么奇怪？

    她在和红妆交谈了一番之后燃起了希望，原本还想着自己能否说服离墨，没想到这会儿一来竟然就听他说要将忘云仙君关进天牢，便知道他在这一点上是不可能改变了。

    如今的他已经不再是当初那个熟悉的离墨了，他彻底地陷入了偏执。

    众人纷纷点头，他们在这方面都没有什么了解，也无从断定这一切究竟是真是假。

    只不过忘云仙君在神界的地位不低，离墨若是拿不出证据就下这样的断言，的确不合适。

    “左殿，我看这件事还是要慎重。”凌霄仙君沉声道，“今日之事带给大家太多的冲击，我看大家还是先冷静冷静。”

    (本章完)

