    夏侯婉璇没料到对方竟然这样不讲道理，气得浑身发抖，咬牙大吼，“————强词夺理！这分明就是苏沫亲手交给我的，说是送给我哥的，那就是我哥的丹药！我看们，根本就是想霸占我哥的丹药！们这群强盗！”

    “个不要脸的贱人，这是我歆妤姐的东西，却出现在的手上，分明就是偷了我歆妤姐的东西，骂我们是强盗，我看才是见不得人的小偷！”粉衣女子是个火爆脾气，直接一巴掌甩在了夏侯婉璇的脸上，赫然印出了一个五指印。

    夏侯婉璇捂住脸蛋，双目怨恨的瞪着她们，咬牙切齿得道，“们才是群不要脸的贱人！霸占别人的东西也就算了，还强行说成是自己的东西，真是让人恶心得想吐，我呸！”

    白衣女子或许是骨子里透着清高，不允许别人侮辱她的人格，听到这么难听的话，心里自然不太舒服，所以为了挽回她的面子，装作大度的开口，“夏侯婉璇，虽说偷了我的丹药，但念在初犯，只要以后改过自新，我可以不追究，就当没这回事儿！”

    “但若是执意如此，那就别怪我不客气，把揪到长老面前。那时候，免不了一顿大刑伺候。不止，还有哥，甚至苏沫全都会遭殃，可要想清楚了！”

    夏侯婉璇没料到，这世上竟然有这样不要脸的人，霸占别人的东西，还反过来诬陷别人偷盗她的东西，现在更是用大刑伺候来威胁她，让她知难而退，自愿放弃丹药，这个白衣女子实在是太阴险狡诈，太可恶了！

    想到这里，夏侯婉璇就怒不可遏，咬着牙齿冲她吐了一口唾沫，“我呸！把我夏侯婉璇当什么人了，以为威胁我，我就会屈服在的淫威之下吗？我夏侯婉璇虽然没什么本事，但分辨是非的能力还是有的，不可能为了苟且偷生，故意扭曲事实，在面前卑躬屈膝！”

    夏侯婉璇虽然是个温婉的性子，平时连句重话都不愿说，但骨子里却是带着一股倔强。

    如今能说出这样嫉恶如仇的话来，看样子也是被她们逼到一定程度了。

    她虽然见识浅薄，不知道神纹是什么，但还是认得盒子里装着的是上尊品的灵根青阳丹，上尊品的丹药，可是只有丹宗巅峰的炼丹师才能炼制的丹药，光是这个等级就是极其的贵重。

    苏沫将这么贵重的东西交给她，她就这么弄丢了，要如何跟苏沫交代，如何对得起苏沫的这份心意。

    再者，她无论如何也不能让这么贵重的东西落入这几个坏人之手。

    所以，她必须把丹药给拿回来！

    韩歆妤没料到这个夏侯婉璇油盐不进，她把话已经说得很明白了，只要她自动放弃，那她就放他们一条生路，若是不愿放弃，可就得受皮肉之苦，甚至把小命都要搭进去，得不偿失。

    这笔账，她怎么就算不明白呢！

    韩歆妤向来不喜欢跟蠢笨的人说话，因为跟他们永远说不通。

    既然如此，那她也懒得废话了。

    “好吧，既然不肯承认错误，也不愿意改过，那我只有将抓到长老面前去辩个是非了，看长老到底是信我，还是信？”韩歆妤轻轻扬眉，居高临下的瞥了夏侯婉璇一眼，美艳的俏脸面无表情，只有嘴角挂着几分讽刺的冷意。

    显然，韩歆妤对这丹药势在必得，并不惧怕夏侯婉璇的反抗。

    夏侯婉璇听得这话，气得差点厥过去。

    她清楚自己人微言轻，要真是闹到长老那儿去，必定讨不到好处，眼前这女人既然是炼丹大赛的第一名，自然受到了长老的重视和宠爱，长老当然是偏袒她，而惩罚自己了。

    “这样欺负人，难道就不怕报应吗？”夏侯婉璇奈何不了韩歆妤，只有愤怒的大吼质问。

    白衣女子见她还是冥顽不宁，显然已经没了耐心，直接朝着旁边的粉衣女子和青衣女子递了个眼色，示意她们抓她到长老跟前。

    两个女子接收到她的意思，都是心领神会的点点头，两人一人一边一下子架住了夏侯婉璇。

    这两人虽然是炼丹师，但也搭着修炼了灵力，只是灵力等级不高，仅仅是一名初期尊灵师而已，但对付夏侯婉璇还是绰绰有余了。

    夏侯婉璇灵力不行，没办法挣脱她们的束缚，不得已只有召唤灵兽。

    然而她还没开口，前方顿时传来一声威严的大吼，“们在丹殿门口闹什么？”

    这时候，只见一位身穿黑色长衫的老者快步从丹殿里走了出来，看到门口围满人，将门口堵得水泄不通，生气的扫了一眼众人。

    韩歆妤看到是丹殿的申长老，立马上前，恭敬的行礼，“申长老，实在抱歉，晚辈不是故意堵在门口的，只是这个夏侯婉璇和夏侯梓安合伙偷了我的丹药，我才逼不得已跟她理论的，谁知她不知悔改，非说那丹药是她哥哥的，一时争执不休，才堵在了门口，造成了混乱。”

    申长老本还一脸愠怒，但一看到是韩歆妤，脸色一下子变得和蔼起来，了然的点头，“原来是这样啊！说有人偷丹药，到底是谁这么大的胆子啊？”说着他便抬头望向人群。

    粉衣女子看到申长老来了，面色一喜，立马指着夏侯婉璇，大声指控，“是她！是她偷了歆妤姐的丹药。”

    申长老闻言，顿时望向夏侯婉璇，看她是个生面孔，不禁皱紧了眉头，“好像不是我们丹殿的弟子吧？”

    青衣女子见申长老不清楚夏侯婉璇的身份，立马解释道，“申长老，她叫夏侯婉璇，是兽殿的弟子，这一届的新生。对了，苏沫就是她的丫鬟！”

    听到苏沫两个字，申长老顿时惊得瞪大了双目。

    苏沫前不久可是刚刚废了夏侯清漪的双手，在丹殿引起不小的轰动，丹殿的长老们为此事更是大发雷霆，想要诛杀此女。

    只是苏沫如今有东方家族保驾护航，又占尽了道理，他们实在找不出理由来惩罚她。

    现在再次听到这个名字，申长老自然是颇为震动。