    北京城惬意的生活不知不觉已过半个月。

    霍音将在D国的工作做了一个全方面收尾,正准备三天之后趁着教授给休的两年年假回皖南老家看家人。

    毕竟在D国的两年多里，她不仅仅是一直没有机会见程嘉让。

    更没有机会见远在皖南的亲人。

    未曾想在定下机票之前接到了岑月学姐的电话。

    说起来因为上次聚会的闹剧散场，就连一向不怕死的江子安都跟程嘉让立誓他保证再也不把程霖跟韩宇顾姝彤凑到一起,这几个人在一起是要砸场子的节奏。

    所以后来这半个月里,大家也都各自忙着自己的事情,没有见到面。

    霍音接到岑月电话的时候，刚刚上午十点钟，程嘉让早就已经起床上班去了，她难得有空闲赖床,刚起床，趿着拖鞋去厨房找吃的。

    电话一接通,没等她一声“喂”出口，电话那头的人已经抢先开口：

    “学妹！好几天没见到人，最近忙什么呢？”

    霍音才刚醒来没几分钟，人还不大清醒。

    她清了清嗓子,一边给自己倒了杯水,一边温和地回应：

    “学姐早呀,我这几天都在忙之前出差的收尾工作,昨天晚上才终于给弄好了，学姐呢,最近在忙什么？”

    “哈哈哈学妹我就等你问我呢。”

    “啊？”

    “是这样的，学妹,我有一个小忙想要你帮帮我可以吗？”

    “学姐你说，”

    自打认识起,岑月就帮了霍音不少忙,霍音之前和程嘉让那群朋友们都不怎么熟,每次出去岑月都会格外照顾她。

    所以这时岑月说需要她帮忙,霍音当然欣然答应，

    “只要我能办到的我一定办。”

    “其实也不是什么大事啦。”

    岑月的语气听起来对接下来的话有些不好意思，

    “就是上次聚会的时候江子安不是也说了嘛，我们两个准备结婚了，但是现在还没有伴娘。”

    “你也知道我性格比较野，大学的时候总跟他们那群小子一起，再不就是埋头学习，根本没什么朋友，所以学妹，嗯…你愿不愿意当我的伴娘呀？”

    岑月说完这句，似乎还担心霍音不愿意，又迅速补充加码：

    “你放心！不会很累的！所有的前提准备我来做，礼服、鞋子、首饰都是我来提供，你提前试一下礼服婚礼当天过来就可以啦。”

    霍音其实没有想到岑月会邀请她做她的伴娘。

    因为印象里岑月一直都是开朗大方，看起来有很多朋友的女孩子，跟她这种内敛敏感的人不一样。

    而且，她一直以为她之于岑月而言可能只是一个学弟的女朋友，连朋友都算不上。

    今天收到岑月的伴娘邀约，她说不出有多高兴。

    即使岑月刚刚没有补充那些条件，她也会很高兴地答应下来。

    这还是她人生第一次被邀请做伴娘。

    在D国边陲小镇“难见天日”的两年生活，让霍音比从前更加享受祖国的城市烟火。

    更在乎生活，也更在乎身边的人。

    “学姐，不用说啦，我最近这段时间都有空，什么时候需要我去试衣服，哪天你们婚礼学姐给我打电话，我随叫随到。”

    为了补偿她两年多的不辞辛劳。

    教授这次直接给她放了两个月的假。所以不管是回家看亲人，还是参加岑月和江子安的婚礼，她都有充足的时间。

    思及此，霍音又补充一句：

    “学姐婚礼有什么需要帮忙的地方也可以给我大电话，我的工作忙完了，现在闲得不得了。”

    “太好了谢谢学妹！”

    “学妹你放心，我担心过段日子要显怀订好的婚纱穿不了，所以婚礼就安排在最近啦，不会耽误学妹太久的！”

    “哪有什么耽误不耽误的，这是喜事，我过去帮忙也可以沾沾喜气。”

    霍音跟岑月聊了这么几句人也差不多清醒过来，笑着道，

    “那就这么定了，学姐需要直接喊我就好。”

    “好的学妹！那我们说好了哦！哦对了，为了婚礼现场的惊喜感，我们所有的服装造型都要保密哦，千万不可以告诉其他人，尤其是嘉让学弟。”

    “没问题，我保证不告诉他。”

    ……

    挂断电话以后霍音无奈地摇摇头。

    事实上即使她想告诉程嘉让，最近也没有什么机会让她告诉。

    程嘉让最近早出晚归，忙得脚不沾地。

    如果不是也因为D国项目收尾的事情忙到连熬了几个通宵的程度，她一定会忍不住怀疑程嘉让是不是又有什么事情瞒着她。

    不过现在没来得及怀疑他到底在忙什么，霍音又有新的事情要忙。

    岑月和江子安的婚礼就定在这个月，不出意外的话日期定在本月下旬。

    就算是完整地跟完婚礼全程，霍音还是有四十多天的假期。

    比上学时候的暑假都要长。

    她给家里人通过视频电话，告知他们原由说要晚一阵再回去。以为妈妈会因此伤心，没想到是她妈妈什么也没说，淡定地答应下来。

    倒是爸爸在旁边欲言又止，似乎想说什么，还没等霍音问他想说什么，就被她妈妈推到一边。

    他们似乎有一点点奇怪。

    不过霍音没及细想细问，接到岑月邀请电话的第二天就被岑月叫出去试礼服。

    试礼服的地点在A大东区医学院的宿舍楼。

    霍音刚刚知道地点是这里的时候也觉得匪夷所思。

    不过岑月说最近是A大的暑假时间，几乎整个校园绝大部分教学楼和宿舍楼都空着，而她跟江子安一拍即合决定在A大里面举行一个校园婚礼。

    因为朋友们大多都是A大的学生，这样婚礼的时候大家还能一起怀念一波青春，简直不要太美好。

    听说岑月这个想法一出来就被她父母否定掉，说她胡闹，哪有人办婚礼跑到学校里去办的，那谁都想在学校办婚礼学校还上不上学了。

    岑月说不通他们，还在想着法子试图说服，没想到江子安知道这事以后确认过她的心意，第二天就找了关系豪掷千金，租了整个A大老校区十天来办婚礼。

    知道了前因后果以后，霍音去到A大医学院的宿舍试礼服也不觉得奇怪了。

    霍音早知道江子安和岑月，这两位都是拿钱不当回事的主，他们俩的婚礼会夸张一些实属正常。

    可是她没想到，就是试一个礼服他们俩也能搞出花来。

    她下了地铁，直奔学校东门，刚走到门口就被四五个保安拦了下来。

    这些人显然不是学校的门卫，他们各个一身黑西装，更像那种安保公司的专业人士。

    霍音一靠近校门，就被这些人告知不可以随便出入。

    直到她跟岑月通了个电话，这些人态度一下子来了个一百八十度的大转弯，不仅放她进去，还特意派了辆车来送她去东区。

    A大老校区的东区虽然是学校最早的一批建筑物。

    好在前年有过修葺，此时不管是里面外面看起来都颇为合眼。

    岑月试衣服的房间和婚礼时出嫁的房间都被安排在医学院的博士生宿舍。

    这是全学校硬件条件最好的宿舍之一，大多是单人间或双人间。

    岑月的征用为试衣间的房间是学院这边原本打算安排给她的宿舍，不过因为她早在外面有房子，这间宿舍也就空着。

    霍音走到走廊的时候还没有什么特别的感觉，打开宿舍房门就震惊在原地。

    她以为岑月喊她来这边试礼服，肯定会婚纱店的人送几件比较合适的过来让她挑。

    她没想到岑月会直接把这里搞成婚纱店。

    这是一个小套间，霍音进门的时候。

    入眼就是琳琅满目的各式礼服，房间四周摆满了衣架，像婚纱店一样，优雅别致地排布。

    窗边放着一个宽大贵气带点儿欧洲中世纪风格的白色梳妆台，房间里甚至连假人模特都有。

    岑月就坐在梳妆台旁的椅子上，并没有穿礼服，只是穿一身简单的休闲小裙子，一看到霍音就热情地迎上来：

    “学妹！你可算来了，我们俩都来半天了，就等你了！”

    “你们俩？”

    岑学姐没跟她说过还有其他伴娘。

    霍音随手带上房门。

    那边岑月正向套间的里间招手，扬了扬声：

    “快点儿呀，学妹都来了。”

    话音落下。

    不多时里间传来一道熟悉的声音：

    “来了来了。”

    霍音看到顾师姐的时候满脸都是惊讶。

    她看了眼岑月又看了眼顾姝彤，忍不住出声问道：

    “师姐，学姐？这是怎么回事？”

    “江子安说好事成双，跟我讲要找两个伴娘，我没有什么要好的女孩子，就只有你们两个，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    霍音在这里见到顾师姐确实很惊讶。

    因为在她的印象里顾师姐和岑学姐完全是两个圈子里的人，她们两个见面的次数也屈指可数。

    不过这个疑问很快就被回答掉。

    没等她动，顾师姐已经走过来拉着她的手往梳妆台那边走：

    “我之前不是跟你提过嘛，你去D国这两年我主要做的医疗题材，去A大附院的次数多了，久而久之就跟阿月熟了。”

    “原来，”

    霍音惊讶了一下，

    “原来师姐你之前跟我讲的说你在北京新认识的朋友，我也认识的人就是岑学姐？”

    “可不是嘛。”

    顾姝彤和岑月都穿着休闲装，霍音忍不住问她们：

    “今天不是要过来试礼服的嘛，你们这是在等我还没试，还是已经试完了就等我自己呀？”

    闻言，顾姝彤把霍音按到梳妆台旁边的另一个椅子上坐下，又打开了桌上的大号化妆箱。

    这才开口道：

    “我的试完了，阿月的尺寸不合适刚刚叫人拿回去改了，就差你啦，不过我们今天有的是时间，就陪你把这个礼服好好试完。”

    “你看看你，出门挺着急？连个防晒都没涂吧？坐好了我给你化妆。”

    “啊？”

    “试礼服还要化妆吗？”

    霍音愣了下。

    岑月跟她约定好的时间就是下午六点钟，她昨天熬夜追剧几乎熬了个通宵，睡醒的时候就已经快要五点。

    起来随便收拾了一下，就匆匆赶过来。她没穿过礼服，如果知道试礼服还需要化妆，她一定早点起来。

    岑月在旁边把梳妆台上另一包装各种化妆刷的包包打开推到顾姝彤手边，一边从旁帮腔。

    “当然要化妆了，就说你天生丽质吧，也需要一点点妆容才能更好地呈现啊。”

    “你顾师姐的服务你就好好享受吧，这可是我的新娘御用化妆师。”

    顾师姐一向是精致大美人的风格，很善于打扮自己，化妆技术也很好，她给岑学姐化新娘妆自然可以胜任。

    听了岑月的话，顾姝彤边给霍音上底妆边说：

    “小音你看看你学姐，平时一掷千金的人物，结婚还要白/嫖我当她化妆师。”

    她们三个人认识已久，颇为相熟，很快便笑闹起来。

    即便夏日昼长夜短，这精致的妆容化了两个小时，天自然是见了黑。

    化完了妆还不算，一屋子的小礼服等着她挑。

    霍音看到各种粉色系、紫色系又仙又美的小裙子自然心动，不过还是记得她是伴娘，不可以抢了新娘的风头，所以尽量挑简单大方的款式。

    可是岑学姐却不依，卯足了劲儿给她挑好看的，还督着她试了十几条裙子，最终敲定下一条浅藕色欧根纱小洋裙。

    她是清丽温柔带点儿甜美的长相，这条小裙子一上身，再加上师姐给精心捯饬的妆容发型，精致得像是橱窗里价格斐然的洋娃娃。

    霍音换上之后顾师姐和岑学姐一致表示太完美了，霍音想发表意见，恰好赶上师姐说忙活了一下午快要饿死了，想出去吃东西，霍音衣服都来不及换，就被她们俩一左一右架着胳膊出了门去。

