    风花怒涛惊惧出声：“不，不可能！”

    如果是人类，为什么能无防护挡下自己的忍术？这家伙的身体强度，难道能跟尾兽媲美吗？

    这算什么？人形的无尾尾兽？！

    风花怒涛还来不及思考，就见到鸣人手中浮现一颗巨大的螺旋丸朝着自己扑来。

    他想也没想，双手向前：“冰遁—双龙暴风雪！”

    从手上发出，一左一右两条由冰，霜，雪组成的黑龙扑向了鸣人。

    它们所过之处，将沿途的一切摧毁殆尽。

    能在这么短时间内连续施展这种强度的忍术，当然要归功于风花怒涛身上穿着的查克拉铠甲了。

    此刻，他胸口的核心装置散发着代表过载的的红光，已然是使出了全部的力量！

    见状，鸣人手中的螺旋丸再度膨胀了三分！即使抛开九尾，他本身的查克拉量也是极为惊人的！

    螺旋丸和两条黑龙接触的一瞬间，连风花怒涛预想中的僵持画面都没有出现。

    来势汹汹的两条黑龙被螺旋丸不断地推进并破坏，只是眼睛眨一眨的功夫，鸣人就推着螺旋丸来到了风花怒涛身前。

    螺旋丸正面击中了风花怒涛的穿着的查克拉铠甲胸口处。

    原本最为坚硬的核心装置仅仅是坚持了一秒不到，就碎裂成无数细小的碎片。

    螺旋丸打中人体，刹那间血肉横飞，风花怒涛的身子自胸口往下处的一块，顿时变为一片血沫飞溅。

    整个人的身体从中间裂开，断为上下两截。

    临死之际，犹能见到风花怒涛不甘心的眼神。

    就在风花怒涛死亡的一瞬，鸣人猛然进入了仙人模式！

    在仙人模式的加持下，鸣人看到了一道虚幻的灵体从风花怒涛的残躯里钻出来，缓缓飘向某个位置的外层空间。

    “拿来吧！”鸣人一瞬间灵魂出窍，抓住了那道虚幻的灵体，猛然往后一拉。

    风花怒涛不止是丢掉了性命，这会儿连灵魂都被鸣人给收走。

    风花怒涛的灵魂迷茫的看着眼前的一切，刚死没多久的他还没有搞清楚现在的状况。

    可是当看到自己的尸体后，这新生的迷茫灵魂终于是记起了一切！

    “这是什么邪恶的忍术？居然连人的灵魂也能控制！”风花怒涛骇然出声。（注1）

    如果说之前被打败还在想象之中，可是看到现在的状况，风花怒涛真是从心底里感受到一种恐惧。

    你死了之后，连进入【极乐净土】的资格都没有，灵魂还要被敌人操纵！只是想想，就让人从心底里胆寒。

    生死皆操之人手，这样的能力，恐怕也只有千年前的六道仙人能办到了吧！

    鸣人的灵魂回到体内，将风花怒涛的灵魂扔进了封印空间中，顺带着把九尾也收了回去。

    像风花怒涛这样水准忍者的灵魂，无疑有很高的研究价值。

    眼下没有什么能寄存的地方，那就放入【封印空间】好了。

    反正九尾一狐在里面寂寞孤独，多送点人进去陪它聊聊天也是不错的。

    处理完风花怒涛，鸣人就把目光打到了这些还活着的幸存者身上的查克拉铠甲上。

    莫看刚才鸣人用一式超大玉螺旋丸就把查克拉铠甲怼爆，就以为这铠甲没什么防护能力。

    其实不然。第一是忍界中，能接住鸣人一发超大玉螺旋丸而不死的，掰着手指头都能数的过来；第二，这要考虑到，查克拉铠甲还是给风花怒涛提供了很大的防护能力的。

    要是没有铠甲护身，恐怕风花怒涛连个完整点的尸体块都找不出来，直接就变成一滩滩的血沫了。

    看着这尸横遍野的现场，鸣人直接一招“多重影分身之术”。

    数百个鸣人影分身出现，携手互助，就把一具具尸体搬运到一起，或用火遁忍术，或用土遁忍术处理掉。

    至于那些伤者，则是幸运许多了。鸣人直接用马符咒，将剩下来十几个人给完全治愈。

    这些人恢复过来，也没有人说要为主家报仇，各个都低眉顺目，宣誓效忠新主人。

    这种向超级强者臣服的姿态，在他们看来是如此的理所应当。

    “难怪三国中，最受岛国人欢迎的人物乃是吕布。这种武力强大，身高体壮，善认义父，脑有反骨的角色，真是戳到了岛国人的心坎上去。”

    忍界中人，虽不是前世所见的岛国人，但在精神修养上，却是极其的相像，甚至可以说是一模一样！

    所以这个世界，鼬为了村子反手把自己家族给屠了的举动，不仅没有问题，反而是被众人认可的正面举措。

    因为下级对上级有无限的忠诚职责。反过来，这种严密的人身控制，又催生出许多的“以下克上”的事例。

    这种思想风潮下，忍者们往往走向两个极端，要么是愚忠于村子，要么就直接叛逃。

    这一点，尤其在宇智波一族身上最能体现。

    宇智波族人很容易走极端，偏偏他们还拥有着越极端越强大的力量—写轮眼。

    越极端就越强大，越强大就可以越可以把自己的极端想法付诸于行动。

    宇智波带土毫无疑问是一个经典的代表。

    鸣人看着身旁的佐助，和原时空相比，现在的佐助，过的太幸福了！

    在鸣人的帮助下，拥有了万花筒写轮眼，消灭了毁灭家族的幕后黑手，成为一个势力的领袖......

    “不走极端，宇智波一族能不能也强大起来呢？”这是鸣人的疑问。

    此刻，千里之外的木叶。

    一个面似鲨鱼，扛着一柄缠着白布大刀的男人站着山上，举高往下地看去：“这就是木叶村？看起来，似乎没有受到多大的破坏。”

    宇智波鼬看着这个阔别了数年的村子，眼神里很是复杂：“走吧，我们去看看，九尾的情况怎么样了。”

    说是要去看九尾，可是鼬的身体却很诚实地往宇智波老宅跑。

    若说不想见一见佐助，那是绝对不可能的。

    不过两人在木叶村还没有行进多久，就被数名忍者拦下。

    “给我站住！”

    一声大喝叫停了鼬和鬼鲛两人。

    “我是木叶特别上忍惠比寿！有本事潜入进木叶来，你们一定不是无名之辈吧！”带着圆框墨镜的惠比寿大声说道。

    “给我报......”话还没有说完，惠比寿自己就停住了：“你这家伙...宇智波鼬！你这个叛徒，居然还敢回到木叶！”

    虽然嘴上是义正言辞，可是惠比寿却丝毫不敢大意。

    宇智波鼬这种级别的敌人，自己和身边几人是万万拦不住的。

    必须要喊更多的帮手来，最起码也得叫来卡卡西或迈特凯两人中的一个。

    卡卡西的实力自不必提；迈特凯则是因为同守鹤一战出了名。

    虽没有打败守鹤，可是靠着一人之力与其周旋许久，为鸣人到来拖住了时间，这一点还是很了不起的！

    尤其是，那时候迈特凯还没有开到死门呢！

    死门一开，迈特凯的实力会暴涨到什么地步，惠比寿也不敢去想。

    惠比寿的举动，当然瞒不过在晓组织中也堪称精锐的两人。

    “无尾尾兽”干柿鬼鲛一横大刀鲛肌，刮起一股劲风，直接朝惠比寿劈来。

