    魔都。

    冷空气席卷，导致城市中少了许多好看的风景线。

    “呼，终于回来了，这次就好好的休息一段时间吧。”刚刚从飞机下来的紫晨看着这熟悉的景色伸了个懒腰自语道。

    “叮咚，叮咚，叮咚。”

    就在紫晨刚刚开启关机许久的手机之时一连串的信息提示音响了起来。

    因为在临走之时和叶心夏她们说了一下，所以她们也并没有发多少信息，基本上都是问什么时候回来的，而其中大部分都是艾图图这家伙发过来的。

    “哦，这个小妮子居然冒名顶替我参加提名之争。”

    紫晨熟悉艾图图这家伙的性格，虽然信息上都是在问他同不同意，但这些都是艾图图这家伙做的样子罢了。

    “看时间提名之争应该也快结束了吧。”紫晨疑惑的在手机上搜了搜。

    “哦，还没有结束吗，那我去看看吧。”紫晨思考了片刻自语道。

    反正他现在也没有什么事，回青天猎所也不差这一两天，而且艾图图那家伙对战斗一窍不通，估计她现在的队友应该被她气死了吧。

    想到这，紫晨忍不住轻笑一声，旋急直接到用了瞬间移动，不到片刻，紫晨便出现在了观众席的最后面。

    “嗯，你是紫晨？”

    而就在这时紫晨前方一排的一个女生，感受到魔法气息的波动，回过惊诧道。

    “你好啊。”当紫晨看清楚是谁时也是一愣，随即一个跃身便坐到了她的旁边。

    他还真没想到居然这么巧，自己不过是随便找了个地方瞬间移动过来，居然正好与丁雨眠打了个照面。

    “话说你还真神秘呢，只从上次出现后，这快一个多月没有出现了吧。”丁雨眠轻轻挽了一下额前的秀发说道。

    紫晨看着面无表情的丁雨眠，淡笑道：“这几天有事去做了一个任务。”

    丁雨眠面无表情的点点头提醒道：“你的名字东西被冒名顶替了。”

    “嗯，这个我知道，我这次就是来看看艾图图那家伙是怎么坑人的。”紫晨笑道。

    而丁雨眠听见紫晨的话在回想起这几天的事情，也是莞尔一笑。

    其实对于艾图图冒名顶替紫晨的事情，在艾图图刚刚出场时就已经有很多人知道了。

    毕竟这个学府叫紫晨，又是系前20的只有一人，而艾图图身为学院女神的闺蜜基本上也是无人不知。

    而之所以还能让艾图图继续冒名顶替，也是因为他们也不确定她与紫晨是什么关系，他们也不敢做什么事情，万一是那个人的女人，到时候艾图图在背后吹几句枕边风，那他们怎么在学府混？难道要叫家族的人来帮？

    这是不可能的，别说萧院长看好紫晨了，就算不看好他，家族的手也不敢伸进来。

    而就算不是艾图图不是他的女人，那到时候她也会由那个人收拾，他们也完全没毕要插手，当然最关键的是，虽然是说系前20都有机会得到那5个名额之一。

    但想参加世界学府大赛的能不知道需要四票吗？

    更何况艾图图虽然是个坑比，不过也就只能坑到3个人，对其他人来说也没什么。

    ……………………

    紫晨看着丁雨眠的笑容也是微微一愣，虽然丁雨眠平时都是比较清冷，但不得不说她笑起来确实好看。

    “你应该多笑笑，这样挺好看的。”紫晨笑道。

    丁雨眠听见这话，脸色微微一红，转移话题道：“你想看的人下一场就上场了。”

    虽然知道丁雨眠是在转移话题，不过紫晨也并没有打算继续说下去，他与丁雨眠终究算是刚刚认相没多久，而且上次的相见气氛还不是很好，所以现在还不易过度亲近，刚才的调笑已经是极限了。

    没过多久，打扮的漂漂亮亮的艾图图便和其他三人走到了场中。

    只不过除了艾图图，其他三人紫晨是一个都不认识。

    而且也是注意到了紫晨眼中的疑惑解释道：“中间的那个男子，名叫顾剑，是雷系前十，左边那两个一个叫李杰，风系前20，一个叫周何，土系前20。”

    “顾剑？谢谢了。”当紫晨听见顾剑之时总应该有些熟悉的感觉，可是时间毕竟太久了又不是什么主要人物，他还这的不记得了。

    而就在两人在交谈的时候，场中的比赛已经开始了。

    此时顾剑手腕上有雷电印记在闪耀，正准备一个雷印麻痹住其中一个对手，谁知一旁艾图图一个光耀扔了过来，顿时强烈的光芒刺得他根本看不见对手。

    就在他失明的这个时间，一条粗壮的冰霜锁链猛的抽打了过来，顾剑双目还灼痛，哪里能够做出闪躲，这冰霜锁链狠狠的打在了他的腹部，将他整个人抽飞了出去。

    而随着最强的顾剑受伤，其他队友没有了足够火力压制对方，不到片刻便被对方全部瓦解。

    局面崩盘，比赛再次失利。

    说实话别说此时的其他的观众了，就连紫晨都是嘴角一抽，这番操作就连他都是有些佩服。

    而丁雨眠更是忍俊不禁的轻笑了起来。

    而此时的顾剑趴在地上，闭着眼，脸色阴晴不定，上一局就是因为这个艾图图输的，本来看在那个人的面子上，并没有打算说什么，可是这次居然一模一样的输法，他真的是有些忍不住了。

    他堂堂顾家子弟，居然连续两次都是这么屈辱的败，他真的是受不了了！

    想到这，愤怒已经渐渐的充刺了他的内心，他慢慢的站起身，瞪向了站在那不知所措的艾图图，一脸的愤怒。

    他就不信了，那个紫晨会看上这么傻的人？而且他的家族还说什么自己可以与这个女人订婚？

    他顾剑发誓就算全世界的女人都死光了，他也不可能娶这个胸大无脑的女人回家！

    而此时观众席上的紫晨也是注意到了顾剑的情绪变化。

    他现在有两种选择，一让顾剑骂然后他在现身，那样几乎可以肯定艾图图会喜欢上他。

    而第二种，就是现在上，这样做的话，自然没有第一种提升的好感动多。

    但紫晨在感受到顾剑内心情绪变化之时，便立即瞬间移动了下去。

