
　　沐阳提议雇佣他们，苏瑞瞪大眼睛。

　　“虽然我不知道我们组织还剩下多少人，可人数最多的时候，也不过三千多人而已，在一场千万人级别的战役里，我们能起到什么作用呢。”苏瑞道。

　　沐阳摇摇头，“不，你们的作用不是战斗，而是做枪械教官，我准备弄来一批包括枪支、火炮之类的武器帮助他们战斗，但是想要掌握这些武器，他们需要初步训练，所以这就需要你们帮忙了。”

　　苏瑞想了想，点头道：“这没问题。”

　　看到苏瑞点头，沐阳拿出一份文件递给苏瑞，苏瑞疑惑问道：“这是什么？”

　　“采购合同，在卢凯撒城有一家武器公司，或许你也听说过，菲利普武器公司，你拿着这份购物合同，找到他们的副总经理保罗.罗西，可以直接到他们公司提货，激光枪、浮空飞艇，能量炸弹等等，这里面有详细清单。”

　　苏瑞打开扫视了一眼，惊叫道：“你这是准备把他们整个公司都买下来了吗！再说，我可没有那么多钱。”

　　“放心，有这份合同，可以直接提货的，不用花一分钱，如果那个保罗追问你，你就说你是为菲利普.瑞恩先生服务的，至于其他的，不用和他废话。”沐阳道。

　　第二天，苏瑞离开了庞贝城，是开着沐阳的那架BB-98战略轰炸机走的，没办法，如果不给她这架飞机，苏瑞这辈子也别想回到卢凯撒城。

　　将飞机秘钥交给苏瑞时，看到苏瑞那雀跃的神情，沐阳心里一抽抽，他真的有些担心，这架飞机还能不能要回来。

　　一天之后，沐阳接到通知，苏泰圣者叫他过去，沐阳来到神庙大殿，就看到苏泰还有阿思奇、马尔思等几位圣者都站在那里，而他们身后，却是放着一排排的木箱子。

　　马尔思圣者说道：“这是为你准备的黄金和宝石，你看看还满意吗。”马尔思说完，站在后面的战士就将那些箱子纷纷打开。

　　闪耀着金色的金沙，奇幻色彩的各种宝石，沐阳用意念扫视了一下，这里总计有40个箱子，其中金沙30箱，宝石10箱。

　　沐阳走过去，将手插进金沙里，看着一粒粒如豆粒大小的金沙从手掌滑落下去，掉回金沙堆，沐阳满意的点点头。

　　这些金子一看就是没有经过提纯冶炼的，但是含金量也不小，这三十箱子金沙，沐阳估算了一下大概有50吨黄金的样子。

　　至于那些宝石，价值更大，沐阳拿起其中一颗足有乒乓球大小的宝石，宝石散发着玫瑰色的光泽，美丽异常，而且这还是在原石的状态下，如果经过打磨切割，必将令所有人尖叫。

　　沐阳大手一挥，就见这些装满黄金宝石的箱子一个个的消失不见，全都进了沐阳的空间。

　　虽然对沐阳这种能够随时随地收取放出物品的能力，苏泰等几人已经看过好几次了，可是现在看来，依旧让他们羡慕不已。

　　沐阳将黄金宝石全部收进空间后，转身对几位圣者说道：“按照我们之前的协定，还需要同等数量的一批。”

　　马尔思圣者道：“因为时间紧，而且这里也不是居住地，所以暂时只能凑齐这些，我们已经吩咐下去，从其他神庙调集了。”

　　满载而归。

　　回到自己的房间，沐阳没有耽搁，一个念头，直接穿越到了大白世界，身体刚一出现在罗马的庄园里，沐阳就对门外的护卫说道：“把诺伯特叫来见我。”

　　时间不大，诺伯特管家就来到沐阳房间。

　　“老爷，您有何吩咐。”

　　沐阳递给诺伯特一份手写的清单，然后说道：“按照这份清单上的规格和数量，给我打造一批冷兵器。”

　　诺伯特拿着清单看了一下，就是一愣，看看清单上都是什么，战刀、重剑、战斧、长枪。

　　战刀重剑长2米，重50公斤，战斧长3米，重80公斤，长枪全长四米，枪杆有手腕粗细，这样的武器，地球人谁耍得了，只能做装饰品吧。

　　可是看看后面的数量，却是让诺伯特倒吸一口凉气，每样100万把。

　　天啊，是100万把，难道是老爷写错了。

　　“老爷，是100把吗？”诺伯特小心的问道。

　　“100万，我写的不清楚吗。”沐阳道。

　　“清楚，可，可是，100万把，全算上就是400万把，还都是冷兵器，老爷，您要如此多的冷兵器干什么。”诺伯特问道。

　　沐阳挥了挥手，打断诺伯特：“我自然有用处，你只要按照我吩咐的去做就可以，钱的问题你就从家族资金里抽取，而且你的动作要快，可以将武器的制造分散出去，我要最短时间拿到这些武器。”

　　“至于武器打造好后，直接放在2号仓库，我随时收取。还有，向全世界各大机甲公司下订单，尽量采购战斗型机甲，不管型号，只要数量，越多越好。”

　　“向各大武器商邀约采购武器，不管什么类型的，越多越好。”

　　诺伯特呆呆的看着沐阳，心里生出一个念头，自家老爷这是要打世界大战的节奏吗。

　　“可是老爷，如此大规模的动作，一定会引起关注，冷兵器还好说，但是大批量采购战斗机甲和武器，或许会让各国政府感觉到威胁和压力。”诺伯特劝道。M.23sk.com

　　沐阳生硬的道：“你可以提前疏通一下，必要时动用那些议员，要不然养着他们做什么。”

　　“是老爷，我现在就去准备。”

　　诺伯特的动作非常快，只是2个小时之后，他就来到沐阳房间汇报工作进展。

　　“老爷，我已经联系了德国博克，美国M.O.D，瑞士维氏，瑞士威戈，美国巴克，美国蜘蛛，马国森，戈博，卡巴，疯狗，蝴蝶等全球四十七家最知名的冷兵器制造厂商，将您的要求已经告知他们，并下了订单，他们说，会全力生产。”

　　沐阳问：“他们说了需要多久吗？”

　　诺伯特赶紧回道：“按照他们的预计，生产出您需要的兵器数量，最少需要一年时间。毕竟，您要的量实在太大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1336章：准备武器免费阅读。https://xs.23sk.com 