    都说新年新气象，在80年的开头，卡特深深地体会到了这句俗话的含义。

    80年的一月，美国股市，准确点说商品交易市场上那叫一个热闹。随着时间的流逝，在BY市场上搅风搅雨折腾了近半年的亨特兄弟，在这大时代的舞台上也越来越靠近中心的C位。

    老话都说, 闷声发大财，才是最好的！站进时代聚光灯下的亨特兄弟显然违反了闷声发大财的规律，违反了规律，自然就讨不到什么好了。

    首先回顾一下过去，第一个向亨特家族这个时代弄潮儿或者搅屎棍发难的是纽约商品交易所，为了阻止亨特家族的疯狂，本着头疼医头, 脚疼医脚的理念。打着“避免市场被操控”的旗号，率先出台了关于白银期货合约净头寸不得超过500份的规定。也就是对买入白银期货合约的数量进行限制。

    但亨特家族表示：就这？就这？？

    老子家族人多势众，内有群英汇聚，外有沙特强援！你强任你强，清风拂山岗：你规定就规定呗，反正我买进以后，分开将合约放在不同家族成员的账户下，或者沙特人的账户就行了，这点小限制，完全不够看...

    第一回合交锋，纽约商品交易所完败！

    而老话这时候又说了，打了小的来了老的。在纽约商品交易所黯然退场后, 带头老大哥美国商品期货交易委员会下场了！

    听说你亨特家族挺嚣张？还有沙特强援是吧？好啊！那我倒要查查你们和沙特人是什么关系了？你亨特家族是不是成了沙特的走狗, 当了美奸, 帮助人家搞我们...

    面对这种质疑, 亨特家族大呼冤枉, 甚至反手一盆脏水泼了回去：你们就是看不得聪明人发财！你们是在违宪, 是在搞专制！

    一边喊冤泼脏水的同时，亨特家族一边继续借款疯狂购进白银。那家伙, 完全没把带头大哥放在眼里。就这么相爱相杀的来到一月后：

    一旁围观半晌的芝加哥交易委员会眼见大哥受辱, 顿时深感“君辱臣死”，当即横刀立马...

    保证金，给爷涨！

    你们不是有钱收购白银吗？！老子把期货保证金提上来，看你还有多少钱收！

    白银期货合约的保证金由1000美金，直接涨到6000。并同时发出催款通知，要求亨特家族及时补足保证金差额。

    初闻此信的亨特家族顿时吓了一跳，一份合约补5000块，他们那么多合约要补的钱简直就是天文数字。什么叫打蛇七寸啊？这就是打蛇之七寸，但看着眼前自己已经掌握的数量庞大的白银，以及账面上那足以任任何人失去理智的预估利润，骑虎难下的尼尔森·亨特双目赤红，银牙一咬：“借特么的！”

    就在亨特家族继续向华尔街各大证劵商以及银行借款的同时，身处纽约一千六百多公里外的卡特，也被芝加哥交易委员会这一通操作给吓得原地蹦了起来。

    芝加哥交易委员会的规定虽然看上去只是针对白银，但要知道，黄金现在的情况可不比白银好到哪去啊！

    一份白银期货合约，标准单位是5000盎司, 保证金1000。在银价2美元时代，这个数字问题不大, 算保证金率也有10%了。但谁知道银价涨得这么快呢？76年时, 一盎司白银也才4.3美元呢！

    这个当初适用的保证金，放到如今...用正向50美元冲击的银价再来计算一下，很容易就能发现，这时候的保证金率已经跌到0.4%左右了，而这个比率换算成杠杆倍数那就是250倍！

    这特么比卡特整得50倍杠杆黄金还要夸张。同理，白银期货的保证金不再适用了，黄金难道就适用吗？！

    1.8%左右的黄金期货保证金率和白银0.4%的保证金率这两者之间，也就是大哥别笑二哥的关系。这两玩意在卡特眼里，都属于眼下极其特殊的，完全称得上金融bug似的期货商品了。

    吃瓜吃得正香的卡特，一听芝加哥交易委员会发现了白银期货保证金率的漏洞。顿时慌了神，按照常理来讲，填上了白银的漏洞后，自己这边的黄金...要不要也打一下补丁？

    以卡特的理解，肯定会啊！这两个bug的性质完全一样，一串代码（提高保证金的操作），改两个字符（白银换成黄金），拿来就能用的，完全惠而不费的事情，没道理只填白银的坑，而不管黄金啊！

    他亨特家族财大气粗，涨了保证金还能想法借钱补漏洞。可自己呢？要是黄金期货保证金也这么跟着来这么一手，那自己这小门小户的不就完犊子了吗？！

    买入黄金期货时都把能借的钱都借干净了，自己还上哪再借钱去填这个坑去啊？！

    “喂！朱利！黄金...黄金！赶紧脱手！！！”

    慌忙拿起电话，卡特语气都被吓得有点哆嗦了。拨通朱利安的电话后，更是直接下达平仓指令。

    这玩意，真不兴留了啊！而且，截至目前，也不少赚了。

    因为就在今日开盘前，金价已经来到了685美元，相比于买入时，每盎司利润已经达到了151美元。这是什么概念呢，大概相当于在此前两千多万的账面盈利基础上，又涨了50%...

    此时脱手，三千万！三千万啊！！！

    卡特都不知道自己在说出“脱手”这两个字时的颤抖，到底是因为害怕，还是因为兴奋。这简直是生死由命，富贵在天的经典映照！

    芝加哥交易委员会，对现在的卡特来说那就是天。它的任何一点动静，任何一点小动作都可能直接影响到卡特的生死存亡。

    假若这时候的芝加哥交易委员会提出的保证金上涨，不单单说白银，哪怕只是捎带手的在“silver”后面加个“and gold”，那卡特这次就完犊子了。他即说不了“不”，又没钱补这个窟窿，下场只有死路一条。

    可偏偏，它没加那个该死的“gold”！反而还令卡特惊醒过来，警醒起来，逼得卡特在“立马脱手”与“延后脱手”之间果断做出选择。

    而这个选择，即将带来的，便是实打实的三千多万美金的收益！作为促使卡特下定决心的核心因素，芝加哥交易委员会此举，又颇像是老天爷逼着给你喂饭吃一样，你不收下这三千万的收益都不行。

    就在冷汗爬上卡特的后背，正悄悄地打湿衣衫时，听到卡特指令的朱利安也惊了。脱口而出一句：

    “你看新闻了？！”

