    第371章为了让他能安心

    杜婉没有把包袱拎进屋子，怕会吵到裴灏睡觉。

    她就是屋檐下，找一个干净的地儿打开检查。

    属于裴灏的东西不多，当时他正要刺杀乔启，身上不可能带着太多的东西，除去了必带着的药外，就是匕首和小刀各一把，还有袖箭的长筒和一把长剑。除此之外，是一个装着三张平安符的福袋，外加一根姑娘家的发簪。

    杜婉看到那根簪子，有点儿眼熟。

    呃，这不正是她的吗？

    杜婉还记得他当时从她头上拔走的，发簪握在掌心，心底腾起的感觉很陌生，是一种被人放在心上，是一种被人珍惜的滋味。

    剩下的就是些现成的金银和银票，不下万两。

    这些钱银应该是王锦儿的。

    胡三问：“郡主，东西齐全吗？”

    “一个小玉瓶，装着一颗药的，没有吗？”杜婉再翻了一遍，依旧没有找到药，“看来真如他说的……丢了？”

    胡三回想起了一下，“属下没有见到。”

    杜婉又把东西重新放回包袱，包括那根发簪，“这些你先妥当收好，等裴世子问起就给他。”

    “郡主不替世子收着吗？”

    “我就算了。”杜婉摇了摇头，“对了，此地久留。”

    “世子暂时不能挪动，会对恢复不利。”胡三现在时刻担心的叛军再袭。现在他们就跟处于狼窝，没什么两样。

    杜婉无奈道：“你说得对。他不能颠簸。”

    她有点儿懊恼，来的时候怎么不带上养气丸。还有，当初怎么没跟元通大师弄点补血补气的药丸，裴灏现在这么虚弱，除了受伤外，还有就是失血过多，又没有及时治疗，造成身子亏损严重。

    不对，她似乎给过裴灏养气丸？

    可包袱中没有呢。

    杜婉想到可能又丢了，有点儿肉痛。

    虽然从元通老和尚那里买来很轻松，但是她清楚东西很稀罕的，不是随便就能得到的。

    杜婉转头对胡三吩咐，“保护好你家世子爷，本郡主要出去一趟。”

    “您……”

    胡三想问她去何处。

    不是他有什么想法，纯粹是担心世子醒来问起，他能有一个说词儿。可张嘴想问的时候，又发现逾越了。

    杜婉看出了他的意思，“今晚的事情还没完，我先去一趟，把叛军的事情解决了。”

    胡三这下没话说了。

    私底下，他认为郡主稍微有点异想天开。

    叛军的事情岂是她一人能解决？可他又希望她真能解决，那样他们的处境就会好多了，不用天天提心吊胆，世子爷也能安心养病。

    杜婉一个人出去。

    其实，没出去多久，便看到拖着病体的乔启，正在收拾残局。

    杜婉先前杀的人不算多，但死的人分量却不轻。

    乔启安抚死者的亲属，还有溃散的军心，“这仗是没法打下去了，还没开战呢，重要的将领就死了大半。郡主，您说是不是？”

    “这不，还没死光吗？”杜婉悄然地站到了他一丈外，四周的护卫就跟摆设似的，别说拦住杜婉，连她靠近了都没察觉到。

    直到她出声。

    可说出的话，又特么噎死人！

    乔启面色苍白，咳了好一通，“今晚的事儿，很抱歉，是我没约束好他们。”

    “呵。”

    杜婉没有想杀乔启的意思。

    毕竟让他活着，比死的有利，难得有个脑子清楚的。想一想也是，乔启的脑子如果不聪明，谢璋也看不上他。能跟在男主身边做事，又能混成得力心腹的，都是一些真正有本事的人。

    杜婉回想起书中的内容。

    男主行事是有点儿不择手段，但能成为他真正心腹，并且得到重用的人，都是一些人品不错的。后来男人能开创太平盛世，那些追随者功不可没。相反，跟在女主身边的追随者，就显得参差不齐。

    自从她来到这个世界，男主发展的势力如何，她不太清楚。但是女主风光的人生路，就被她这只小蝴蝶扇没了。

    杜婉来到乔启前，“写吧，降书。”

    乔启：“……”

    郡主，呃，是个性情中人。

    杜婉盯着乔启。

    乔启暗暗撇了眼杜婉握住剑鞘的右手，长剑随时可以出鞘，心里苦逼地说道：“这里没有纸墨，我的印章留在家中。”

    “那现在就回去写。”

    杜婉没有说任何威胁的话。

    偏又让人深刻地感受到她的杀意。

    乔启不敢直视她的眼，心头微颤。

    大秦国有着这样的郡主，主子未来的大业真能成吗？

    乔启没得选择，转身留下心腹收拾残局，他回去了自己的府邸，同样跟着他回来的还是杜婉。

    不用半刻钟，杜婉再次出来。

    手里拿着乔启盖着大印的两份降书！

    对了，是两份。

    乔启差点没气死。

    杜婉硬是要他写了两份。

    一份贴到太初县最醒眼的地方，就是县衙门里，平时贴公函的地方。

    另外一份，交给了胡三，让他送去给穆思安。至于何亮那边的情况，就归乔启来负责，想必明天乔启就会让人去通知何亮归降的事宜。

    大秦国对于归降的人，还是很优遇的，不一定有高官厚禄，但至少有一条是好的，是降者不杀。

    若不是有这一条，谁还敢投降？

    何亮那边收到消息，比杜婉料想的早，是乔启飞鸽传书给他了。

    当得知后方的将领死伤了大半，何亮的心情别提有多复杂，再看到乔启已经写下降书，他就觉得这日子如同做梦似的，诡异得不行。

    “将军？何事这么急？”

    漠丁县的叛军，一众大小的将领快速聚集。

    何亮将乔启送来的密函，让他们一一传阅，不认识字的就让旁边的人念出来，个个心情沉重之极。

    重伤被抬来的涂佐，“投降不错，本来就打不过。”

    “胡说，谁说打不过？还不是说——”

    有个将领冲着涂佐发怒。

    涂佐阴鸷地盯着他，“以为我受伤就奈何不了你吗？”

    “被人打残了，还觉得天下无敌吗？”

    “等我……”

    “够了！”何亮喝止，“首领已经写了降书，今日让大家过来，是想通知你们，不是想让你们来吵架的。”

    有个潜台词没说出来。

    是想投降的人，就服从命令。

    不想降的人，可以逃了。

    (本章完)

