    在混沌之地中，夜笑已经达到了达境层次，距离真正的虚王巅峰，也只差数十颗星界没有被点亮。而此刻，在这庞大无比的气运之力冲击下，那些暗淡的星界，几乎是瞬间便是被点亮开来。夜笑的修为，也是一瞬间便是冲到了虚王境巅峰。

    不过，这却并没有结束。

    夜笑所获得的气运之力太过强大，哪怕是将他的修为催动到了虚王境巅峰，也只不过消耗了其中极小的一部分。

    夜笑不敢有任何怠慢，凝神运转着自己的功法，而这股浩瀚的力量，便是朝着夜笑体内最大的一个修炼壁障，真王境壁障，如同潮水一般一遍遍的冲击而去。

    “轰、轰、轰……”

    他的体内，传出一声声闷响，整个真实之界，无声的开启，里边的原始星界也发生着剧烈的变化。

    夜笑的突破，很显然比惜卓困难了许多。根基越扎实，修炼壁障则越是难以突破，不过，突破之后，实力的增长也自然是越多。夜笑这个虚王境巅峰，是真正的达到了极限状态，可想而知夜笑的突破难度会有多高。

    “嗯？”

    黄金圣殿之上，符王等一众强者神色微变，“尊主在突破真王境，我等前往护佑！”

    说罢，符王一马当先，便是朝着夜笑所在的位置掠去。其余真王境强者，出了几尊留守黄金圣殿之外，包括三老等人，尽皆掠出。

    气运之战不允许真王境参与，不过，现在气运之战已经完毕，真王境强者来到交战之地，自然是没有任何问题。夜笑突破真王，是三界尤为重要的一件事情，他们自然要防止异魔一族的强者捣乱。

    一众跟随夜笑战斗的虚王境强者，尽皆回到了黄金圣殿之中，取而代之的是数十名真王境强者，为夜笑亲自护法。在这种情况下，哪怕是异魔一族倾巢而出，短时间内想要伤害到夜笑也不可能。

    再者说，现在一动手，便是两界最终的大决战。所以，在没有准备完善之时，异魔一族也不想这样进行。除此之外，此刻气运大战刚刚结束，三界一方气运更浓，而异魔一族则是气运低落。因此，虽然异魔一族也察觉到了夜笑这里的动静，可是，却并未派遣强者出来，给夜笑的突破捣乱。

    一众真王境强者，直接封锁了夜笑周身数十万里的空间，当然，他们的防护，对于夜笑的突破，并不会产生任何影响。

    “咔嚓、咔嚓……”

    夜笑的真实之界陡然间发出一声声刺耳的破碎之声，却见那真实之界中的空间，陡然间变成一片片凌乱的空间碎片，不过，紧随而来的，便是这些空间碎片，逐渐再度融合起来。

    当他们再度凝和成一个整体的时候，整个真实之界空间，变得更为玄妙起来。

    这个过程，看起来没有必要。实际上，对于一方界域来说，却是极为重要。因为，这代表着这一方界域诞生了自己的空间规则。而后，一道道绚丽的细细光华，也是逐渐在真实之界中诞生，并且，极速的汇入到整个空间之中。

    却见那真实之界中处处荡起涟漪，即便是三老等强者注目过去，竟是也有几分眩晕。

    这一次，诞生的是时间法则。只不过，相比雪千天的时间法则来说，夜笑真实之界中的时间法则只是刚刚诞生，还弱小的很。甚至，即便是想要影响整个真实之界，都有几分困难。

    即便如此，这也意味着真实之界再度得到突破，向着更高的层次在进化。

    夜笑身上的力量波动已经达到了一种骇人的程度，这种波动，甚至已经超过了普通的真王境强者。但是，他却是依旧没有突破。

    不过，就在这时候，一束银白色的光华陡然间从夜笑的眉心处破体而出，直接射入到夜笑的真实之界中！这光华如柱，足有百丈长、尺余粗细！

    当这白光射入到真实之界中时，整个三界天地也发出了轰隆隆的震响，甚至，那代表着三界气运的白色光华，也是一瞬间光华暴涨。

    见到这一幕，不管是三界众强者还是异魔族的众强者，尽皆目瞪口呆、震惊无比！这银白色的光束，并非是他物，而是突破真王境所必须的源力！想当初，巫皇之所以不能突破到真王境，并非是他实力逊色，而是三界已经没有了源界的缘故。

    惜卓之所以刚刚能够顺利突破，也是得利与他在混沌之地，略微吸收到了一些源力而已。但是，相比惜卓体内的源力，夜笑体内所蕴含的源力几乎可以称之为一道源泉。

    也不怪其他人羡慕和震惊，普通的真王境突破之时，所获得的源力也只是一丝一毫而已。而夜笑呢？夜笑的这些源力，就算是让一百尊虚王巅峰突破大真王也是富富有余……

    而且，每个人都知道所获得的源力越多，突破之后的力量也越强。可是，现在天地间，源力已经稀薄到极为稀少的地步。除非是在三界之外的虚无天地，才可能攫取到分毫而已。夜笑现在的表现，是赤裸裸的土豪做法！

    恐怕三界数亿年岁月，哪怕是如同符王等最早的这些真王境，突破之时，也远没有夜笑这般奢侈。

    那源力射入到真实之界中，转瞬间，便是直接没入到了真实之界的大地之中。而后，一丝丝源力缓缓逸散出来，逐渐的融合到真实之界中生存的生灵的体内。

    符王等人还算好，可是，那些未曾突破到真王境的强者，则是羡慕的眼红。

    其他人不明白，他们这些与夜笑亲密的人，又如何不明白？这是夜笑这片天地初生，逐渐变化成一片真实的天地。而现在这些源力的逸散，便是这片天地对其内的生灵的一种馈赠……

    可以想象，要不了多久时间，随着这些生灵实力的增长，他们定然可以如同当初的符王等人一般，顺利的突破到真王境。而不会如同现在三界的众生灵，有着源力枯竭的危险。

