    用剑扒开那堆积成山的骨灰。

    李逸终于是见到了散发着淡淡金光的男子尸体。

    看着对方怀中那古朴的羊皮书。

    他不由得心潮澎湃。

    这可是极品天阶内功！

    放到外界去足以引得全世界侧目的顶级功法！

    成长空间大到不可想象！

    他上一世号称完美开局，修炼也不过是普通的天阶内功：【炼筋锻骨篇】。

    但那已经让李逸在同阶中拥有着不俗的统治力。

    至于极品天阶内功。

    他甚至无法想象会给自己带来怎样的提升。

    李逸再也按捺不住，伸出了激动到有些颤抖的右手。

    行至半路，他突然又顿住了。

    自己抢了前世欧皇玩家的机缘，会不会也吸到一丝欧气了呢？

    想到这里，李逸连忙调出了自己的属性面板。

    并且直接拉到了最下方。

    熟悉的幸运转盘出现在他的眼前。

    从获得系统到现在，已经过去了一个星期。

    李逸到现在已经彻底明白了自己是个非酋的事实。

    刚穿越就被一个变态女博士折磨了半年，这就不说了。

    单说这七天内，他足足抽了七次奖。

    除了当时在基地抽到了1点自由技能点之外，其余的全都是谢谢惠顾，连一根鸟毛都没多出。

    那所谓的幸运值。

    倒是积攒了好几点。

    虽说幸运值积满之后会有超级大奖，但幸运值这玩意积满要足足361点！

    如果不算积分抽奖的话，想要攒满需要足足一年。

    完全不在李逸最近的计划之内。

    这不，今天的这次免费抽奖，又抽中了谢谢惠顾。

    给他加了1点幸运值。

    这种非酋运气让他又心痛了好一会儿。

    李逸一直没敢动用任务奖励的那个十连抽，也是出于这个原因。

    如果十连抽也全都抽到谢谢惠顾的话...

    那他可能就心痛那么简单了，怕不是要心肌梗塞。

    不过如今窃取了原本属于欧皇的机缘，这让他心思又活络了起来。

    说不定...我也吸到了一丝欧气？

    原来的李逸其实并不是很相信玄学这种东西。

    但以往的惨痛经历又历历在目...

    想到这里，他深吸了一口气，毫不犹豫的点击了十连抽。

    【叮！谢谢惠顾，祝君好运。】

    【叮！谢谢惠顾，祝君好运。】

    ......

    看着这一连串的谢谢惠顾。

    李逸的血压开始飙升。

    终于，在连续出了七次谢谢惠顾之后，他终于看到了奖励。

    【叮！恭喜您抽中积分50点！】

    【叮！恭喜您抽中【斩击卡（地）】一张！】

    【叮！谢谢惠顾，祝君好运。】

    “......”

    李逸沉默了好一会儿，终于是颤颤巍巍的点击了领取。

    【斩击卡（地）】（10）：使用后发射出一道后天境巅峰强者（LV.30）的斩击，威力不凡！

    “呵...呵呵...”

    李逸嘴角抽动了一下。

    随后仰天怒吼。

    “干李良啊！”

    虽然这【斩击卡（地）】看上去实用效果很不错的样子。

    但不论怎么说，也掩盖不了它只需要10点积分就能购买的事实。

    10点积分+50点积分=60点积分。

    十连抽=200点积分。

    也就是说，如果撇去增加的10点幸运值不算，李逸这一波白亏140点积分。

    他感觉自己的心在滴血！

    在原地愣了好一阵，李逸终于将心境恢复了过来。

    没事，我获得了一本极品天阶内功，这波不亏。

    他用强行不亏的理论来安慰自己。

    随后伸手就将男子怀中的羊皮书到了手中。

    【叮！您已获得极品天阶内功【葵花宝典】！是否学习？】

    是□否□

    原来还是和玩家时候一样，获得了功法就可以学习？！

    李逸的心情好转了不少。

    之前他一直害怕，自己穿越到蓝星世界之后，要学习功法得按部就班的来。

    那情况可就太糟了。

    毕竟蓝星世界的人可不像地球玩家那样，拿到功法就能直接学习。

    他们是需要自行领悟的。

    像那种领悟力极低、资质极差，没有资格踏入武道的普通人，那就算拿到顶尖功法，一辈子都入不了门都是常有的事。

    虽然李逸不认为自己会差到那种程度。

    但有捷径可以走，又何乐而不为呢？

    就在他想要直接学习的时候，他突然又愣在了原地。

    等等，葵花宝典？

    这部内功功法...怎么那么耳熟啊！

    该不会是...

    李逸连忙点击了【葵花宝典】的详细信息。

    【葵花宝典】（天阶极品内功）：欲练神功，必先自宫。炼丹服药，内外齐通。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生...天下武功，唯快不破！

    习得此功法，成长真气值+20，各项成长属性+1.2，敏捷+1.5。

    看完简介，李逸直接瘫倒在地。

    成长真气值+20，意思就是每升一级，真气总量就会+20点。

    这是非常夸张的加成。

    普通的黄阶、玄阶内功，成长真气值一般都是在+5、+8的区间徘徊。

    就算是地阶内功，也不过是+10、+12的样子。

    李逸上一世修炼的天阶内功【炼筋锻骨篇】，成长真气值也不过是+18。

    至于成长属性点就更加了。

    正常人能接触到的黄阶内功，成长属性值大多+0.2，李逸的【炼筋锻骨篇】的成长属性值是非常均匀的+1。

    而葵花宝典则是+1.2。

    敏捷更是到了+1.5的恐怖程度。

    这意味着同样的LV.10，修炼【葵花宝典】的武者与修炼普通内功的武者相比。

    各项属性将会凭空多出10点来。

    就算是对标李逸上一世修炼的天阶内功【炼筋锻骨篇】，也要多出2点。

    这【葵花宝典】天阶极品内功的名头，还的确是名不虚传。

    这也是李逸为什么卡着经验不升级，想要先拿到逆天开局的根本原因。

    但【葵花宝典】的先决条件...

    实在是太吓人了！

    欲练神功，必先自宫...

    至于自宫的意思...李逸非常清楚。

    虽然天阶极品内功的强大属性摆在眼前。

    但自宫...

    他决计下不去这个手！

    不，应该是说绝大多数的男性，都不可能下得去手。

    那可是自己身为男人的尊严啊！

    一想到影视剧中东方不败的形象，李逸就不由自主的打了一个寒颤。

    “否！否！否！我不要练这玩意！”

    PS：鱼丸发现有那么几个书友一直在纠结【葵花宝典】的事情，那我就在这里捋一捋。

    我写【葵花宝典】是故意恶心读者？

    拜托，我又不是大佬，每个读者都十分宝贵。

    我怎么可能故意去恶心大家！

    请大家思考一个问题，如果苏云天手握一本没有任何限制的极品天阶内功，他会自己不使用，然后等着主角来取吗？

    如果我真这样写了，应该会有更多的书友来喷我吧？

    只有【葵花宝典】这种功法，苏云天才不会修炼，李逸也不会修炼，而且还可以延伸出另外的剧情来。

    至于具体什么剧情，我就不剧透了。

