    市区某个十字路口，

    赵有容正站在这指挥着交通，突然一辆出租车从其眼前驶过。

    车中坐着的正是叶凡，他的车子被江雪撞了还在维修，因此只能打车。

    “是他！”

    赵有容一眼看到叶凡，眼中闪过一抹亮光！

    随即，赵有容骑着一旁的摩托车便追了上去。

    叶凡坐着出租车来到距离市区几十里外的一处公路上，

    他站在一旁静静地等待着什么。

    唰！

    很快，赵有容骑着摩托车来到这，

    她停好车子，摘下头盔朝着叶凡走去，

    “怎么又是你？”

    “我这次可没开车！”

    叶凡看着赵有容撇了撇嘴。

    “你跑到这来干什么？”

    赵有容说道。

    “我来这也违法么？”

    “你未免管的太宽了吧！”

    叶凡回呛道。

    “你……”

    看着叶凡这态度，赵有容便气不打一处来。

    “你这混蛋，就应该把你送去琉璃国！”

    赵有容哼道。

    “你怎么知道这事？难道你也是龙国战部的人？”

    叶凡惊讶的看着赵有容。

    “哼，就这么点事，本小姐怎么可能不知道，不过听说你会天策战神的绝学，你和天策战神什么关系？”

    旋即，赵有容满脸好奇的看着叶凡。

    “与你无关！”

    叶凡吐出四个字，气得赵有容恨不得想揍这家伙一顿。

    嗡嗡嗡！！！

    这时，一阵汽车声响起，

    几十辆大卡车从远处开了过来，形成一条长龙，极其壮观！

    “我还有事要办，你要没事可以走了！”

    叶凡扫了一眼赵有容，朝着公路中间走去，直接挡在了这一堆的卡车面前。

    “你这家伙干什么呢？”

    赵有容看着叶凡站在路中间，其神色一愣，大叫道。

    嗤嗤嗤！！！

    这时，领头的卡车司机看着站在路中间的叶凡，猛地刹车，传出一阵刺耳的刹车声，后面的一排卡车全部停了下来。

    一群身穿白色战甲的战士直接从卡车上冲了下来，站成一排排，足足有着千人。

    他们正是白虎军中最为精锐的白虎营战士！

    “你小子想找死么？”

    “竟然站在这？”

    一个身躯健硕，凶猛如虎的男人下了车，朝着叶凡喝道，

    他便是白虎军军主麾下五虎之一的战虎。

    “你们不是来杀我的么？我这特意送到你们面前来，省的你们多走那么多路！”

    叶凡轻飘飘的说着。

    唰！！！

    听到叶凡的话，战虎目光一凝，眼中迸射出一抹森冷的杀意。

    “你就是那个叶凡？”

    战虎冷喝道。

    “连自己要杀的目标都不认识，你们这业务能力也太差了！”

    叶凡摇了摇头。

    “小子，你倒是有点本事，竟然知道我们要来！”

    “你杀我白虎军那么多人，今日我战虎和白虎营一千战士便要让你知道知道白虎军真正的实力！”

    战虎看着叶凡一脸杀机的喝道。

    他一挥手，那一千白虎营战士直接冲了过来。

    这一千白虎营战士，一个个面色冷酷，眼神锐利，如狼似虎，浑身散发着浓郁的杀伐之气，好似一群从尸山血海中走出来的恶魔，比之前的白虎军战士要恐怖数个档次。

    “白虎营？”

    “那不是白虎军中最为恐怖的死士营么？“

    赵有容听到战虎的话，其脸色一变，眼中露出震惊之色。

    她之前对于白虎军的白虎营有所耳闻，

    白虎营乃是白虎军最为恐怖的存在，

    里面的战士一个个堪比死士，一旦出手，不杀死敌人，誓不罢休。

    甚至为了斩杀敌人，他们可以不惜一切代价，包括舍弃自己的生命！

    白虎营的可怕在整个龙国战部都是赫赫有名的！

    只是没想到今日竟然能在这见到白虎营的战士，而且还是一千人！

    “慢着！”

    赵有容直接挡在叶凡面前，对着战虎等人叫道。

    “你是谁？让开！”

    战虎看着赵有容喝道。

    “你们白虎军怎么能私自调兵离开驻地，你们这是在违反战部规定！”

    赵有容对着战虎叫道。

    “哪来的黄毛丫头，也敢管我白虎军的事！”

    战虎看着赵有容一脸不屑道。

    “你这女人，让你走了，你还挡在这干嘛，碍事！”

    叶凡直接提着赵有容的衣服，将其给甩到一边去了。

    “你这家伙，我是在帮你知不知道！”

    赵有容被甩到一旁的地上，愤愤不平的盯着叶凡。

    虽然她知道叶凡实力很强，但他要面对的可是白虎军最为凶猛的白虎营战士，而且还是整整一千人！

    好虎架不住群狼！

    就算这家伙实力再强，想要一人挡住这一千白虎营战士，也根本不可能，更何况还有白虎军五虎之一的战虎在！

    五虎乃是白虎军中除去白虎军主外最强的五位将领，一个个战力凶猛！

    五虎之一的战虎外加一千白虎营战士，

    这个阵容，整个龙国战部中都找不出几个人可以单枪匹马抵挡的。

    只是这混蛋竟然不识好人心，还将她给扔出来，气得赵有容胸疼！

    “杀！！！”

    战虎看着叶凡，一声令下，

    那一千位白虎营战士齐声呐喊道，手持武器，朝着叶凡杀了过去。

    这一千人，全部爆发出恐怖的杀伐之气，眼中充斥着必杀之意，朝着叶凡冲去，滔天的煞气爆发出来，势不可挡！

    此刻，就算是一位人境强者面对着这个阵仗，恐怕也会吓得双腿发软！

    但叶凡却是气定神闲，显得十分淡定。

    砰砰砰！！！

    很快，叶凡出手了，

    他一出手，白虎营的战士便一个接一个的飞了出去，倒在地上惨叫着，不是缺胳膊便是断腿！

    不过这一幕并未吓到这群白虎营战士，反而冲的更猛了，一个个都是悍不畏死的状态，朝着叶凡前仆后继，势要将其斩杀！

    转眼间，叶凡就被这密密麻麻的白虎营战士给包围住了，完全看不到其身影。

    “这家伙算完了！”

    赵有容起身摇了摇头，

    “这家伙死了，我为何有些空落落的？”

    这时，赵有容眉头一皱，

    她和叶凡总共才见了不到三次面，但如今看着对方出事，她心中竟然有些空落落的！

    轰！！！

    就在这时，一道刺耳的轰鸣声响起，

    那群包围着叶凡的白虎营战士突然飞了出去，一个个七零八乱的砸在地上，不断吐着血，失去了战斗能力。

    叶凡站在那，毫发未损，周身涌动着一股无形的劲气。

    战虎看到这一幕，其神色一沉，心中有些惊讶叶凡的实力，但他却没有任何畏惧，反而怒吼一声，一拳朝着叶凡轰杀而去。

    他这拳头带着金属拳套，上面布满倒刺，一旦轰在人身上，单单是这拳套便足以造成极大的杀伤力，更别说他那足以轰爆真正猛虎的力量，根本没几个人能挡得住战虎一拳！

    “滚！！！”

    不过叶凡根本没有打算出手，而是对着战虎断喝一声，一脚踏地，一股无形的气浪直接轰在战虎身上。

    噗嗤！！！

    战虎如遭重击，整个人飞了出去，重重的砸在地上，吐着血，当场重伤昏迷！

    剩下的那些白虎营战士同样受到这股无形的气浪冲击，全部飞了出去，倒在地上吐着血。

    眨眼间，这一千白虎营战士和白虎军五虎之一的战虎便全部倒在地上，身受重伤！

    至于叶凡，毫发未损，甚至连位置都没有移动一下。

    赵有容看到这一幕，整个人呆若木鸡，表情僵硬！

    叶凡的强大超出了她的想象！

    “躲躲藏藏的，不敢现身么？”

    突然，叶凡看着不远处的一片丛林，喝道。

    他手一甩，数根银针疾射而出，

    顿时数道身影疾射而出，站在了叶凡面前。

    总共五人，全部身穿黑衣，脸上带着血色面具，眼神冷漠。

    “你们不是白虎军的人吧？”

    叶凡看着这几人冷道。

    “没想到十八年叶家那个只知道哭的小娃娃，如今竟然变得这么强了，不愧是叶天龙的儿子！”

    这五人中的一位看着叶凡冷笑着。

    唰！

    听到这话，叶凡眼神瞬间变了，一股恐怖至极的杀伐之气从其身上爆发出来，让人窒息绝望！

    【作者有话说】

    新书首发，求支持！

