    远远地从人群中间看见这一幕的魏言脸色如同寒潭般冰冷。

    江白面色冷厉，一言不发。

    目光扫过此去一路上的所有身影，最终落在其中一个腰间别着把鼓鼓囊囊的东西的男人身上。

    两人快步穿过人群。

    江白心中默念——加！

    常规生活——魔术巧手

    双手十指灵活地活动了几下，江白路过看中的那个男人身边时“不小心”和他的身体轻轻碰过。

    这在人影杂乱的酒吧中屡见不鲜。

    随着脚步的靠近，察觉到魏言打算呵斥两个猛男，江白冲她在嘴唇边竖起了食指。

    “嘘~”

    在魏言不解的目光下，江白脚步极快地靠近了那两个完全未曾察觉的猛男。

    行走间，双手藏在下方，轻拔枪盖。

    咔嚓一声子弹上膛。

    快速接近那站在两个女孩面前的男人身边，江白猛然跳上卡座座位上后，空着的左手拍了拍他的肩膀，一脚踏前踩在卡座中的圆桌上，整个人压在了男人身边。

    “喂！”

    按住男人肩膀的左手作为支架，架住了右手拿着的手枪。

    “如果我是你，就会离她们远一点。”

    男人斜眼瞥过来，只看到了眼边一个黑洞洞的枪口。

    只是瞬间，冰冷的枪械便冲散了他心头的欲念。

    “你干什么？”

    江白歪了歪头，眼神冷冽地盯着他握住了雪儿双臂的双手。

    “我给你三秒钟的时间放开你的爪子。”

    在五环风风雨雨走过了这么多年的佣兵自然不是软蛋，在这极短的时间里，看到江白年轻的面孔和稚嫩的声音，就知道来的不过只是另外一个年轻人。

    年轻人么……最好欺负了。

    “你敢开枪么？”

    男人咧嘴一笑，笑容肆无忌惮。

    江白没有急着说话，眼角弯弯，嘴角上挑。

    才慢条斯理地说道。

    “你可打不过你。”

    所以……

    他只能选择开枪。

    说话间，江白拇指微微用力，像是做好了迎接后坐力的准备。

    男人当然听懂了江白的潜台词。

    同时，江白脸上那种略带几分疯狂的笑意和手上的微小动作，让这男人忽然浑身冰冷。

    这虽然是个年轻人，但也是个狠角。

    空气一时间悄然凝滞。

    从监控室里面看到再生变故的雷哥猛然一跃而起。

    “卧槽！”

    刚才提醒的男人好奇地问道。

    “雷哥你刚才不是说不管么？”

    “不管你个鬼！”

    一边说话，身体像是只狗熊一样雄壮的雷哥已经在往外跑。

    最后一个字眼蹦出来时身体已经冲出了监控室的大门。

    ……

    卡座之中，江白轻声提醒道。

    “二……”

    “别！别！”

    意识到这个年轻人或许真的敢开枪的男人瞬间放开了自己的双手，语气小心。

    “小兄弟别冲动，有话好好说。”

    江白不为所动，只是语气平静地说道。

    “我不知道你们今晚准备怎么大干一场，但我劝你别把主意打在她们的身上，命只有一条，不是所有人都是你们能碰的。”

    “小兄弟说的是……出来玩嘛，没必要这么认真。”

    见状，一旁那个按住了石铁的男人也是有些呆滞地缓缓放松了手上的力道。

    石铁乘机跑出来，整个人窜到雪儿和林林面前，伸开双手像是老母鸡一样护着身后的两个鸡崽子，眼神戒备。

    江白拿起了自己的左手，拍了拍男人的肩膀。

    “走吧，没事别惹事，大家都麻烦。”

    两个男人退开几步，之前按住石铁的男人暗地里还递着眼神，不想放弃到嘴的美味。

    江白看都懒得看他们一眼，只是熟练的把子弹退膛，关上保险，显然吃定了两人不敢再动手。

    而事实也是如此，被江白这种雷厉干练的手段喝退的男人心中的欲念也几乎消退殆尽。

    他们并非完全不知道雪儿和林林恐怕是那种不好惹的人，但是很多时候，对与错的分界线并没有那么的明显。

    就像很多人知道抽烟喝酒不好，但是究竟有多不好呢？

    与眼前的享乐比起来，看不见即时危害的后果并不能让人心生退意。

    此刻被人点醒，才将那些可能带来的严重后果放在了心上。

    不远处，看着灰溜溜离开的两个猛男身影，急忙赶来的雷哥停下了脚步，眨巴眨巴了眼睛。

    没事了？

    那就没事了，于是又溜了回去，像是无事发生。

    两个不怀好意的男人被赶走后，魏言眼神担忧地看着两个仿佛魔怔了的女孩。

    “她们……”

    石铁在一边同样眼神担忧地看着两个女孩。

    “我看见她们的时候，就已经是这个样子，估计是被喂了药。”

    “怎么办？”

    魏言有些求助似地看向了江白。

    她也并非完全没有办法，但是她喜欢给别人机会。

    江白摇摇头，走上前去。

    一人一记手刀，让她们彻底安静下来。

    自从上次对着曹医生用过之后，江白一直挺怀念这个手感。

    业精于勤，荒于嬉。

    不锻炼锻炼等到真正需要用的时候，可能就靠不住了。

    看着两个女孩软软地倒在了江白的怀里，魏言连忙走过来接过一个，同时对着石铁使了个眼色。

    “江白同学没什么力气，石铁同学来帮下忙吧……”

    “哦……”

    石铁有些憨厚地应了声。

    这……

    江白眨了眨眼睛，原本香喷喷的两个小女孩咋就没了呢？

    魏言一手把雪儿扛在肩上，同时戳了戳江白。

    “你的枪是从哪顺过来的？赶紧还给人家去。”

    来的时候，她可没见江白身上带枪。

    “知道啦……”

    这老婆婆烦死了！

    三人扛着雪儿和林林离开的时候，竟然也没有一个酒吧里的人提出质疑。

    可想而知，如果是那两个猛男把她们如此带走，同样不会有任何人在意。

    途中，江白走到那个被他顺走了枪的男人面前，拍了拍他的胳膊。

    “嘿！兄弟！”

    男人把目光从舞台上的欧派中拔出来，转过头看向江白，粗声粗气地问道。

    “干嘛？”

    江白捏着枪口把枪把递给他。

    “你枪掉地上了……另外，有点卡，该上油了。”

    “哦哦……谢谢啊~”

    “不用客气。”

    离开酒吧的大门后，整个人瞬间就从那种无尽的噪音中挣脱出来。

    一把将两个姑娘扔上车，魏言没有急着开车，反而是在班级群里发了两条信息。

    “雪儿和林林回家了，活动取消。”

    “今晚的同学聚会取消，都不要来了啊。（此消息已同步至家长关联号）”

    做完这一切，魏言看向坐在后排的石铁。

    “石铁同学不要回家么？”

    石铁目光有些呆滞的“啊”了一声，呆呆地看着魏言回过头的侧脸，又看了看两个躺在后座上的女孩。

    “不要我……帮忙？”

    魏言笑了笑。

    “我能扛得动。”

    “哦~”

    石铁应了声，有些茫然，眼看着魏言还是看着他，他才有些疑惑地问道。

    “我是不是该下车了？”

    “如果这么晚了石铁同学还想去内环的话我也可以带你一程。”

    “不用不用……”

    石铁说着，打开车门下了车。

    又跑到江白坐着的副驾驶车窗边敲了敲。

    车窗打开后，石铁站在外面，板着脸对江白解释道。

    “学院里人多，不是我不履行承诺……怕你忘了，给你提个醒，我还欠你一个东西。”

    江白忍不住“噗嗤”一笑。

    “好的……”

    “你可快点啊，我不喜欢欠人东西。”

    “好好好，想到了立马告诉你。”

    目送着石铁一步三回头的背影，魏言笑着说道。

    “看吧，我就说他人还不错吧。”

    “大班长的意思就是侯杰人确实不行？”

    魏言挑挑眉。

    “我可没这么说。”

    脚下油门踩下。

    声音从打开的车窗飘出来，散在晚风之中。

    “哎，你说为什么她两今晚上怎么这么放纵？”

    “不是说被人灌药了么？”

    “但也要先来到酒吧才行啊？”

    “那可能……好奇吧？另外……”

    江白语气小心地说道。

    魏言敏锐地察觉到什么，凝视着江白。

    “什么？”

    “我明天不来了……”

