    和路演团队一起吃了个饭，林晨和大家告别，回到了别墅内。

    倪振宇直接把一个平板放到了他的面前，只见上面，正是他的路演视频。

    “上传三个小时，点击破十万，橙子，你已经是大明星了。”倪振宇笑着说道。

    “我只是沾了电影的光。”林晨故作谦虚的回应。

    “虚伪！”

    和林晨这么熟了，倪振宇说话也是肆无忌惮，“这就是一部文艺片，若不是你和张菡芸，根本没人会关注。”

    “宇子，会说话就多说点！”

    林晨笑容满面，倪振宇这才知道中了他的奸计。

    之后，两人又互相调侃了对方几句，倪振宇才说起，“对了，你不是为这部电影写了两首歌吗？”

    林晨点点头，倪振宇继续说道：“那两首歌，现在都爆火了！”

    这么夸张吗？

    林晨知道，电影的路演才刚开始，两首歌放出来的时间，应该也不会长。

    见林晨怀疑的神情，倪振宇直接让林晨自己看。

    于是，林晨拿起平板，打开了音乐APP。

    说起来，他自从没有发歌之后，已经很久没有看音乐平台的各种榜单了，不知道自己还是不是霸占着留存榜的前几名。

    然而，当他真的看到榜单的时候，他自己都被吓了一跳，他写的歌，直接把留存榜的前十名都霸占了。

    用他上辈子的话来说，那就是恐怖如斯！

    第一名《最佳损友》，试听401410，下载440100。

    第二名《我的未来不是梦》，试听351410，下载355142。

    第三名《爱情三十六计》，试听454147，下载442014。

    第四名《鬼迷心窍》，试听301241，下载294741。

    第五名《和天一样高》，试听364145，下载334741。

    第六名《说爱你》试听362541，下载340141。

    之后还有《给自己的歌》，《是否我真的一无所有》，《一场游戏一场梦》……

    当然，少不了顾琼枝唱的《芒种》，排在了留存榜的第八名，试听将近上百万，下载也有八十多万。

    粗看之下，林晨唱的歌，还霸占着留存榜的前两名。

    然而仔细看下去，就会发现，张菡芸和顾琼枝唱的歌，试听和下载数据更好。

    显然，林晨的名气还不能够和准天后媲美。

    不管怎么说，张菡芸的这两首歌，确实是火了。

    林晨也是替张菡芸感到高兴，更何况，两首主题曲都是他写的，和他也有关系。

    之后，他又去看了试听榜和下载榜。

    他才刚出道，底蕴还是不足，这两个榜单，他只有《一场游戏一场梦》和《海阔天空》上榜。

    当然，若是把《无地自容》也算上，那就是三首。

    而就在林晨看数据的时候，倪振宇突然开口。

    “橙子，你看一下，网上的人都在打赌，你的创作热情还能够维持多久。”

    他笑着说道，将手机递给林晨。

    林晨接过来手机，认真的看了起来。

    没想到，因为张菡芸发新歌，他又上了一次热搜！

    张菡芸的两首歌，数据喜人，网上的讨论自然就多了起来。

    两首歌都是林晨写的，他自然也是被讨论的范畴。

    然后，大家就发现，林晨在短短的两个月的时间内，创作了十几首歌，而且还是首首精品。

    “不愧是在枝枝口中的曲爹，写歌就像是我们喝水一样。”

    “晨晨就是未来的天王，肉眼可见的天赋，写歌唱歌都非常的好！”

    “开盘了，开盘了，曲爹的创作热情，还能够维持多久？”

    “……”

    大家讨论的非常热烈，特别是在那条‘开盘’的评论下，足足有两千多人参与讨论。

    而就在林晨认真看评论的时候，他的手机响了。

    是刘晓燕打来的，她向林晨汇报工作了。

    “马桶电视台，再一次邀请你，参加他们的面具唱将。”

    在邀请的节目中，刘晓燕挑出一些重要的，跟林晨说一下，“我觉得，这一次他们很重视你，给的报酬也不低。”

    这个节目，林晨记得，是那个邀请他创作《芒种》的副台长非常看重的，当初他还说动了顾琼枝做说客。

    “可以接。”

    考虑了一下，林晨最后还是答应了。

    毕竟这个副台长够可以的，把孙嘉伟导演开除了不说，还让齐轩不得再踏入电视台半步。

    之后，刘晓燕又跟林晨汇报了一些，关于形象代言人，品牌活动，演唱会嘉宾之类的事情。

    当然，少不了，想要签约林晨的娱乐公司发来的合同。

    不过他们给的合同，基本上都是A签。

    林晨倒不是在意S签能够多赚多少钱，他想要S签，主要是想要更多的自主权。

    说起这个，他不免想起自己之前的邻居章芷彤，她不是说可以给自己S签吗？

    怎么过去这么久了，居然都没有一丁点消息。

    太不靠谱了！

    这一通电话，足足打了半个多小时。

    林晨不得不感叹，一个艺人没有一个团队，真的是太劳累了。

    “宇子，你说我要不要开一个娱乐公司算了。”

    半躺在沙发上，林晨询问倪振宇的意见。

    他冷静的思考过，若是没有S签，那还不如自己开公司算了，毕竟他背靠前世这么多的文娱资源，没必要拿个A签，自己受苦，还被人剥削。

    当然，自己开公司会很辛苦的，所以他打算把倪振宇拉进来。

    “橙子，你终于想开了！”

    没想到，倪振宇非常赞同林晨的做法，甚至给林他竖起了大拇指。

    “那好，明天我们就去把公司注册一下。”

    林晨当即下定决心，自己开公司，自己当老板！

    “不是！”

    倪振宇连忙拦住林晨，“什么叫做我们？”

    “两兄弟，客什么气，股份拿着，总经理、总裁，随便选个当当。”

    林晨很大方。

    倪振宇‘家学深厚’，多少耳濡目染，做生意肯定比林晨强。

    两人一番‘讨价还价’之后，倪振宇最后还是答应了加入，不过他也出钱，不白拿林晨的股份。

    翌日，两人马不停蹄的就办好手续，成立晨星娱乐公司！

    同时，林晨的个人工作室保留下来，将所有版权都放在工作室上。

    成立公司，林晨也没有大肆宣扬，可是依旧被一些圈内人听到了风声。

    顾琼枝和张菡芸都打电话过来祝贺。

    当然也有想要入股的，不过林晨没同意，有的人就熄了这个心，有的人就直接威胁，说什么让林晨的公司开不下去。

    林晨也就当他放屁，不再理会。

