    “队长，这...”

    看着眼前如泉水般涌出的鲜血。

    所有守卫都被吓懵了。

    他们对视了一眼之后浑身都开始颤抖，迷茫的眼神投向了斯科特。

    斯科特深吸了一口气，沉声道：“先电话通知卡罗琳大人，这已经不是我们能处理的事情了...”

    “可是...”

    “没什么可是的，快！”

    斯科特怒吼着。

    看着凯西胸口还在喷涌的鲜血，他那遒劲有力，杀过不少人的双手都忍不住开始颤抖起来。

    ——————

    【叮！击杀任务中重要目标凯西！获得经验460，积分50。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    【叮！首次获得积分，积分商城开启！】

    听到这一连串的信息提示音。

    李逸嘴角不由得高高扬起。

    随后，他开始放声大笑。

    他将凯西踢下车，只不过是为了拖延逃跑的时间。

    至于放过凯西？

    李逸从来就没有过这个念头。

    汽车启动之后，他就将匕首狠狠地扎穿了凯西的心脏。

    至于杀了凯西之后会不会引来对方疯狂的报复...

    他才不在乎！

    凯西拿他做了整整半年的实验，这半年来他活得是生不如死。

    这么长时间积累下来的恨意。

    早已不是寻常人能理解。

    别说凯西只是‘帕尔瓦’的重要成员，便是三大极地组织的米兰会的老大，李逸也照杀不误！

    平复了一下喜悦的心情之后，李逸开始查看系统刚激活的新功能。

    【积分商城】

    积分：50

    【经验胶囊】（10）：使用后可获得500经验值。

    【小还丹】（10）：使用后恢复大量体力且回复一部分生命值，可疗伤。

    【瞬步】（10）：使用后朝指定方向瞬移900米。

    【巅峰卡】（400）：使用后重回巅峰战力，时效：10分钟。

    ......

    李逸大致的扫了一眼积分商城的物品，这里面的东西大多是永久增幅自己实力修为的东西，或者是一些可以使用的装备物品。

    比如【经验胶囊】。

    不过，也有一些是临时增幅或者一次性物品，用掉就没了。

    像【瞬步】和【巅峰卡】就是这一类。

    但有一点，李逸感觉有些费解。

    【瞬步】和【小还丹】，这两样东西都算是救命用的物品，所以需要的积分一样，价格也不算太贵。

    这没什么毛病。

    进阶版的【瞬移】和【大还丹】价格要贵上不少。

    但同样，人家效果也要好上不少。

    这说明【积分商城】贩卖的物品，价格其实都挺附和其价值的。

    但【巅峰卡】要卖400积分。

    李逸就感觉很奇怪。

    如果按照字面上的意思来理解，这应该就是给一个状态比较虚弱，或者上了年纪的老者一次爆发的机会，而且只有10分钟。

    这玩意能卖400积分？

    400积分可以换20个【经验胶囊】，也就是足足6000点经验。

    如此多的经验加上李逸之前的任务积累，完全可以让他打破第一道基因锁，从普通人跨越到的超凡者的程度。

    这【巅峰卡】的功效。

    怎么看都不符合它的身价。

    不过，反正这东西李逸暂时也换不起，他索性便不想了。

    越野车在荒芜的沙地上北行了约莫两个钟头，李逸终于来到了一座像样的城市前。

    【叮！主线任务‘逃出生天’已完成，奖励正在领取中...】

    【奖励领取成功，获得经验值1500点，获得物品：幻影面具。获得物品：先天破体剑气（三）】

    看到这次的任务奖励，饶是李逸前世见惯了大风大浪也不由得心神一颤。

    1500点经验值就不说了，加上任务过程中积攒下来的经验值，足可以让他一次性晋升到8级左右。

    【幻影面具】的功能也很强。

    可以改变样人的样貌、隐藏修为。

    这算是一件不错的功能性物品。

    但真正让李逸动容的，还是最后那件【先天破体剑气】（三）。

    破体剑气他不知道是什么东西。

    但‘先天’这两个字，他却是如雷贯耳。

    在蓝星世界，LV.1-lv.10算是普通人的境界，等级越高，只能代表你的身体素质越好。

    虽然李逸目前还卡在一级没有升。

    但他的初始属性之高，身体素质之好，已经完全不逊色于正常的LV.8选手了。

    而突破了10级，那就是打破了第一道基因锁。

    届时，人体会发生一些异变。

    可以在体内凝聚一些特殊的能量。

    像华国这种东方国家，将这种特殊能量称之为炁，也叫真气。

    而掌握了真气的人。

    就被称为凝气境。

    而西方国家，称呼就要实际一些。

    他们将凝气境的人称为超凡者，意为脱离了普通人的范畴。

    其实这种称呼还挺贴切的。

    因为一般来说，打破了第一道基因锁的人到哪都能混得挺不错，也算是从自身实力到社会地位，彻底和普通人划清了界限。

    等突破到LV.21，打破第二道基因锁。

    实力又会再度蜕变。

    这种人在市井中已经很少见了。

    国外称打破第二道基因锁的强者为制裁者。

    华国则是称为后天境。

    只有打破了第三道基因锁，晋升到LV.31级的武者，才有资格称一句‘先天’。

    上一世的李逸有比蓝星世界先进的信息和思想，甚至还在地球上拜过三名国术大师，最主要的是，他还有玩家无限复活的便利。

    饶是如此，他也花了整整八年的时间，才踏足先天境。

    先天境在任何国家，任何区域。

    都是最顶层的强者。

    西方更是冠以‘主宰者’命名。

    由此可见先天境的强大。

    这破体剑气前面带了先天二字，那就注定不是凡品。

    不过很快。

    李逸的脸就耷拉了下来。

    以他的眼界不难看出，这【先天破体剑气】（三）只是残篇，而且还不是第一卷。

    也就是说。

    就算他拿到了这部先天武技，现在也没法修炼。

    这就好比一个太监坐拥了后宫三千佳丽，却只能看不能用。

    怎一个愁字了得！

    不过李逸很快就重新振作了精神。

    自己现在可是重生在了一年之前！前世那些欧皇才能拿到的逆天开局，自己可以提前抄底。

    他现在一直卡着等级不升。

    就是在为回华国拿逆天开局做铺垫。

    李逸开始在脑海中模拟计划，越野车也迅速的驶入了市区。

