    主人？

    听到这个称呼，万斋和菅原贤次顿时如临大敌。

    “你现在是久南还是邪鬼面？”

    也不怪他们这么紧张，毕竟前一刻，被她们称呼主人的还是邪鬼面。

    久南弥一伸手一抹，洁白面具消失，露出了他的面容。

    实际上，面具仍然在，不过融入了他的皮肤。

    如果不在意，根本感觉不到脸上有东西。

    只是脸皮稍微厚了一点而已。

    “是我！久南。”久南弥一道。

    “这是怎么回事？”万斋看着跪倒在地的鬼姬，“她们……”

    “因为有我作为面具的承载体，所以她们活下来了。现在，应该算是我的部下吧。”

    久南弥一猜到了这个结果。

    实际上，当他带上面具的那一刻，心中已经有所预料。

    为了将邪鬼面转化为物品，不光没收获阴阳点，还搭进去两百。

    现在有了鬼姬当属下，总体算下来并不亏。

    而且从某种意义上来说，鬼姬相当于邪鬼面具的一部分。

    也就是说，鬼姬如果击杀了邪物，他可以得到阴阳点。

    不知不觉间，久南弥一获取阴阳点的手段又增加了。

    “只是这些鬼姬都中了二号的恐惧种子，要想办法破解掉才行，不然，遇到二号反倒会被控制。还有被带走的九名鬼姬，也要找机会抢回来。”

    部下？

    万斋看向久南弥一的眼神微微有些改变。

    虽然眼前的鬼姬此刻都是虚弱不堪，但她们可是上二级别。

    如果这些鬼姬实力恢复，他单对单都不是对手，联合起来绝对是一股极强势力。

    “久南这小子不仅自身实力强到击败邪鬼面，手下还拥有了一批上二级的鬼姬。”

    不知不觉间，久南弥一已经成长到了让他仰望的高度。

    不过万斋对此倒是感到欣然。

    毕竟狐火灵异咨询所是万斋组的合作机构，久南弥一的实力变得越强，对他们也是有好处的。

    就比如这次箱根的任务，如果没有久南弥一过来救援，恐怕万斋组此刻已经全军覆灭。

    “你们都起来吧。”

    听到久南弥一的命令，鬼姬们纷纷起身。

    “太好了，这下不用死了。”千春十分兴奋的道。“而且还换了新主人，主人好，现在的主人可比之前的那个顺眼多了。”

    其他鬼姬也是情绪高涨。

    对于久南弥一击杀邪鬼面，她们并没有什么怨恨的情绪。

    她们的忠诚心由面具驱动。

    久南弥一继承了面具，那自然也就是她们的主人。

    忠诚心当中并不夹杂私人情绪，或者说凌驾于私人情绪之上。

    “千春，过来。”

    “是，主人。”

    久南弥一将手放在千春的脸上，就像他自己洁白面具消失一样，千春脸上的面具也逐渐变得透明，融入皮肤，接着露出一张可爱的娃娃脸。

    带着一点婴儿肥。

    倒是和久南弥一对矮个子鬼姬的印象相符合。

    活力，咋咋呼呼的感觉。

    洁白面具本身没什么攻击力，但是它可以操控鬼姬的一切，包括生死，改变面具形态只是小菜一碟。

    “我的面具没有了？”千春摸着脸，喜极而泣道，“谢谢主人。”

    她还以为一辈子都要带着面具生活呢。

    “我会告诉你们诀窍，以后你们自己学习改变面具形态。”

    “下一个。”

    没多久，鬼姬们纷纷露出了自己的本来面貌。

    莜原千春，19岁，居住地东京，武藏野美术大学一年级。

    岛袋里美，21岁，居住地札幌，札幌大学三年级。

    大冢也哉子，24岁，居住地琦玉，签约模特。

    田代蓝子，15岁，居住地福冈，福冈吉井町舞蹈学校一年级。

    田原雅江，17岁，居住地奈良，中央笹丘区友泉中学三年级，

    三桥麻希，23岁，居住地群马，群马县立女子大学四年级。

    三村薫，19岁，居住地东京，中央大学二年级。

    立花绫子，25岁，居住地爱知县，职业白领。

    植田蛍，20岁，居住地京都，京都大学二年级。

    以上便是九名鬼姬的身份来历。

    她们分别来自日本各个地区，都是来箱根旅游的。

    可以发现，她们的年龄普遍在25岁以下，这是因为年纪越小，越容易改变身体形态，这和人长大之后身体会逐渐僵硬是一个道理。

    从人类转化成鬼姬，也是有条件的。

    虽然她们九人现在已经不再是人类。

    但和其他死去的失踪者相比，无疑是幸运的。

    “不知道是不是二号选人的时候特地甄选了一下，每一名鬼姬的容貌都在水准之上。”久南弥一暗道。

    没有了面具之后。

    身穿浴衣的鬼姬们凑在一起，颇有种参加选美大赛的感觉。

    看上去，她们和普通人并没有什么区别。

    因为邪气被压制的原因，哪怕是驱邪师，也很难分辨。

    “万斋前辈，贤次，久慈婆婆，关于鬼姬的身份，还请帮忙保守秘密。如果暴露，会引起不必要的争端。”

    鬼姬们已经成为久南弥一的属下，他自然要想办法护住她们。

    不过她们的身份是个大问题，虽然保持着人类的理智，但是本质上毕竟还是邪物，很容易引起驱邪师的敌意，进而引发冲突。

    因此，隐瞒身份是最好的方式。

    “保密倒是没什么，只要你能够控制住她们就行。”万斋说到这里，停顿了一下，语气变得严肃几分，“但如果出现失控的迹象，必须及时处理。”

    上二级已经是组长级别了。

    如果失控，后果会非常严重。

    “放心，我明白。”久南弥一道。

    “鬼姬已经将我当做新的主人，不会背叛，唯一可能造成失控的可能性，就是二号。”

    ……

    积雪从树叶上滑落，摔在地上，碎开。

    “一二三，抬！”

    “小心点，别伤到手。”

    一群箱根居民正在清理因为地震而倒塌的房屋废墟。

    转眼间，距离天空之村事件已经过去了两天。

    关于箱根的赈灾工作在山根加津的指挥下有条不紊的展开，幸存者也纷纷充当志愿者，来帮忙救助伤患，清理废墟。

    箱根是箱根人的家，他们在重新建设家园。

    香织温泉旅馆。

    因为旅馆老板被二号杀死，这里空无一人，没有被面具人袭击，而且远离津衫村坠落的树林，也没有受到地震影响。

    旅馆完好的保存了下来。

    于是，这里被临时征用，成为久南弥一这一群病号的养伤之地。

    此刻的菊房间当中。

    久南弥一和千春相对而坐，他的手放在千春的额头。

    千春眉头紧皱，露出痛苦之色。

    如果仔细观察就会发现，久南弥一的手上释放着一缕缕细微的红色丝线，这正是净灵之炎。

    他在尝试解除恐惧种子。

    休养两天，久南弥一的失血症状缓解了一些，不过距离恢复健康，还需要四五天。

    他等不了。

    恐惧种子是个大威胁，一天不除，他便心头难安。

    因为这意味着他对鬼姬的控制权在二号之下。

    因此才第二天，他就已经开始着手解除恐惧种子一事。

    千春是邪物被净灵之炎克制。

    哪怕久南弥一已经将威力调整到最低，对她来说，仍然是一个艰难的过程。

    “终于找到了！”

    久南弥一突然间睁开眼睛，双眼当中闪烁着一抹精光。

    “竟然藏在了心脏当中。”

    而后。

    千春身上有一抹净灵之炎炸开。

    她发出一声痛苦的喊声，然后瘫倒在地。

    “成功了，恐惧种子已经解除，这下子，即便再遇到二号，也不会被她操控。”久南弥一轻喘了一口气说道。

    他的脸上都是汗水，他揉了揉太阳穴，缓解了一下精神上的疲惫。

    净灵之炎的细微操作非常困难，稍微不注意，就会伤到千春，因此他一直保持极高的专注度，精神方面消耗很大。

    过了差不多一分钟，千春缓过劲来，坐起身，她微微感应了一下，然后露出喜色，“我感觉到轻松了许多，仿佛心头有一股阴霾被驱散，谢谢主人。”

    对于主人这个称呼，久南弥一一开始还有些不适应，不过现在已经逐渐习惯了。

    “主人，咱们什么时候去找那个二号的麻烦？”千春忍不住道，“弓子姐姐还在她的手中。”

    “这件事暂时不急。”

    虽然久南弥一很想将九名鬼姬夺回，但现在二号应该已经回东京复命了。

    下次再见面，或许就是和那个神秘的蜘蛛大人对峙的时候。

    蜘蛛，七邪罪的幕后之人。

    危险程度比邪鬼面有过之而无不及。

    因此，必须要做好充分的准备。

    最起码也要等他恢复到巅峰状态。

    至于九名鬼姬的安全问题倒是不用担心，在没解除恐惧种子之前，她们受到二号控制，这反而是一道保护伞。

    “千春，去把岛袋喊进来吧。”

    久南弥一解除千春的恐惧种子用了将近两个小时的时间，不过有了成功的经验之后，接下来就快了许多。

    只花了十分钟，剩下八名鬼姬的恐惧种子也全都被解除。

    “这下子，鬼姬失控的可能性降低到了零，可以暂且放心了。”

    久南弥一出了一身汗，他起身走出房间，准备去泡温泉。

    好不容易来到温泉之乡。

    除了厮杀的回忆之外，他也想留下点美好的记忆。

    打开房门。

    “久南哥哥。”

    蹲在墙角的小夜子看到久南弥一，顿时小跑过来，抓住他的衣服，用那双仿佛小鹿一样的眼睛看着他。

    这两天，小夜子一直跟在他身边，寸步不离。

    她似乎非常害怕其他人，认准了久南弥一。

    连睡觉都在他旁边。

    除了他之外，其他人只要靠近她，都会被她身上振袖释放的护罩给弹开。

    因为解除恐惧种子需要一个安静的环境，所以久南弥一让她在门外等着。

    她也很听话的待着。

    “嗯，乖！”久南弥一摸了摸小夜子的脑袋。

    小夜子对这种亲密举动并不排斥，反而抬头露出一抹笑容。

    那笑容非常的夺目。

    久南弥一目不转睛地打量着小夜子，目光仿佛要将她看穿。

    “虽然怎么看都和人类相差无几，但可以肯定的是，眼前的女孩绝对不是人类！”

    最初引起久南弥一注意的是小夜子不需要吃饭。

    给她任何东西都不吃，不是没胃口，而是她不需要进食！

    只要是人类，必然需要吃东西。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    哪怕是驱邪师也不例外。

    这是维持生命的必需品。

    而且不仅仅如此。

    久南弥一想到了昨天晚上，山根加津递给他的一份报告。

    那是十年前的一份报案记录。

    报案人是高原澄花。

    她在竹林当中捡到小夜子之后，发现女孩失去记忆，然后便带着小夜子来到警局，留下了记录，原本是打算帮她寻找双亲。

    但是警局调查了一下档案，并没有发现关于小夜子的失踪记载。

    可能是双亲还没有在警局立案。

    于是，高原澄花便将小夜子接了回去。

    一天天过去，警局的档案当中一直没有关于小夜子的失踪记录。

    这份报案记录便搁置了。

    之所以这份报案记录会重见天日，是因为山根加津认出了小夜子。

    他曾经翻看过那份报案记录。

    报案时，有巡警给小夜子拍了一张照片，放置在了记录当中，照片上的小夜子，和现在……一模一样！

    十年时间。

    相貌完全没有任何变化，仿佛时间对她不起作用。

    小夜子身上没有任何妖气，她也绝对不是邪物！

    穿着价值连城的振袖，不吃不喝也不会变老……

    小夜子的身上隐藏着许多秘密！

    只是因为失忆，她自己都不知道自己的来历。

    经过两天相处，久南弥一基本判定她没有危险性。

    他收回目光，朝着温泉走去。

    进入了男更衣室，小夜子仍然亦步亦趋的跟着。

    “应该是因为我救了她的原因，让她对我产生了信赖感，走到哪跟到哪。”

    久南弥一知道，就算他不让小夜子进入男浴，她也不会进女浴，而是会在外面等着。

    就像她在津衫村，那个房屋角落蹲了一年一样。

    她就像一个婴儿一样，非常需要安全感。

    之前她从高原澄花身上获得安全感，现在改成了久南弥一。

    久南弥一脱掉衣服，裹上浴巾。

    小夜子抓着浴巾，用纯净的目光看着久南弥一。

    “走吧。”

    “嗯。”小夜子笑着点头。

