 “其实，到了20级的妖兽，不用整个吞下去了，吞血丹，也是一样的。”

看出周泽打算将死亡鬼猿囫囵吞下，龙神进阶系统的声音，也在周泽脑海响了起来。

“你特么不早说？”

周泽一怔，在心里悱恻起来。

他也不敢多做停留，用毒牙将死亡鬼猿的胸口撕开，当见到了一颗硕大，有着浓郁血脉之力的珠子之后，毫不犹豫的，便是吞了下去。

“轰！”

霎时，周泽感觉浑身流淌的血液都沸腾了起来，浑身骨骼咯吱作响，紧跟着，竟是如同有着缩骨功一般，他的身体迅速的开始缩小，直到四五丈，也就是十米多一点的时候，这才停了下来。

这还没完，他身体两旁的四个部位，也开始有龙足以及龙爪冒了出来。

周身原本漆黑的鳞片，这个时候，仿佛被电镀了一般，变成了银白之色，原本贴附着的平整的蛇鳞，片片倒竖，变成了龙鳞！“叮！恭喜宿主升级！奖励10000能量点。

姓名：周泽。

等级：20。

种族：雷蛟（30级进化为螭龙）天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液，洞察。

妖技：死亡缠绕，龙威，五雷轰顶，蛇王圣体。

本名天赋：雷电。

能量点：11000。”

“宿主已经晋升妖王，可以选择第二种本命天赋。”

果不其然，与绝大多数只能拥有一种本命天赋的妖族不同，有着龙神进阶系统的周泽，可以拥有多种本命天赋。

只是，现在可不是想这个的时候，剑气漩涡近在咫尺，虽还未触碰到他，他便已经感觉到了，那透过坚硬龙鳞，刺进肉体的疼痛。

另外一边，得知缘由的所有人的脸色顿时变得精彩起来，惊异者有之，畏惧者有之，但更多的，还是羡慕嫉妒恨。

那可是一头妖王的血丹啊，多么珍贵难得，竟被这条雷王蛇给吞了。

其中最精彩的就数那个万宝商会的会长古云了，之前在天州城，由于收服了一条18级的黑水玄蛇，而对周泽颇有嘲讽，可短短几日，周泽便已经进化成了雷蛟，晋升为了妖王。

一想到这，古云的脸，便不由涨成了猪肝色。

“急什么，他死定了。”

似乎看出了古云的想法，在其身旁的多宝长老，却是冷笑道：“武皇，何等强大，他一个妖王，不算什么。”

“对对对，这条雷王蛇，哦不，是雷蛟，他胆敢招惹武皇强者，够他死一百次了。”

古云也回过了神来，脸色这才稍有好转。

周泽的听觉何等敏锐，将这些议论声清晰的听在耳中，他也并不在意，只是紧紧的盯着那柄银剑。

这个时候，可容不得他有丝毫分神。

“能从雷王蛇进化为雷蛟，你也算特殊，也罢，接下我这剑，之前的事，我可以既往不咎！”

黑袍人负手而立。

接下这一剑么？

这是多么强大的自信！周泽漆黑的龙眸，爆出异样的神采。

他没有觉得有什么屈辱，什么被轻视，眼神反而逐渐变得越来越坚定！这个世界，强者为尊，而他，也迟早，要成为那样的强者。

不就是一剑么？

那就接下，给这些人瞧瞧！周泽一步一步朝着银剑走了过去，他的步履坚定，没有丝毫退意。

没有人注意到，山谷上方，有着两道身影屹立。

“真没想到，这条雷王蛇如此不凡，这才多久，晋级了妖王不说，连血脉都进化成了雷蛟。”

其中一位中年男子率先开口，眼中有着难以掩饰的感叹与惊讶。

另外一位花白头发的老者，则是抚须一笑：“我早看出，此妖非同寻常，不过话说回来，我也没料到，他能这么快晋级妖王。”

“话虽如此，但荀老之前的打算，还是落空了，您之前想让他争夺百兽大会的第一妖将，可现在，他已经是妖王了，难道要参加妖王级别的争斗？”

中年男子笑了笑，话语中却是有着一丝遗憾。

不错，这两人，正是那猎兽团公会的管事李长天，以及副会长荀墨。

进山之后，他们原本想要跟着周泽等人，看看周泽与黑水玄蛇，到底谁更有争夺第一妖将的实力，只是后来因事耽搁了，没有跟上。

等到这个时候，事情已经与他们预想中的结果，有了很大的出入。

周泽已经晋升了妖王，还争夺什么第一妖将？

这也让之前一直不看好周泽，甚至觉得荀老对周泽太过看重的李长天，有些尴尬。

“那也未尝不可。”

荀墨却若有所思道。

“您不会还真想让他去参加第一妖王的争夺吧，他可才刚刚晋升妖王，而且看起来，他现在的情况，可不太妙。”

虽然周泽的表现，让李长天的印象已经彻底改观了，但要说争夺第一妖王，他依旧是觉得有些天方夜谭。

更何况，那位黑袍人……说到黑袍人，李长天又忍不住问：“这个黑袍人，荀老可曾认识？”

荀墨摇了摇头，眼中同样流露出一丝疑惑与忌惮。

“武皇强者，府城都不曾出过一位，至于皇城，没听说哪位武皇强者是这身打扮。”

显然，以荀墨的见闻，都未曾见过或听闻这个黑袍人。

“那我们现在……”李长天苦笑一声，用询问的目光看着前者。

“静观其变吧，我也想看看，这条雷王蛇进化成雷蛟，实力到底有多强。”

荀墨却淡声道。

他脸上波澜不惊，但心中同样苦笑不已。

这可是武皇啊，就算他露面，也根本改变不了什么。

只希望，这条雷蛟，能够接下这一剑吧。

与此同时，周泽也已经来到了银剑跟前。

其后的吞天满脸苦涩，道：“老大，对不住，实在太强了。”

“没事。”

周泽却摇了摇头，这当然怪不了吞天，以半步妖王对武皇，差距太大。

“你先退下，这一剑，我来接！”

之前的那般交手，吞天受伤不轻，并且，吞天已经为他争取了不短的时间，现在，该由他来面对了。

 