    第66章世子爷刷存在感

    望月楼前，人山人海，灯光通明。

    是杜婉来到了京城这么久，见到最热闹的情形，很是震撼。

    “大哥，不是说来望月楼的非富即贵吗？怎么会这么多人？”杜婉看到不少普通的百姓。

    杜潜正要回答。

    裴灏又先她一步说道：“望月楼今年花了大价钱，不仅请了舞龙舞狮队，还有杂耍团。城内几家青楼花魁和有名的戏班子，几乎都请来上台表演。所以慕名而来的人比较多。”

    “哇！真会玩。”

    杜婉内心真相的想法是，望月楼的老板真会赚钱。

    杜潜瞥向裴灏，似笑非笑。

    没听到妹妹要问的，是他这个大哥吗？

    抢他的话，这就过分了哦。

    杜潜清咳了几声。

    他一咳，果然拉回了杜婉的注意力。

    杜婉关心问：“大哥怎么啦？”

    “没事，就是有点口干。”杜潜摸了摸妹妹的脑袋，“今晚这里人多了，要注意安全。不要乱走，知道吗？不管去哪里也要带着人。”

    “好的，我会的。”杜婉认真应声。

    她惜命得很，不会让身边离人。

    于是，接下来的游玩，杜婉谨记大哥的告诫，走到哪里都会带着丫鬟和亲卫。另外，附带甩不掉的裴世子。

    有裴灏在场，杜婉的安危更有保障。

    正因此杜潜忍住裴灏时不时抢他话，没有出声赶人。

    舞龙的表演很精彩，杜婉这个土包子又长见识了。

    等见到舞狮后，她更为震撼了。活灵活现的狮子，在高高的梅花桩上腾挪跳跃，一个个高难度的动作，刺激得观众喝彩声、尖叫声不断！

    再等到看杂耍。

    杜婉的小心脏，已经被刺激得不行了。

    在灯火的映照下，小姑娘整个人熠熠生辉。宛如漆黑的夜里，最亮的那一颗星辰……裴灏抬手捂着自己的心脏。

    突然跳得有些快了，怎么回事？

    杜婉震惊过后，对比于记忆中舞龙和舞狮。

    找出了不一样的地方。

    杜婉惊呼太多了，小嗓音都透出了哑，“大哥大哥，这里表演的人都会轻功么？那么高都能飞上去呀。”

    “不一定全会轻功的，但都是习武之人。”

    裴世子爷又在刷存在感。

    杜潜：“……”

    若不是想到妹妹的安全，他真想将这小子有多远扔多远。

    没听到妹妹喊他大哥吗？

    这样的话，他都敢抢？！

    裴灏下意识回答了后，才注意到杜潜的眼神儿不太对。他先是心头一紧，然后装着若无其事地冷脸理了理衣袖。

    裴灏淡定问道：“杜大哥，我的眼力劲儿不如你，你说是不是？”

    “是呀，确实都是习过武的人。”杜潜见妹妹目光灼灼望向自己，只好保持稳重地回了一句，“不管舞龙舞狮和杂耍，都是力气活。不是练武的人一般干不来，许多精彩的动作也不敢做。”

    “精彩的动作都很危险。”裴灏又补充说着。

    杜婉又长见识了，目光又挪向了裴灏。

    杜潜突然想骂娘了。

    穆思安和宁显和两个家伙一拍即合，全程围观。

    偶尔还凑一块儿小声嘀咕两句。

    杜婉本来还想去看花魁表演。

    突然，不远处有一处惊呼声传来。

    杜婉看去。

    是一个身穿灰白长衫的老者，瘫倒在地上。

    可是杂耍表演完了，人群散开时过于拥挤，有人把老者撞倒了。

    而撞人的男子，已经吓得逃走了。

    老者痛得满头大汗，身边中年随从正急得不行，“诸位，谁行行好，帮忙去医馆叫个厉害的大夫过来，有重酬！”

    当即有人应声，去喊了。

    宁显和突然高声说：“摔的人是孙夫子！”

    “是恩师？”杜潜闻声顿时脸色一变。

    于是匆匆过去帮忙。

    杜婉吃惊，“大哥认识？”

    “孙夫子是杜大哥的启蒙先生。你哥对他很是敬重，逢年过节都会送一份礼。”裴灏解释道。

    “那赶紧去帮忙。”杜婉小跑着过去。

    裴灏只能跟去。

    于是一行人，将围观的人隔开一些。

    空出了一个小块地儿。

    孙夫子见到杜潜松了口气同时还倍感欣慰。

    幸好望月楼生怕今晚会出意外，提前就请了几个京城有名的大夫过来坐诊。其中就有出名治外伤有一手的胡大夫。

    胡大夫被请过来，仔细检查过去，确实是小腿骨折。

    启蒙恩师出了这样的事儿，身为学生的杜潜不可能视而不见。

    “妹妹，哥哥先离开一下，你先去玩，等过后我再去找你。”杜潜拉妹妹到一边，低声说着。

    杜婉不舍：“好的，大哥要注意安全。”

    “会的，亲卫都留给你——”

    “不行！你带走吧，我这边还有裴世子呢。”杜婉不反对杜潜尊师重道，却极力反对他不带亲卫。

    杜潜没办法，只能带走一半。

    裴灏心里高兴，面上却不显，还出声保证说自己会护好杜婉。

    杜潜是看裴灏各种不顺眼，可对于他的能力从未怀疑过。然后他送恩师去医馆了，还带走了一半的亲卫。

    裴灏问道：“要去看花魁表演吗？”

    杜婉问：“好看吗？会表演什么？”

    “跳舞，唱歌，弹琴等等，也就是这些了。不怎么好看。”裴灏本意不希望她去。

    “你很有经验嘛。”

    “……”

    不，他没有！

    他很少去青楼，大多是道听途说的！

    有限的几次去青楼的经验，也是因为公事，而不是去寻花问柳。

    穆思安终于不当哑巴了，“郡主，世子一直洁身自好，不曾去过青楼。”

    “不去又怎么知道花魁表演啥？”杜婉嘿嘿笑了起来。

    穆思安一时语塞。

    胡三补充，“世子爷几次去青楼都是公事。”

    “公款嫖——”杜婉话未完。

    “不！是过去捉人！”

    裴灏冷眼扫向两个家伙，越描越黑。

    杜婉笑得更欢。

    不是因为裴灏否认去青楼，而是他们现在这急着否认的样子挺搞笑的。

    杜婉由于好奇心，还是去了望月楼特意搭的戏台。

    戏班子有两个。

    其中一个是宴会上乔青竹的戏班子。

    另一个杜婉不认识。

    花魁们先上台，唱唱跳跳又弹琴。

    杜婉见识过现代化的灯光舞台，对于现在临时搭起的台子一脸嫌弃。

    (本章完)

