    “林飞少侠，这是怎么回事？”

    天部王望向林飞，苦笑问道。

    “从现在开始，六道界由你们天龙八部众来统治。

    六道界之中，所有的势力，所有的种族，都必须听你们八部众的命令行事。”

    林飞笑着答道。

    “我没有说错吧。”

    林飞的目光，向六道界其他那些强者望去，淡淡问道。

    一股恐怖到极点的轮回能量，从林飞的身上，释放出去，瞬间，就把那些强者，全部笼罩在内。

    顿时，那些强者，一个个都发现自己的身体，完全无法动弹了。

    而且，脑海之中出现了一个个诡异的轮回场景，逼真无比。

    就好像，自己在亲身经历，无法自拨。

    “对对，这位少侠，你说得十分对。

    我们从此以后，愿意追随天龙八部众，服从八大天王的一切命令。”

    那些强者，一个个吓得屁滚尿流。

    这段时间，他们这些强者，被混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽，早就打得没有脾气了。

    现在，突然又发现，眼前这个人类年轻人，居然更加厉害，更加可怕。

    这些强者，哪里敢有丝毫的反抗之意。

    一个个拼命点头，好像小鸡啄米一般。

    “你们放心，我会时不时，回来六道界，看望你们的。”

    林飞笑着对八大天王说道。

    “不错。

    我们会时不时，回来这里看看的。”

    混沌吞天兽和几百个洪荒太古异兽，都是说道。

    六道界那些强者闻言，都是忍不住身子一震。

    他们知道，自己以后，最好乖乖听从八大天王的命令，否则，等这帮凶神，再次回来六道界，那就惨了。

    “林飞少侠，我们明白是怎么回事了。”

    八大天王，终于是弄明白，到底发生了什么事情。

    “好了。

    各位，我们走了。”

    林飞笑道。

    然后，林飞带着小荒兽，玉儿，还有踏雪老人，天剑老人等，腾空而起，片刻后，就来到了六道界的出入门户。

    林飞发现，这道出入门户，又紧紧关上了。

    “轰开它！”

    林飞，混沌吞天兽，还有几百个洪荒太古异兽，一起动手，爆发出来一道道狂暴到极点的能量，轰向那道门户。

    片刻后。

    那道门户直接被轰开。

    “师父，你们太厉害了！”

    玉儿上前摇着林飞的手臂，望向林飞的目光，简直是崇拜到了极点。

    踏雪老人等人，也是十分震憾。

    要知道，自从六道界，升级成为一个至高世界之后，出入门户就自动关上了。

    一直以来，六道界之中，没有任何的生灵，能通过这道门户。

    就算是主神，也办不到。

    想不到，现在，居然被硬生生轰开了。

    “走吧。

    我们出去。”

    林飞带头，走出门户。

    其他的人，也是纷纷跟在后面。

    “师父，这是？”

    玉儿和踏雪老人，天剑老人等人，望着眼前浩瀚无边的混沌虚空，不由得十分震憾。

    他们这八个，以前，一直生活在地球之上，后来，跟着林飞到了六道界。

    根本就没有见识混沌虚空。

    对于混沌虚空，也没有多少概念。

    “这儿是三千大小世界。

    关于各层空间的概念和关系，我打进你们的识海，你们慢慢看吧。”

    林飞说完，一挥手，八道神魂信息，分别飞进玉儿等八人的识海之中。

    “原来如此。”

    很快，玉儿等八人，就知道各层空间的概念和关系了。

    “好了。

    我现在，先带你们回去地球。

    你们先在地球之上，居住一段时间。

    毕竟，地球是你们的家乡。

    而且，现在的地球，也是十分适合修炼了。”

    林飞想了想，说道。

    “好的！”

    玉儿和踏雪老人等人，都是十分激动。

    要知道，这些年来，他们一直记挂着地球。

    现在，终于，可以回去了。

    “走吧。”

    林飞衣袖一卷，把玉儿等八人卷了起来，向着地球的方向，大步而行。

    经过几百年时间的修炼，玉儿已经是一个普通的下位神了。

    那四个天庭部将，也是普通的下位神。

    天剑老人，踏雪老人，栖月道长，华山萧子冲四人，则是神境。

    不过，他们的速度，肯定远远比不上林飞，所以，林飞施展神通，带着他们一起赶路。

    “林飞，我们就不跟着你一起了。

    有什么需要帮忙的，再联系我们吧。”

    混沌吞天兽和那几百头洪荒太古异兽，对林飞说道。

    他们觉得，跟着林飞，太枯燥无味了。

    倒不如，到处闲逛。

    经过这段时间的相处，混沌吞天兽和那几百头洪荒太古异兽，已经感情极深，称兄道弟，熟络到了极点。

    于是，他们相约，一起到处去闯荡。

    对于混沌吞天兽，和那几百头洪荒太古异兽，林飞当然不会去担心他们的安全。

    这一帮家伙，每一个的实力，都是十分厉害，这么多相加起来，就更加是一股十分恐怖的力量。

    片刻后。

    林飞带着玉儿等人，来到了地球的上空。

    “看，那颗星辰，就是地球了。”

    林飞停下脚步，开声说道。

    “果然是地球！    我们终于，又回到地球了！”

    栖月道人有点喜极而泣。

    “好了。

    我们下去看看吧。”

    林飞带头，降落在地球上的华夏国境内。

    现在，玉儿，踏雪老人等人的神识力，是何等的强大，一瞬间，就把整个华夏国，甚至，整个地球的情况，都感知在内，了解得清清楚楚。

    “果然，地球变化很大。

    不再是以前那个地球了。”

    华山萧子冲，喃喃自语道。

    “好了。

    这段时间，你们就留在地球之上，好好生活一段时间吧。

    有什么事情，给我发送传音就行了。”

    林飞说道。

    “师父，迟点我会去找你的。”

    玉儿说道。

    她现在是一个普通下位神，随时可在三千大小世界的范围之内，到处活动。

    “好的。”

    林飞点头。

    然后，林飞大步向着青藏高原的方向去。

    “不知道，容儿和婉儿现在的情况怎么样了。”

    林飞心中暗道。

    仅仅一步，林飞就来到了青藏高原的深处，那个佛门净土之外，神识力，向里面感知进去。

    

