    “村夫能第一时间意识到这点，当然很牛，不负智者之名！”

    回过头来，邢道荣暗道：

    “但哥也早就发现了，还特意开了间牲畜养殖场，就是为了这一天！”

    “哼哼！”

    邢道荣继续想道：

    “就凭这一点，哥的智慧，比诸葛村夫也差不了太多，当然，应该还差一些，毕竟村夫智力满百，代表这个世界的智力天花板！”

    “已经够了！”

    邢道荣暗自点头，默默算计。

    “周瑜，鲁肃，荀彧，司马懿这些人，智力不也没满百么？不一样和村夫打的火热？”

    “哥不止有自己，还有蒋琬等人辅助，智力方面，并不惧汝村夫一人耳！”

    不一会，众人便来到营帐跟前。

    从一开始，双方人员就泾渭分明，不止邢道荣和刘备外的文臣武将，各自人马也是。

    刘备方面，在外面有一百精骑，三百精锐步兵，还有二千多军马，在营帐以北百步远。

    荆南方面，则有五十精锐‘天罡斧卫’，和三千人马，在营帐以南百步远。

    双方人马，数量相当，但论及精锐程度，刘备军却是明显胜过不止一筹！

    哪怕那些寻常士卒，惊鸿一瞥间，邢道荣也发现，全是‘中等士兵’，而且，至少三分之一都是‘高级士兵’！

    ‘高级士兵’的比例如此之高，战力显然要胜过荆南军队。

    在场的，无论文武，皆是明眼人，都看出了这一点。

    无形中，荆南一方，隐隐落了下风。

    没办法，谁让邢道荣崛起时间太短了呢。

    人家刘备，虽然混的也不咋的，但在底蕴方面，无论如何都要压过他一头。

    但邢道荣却不在意。

    哥一统荆南才三个月不到，你刘备精心训练了半年多，加上之前的底蕴，士卒精锐程度高一点不很正常么？

    在哥面前装什么装？

    有本事，别跟老子联盟啊？

    有这个底气，邢道荣丝毫不介意，就像没看到一般，依然和刘备有说有笑的进了营帐。

    蒋琬，刘巴，刘邕三人，作为名士，都是见过世面的，也和诸葛亮，简雍，糜竺，孙乾等人说笑着走进营帐，

    至于黄忠，魏延，沙摩柯，自然更不在乎！

    再精锐又如何？

    能拦得住我们吗？

    身为百战猛将，三人从来无所畏惧，和关羽，赵云，陈到等人并肩而入。

    期间，赵云、陈到还罢了，唯有关羽，斜睨了老黄忠一眼，半闭的眼眸中，透出的净是不屑。

    黄忠何许人也？

    受得了这个？

    ‘嘎巴嘎巴’

    一阵骨节暴响。

    却是黄忠双手紧握，随意握了握拳，将骨节握的‘嘎巴嘎巴’的响，随即理也不理关羽，径自入了营帐。

    黄忠老尔弥辣，这一手，顿时透露出了强大的腕力和手劲，令人侧目。

    就连绿袍二哥的眼眸中，也露出一丝诧异。

    闲话不表。

    进入营帐后，邢道荣便看到左右各有一排案几，约莫十来个的样子，每个案几上，都摆满了瓜果肉食和美酒。

    刘备在左，邢道荣在右。

    汉代，以左为尊！

    眯着眼睛看了一下营帐中的摆设，还有自己和刘备的位置，邢道荣呵呵一笑，抬手对刘备虚引，说道：

    “皇叔乃当朝左将军，合该左边入座，请！”

    “如此，备就恭敬不如从命了！”

    这一次，刘备却没有推却，拱手一礼后，带着诸葛亮等人走向左边。

    邢道荣自然走向右边。

    蒋琬、刘巴、刘邕看了一下左边，随即不动声色的跟随邢道荣，来到了右边。

    双方终于落座。

    刘备和邢道荣，分别坐在左右正中间。

    刘备左边是诸葛亮，右边是关羽。

    邢道荣左边是蒋琬，右边是黄忠。

    其余人等，也按秩序落座。

    落座的时候，刘备和诸葛亮暗中交换了一下眼色。

    邢道荣震惊于，他们拥有几乎全部是‘高等骑兵’的百名精骑，以及三百精锐步兵。

    但刘备和诸葛亮，何尝不惊讶邢道荣拥有五十‘天罡斧卫’，和那三千一看就知道，比寻常精锐还要精锐的军队？

    当初，从零陵撤军后，刘备军就将所有精力，集中在军队的精锐化当中，即便如此，也只能拿出这点精锐部队来。

    可邢道荣从‘三让零陵’开始，成为零陵太守，至今也不过大半年，当上镇南将军，更是只有半年。

    而真正一统荆南，得以全面练军，也不过三个月不到而已。

    这么短的时间里，竟然发展的这么强大了！

    不但拥有十万大军，就连精锐部队，也只比刘备军略逊一筹！

    “好一个邢安民！”

    刘备和诸葛亮，同时在心中暗自赞叹。

    “皇叔乃荣生平敬佩之人，今日再见，实在让某高兴难耐，先敬皇叔一樽！”

    落座后，看着对面这个，自己一度想投奔的‘明主’，邢道荣感慨无限，最终拿起酒樽，向刘备敬酒。

    “安民将军仁德之名广传，备也十分敬仰，同饮！”

    刘备举起酒樽，对邢道荣说道。

    当下，两人各自将手中酒樽饮尽，其余人等，也随着饮了一樽。

    自有那军士上前，将所有人手中酒樽斟满。

    几樽酒下肚，众人顿时聊了开来，你一句‘久仰’，我一句‘不敢当’，场面瞬间融融恰恰。

    多数是刘备和邢道荣在说，少数是诸葛亮、简雍，和蒋琬、刘巴等人偶尔插一二句。

    大家谈天说地，越说越热闹，越说越高兴。

    盟友嘛，就该有盟友的样子！

    对不对？

    双方人员笑容皆开，谈天说地，什么都聊。

    就是不聊结盟！

    该聊的，简雍上次拜访荆南，早就聊好了！

    现在双方老大见面，要做的是喝酒聊家常，不是谈正事！

    正事是小弟的事情，老大哪能亲自做？

    是不是？

    后世的商业谈判，不也如此么？

    谁见过两家公司的董事长，凑一起的时候，不是喝茶聊天，而是据理力争，针针计较的？

    那是草班子公司才有可能出现的现象，正经公司或集团，不可能这么干！

    公司间，或集团间的商业谈判，那都是各自公司的总经理，各部门经理，还有法律部，会计部的事！

    只有双方都谈妥了，董事长们才会出面喝喝茶，聊聊天，顺便在文件上签个字。

    然后，这事就结束了！

    不然呢？

    真以为皇帝之所以是皇帝，在于吃饭用金碗啊！

    当然，完事后，酒宴，舞会，会所，这些一条龙服务的玩意，自然也少不了！

    这却不提。

    酒过三巡，大家聊得越来越开心。

    “邢道荣，汝这无耻小人，快出来和张三爷大战三百回合！”

    就在此时，一道暴雷般的声音响起。

    听到这个既熟悉又陌生的声音，邢道荣哑然。

    当他掉头，向声音传来的方向看去时，营帐门口，一个八尺高的魁梧壮汉，出现在了眼前。

    脸如锅底，豹头环眼，燕颔虎须，壮汉双目圆睁，正一手拿着酒坛，一手怒指邢道荣。

    许久未见的猛张飞。

    姓名：张飞

    等级：0

    所属人主：刘备

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    忠义属性：誓死相随（任何手段都不掉忠诚度）

    忠诚度：100%

    武力：99

    智力：51

    体力：88

    技力：41

    必杀技：大喝（初级），孕育中

    武将技：孕育中

    军师技：无

    擅长：统兵，冲阵，破阵。

    擅长兵种：中级朴刀兵，中级大刀兵，初级弓箭兵，初级长枪兵，……。

    寿命：63

    评价：万中无一的超级猛将，圆满宗师级武艺，一虎之力，煞气护体，一人成军的绝顶猛将。

    系统中，这厮和关羽的数据十分相似，但擅长和练兵水平要远逊，能力都点在了个人武勇上面。

    “大胆！”

    就在邢道荣看张飞的系统数据时，魏延忍不住了，伸手拍案而起，枣红色的脸庞净是怒容，指着张飞骂道：

    “张翼德，汝安敢如此无礼？来来来，你我这就出去单挑，勿需主公出马，延今日定斩你项上人头！”

    说罢，魏延当即迈步，气冲冲的向营帐门口而去。

    此刻的魏延，虽然名声不显，但却是实打实的‘破阵猛将’，那一身沙场征战气势不是假的，这一发怒，登时将营帐中人的目光吸引了过去。

    ‘腾腾’

    不止是魏延，老黄忠和沙摩柯，也将手中酒樽一丢，从座位上起身，眼睛盯住张飞，双目怒火欲喷！

    “不错！”

    见魏延出头，黄忠和沙摩柯发怒，邢道荣暗暗点头。

    到底是自己的爱将，见不得主公受辱。

    被手下人爱戴的感觉，让邢道荣十分享受。

    不过，单挑就不必了！

    魏延虽猛，但和张飞比起来，还是逊了不少，万一有个闪失，邢道荣可要心疼死了。

    “汝这红脸厮是谁？俺找邢道荣那卑鄙小人，你跑出来凑什么热闹？”

    单手提着酒坛，张飞斜睨魏延，开口问道。

    不得不说，张飞的嘴就是臭，而且肆无忌惮。

    不但在这种场合骂邢道荣‘卑鄙小人’，连二哥的面子都不顾，张口就是‘红脸厮’。

    要说红脸，在场的人，有一个算一个，谁比得上关老二？

    PS：感谢‘凤栖梧桐626’大佬成为本书第一个盟主！

