    此时，因为火球的出现而引发的法力波动，由于没有了后续法术，正逐渐散去。周围的魔法元素也逐渐恢复稳定，死亡能量重新驱散了聚集起来的火系魔法元素，成为了这片区域内最为浓郁的能量。

    因为这道火球而受到了伤害的罗琳，却只能缓缓从地上爬起。显然，对于此时的罗琳来说，她已经受了重伤。

    火球爆炸时，罗琳虽说避开了爆炸的中心位置，并且为自身施展了用于防护的御火奇术，但罗琳依旧被爆炸所产生的冲击给炸飞出去。

    而在罗琳身旁的地面上，到处都是被死亡之云所侵蚀的碎石，这些碎石的表面凹凸不平，其中也不乏极为尖锐的存在。

    当罗琳被爆炸所产生的冲击推飞后，在地面上翻滚了一段较长的距离，这才将因爆炸产生的冲击止住。

    在这个过程中，罗琳唯一能够做的，也只是尽量用双手护住身体，不让自己的身体受到更大伤害。

    失去自身所存在的法力值后，即便是有着英雄身份的罗琳，她的真正实力，也不会比一般的近战职业者更强，她所拥有的体质，也不会比一般的法师高到哪去。

    当火球所造成的影响完全结束之后，罗琳费尽全身的力气，仅仅也只能让自己从地面上爬起。

    在罗琳的感知中，自己的双手，此时已经完全失去了正常的知觉，甚至难以将其抬起，哪怕血液正不停的朝地面滴落，罗琳也只能感受到隐隐的痛觉。

    除了手部所受到的伤害外，罗琳的身上，同样出现了较多的伤口。甚至是罗琳的口中，都有一种血液的腥味出现，这一点，罗琳自身，有着极为明确的感知。

    火球对于罗琳造成的伤害，并不是直接以魔法伤害对应的生命值减弱，作用到罗琳的身上的，是通过这样一种特殊的形式体现。

    此时，罗琳的状态，无疑已经差到了极点，体现在外表上，除了正不断滴落的血液外，罗琳的脸色同样变得苍白，难以看出一丝血色。

    罗琳身上出现的这些变化，同样被一旁的里斯看在眼中。

    当里斯注意到了这些情况后，瞬间便明白，这道火球所造成的效果，要远比自己所预料的要强。

    里斯所施展的这些，用来对罗琳进行攻击的法术，真正的阶位却并不算高，全都属于普通的二阶法术。哪怕是一名阶位较低的法师，也能够施展这些法术。

    虽说这些法术只属于二阶法术，但这些法术的效果较强，所消耗的法力值也不算多，比起那些高阶法术来说，这几种法术无疑流传的更加广，任何学徒等级以上的法师，都能够对在这些法术进行学习。

    亡灵法师的身份，让里斯很难学习到真正强大的高阶法术，虽说有着五阶的实力，但里斯所擅长的法术，其实还是这些二阶的普通魔法。

    对于高阶魔法的学习，魔法行会内有着极为严格的控制，无法像学习低阶魔法那样直接购买，必须通过一系列的测试，甚至是极为困难的任务，才让法师有机会学习这些法术。

    即便是高阶法师之间，也不会随意传授给其余法师高阶魔法，必须要给出与这一魔法阶位对应的报酬，才会将这一魔法教给其他法师。

    在魔药竞赛的奖励中，也将高阶魔法的施法方式，作为对其中优胜者的奖励，这同样是一种习得高阶魔法的方式，比起其余那些获得法术的方式来说，这种方式或许最为简单，但从某种意义上来说，这又是最难的一种方式。

    在这种状况下，里斯没有任何方式，学习那些真正强大的高阶魔法。即便是通过灵会，里斯也仅仅只是学会了亡灵法师所独有的死亡之云。

    与罗琳进行战斗的过程中，里斯所选取的法术，也是一般法师所选择的霹雳寒冰与火球术。

    只不过，比起一般法师所施展的法术，里斯所施展的这些法术，哪怕法术本身的阶位较低，威力也同样强大，这也与里斯对这些法术的研究程度有关。

    里斯虽说没有掌握什么强大的高阶法术，但对于这些普通法术，里斯却从未放弃研究。

    比起普通法师来说，里斯对于这些低阶法术的研究更深，最直观的体现，便是里斯在这几种魔法上，有着极高的魔法等级，在施展时，自然能够造成更大的伤害。

    除此之外，里斯本身具有较高的阶位，这也是他所施展的法术，能够造成较高伤害的原因。

    对于里斯来说，较高的阶位所带来的，便是里斯所具有的精神属性，要远超那些普通的法师，普通法师无法利用法术达到的效果，不代表里斯也达不到。而这，便是里斯所施展的低阶法术极为强大的原因。

    哪怕让里斯掌握一种高阶法术，在完全将这一法术理解清楚前，里斯所施展出来的效果，甚至还会不如这些低阶法术。

    里斯虽说一早便知道，自己所施展的这些法术，效果将远超一般法师所施展的，但火球真正对罗琳造成的伤害，依旧出乎了里斯的预料。

    里斯显然没有想到，仅仅靠着一道火球，便能够让罗琳进入如此狼狈的境地。在里斯原本的想法中，靠着身上所具有的宝物，罗琳应该能够在自己法术的攻击下，坚持较长的一段时间。

    当里斯发现，罗琳身前出现了一种极为特殊的白色屏障，将自己射出的冰箭挡下后，里斯便意识到，在罗琳身上，或许存在着一些极为强大的宝物，即便是里斯，同样也需要小心这些宝物所能造成的效果。

    但在此时，发现了罗琳目前的神情后，里斯这才意识到，或许是自己的心中多虑了，罗琳身上或许存在着一些宝物，但这些宝物也无法起到太大的作用。

    里斯望着前方不远处的罗琳，无论是罗琳周身存在的血迹，还是罗琳此时的样子，都无疑向着里斯表明，此时的罗琳，已经失去了所有的反抗能力。