    轻松解决眼前的敌人，随之倒下的还有身边精神松懈的弄玉。

    “喂，美女，别晕过去，你不怕我干坏事啊？”

    姒禹急忙搂住弄玉，不让她受第二次伤害。

    “呦，还挺会怜香惜玉的嘛。”

    一个妩媚中带着些许幽怨的声音传来。

    姒禹身体一僵，扭头看去。

    前方不远处，一颗大树下，焰灵姬正微笑看着他，手中还把玩着一朵红艳艳的彼岸花。

    “灵儿，你怎么来了，不是叫你好好休息吗。”姒禹硬着头皮道。

    “我来是打扰你的好事了吗？”焰灵姬一个飞身凑到姒禹眼前。

    她伸出纤细的小手，勾起弄玉的下巴，“哎呀，原来是一个大美人呢，我说某些人大晚上不和人家欢愉，跑出来干嘛，原来是外面还有狐狸精啊。”

    焰灵姬的醋坛子都快汇集成江河了。

    “不是你想的那样，我们先离开，等会儿给你解释。”

    姒禹可没时间在这里和焰灵姬调情，一把搂住焰灵姬的细腰，同时搂着弄玉，迅速消失在森林中。

    姒禹他们走后，不久血衣侯就带着侍卫来到密道出口。

    看着死亡的侍卫，在看一片焦土的密道，又想到血衣堡内部被毁于一旦的地宫，血衣侯双眼漏出绝对的冰寒。

    寒气溢散，直接让周围的侍卫都被冻结，然后死亡在他的寒冰内力下。

    “天泽，我要你死。”

    征战过百越，血衣侯很清楚眼前的焦土怎么来的，而且他记得在天泽手下是有一个名为焰灵姬的玩火高手。

    血衣堡针对姒禹他们的追杀很快就来临，整个新郑都笼罩在血衣侯的暴怒中，然，姒禹和焰灵姬都是火魅术的高手，每当火焰燃起的时候，就代表追捕而来的士兵迷失方向。

    从血衣堡回到紫兰轩基本是一路畅通，一场战斗都没发生。

    所以说，火魅术用的好真的很BT。

    紫兰轩后院，姒禹带着弄玉和焰灵姬回来，却遇到的卫庄、韩非等人。

    看见众人的阵势，姒禹挑眉，看向卫庄，“你知道我会有所行动？”

    “你很不会掩饰自己的情感，一颗想救人的心是藏不住的。”

    “是吗？我火魅术玩的还不错啊！”姒禹挠头。

    “哼。”焰灵姬在一旁冷哼，姒禹这家伙明明精通火魅术，自身的情感却直接写在脸上，不然她也不会那么生气，他对怀中女子的好感，她可看在眼里。

    “咳咳，我这是真性情，那，人给你们送回来了，要怎么感谢我？”

    卫庄沉默，紫女率先开口，“紫兰轩欠你一个人情，今后我们会还给你的。”

    紫女说着，从姒禹手中接过弄玉，眼神不自觉看向焰灵姬。

    而焰灵姬这时候也看向紫女。

    霎时空气中似乎有闪电划过，一股危险的气息笼罩姒禹，让他有些忐忑不安。

    “咳咳，不用以后，你们帮我准备一个玉制的鸟笼就可以，不用太大，但也不要太小，就这样，我先走了。”

    姒禹咳嗽一声，拉着焰灵姬的小手就往自己的房间走。

    焰灵姬到没有因为吃醋胡闹，任由姒禹拉着，不过她的眼神始终注意在紫女身上，她有感觉，这个女人对姒禹的目的不纯，以后恐怕是她最大的敌人。

    姒禹遁走，韩非等人相视一眼，都看向紫女怀中的弄玉。

    “不管发生了什么，我们先治好弄玉的伤，想来她醒来，一切就明了。”

    ......

    “所以你就是为了这些蝴蝶？”

    焰灵姬好奇的用手指试探面前美丽的蝴蝶，“真没想到这么美丽的东西，却有着世间最大的致命诱惑。”

    “越是美丽的东西越是危险，噬魂蝶可不是简单的蝴蝶，它已经算是一种异兽了。”

    “越是美丽的东西越是危险？”焰灵姬眯起眼睛，双手搂住姒禹的颈部，媚眼如波，“那我危险吗？”

    看着眼前精致而充满极致诱惑的尤物，姒禹用力点头，“当然危险，才见面就把我的心偷走，你还不危险吗！”

    “咯咯，油腔滑调。”焰灵姬奖励了姒禹一下，又看向房间中飞舞的噬魂蝶，“你准备养它们，可它们不是要嗜血生存吗？”

    “血液而已，不管是纯洁之血，还是极阴之血，说到底都是看血液内蕴含的能量，不巧，你夫君我精力旺盛的不得了，区区血液轻轻松松满足它们。”

    焰灵姬皱眉，“你准备以身饲养，不会出事吧。”

    “这，我也说不好，没试过，噬魂蝶是极寒之物，我的血乃极阳，克死了也正常。”

    姒禹说着，两指伸出夹住一只噬魂蝶。

    “我说的是你不会有事吧。”

    “我？我怎么可能有事，你太小看我的内功修行了。”

    先天无极纯阳功威力上暂且不说，被动效果是拉满了的，回复一点气血而已，在轻松不过。

    “我实验一下。”

    姒禹一只手搂着焰灵姬，一只手在烈阳剑上轻轻一划，一道伤口出现，闪烁着些许金光的血液缓慢的挤了两滴出来，然后伤口就恢复如常。

    焰灵姬美丽大眼瞪大，看了看姒禹的手指，又看了看若无其事的姒禹，有些明白相信姒禹说的话了。

    略带金色的血液一出现，房间内被放出来的噬魂蝶就像吸毒的瘾君子，不顾一切的冲向姒禹的鲜血，而那些关在火焰牢笼中的噬魂蝶居然也不顾火焰的伤害，拼命的冲击火焰牢笼。

    “效果这么好？？”

    姒禹愣了一下，随意挑选了两只噬魂蝶把血液送了过去。

    吸！

    眨眼时间血液消失，那两只吸食了姒禹血液的噬魂蝶就像喝醉酒一样，在空中胡乱飞舞。

    然后姒禹就看见一直噬魂蝶突然自燃起来，化作飞灰。

    而另一只到是挺了过来。

    不过挺过来的噬魂蝶变化有些大，周身不在阴寒，血红的身体变成了橘红，翅膀上的黑色边纹也成了金色。

    隐约间，姒禹感受到一丝熟悉的气息，他试着召唤哪只火红噬魂蝶。

    不出所料，那噬魂蝶就像明白姒禹的意思，迅速飞到他的手指上。

    “转两圈。”

    噬魂蝶照做。

    “攻击。”姒禹指着桌案上的一个酒杯。

    红色魅影在空中一闪而逝，桌上的酒杯被完成的切割成几半，哪只噬魂蝶悄然回到姒禹的手指上。

    “嘶，有点厉害啊。”

    姒禹目漏精光，“我这是要成为御蝶之人？！”

