    与汝南王府只一街之隔的魏国公别院。

    与那一家子的焦躁起浮不同，外面的蝉鸣暑热、烈阳当空，皆被挡在凉阁之外。内里微风送爽，肃穆无声。

    韩琦与魏老国公依古法席地而坐，交床上风炉炭锤、火筯鍑碾、水方熟盂、盐台越碗......茶圣陆羽所说的饮茶二十四器，可谓是一应倶全。

    二人熬水、煎茶说不出的惬意。

    此时，韩稚圭银壶高吊，滚水直落于碗中，待茶汤与碗口不足半指厚，洒然一收。不但滴水未盈，且泡沫翻腾，正好与碗口齐平。放下银壶，取茶匙慢动，只几下便提手不动。

    露出满意的笑意，“国公，请！”

    魏国公并不作答，欠着身子，连眼都不眨一下，心神都在飞卷的茶汤之上。

    嘴上情不自禁地高喝一声：

    “现！”

    随着魏国公的一声大喝，茶汤似懂人言一般，翻滚的水花为之一变，只见雪白的茶沫间隐有红色的茶汤翻出，逐渐拉长，盘旋，有若红龙出云，煞是好看。

    “好！”魏国公激动再叫。

    “每每观稚圭的‘云龙汤’都心潮澎湃，不能自已。”

    抬头看向韩琦，眼中尽是赞赏之色。

    “论茶技，稚圭可为当世第一！”

    韩琦扬起嘴角，淡然一笑，别说，还真有点大宋第一高富帅的风范，就是......

    就是那条瘸腿直挺挺的伸在那里，有点碍眼。

    “国公谬赞，茶之技艺琦所好也，奇淫巧计不足为赞。”

    “这个当世第一嘛...”

    “更是担不起的，最多只能算是第二。”

    “哦？还有人比相公更善茶技？”

    韩琦一挑眉头，玩味笑道：“国公当真不知？”

    魏国公一怔，随之冷哼：“提他做甚！？不识实务之小人也！”

    韩琦闻声轻轻摇头，“若不论它事，单说饮茶之技，贾子明还是值得称道的。”

    “唉，只是无缘见识他那双龙出戏珠之技了。”

    魏国公心不在焉道：“怎么？相公与贾子明没斗过茶？”

    “没有。”韩琦遗憾摇头。“从前他高我低，没那个资格。现在有资格了，却是道不同不相与交了。”

    “不提那匹夫！”魏国公心有不悦，自然不想再提贾昌朝。

    伸手端起茶碗，意欲细品，可是送到嘴边，却是顿在那里，怎么也不能入口。

    碰，干脆把茶碗往交床上一摔，弄的水花四溅。

    “老夫就想不明白，那个贾老匹夫图的是什么？”

    好吧，说是不提，可是还是提了。

    “稚圭你说，这老东西就算倒向官家，就算官家也呈他的情，可依官家现在的心意，最多也就是外放出京。”

    韩琦道：“这对贾子明来说，足够了。”

    “可是稚圭别忘了，那一家子会让他安稳出京？”

    “这就是一条不归路，他会不知！？”

    “既然知道，又为何宁可送死，也要反水！？”

    ......

    韩琦低头轻笑，缓缓端起茶碗。

    “国公还是不了解贾子明，这正是贾相的骄傲所在！”

    抿了一口茶汤，悠悠言道：“贾子明现在不是倒向官家，更不会不知道这是一条不归路。”

    “他......只是想走这条不归路了。”

    “至于通济渠案，只能说国公倒霉，撞上了，仅此而已。”

    “嗯？”魏国公皱着眉头。“什么意思？”

    韩琦的声音依旧不紧不慢，“在相位苦守十年，受尽群臣冷落、人情嘲弄，这对贾子明来说，生不如死。”

    “他是个体面人，只是想要一个体面的结局罢了！”

    “你是说？”魏国公一脸不敢相信。“你是说，他在求死？”

    “对！”韩琦神情笃定。“赵允让与贾子明有知遇大恩，以他的性子，是不会背叛老王爷的。”

    “可是，他又不想青史之中留下一个乱臣贼子的恶名，遗毒子孙。”

    “所以，只能选这条不归路，来换一个清白。”

    “......”

    魏国公一阵默然，“这么说来，这个贾子明倒也是个人物！”

    “可惜，赵允让一世英明，却生了一窝不成气的儿子，贾昌朝摊上他们......”

    “屈才了。”

    韩琦点了点头，“如今的形势，国公再咬着贾子明不放已经没有意义了。一个一心求死的人，什么都不会怕。”

    “那依稚圭的意思，通济渠案当如何破解？”

    “无法破解！”韩琦肃然道。“老国公还是做最坏的打算吧，或者直接放弃通济渠的进项。”

    “放弃！？”

    魏国公一阵心烦，韩琦是不知道通济渠上到底有多大的油水啊！

    说起来，那个唐疯真是个搂钱的活财神，修通济渠耗资近千万贯，所有人都觉得他这是充大头，有钱没地方花了。

    可是，才掌握涌济渠两年，魏国公就知道这个唐疯子到底有多厉害了。

    两年，两年他从中渔利不下五百万贯。

    五百万贯？能让他疏通多少关节，笼络多少人脉？现在让他放弃？换了谁也不舍得啊。

    “就没别的办法了？”

    “没有！”

    “......”

    魏国公又是沉默良久，脸色数变，最后狠一咬牙：

    “好，不要了！”

    魏国公可不是那一家子二百五，知道什么时候钱很重要，什么时候钱很不重要。

    “可是，没了通济渠，此次黄河水患，咱们总不能干看着吧？”

    好吧，钱什么时候都很重要，没了通济渠，魏国公得赶紧从别的地方找补回来点。

    韩琦略一沉吟：

    “粮米之事，可行。这借贷嘛......国公最好不要碰。”

    “为何？”

    “观澜运力不在，则灾地粮价必然难平。”

    “可青苗之法施行在即，借贷之务也必然难兴。”

    “稚圭就这么笃定，青苗之法一定能实施？”

    韩琦苦笑，“国公别忘了，咱们确实能用罢役来威逼官家。可是，国公难道不知道为什么用罢役吗？”

    “还不是在京师占不到便宜，才不得以把事情搞到了京外？”

    “说到底，石家反戈使得官家在朝堂之上有了绝对的话语权，他要施什么法，咱们是拦不住的。”

    “这......”

    魏国公茫然点头，这是事实，他也是束手无策。

    说白了，赵祯当了几十年的皇帝，这点手腕却还是有的。

    别看观澜系在朝中势微，可是有一个细节，也是最近石家倒戈之后，众人才看出来的。

    那就是，政事堂和疏密院这两个最机要的衙门口儿，赵祯从来都没放弃过。哪怕把三司财权放到韩琦手里，台谏只剩下包拯、唐介和王拱辰，赵祯都不肯在政事堂和疏密院失了实权。

    只要文彦博不倒，旨意就能发的下去，枢密院军队的指挥权就在，而石家则是驻军权这最后一环。

    现在的情形就是，纵使朝臣闹的再凶也是于事无补了。赵祯要是想硬来，谁也拦不住。

    “那就只能在米粮上做点文章了？”

    魏国公有点不甘心，米粮虽然暴利，可是放贷才是长远之计。只要有贷就代表有地，这是对河北、京东诸路的一种渗透。

    现在北方豪族掌握在汝南王府，虽是同盟，可却是各怀鬼胎。

    要是他能渗透到北方各州，以他的手段，再加上那一家的不争气，魏国公有自信可以取而代之，进而把西北和东北两股势力拧成一股，发挥更大的效用。

    韩琦自然知道魏国公心里打的什么主意，宽慰道：“国公不必急于一时，贾子明一走，那一家翻不出什么浪来，只能倚仗老国公您。到时若想取而代之，手段多的是。”

    “至于国公担心粮米利薄，不够支用......”

    韩琦顿了一下，故意卖了个关子。

    “青苗之法确实有碍民贷，可是，水患上不得利，却不代表别处不能得利。”

    “稚圭的意思是？”

    韩琦大笑，“官家可以强行发令，却不可强行施政。国公也别忘了，施政的人又是谁呢？可不是官家想怎么施就施的。”

    “王介甫的那个青苗法却有其妙，可是也是漏洞百出，不足为虑！”

    说到这里，韩琦笑意更浓，“琦倒是很期待那个青苗法早点下发各州，看看能出多大的乱子！”

    ......

    正当此时，府中管家来到阁前。

    “启禀家主！”

    魏国公眉头一皱，颇为不悦，“不是早有吩咐，老夫与韩相叙话，不要打扰？”

    管家一窘，“小人冒失了，不过.....”

    “不过什么？”

    “不过，街上风言四起，小人觉得，还是速来禀告家主更妥帖些。”

    “街上的风言？”魏国公来了兴致，咧嘴一笑。“那倒要听听，什么风言非得此时禀报老夫才算妥帖？”

    “街上都在传，癫王唐奕回京了。”

    “谁回京了？”魏国公以为自己听错了。

    “癫王，唐奕......”

    “唐......唐疯子？”

    不知为何，魏国公脑中突然浮现出一行大字：

    “贪老子一文钱，老子弄死你！”

    “我弄死你......”

    弄死你......

    死你......

    而韩琦则是眼中杀机一闪而过，随后强行让自己镇定下来，沉吟道：“他怎么回来了？而且还是这个时候回来？”

    “国公！”肃然看向魏国公。“机会来了！”

    “他不应该这个时候回来！”

    ......

    ——————————

    大内，福宁殿。

    唐奕回京的消息也传到了宫中。

    赵祯病了，准确地说，从过了年之后就染了风寒，一直没好。

    虽然不是大病，可是赵祯从小体弱，加上国事冗繁，还不到五十岁，却已经略显老态，一个小病小半年也不见痊愈。

    入夏之后，虽然日见好转，可是身体依旧乏得很。

    午间一觉，睡了一个半时辰方醒。刚披上衣袍还没下床，就见新任的内侍大临李孝光小跑着进来，“给陛下贺喜啦！”

    赵祯摇头一笑，嗔怪地瞪了李孝光一眼。

    这个李孝光是李秉臣的干儿子，赵祯这次是用人唯亲，看在老李大官的情份上才把他安排在身边。可是这个小李比老李却是差远了，就是这个性子就一直稳不住。

    “何喜之有？说来听听。”

    李孝光大乐，上前伺候赵祯穿靴，“癫王殿下回京了！”

    赵祯正要支着身子站起来，闻声一顿，“谁回京了？”

    “癫王！唐公子！回京啦。”

    “大郎回来了？”赵祯猛的瞪圆双目，也不管皇袍的前襟还没掖，玉带还没扎，急急地就要往前殿奔。

    “快，快传！”

    李孝光急忙上前搀扶，“哎呦喂，圣人慢着点儿！癫王这会儿还在回山呢，您别急啊。”

    “还在回山？”赵祯缓缓地停了下来。

    “他先去见范卿了？”

    李孝光一滞，笑脸立时僵住，支吾道：“陛下忘了，汴河船多，得在回山等河监排号才能进京的。”

    “哦。”赵祯心思根本不在这儿，也没听出李孝光的异样。

    “也对......”

    ......

    “不对！”

    “也对”的话音还没落，赵祯就猛的眼神一厉，弄出个“不对”，把李孝光都弄糊涂了，到底对还是不对啊？

    只闻赵祯厉声道：“这个胆大包天的小子，末得旨意，他怎么就回来了！？”

    “他不该回来！”

    “更不该这个时候回来！”

    “传朕旨意，癫王速速出京，不得有误！”

    “陛下！”李孝光不去传旨，却是苦声一唤。

    “癫王可是从万里之外的涯州回来的......”

    “大胆！”赵祯冷冽大喝。“你这个内官敢妄言政务，该当何罪！？”

    “陛下！”李孝光立时拜倒。

    “这不是政务啊......”

    “大胆，大胆，大胆！！”

    赵祯几近咆哮。

    “陛下......”

    “......”

    赵祯只觉天旋地转险些栽倒，扶着门沿暂缓数息才缓了过来，理性也随之归体，不由怔住。

    朕这是怎么了？

    抬眼见李孝光还躬身大礼不起，不由心中一阵烦闷，抛下李孝光独自前行。

    “起来吧！”

    李孝光大喜，“谢陛下不罪之恩！”

    “你啊！”赵祯一边走，一边叹。“平时少和殿前司的军汉厮混，多和你家大人学学。”

    “奴婢谨记！”

    “去宫门前迎迎吧....”

    “那小子要是来了，直接带来见朕。”

    “奴婢领旨！”

    ......

    ——————

    李孝光这一去，直到了天近黄昏也未回转。

    赵祯整个下午就在福宁殿上批阅奏章，可是终是心神不宁。

    天色渐暗，也未等到唐奕进宫，放下奏折，看向外面的天色，喃喃道：

    “宫门就要落锁了吧......”

    