
　　三层小楼中。

　　夏天没有去理会正在忙来忙去布置着房间的黑猫。

　　他来到顶楼，进入一间房间，随手布下一个简单的警戒的禁制。

　　将一切声音隔绝与外。

　　接下来的一个月休息时间，除了必要的修行之外，他准备再炼制一些道器秘宝。

　　毕竟，被南宫亮追杀途中，几乎将所有的秘宝都消耗一空了。

　　最佳首选，当然还是符阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　实乃符阵的效果非常好。

　　哪怕面对南宫亮这样的神藏后期强者，也能阻挡一二。

　　虽然是消耗品，但夏天用的起。

　　之前在东风大行会扫货的时候，也购买了一些三品雷符，可惜并不多。

　　但是二品精品雷符到是有不少。

　　到了现在，夏天也无法苛求了。

　　……

　　东风大行会。

　　十五层，一间办公室内。

　　房间的装饰并不算豪华，只能说普普通通，没有名人字画，也不是金碧辉煌。

　　有的只是一些寻常的办公设备。

　　王梓鑫站在透明的水晶窗，居高临下向外遥望着。

　　透过水晶窗，可以看到附近整个街区的景观。

　　热闹、繁华、喧嚣……却是遮掩不住王梓鑫眉宇间的忧色。

　　外人只知道，东风大行会会首裴东风，是她的舅舅。

　　事实上，并非如此。

　　她的家，在武道界。

　　而她，也来自武道界。

　　曾几何时，王家在武道界也算得上一个大家族，强者虽然不多，生意却做的极大。

　　然而一场意外，家族所有生意毁于一旦。

　　墙倒众人推，债主逼债，家族流亡。

　　她的父母不得已变卖了最后的家产，凑足二百亿元币，让她通过传送阵来到了神浦岛。

　　东风行会会首裴东风，不过是父亲的知己好友。

　　如今，她处于安全环境，可父母却在武道界四处流亡，苦不堪言……

　　每每想到此处，王梓鑫就感觉自己的心脏仿似被刀子狠狠扎着。

　　“赚钱。”

　　“赚更多的钱。”

　　“让家族重新站起来。”

　　这是王梓鑫唯一的信念。

　　裴东风的确对她照顾有加。

　　这座巨城的商会生意，她拥有两成的盈利点。

　　生意越好，她赚的越多。

　　可她毕竟是一个二十多岁的女孩，曾经在家族生意场上顺风顺水，但这里不同。

　　她要面对商业外部的残酷竞争，还要面对内部的勾心斗角。

　　那种疲惫，就像是一座大山压在身上，心力交瘁。

　　这时，神念中传来提示。

　　王梓鑫猛地回神，深深呼吸一口气，拿出传讯元石，神念探入其内。

　　“王总管，我得到消息，您让我一直注意的那张紫金贵宾卡，不久前开启了，而且里面的三十五亿已经被取走了。”

　　“取走了？”

　　王梓鑫一愣，立即道，“在哪一座城池取走的？”

　　“就在我们神之殿，不久前，在我们商会五楼……”

　　“什么！！”

　　王梓鑫霍然一惊，一双眼眸不由张大，“在，就在神之殿，我们行会总部？人呢，贵宾卡的主人呢？在什么地方！”

　　“我得知消息的时候，人已经走了……”

　　王梓鑫脸色顿时变得难看。

　　“立即给我启动内部监控大阵，我要知道贵宾卡主人体貌特征一切信息，还有，不惜一切代价，找到他……对了，这件事绝对不能惊动别的主管。”

　　“是，我现在立即去办。”

　　王梓鑫中断通讯，地上来回踱步，有些患得患失。

　　她很清楚，那张贵宾卡的主人，就是如今被整个神浦岛传的沸沸扬扬的夏大师！

　　他的炼器天赋超绝古人，后无来者。

　　被所有炼器师誉为，五十年内必然成为五品炼器大师的热门人物。

　　哪怕对方被东蒲城悬赏，仍然有无数大势力，想要拉拢对方。

　　而王梓鑫，就曾见过送来的九支四品箭矢。

　　她也因此而大有裨益，被里面精简到极致的阵法所痴迷。

　　她曾央求裴东风，见一见那位夏大师，想要拜师学艺。

　　学习那种简化到极致的阵法构思理念。

　　只要她成为四品炼器师……不，只要三品炼器师，就能够为家族卸去无数的负担。

　　可惜对方太过神秘，来去无踪影。

　　没想到，竟然来到了神之殿。

　　王梓鑫感觉自己的心脏怦怦加速跳动起来。

　　就在这时，外面传来了敲门声，同时响起一个声音，“王总管，阎阳大师要见您。”

　　闻言。

　　王梓鑫的脸色微变，当即道，“带阎阳大师到6号会客厅，我马上来。”

　　“是！”

　　王梓鑫走至一面大镜子前，开始整理仪容。

　　这位阎阳大师乃神之殿都颇为有名的四品炼丹大师。

　　并且几乎控制了高品丹药的商业份额。

　　东风大行会虽然也有自己的炼丹师，或者那些散修来商会寄卖……但是仍然无法与阎阳相比。

　　在丹药领域，那是一尊真正的霸主！

　　当然，东风大行会商品流通能力极强，阎阳也需要借助商会平台。

　　两家的关系勉强算是联盟。

　　……

　　片刻后，王梓鑫推门进入了一间装饰豪华的客厅内。

　　她的脸上流露着发自内心的真诚笑容，望着坐在上首的一位清癯老者。

　　“阎伯伯，是什么风把您给吹来了。”

　　清癯老者眼睛嘘眯着，对于王梓鑫的客套根本不在意。

　　直至她坐下，阎阳抬眼望来，开门见山道，“贤侄女，我得到一些消息，你们似乎无法完成我定制的秘宝……”

　　王梓鑫眼眸一闪。

　　她知道对方在说什么。

　　就在一个月前，阎阳要在东风行会定制一个秘宝，用来调试千叶露的温度和粘稠度。

　　眼看时间临近，阎阳催了好几次，这边一直未完成。

　　“贤侄女，丑话我先说在前面，交情归交情，生意归生意，早在一个月前我就与你们说的很清楚，我有一笔三万枚黄龙丹的生意，需要一种可以调和千叶露温度和粘稠度的秘宝。”

　　阎阳神色冷淡，盯着王梓鑫，“若是没有秘宝，我根本无法在短时间内炼制三万枚丹药，我的生意泡汤不说，也会失信于人，你当初可是信誓旦旦向我保证，能够做出那样的秘宝的。”

　　不等王梓鑫开口，他加快语速，“可我听说，你们最近的确炼制出了一件名为九龙鼎的秘宝，可惜失败了。”

　　王梓鑫淡淡一笑，“阎伯伯，您也知道，定制的秘宝，总会发生各种各样的意外，我们只能总结失败经验，一步一步攻克难关，到时候会给您一个满意的成品的。”

　　若换做几日前的话，王梓鑫只怕需要小心翼翼陪着笑。

　　最后还得赔礼道歉。

　　甚至有可能得罪这位大佬。

　　现在她心里早已经有底了。

　　“哦？”

　　阎阳有些诧异，“可我听说那个九龙鼎炼废了，便是李常春和张文礼都无法改良，弄到现在已经变成了一个死结，难道你们构思出了新的秘宝思路了吗？”

　　王梓鑫流露自信的微笑，“改良途中的确遇到了难题，不过已经解决了，阎伯伯稍安勿躁，其实在昨天，九龙鼎已经炼制成功了。”

　　顿了顿，又道，“我来的时候，已经命人去取了，应该很快就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3456章 已经炼制成功了免费阅读。https://xs.23sk.com 