    罗魁力劈一尊逆天级中位道神，愈发强势，这场疯狂的厮杀，进入了白热化的层次。

    萧叶和风若叶等十九位古神弟子，和罗魁厮杀，身形不断闪烁着，所到之处宇宙皆崩，整个叠纪战场都在颤栗着。

    他们激战的范围，越来越大，几乎遍布了小半个叠纪战场。

    可纵使萧叶等人，竭尽手段，也是难见其效。

    罗魁的身躯经过合道，在岁月中蜕变，不论是催动大成的七星古神血统，还是超级道神通，都无法撼动。

    “翼神五斩！”

    “第一斩！”

    “第二斩！”

    “第三斩！”

    ……

    罗魁大喝，大道交织为一柄神刀。

    同样的超级道神通，在罗魁手中的威力得到了升华，恐怖的刀芒横空，好似可以劈开浩瀚战场。

    萧叶等十九位古神弟子围攻，被接连震飞，全部受创，根本就抵挡不住。

    反观另一头，那些普通的古神弟子，也在翼神弟子的冲击下，损失惨重。

    原本四万左右的数量，几乎锐减了一半了，萧叶的san ji真皓混沌体，被拖住了，根本腾不出手来救援。

    砰！

    随着一声巨响，又有一尊逆天级中位道神，被罗魁以神刀劈碎。

    “黄餮师弟，也陨落了！”

    见到这一幕，风若叶等人都是面色苍白了起来，表情越发的绝望。

    战斗到现在，几乎没有任何悬念了。

    “再继续血拼了，别说我们，就连那些普通的古神弟子，都要全部遭劫，这个时候，我们必须要做出抉择了……”

    此刻，一身白衣的风若叶，突然低沉的传音道。

    激战到现在，他损耗也是极大，浑身都是紫色神血，连眉心处都有了裂痕，大战差点波及了神格。

    “抉择！”

    此言一出，顿时另外十七尊逆天级中位道神，都是心头一跳。

    他们自然知晓风若叶的意思。

    他们联手和罗魁一战，竭尽所能，都难见其效，这是一场没有希望的对决。

    与其如此，还不如杀回去，救下那些普通的古神弟子，找个地方潜伏下来，等待叠纪战场厮杀的结束，这样还有一丝希望，总比全军覆没要好。

    这个时候，自然需要有人留下来，拖住罗魁。

    “诸位师兄，叠纪战场开启至今，因为我的缘故，祸及了许多古神弟子，就让我留下来吧，你们回去！”

    “我会尽量给你们争取时间！”

    就在此刻，一道身影突然暴掠而去，悍然朝着罗魁冲去。

    那是萧叶。

    他亦是受创极重，浑身的两万颗之多的原点，几乎都暗淡了，连身上的生命神甲，都出现了裂痕。

    剥夺神戟以及魔笛，都已经折断了。

    “萧叶师弟！”

    望着萧叶的背影，风若叶、莫刹等人都是表情微变。

    留下来拦住罗魁，这和寻死没有任何的区别，但萧叶却义无反顾。

    “走吧！”

    风若叶凝望着萧叶的背影，强忍心中的悲恸，和其他逆天级中位道神身形一闪，朝着远空之处遁去。

    咻！咻！咻！

    此刻，萧叶手掌一扬，四杆紫色的小旗凌空飞出，插入到虚空中，将罗魁困在中间。

    嗡隆隆！

    随着萧叶的催动，四杆紫色小旗上的模糊印记被激发，蒙蒙血光冲击亿万里，化作无数阵纹，化作四宝神旗阵，朝着罗魁笼罩而去。

    嗡！嗡！

    只见四宝神旗阵中，接连浮现了一百二十道模糊身影，齐齐朝着罗魁杀去。

    时至如今，萧叶对四宝神旗阵的掌控，明显更上一层楼了。

    “蝼蚁也妄想拦住天龙吗？这不是自不量力，而是可悲。”望着这一幕，罗魁浑身隆隆而鸣，震出一束又一束的青光。

    那一百二十道模糊的身影，还没有靠近，就被这些青光，给洞穿撕碎了。

    其后，罗魁举起双拳，不断朝着虚空击去，迷蒙的血光和滔天煞气，也被击散了。

    庞大的四宝神旗阵，整个被击穿了，四杆紫色小旗都是一阵哀鸣，被震得倒飞了出去。

    如今的罗魁，完全可以强行击溃四宝神旗阵了。

    萧叶化作一道紫光飞了过去，他在拼命，尽最大的努力，欲要拦住罗魁，给远处的古神弟子们，争取更多的时间。

    然而依旧不行，他近身和罗魁搏战不过十招，就再次被震飞，身上的生命神甲，迸发出咔嚓的碎裂声，化作无数碎片，从其身上剥落了下来。

    甚至于，连他体内神血凝聚而成的紫色结晶，都被震得到处都是裂痕，连七星古神血统威能，都受到了压制。

    这，根本不是一个层次的较量。

    “战！”

    萧叶以永生大道修复伤势，只见他神体在快速放大，展现古神之体，身躯威能暴涨，再次对着罗魁发起了冲击。

    “我倒要看看，你能坚持到什么时候。”

    罗魁冷酷出手，古神之体根本就扛不住，直接被打得消散。

    “那些卑贱的古神弟子，值得你如此拼命吗？”

    “既然如此，那我就当你的面，先将他们镇杀！”

    罗魁眸光一闪，望向不远处。

    此刻，风若叶、莫刹已经回到了战局，参与了厮杀，抵挡住了翼神弟子中的冲击，准备带着其他普通古神弟子撤退。

    嗖！

    罗魁脚步一跨，周围斗转星移，就准备掠去进行大tu sha。

    “我还有一战之力！”

    萧叶大吼，他声音冷漠，没有了泪，没有了悲，到了现在只能一战，疯狂将五种混沌大道，催动到了极致，欲要释放其本源的力量。

    “既然你要求死，那我就先解决你！”

    罗魁冷哼，背后的混沌神翅舒展而开，像是变成一柄天刀，直接朝着萧叶斩下。

    噗嗤！

    毫无悬念，萧叶的防御脆弱不堪，直接被击碎，整个人差点被力劈，神格都出现了裂痕。

    萧叶差点跌落下去，但他依旧强撑着神体站起来，在稳定即将奔溃的神体。

    “还真是够顽强的！”

    看到这一幕，罗魁表情冰冷，正欲要下杀手，却是突然一愣。

    此刻，萧叶身上涌动的五种混沌大道彼此交融，像是演化出了地火水风，再塑乾坤，形成了一个完美的平衡，隐约间滋生出一股勃勃生机。

    “他，要突破？”

    罗魁瞳孔一缩，表情大变了起来。

    {第一更到！}

