    “谈何容易？”

    林锋大体明白了苏越的打算，皱了皱眉，说道：“咱们的资金本来就所剩不多，若还要分一部分出去的话，恐怕翘板会更加艰难。”

    “这支华强地产，未曾经过股改，市值虽然跟申源地产差不多，但流通盘只有20个亿左右，半年来，每个交易日的平均成交量只有3000万左右，在年度业绩预告大幅增长的重大利好下，拉升这支股，费不了多少资金。”

    “你想用这支股来撬动整个地产板块？”

    林锋盯着苏越的眼睛，沉声说道：“就算大盘配合，可没有跟风的个股，一枝独秀，也没办法带动整个板块啊？”

    “所以，除了这支华强地产股票以外，还需要一支指标股的带动。”苏越说道，“这需要科万地产的配合。”

    “科万地产可是一支大盘股，咱们这点资金拉不动。”林锋提醒。

    苏越笑了笑，说道：“在华强地产涨停的那一刻，用一两千万的资金，在科万的盘面上，点个火就行了。”

    华强地产中午公告中。

    关于四季度盈利环比大幅上升的预告，是一个对地产板块非常有利的信号。

    这一纸公告，如果好好利用，也许会成为下午地产板块爆发的引爆点，只要地产的整体行情起来了，那么翘板申源地产，也就变得容易了不少。

    正面打不开突破口，那就得从侧面想办法。

    苏越思来想去，觉得也只有通过华强地产，来引爆整个板块的行情，从而吸引大批量的资金涌入地产相关个股，同时再用巨量买单，吸引抄底盘和跟风盘，才是翘板申源地产的唯一机会。

    没有时势，那就得想办法造出一个时势。

    林锋沉默了好一会，才说道：“你既然决定了，那我也不好再说什么，只是你这方法实在冒险，还是应该跟彭总和卢总他们商量一下。”

    苏越点了点头，在下午开盘之前，同彭振柯和卢开慧，说了一遍自己的想法。

    卢开慧听不太懂，但知道此时此刻，也没有其它的办法，就算只有一线机会，也必须得去死中求活，也就同意了苏越的思路。

    彭振柯沉吟了片刻，也点了点头。

    剩下不到2.4个亿的资金，若不兵行险招，根本就没有办法撬开申源地产的跌停板。

    苏越见俩人同意，微笑示意的同时，心里也松了一口气。

    下午开盘，华强地产在重大利好的刺激下，直线拉升，蜂拥而至的跟风资金，将涨幅，瞬间拉升至6%左右。

    同时，上午表现一般的地产板块，在华强地产带头作用下，开始大幅上扬。

    流进地产板块的资金，明显变得多了起来。

    眼看着华强地产在第一波拉升之后，气势将竭，苏越盯着盘面，开始下达新的指令：“用2000万的资金，以市价买入华强地产。”

    指令下达之后十秒。

    华强地产的盘面上，连续三笔万手大单，以市价买入推升股价，瞬间将股价拉升至涨停板的价位。

    “再用2000万的资金，主封。”苏越急声道。

    交易员们在苏越的指令下，急速挂单，三笔万手大单顷刻封死涨停板。

    犹豫的资金眼见华强地产在重大利好下，一分钟内，强势涨停，都开始挂单抢筹，想要分一杯羹。

    封板的大单，在资金抢筹的氛围下，迅速增加。

    两三分钟，便增至数十万手。

    持股的投资者，眼见做多情绪浓烈，自然也就舍不得卖了，于是华强地产涨停几分钟以后，汹涌的卖单就变得稀少起来，只有偶尔十几手、几十手的小单，还在继续抛，然而……这些抛单，已经影响不了局面了。

    因为华强地产突然涨停，没有抢到筹码的资金，开始溢出到整个地产板块。

    苏越感觉到整个地产板块的个股都在异动，不禁轻咬了一下嘴唇，继续下达下一条指令：“立刻用2000万的资金，以市价买入科万地产。”

    交易员们虽不明白苏越这么做的目的，但还是一丝不苟的执行。

    几秒钟以后，科万地产的盘面上，一笔超大单涌入，将小碎步上升的股价，直线拉升，涨逾3%。

    看见地产板块中的蓝筹股也开始异动，市场上的资金，开始变得疯狂起来。

    大批量的活跃资金，涌入地产板块。

    许多基本面好，优质、低估的地产个股，瞬间得到资金的青睐，尽皆大幅拉升。

    华强地产的年度盈利预告，改变了整个地产板块个股未来的预期，导致大量资金，开始看好地产的未来。

    买不进华强地产这支龙头股的资金，开始在地产板块中，四处出击。

    大盘在地产的带动下，也开始加速上扬，整体涨幅，继上周四之后，再次超过1.5%，各条均线拐头上扬，已经明显开始发散。

    两市成交量，今日显著增加，已经证明有增量资金入场做多。

    苏越呼出一口气，将目光转回申源地产的交易界面，看着盘面上，那已经撤得只剩下30万手左右的压单，以及不断涌现的千手以上抄底资金，沉声喝道：“就是现在，一个亿资金的买单，十秒中内，全部给我挂出去。”

    交易员们吃了一惊，挂单的同时，手心里全是汗水。

    彭振柯和卢开慧，听见苏越这道指令，也瞬间屏住了呼吸，死死地盯着申源地产的交易界面。

    连续的万手大单买进，致使跌停封单，一瞬间锐减。

    30万手左右的封单，眨眼间，便少了9万多手，成交量顷刻间暴增，早已等待、或者犹豫的抄底资金，眼见有人带头翘板，迅速跟进。

    同时，压单的散户，眼见整个地产板块暴涨，超大单疯狂接盘买进。

    恐慌性地开始撤单。

    20万，15万，12万，8万……

    跌停封单随着秒数锐减，不过短短20秒，30余万手的封单，就被资金撬开，申源地产的股价，在巨量抄底盘和跟风资金的助力下，脱离跌停板，直线回升。

    彭振柯和卢开慧，看着申源地产交易盘面上，那骤然逆转的走势，心里无比激动。

    三个短线客手里握着鼠标，一直没敢点下买入键，此刻看着申源地产的股价，从跌停板上飞升，完全目瞪口呆。

