    噗哧——

    噗哧——

    触手不断从地面刺出，反应快的直接跳开了，反应慢的下场都和上官白露一样，被生生刺穿顶上天空。

    想要躲避触手，只能在触手刺出地面的一刹那，高高跳起，不能太早，否则触手就会在落地的瞬间刺出来，也不能太晚，太晚触手直接将人穿透了。

    团队25人，被刺中了15人，统统悬在半空中，来回的晃荡……

    “治疗刷血，dps集火打一根触手试试!”

    上官白露嘴里的有触手懦动，连话都说不出来了，只能用打字的方式，来指挥全队。

    没有被触手刺中的玩家集中火力打一根触手，这时候，又一件让人崩溃的事情发生了。

    无效!无效!无效!

    刺中了玩家的触手居然不吃任何攻击，统统无效……

    “无效，这怎么救？”

    “我靠，不会刺中就gameover？”

    这时剩下五根没有刺中玩家的触手又动了起来，随着灵魂之主的冷哼，钻进地下……

    “注意，准备跳!”上官白露飞快打字。

    噗哧噗哧——

    说了也是白说，结果这次又有五人被刺中了……

    触手并不是一起从地面刺出，刺出的前题是它正好处在一名玩家脚下，而想要躲开穿刺，只能在刺出的一瞬间，那不到1秒的空隙跳起，否则根本躲避不开。

    二十名团队成员被刺中，像受刑一样竖在了空中。

    “都成为我的仆人吧，放弃你们弱小的灵魂，我将赐与你们永生!”

    随着灵魂之主低沉的话语，道道黑气从它身体涌起，顺着触手，涌向被穿刺的二十名玩家。

    灵魂之主的身体渐渐变白，而那二十名被穿刺的玩家身体，却变得越来越黑。

    “啪!”

    李逸抖手射出一箭，命中灵魂之主的前额-

    12344

    可以打它!

    “打!”

    李逸大吼一声，五名没有被穿刺的玩家一起动手，猛轰灵魂之主。

    现在灵魂之主转移神力控制被穿刺的玩家，神力极度消弱，所以这时候打它，不会受到‘神罚之雷’的惩罚。

    五人集火猛打了两分多钟，灵魂之主的血量仍然100%，这家伙的血量值非常恐怖，己经不能用正常数值来计算了。

    “主人，我愿将灵魂奉献给你。”

    噗!

    团队里面一名‘狂暴战士’痛苦的叫了一声，身体转变为黑色，被灵魂之主从触手上放了下来。

    ‘黑人’一记‘冲锋’撞晕李逸，挥手两剑，李逸躺在了地上，他的血量本来就不多了，哪抗得住一名‘狂暴战士’的攻击？

    刚刚李逸被撞晕的时候，他使用‘黑暗吞噬’特技，结果还是不能解除眩晕效果，这是因为被策划的团队成员，也和灵魂之主一样，身上充满了神力。

    主力dps倒下，‘黑人’没有停手，转头继续猛攻剩下的四名玩家。

    “冲锋!冲锋!冲锋!冲锋!”

    ‘黑人’对着糊涂狐狸连着使用了七记‘冲锋’，直接把他顶死……

    “主人，我愿将灵魂奉献给你。”

    噗!

    这时又是一声惨叫，黑化的欧阳倩从触手上掉了下来，手中橙杖高举，黑焰熊的一下燃起，将整个灵魂深渊全部淹没……

    除了被穿刺的玩家还活着，剩下五名玩家全死……

    “这怎么打？”

    “怎么办？这还能打吗？”

    被穿刺的玩家用打字的方式交流，一个个都很无奈……

    “主人，我愿将灵魂奉献给你。”

    噗!

    “主人，我愿将灵魂奉献给你。”

    噗!

    随着惨叫声加快，被穿刺的二十名玩家无一例外，全体黑化，直到这时，团队全灭信息才提示出来……

    “操，太坑爹了，妈的中了穿刺不能救，直接灭呀？”

    “**，这……这……这……”

    好多人无语了。

    灵魂之主退下了，灵魂深渊恢复平静，李逸点选‘全体复活’，众人都站了起来。

    第二次尝试，仍然是以灵魂之主的血量100%告终……

    众人你看看我，我看看你，相顾无言。

    灵魂之主表现出来的强横实力，己经让他们有些发怵了。

    “穿刺阶段绝不能中。”风云九哥发表看。

    “可问题是，如果不中穿刺，灵魂之主就不会输送神力，它一直保持无敌，咱们怎么打？在说了，穿刺阶段不是说不中，就不会中，而是咱们能全躲开吗？”

    “是啊，触手太难躲了，我刚想跳，就被穿透了。”

    “我比你还惨，我跳早了，等到我落下的时候，触手直接将我穿成串了。”

    “哎……”

    众人你一言我一语，纷纷发表看。

    上官白露问李逸：“暗翼会长，你有什么看？”

    李逸想了想，道：“穿刺阶段绝不能中，应该是对的。”

    “如果中了穿刺，就不能解除，一但黑化，实力匹敌boss，咱们绝对挺不住。”

    上官白**头：“我也是这么想的，可是，如果不中穿刺，那怎么才能攻击灵魂之主？”

    “一定还有别的方，现在先不想这个，咱们还是先练一下反应能力吧。”

    李逸从背包里面拿出一堆小地雷，跑前跑后摆在了团队成员脚下。

    “这些小地雷引爆的时间非常短，不到1秒，你们可以把这些小地雷想像成触手，我随机引爆，你们要全部躲开。”启航更新组幽灵

    “啊啊？这也太难了……”

    “难个屁，和真正的触手相比，这玩意太简单了。”

    有人说难，有人说简单，果然想不同，产生的结果也不同。

    李逸又道：“你们先自行演练一下，5分钟后正式开始试练。”

    李逸的工程学虽然达到了‘传说级别’，不过弓箭手职业不需要‘工程学’的辅助，

    他制作的工程雷在平时就是一个玩具，因为威力太小，释放手段又繁琐，所以真正战斗的时候，这些东西很难派上用场。

    要说将‘工程学’炸弹发挥到极致的职业，只有一个‘爆发贼，’原因很简单，爆发贼拥有一项特殊技能，名叫‘火器掌握’，和弓箭手的‘宠物掌握’类似，只要学了这个技能，使用火器的时候，威力就会倍增。

    就像那只经常爆粗口的‘爱唱歌的猫’，她就是专业火器爆发贼。

    5分钟过后，试练正式开始，李逸随机引爆团队成员脚下的小地雷，尤其特别‘照顾’欧阳倩，轰轰轰的排演开了。

    躲开随机爆炸的小地雷并不难，这次试练很快结束了，因为太简单，除了少数几个人出一两次失误外，多练习几次全过了。

    欧阳倩不满：“不公平，为什么别人脚下都是一颗地雷，我却是前后左右四颗？”

    李逸微笑：“那你说，怎么样才公平？”

    欧阳倩气呼呼道：“我也要一颗!”

    “哦，好的。”

    “什么好的？”

    “你早说你要一颗不就完了。”

    “你你你……你耍我，炸完了说这个，你……”欧阳倩气的直跺脚，小女人心态一展无遗。

    “哈哈哈……”

    第二次试验开始了，这次李逸背过众人，将小地雷提前埋在地下，然后让他们站上去，随机引爆。

    事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，看得到的东西和看不到的东西，就算东西完全相同，最后得出的结果也绝对不会一样。

    地雷引爆，七八个人被炸上天了，和刚才的轻松躲避相比，简直天上地下。

    小地雷全部埋在地下，什么时候会爆，只有那么一点点警兆，就是爆炸瞬间，地皮颤动的一刹……

    被连着炸飞两次的陈扬哭丧着脸：“逸哥，这玩意比触手还变态。”

    “什么时候都能躲开了，咱们什么时候尝试。”

    “不公平不公平!”欧阳倩又叫起来了。

    “你又怎么了？”

    “为什么你不站在这里，为什么不是我来引爆地雷？”

    “你想引爆地雷？让我站在里面？”

    “当然!”

    “早说啊，来来来，给你地雷。”

    李逸交易给欧阳倩一堆小地雷，像这种低劣玩具，不用学工程也能用了，只是失败率比较大而已。

    过了一会，欧阳倩布置好了，李逸走进雷区。

    “开始吧。”

    爆炸开始，李逸左跳右跳，有时还在空中滑行，欧阳倩摆下的五十多颗地雷，硬是一颗也没炸到他。

    看着欧阳倩不敢置信的眼神，李逸嘿嘿一笑：“为什么我会引爆地雷，你会站在那儿，这回明白了吗？”

    “哼!”

    李逸的表演，不单单镇住了欧阳倩，连带着其它公会成员也镇住了，这次他在埋雷引爆，每个人都心服口服执行，比刚才认真多了。

    就这样练了大概有两个多小时，李逸用随身邮箱取了2次制造小地雷的材料，才算让这次试演圆满结束。

    现在只要不失误，每个人都能轻松躲开了……

    上官白露下令：“休息10分钟，战斗正式开始!”

    就在这时，系统红字刷屏，突然开始了……

    玩家‘爱唱歌的猫’率领团队，成杀死‘灵魂之主’，获得一只史诗级‘幽灵坐骑’奖励!

    玩家‘天下无敌娇娇’成杀死‘灵魂之主’，获得一只史诗级‘幽灵坐骑’奖励!

    玩家‘风云九妹’成杀死‘灵魂之主’获得一只史诗级‘幽灵坐骑’奖励!

    玩家‘奉西’成杀死‘灵魂之主’获得一只史诗级‘幽灵坐骑’奖励!

    玩家‘绝版’成杀死‘灵魂之主’获得一只史诗级‘幽灵坐骑’奖励!

    玩家‘叮叮咚咚’成杀死‘灵魂之主’获得一只史诗级‘幽灵坐骑’奖励!

    “我干!”

    看到系统刷屏，李逸和风云九哥齐齐骂了一声。

