    密室内，败走的曲冲天正在发脾气。

    “废物，一群人连个傻大个都搞不定。”

    他都拖住叶九州了，可手下没能破开钱勇的防守，斩杀曲大海，让他很是恼怒。

    “那人太肉，根本打不动，”一手下小声回道。

    “嘭，还敢顶嘴！”

    曲冲天猛然踹出一脚，将此人蹬翻在地。

    其余几人见状，把头埋的更低了，不敢说话。

    今晚的行动，他守了伤，也到无所谓，可留下一人，万一把他供出来，那事情就糟糕了。

    到时整个曲家，都会把他视为敌人的。

    “吱！”

    这时，密室的门被打开了，曲昊走进来，面露喜色。

    “家主，事情都打探清楚了。”

    “那就说！”

    曲冲天瞪了他一眼，最恨说话说半截的。

    看到家主的模样，曲昊收敛笑意，单膝跪在地上。

    “曲良死了，被叶九州一剑贯穿眉心，当场死亡。”

    “至于曲大海，负责的主治医生说，大脑受损，应该会成为植物人。”

    两条消息一出，曲冲天的面色稍微缓和些，但还是问了句。

    “消息可靠吗？”

    曲昊点头，满脸严肃的说道：“家主放心，绝对可靠。”

    “那就好！”

    曲冲天悬着的心，也终于落了地。

    区区一具尸体，根本说明不了什么的，他有的是办法应对。

    之后，他就在密室内来回踱步，思考对策，想尽快解决此事。

    半小时后，曲冲天停下了脚步，吩咐道。

    “通知下去，我明天出关，召开曲家大会。”

    最近一系列的事情发生，局势对他越发的不利，让他生起不好的预感。

    于是他想先出手，尽早解决此事。

    “是！”

    众属下应了声，逃也似的离开了密室。

    “叶九州，你屡屡坏我好事，我要你死。”

    曲冲天面容扭曲，眼神怨毒，咆哮出声。

    这都多少年了，还从来没人能让他吃瘪，心里自然气得不行。

    天明，整个曲家城热闹起来，几乎全族成年人都赶往曲家祖祠。

    家族大会，可是曲家第一盛会，决定着家族未来的走向。

    “家主闭关不是还得两日吗？怎么提前出关了？”

    “笨，当然是叶九州来了，家主要亲自对付他。”

    “也对，有家主在，这魔头也就蹦跶不了多久了。”

    前往祖祠的路上，曲家族人议论纷纷，却道不出个所以然。

    他们之中，大多多是曲家的普通族人，根本不了解高层的行动。

    前往祖祠的人群中，叶九州最为显眼。

    旁人看到，都躲得远远的，生怕被拖过去咬上两口。

    “老良，我有这么恐怖吗？”叶九州镜子照了一番，开口问道。

    “哈哈，叶兄说笑。”

    曲良讪讪一笑，没说太多。

    “既然如此，那为什么曲家人看到我，像躲瘟神一样？”叶九州问出一直憋在心底的疑惑。

    前段时间，他是跟曲家在商界上斗了一场，双方也动了武，都死了些人。

    那曲家人应该恨他，而不是像现在这般躲着他，很不正常。

    “呃，你真想知道？”曲良坏笑着问道。

    “当然，就算死也得死个瞑目！”

    叶九州坚持，真想知道到底发生了什么。

    “你自己看吧，”曲良说着，递过一份报纸。

    曲家城晚报！

    叶九州接过，仅是看了一眼，就差点被气炸了。

    “头版，叶九州兽性大发，生吃九个刚出生的婴儿。”

    “叶九州脚踢幼儿园，拳打养老院。”

    “叶九州以残忍的手段，斩杀曲家之人。”

    谢芷秋念完，没憋住，轻笑出声。

    这完全是无中生有，赤裸裸的臆造。

    “谁写的？”叶九州压住心中的怒火，沉声问道。

    这也太能扯了，比大洋彼岸的漂亮国，还能瞎掰。

    “曲昊，曲家跟新谢氏集团开战的事，就是他和曲大江负责的，”曲良直言相告。

    都到这个时候了，不是机密的事，说了也就说了。

    “我就说，怎么第一天看到他，就觉得不顺眼，”叶九州说着，将报纸揉成一团，扔到一旁的垃圾桶中。

    说来也怪，曲良怎么会随身携带报纸？

    在众人的指指点点中，叶九州等人也来到了祖祠。

    “岚奶奶，我来了，”叶九州看到熟人，客气的打招呼。

    “你不该来的！”

    阿岚正在打扫灵位，听到熟悉的声音，回头看了眼，神情复杂。

    说实话，她也想让叶九州把骨灰带回去，让小姐留在家人身边。

    可来曲家，实在太危险。

    “反正该不该来，我都来了，就要把娘亲的骨灰带回去。”

    叶九州说着，点燃三炷香，插在曲悠然灵位的香炉面前。

    “妈，我来带你回家！”

    “妈，儿媳也来了！”

    谢芷秋同样点燃三炷香，插到香炉内。

