    琅瑜县外。

    树林被河流截断，风平无波，偶有鸟鸣。

    陆北站在河边的空地上，可能是被林愈传染了钓鱼佬的毛病，看到这条河，他第一反应是这河有大鱼，不会空军。

    在他身后的不远处，佘儇立于树旁，双目已妖化蛇瞳，身躯反射光线扭曲，形成了视觉层面上的隐身。感知方面，她呼吸平缓，心跳降至最低，如同一条正在冬眠的毒蛇，收敛气息至难以察觉。

    佘儇受自身血脉约束，妖修之路颇为艰难，妖修洞府之行，她得到血脉之源，炼化半月融入自身，本质脱胎换骨，实力大涨与之前不可同日而语。

    这还只是开始，厚积薄发的各项条件均已满足，未来一段时间，她的实力还会突飞猛进。

    打个不恰当的比喻，佘儇之前的情况类似于主职业等级很高的玩家，从不在功法上分配经验，输出无力、防御脆皮，除了等级一无是处，标准的坑货队友。

    这也是佘儇自信的原因，她一月苦修实力大涨，反观陆北，纵然天赋不俗，也不可能提升太多。

    四舍五入之下，这把稳了！

    满怀强烈自信，佘儇决定主动出击，一把短匕反握，悄无声息来到陆北身后，蛇瞳扫过他颈侧动脉，缓缓将锋芒贴了过去。

    “有杀气！”

    陆北低喝一声，双步错开，以前脚为轴，旋转身躯带动后脚踢出。

    神龙摆尾！

    罡风呼啸，踢腿势大力沉，空气在狂暴地抽击打下，发出一阵刺耳破裂声。

    佘儇微微一惊，俯身躲过踢腿，见地上草屑高扬，头顶狂风轰鸣，忍不住暗暗咋舌。

    这一幕，和妖修洞府中如出一辙，半死不活的陆北暴走连杀，她不敌负伤而逃。

    匹夫之勇！

    佘儇暗道问题不大，以她的经验和事后对陆北的剖析研究，她断定陆北无法长时间维持强力输出。

    只需暂避锋芒，待陆北疲软无力，这一战便可锁定胜局。

    “蛇姨，你杀气太重了！”

    陆北双臂抱拳，对着前方空地猛地砸下。

    轰！

    劲气爆发，他脚下地面一瞬如同水波般荡开，大片泥土夹杂草屑冲天而起。

    佘儇只觉惊人气力卷过，一连后退数步，直到树荫阴影下才停住。

    她散去敛息术，眉宇凝重道：“你能看破我的法术？”

    “看不破，但杀气指引，找到你不难。”

    “我没有杀气。”

    “那就是怨气咯！”

    陆北无奈道：“蛇姨，过去的事都过去了，你是个心智成熟的女性，应该知道我们的关系无法回到从前，放下吧，别怀念了，大家都要向前看。”

    话是没错，可是你这么表达的吗？

    佘儇冷哼一声：“没错，是杀气。”

    “这不就结了。”

    陆北捏了捏拳头，大步朝佘儇走去，待技能‘血怒’发动，捕捉判定成功，一个冲刺加速，重拳直奔佘儇面门。

    他周身狂风呼啸，离弦之箭般拉出狂飙，阵阵气流包裹拳锋，转瞬便冲至树下。

    熟悉的怯懦感袭来，佘儇分不清是陆北对她施加了法术，还是被胖揍两次，嘴上不服，心里却种下了阴影。

    见拳锋不可力敌，她再次翻身躲开，然而，出乎她意料的是，陆北如影随形，一个健步便杀至身侧，紧握的拳头高举，朝她面门打了过来。

    好快！

    不对，好慢！

    佘儇大骇，按她的估算，陆北坚持不了多久，此刻应该后继无力，任她捏扁揉圆才对。

    危急关头，它口吐毒针，封锁拳锋落下的区域，而后半身化作蛇尾，猛地朝陆北侧腰抽打过去。

    风扯残影，刮起的暴风吹得陆北衣衫猎猎作响。

    “来得好！”

    陆北双目放光，如他所料，佘儇血脉进阶后实力上涨，轻敌给了他近身肉搏的机会。

    既如此，他就不谦虚了。

    他抬手作架，挡下重击而来的蛇尾，双脚犁地，趟出三步距离。等到蛇尾上力气渐下，双脚重重踏地，震起草泥稳住平衡，反手便是一扣，指嵌细鳞，将一条长尾紧抱双手之间。

    “嘿嘿。”

    陆北咧嘴勾起，不怀好意的笑容让佘儇脸色骤变，下一秒，巨力从长尾蔓延而上，震得全身骨骼轻颤，视线瞬间天旋地转了起来。

    陆北原地旋转十多圈，直把佘儇甩出了残影，这才对准一棵巨树投掷出去。

    不出意外地打偏了。

    嘭！嘭！嘭！

    佘儇炮弹般飞出，落地后几次弹起落下，最后在泥地上拉出一条深深沟壑才堪堪停住。

    这厮，着实可恨！

    佘儇蛇躯颤抖，还没从筋骨酸麻中恢复过来，手腕上金鳞小蛇变作的金镯缓缓游走，只等主人一声令下。

    嘶嘶嘶———

    不是吐信声，尖锐破空声袭来，佘儇只看到眼前黑光一闪，脸颊处便多了柄乌金直刀。

    血线流下，又是回忆中的味道。

    苦涩，无奈……

    还有不服。

    这次输太冤了！

    [你击败了佘儇，获得40000经验]

    “四万……”

    陆北走到佘儇身前，提刀收入乾坤袋，而后笑着朝其伸出手。

    收回之前的话，这是个好女人，论贡献经验，没人比她更积极。

    佘儇无视陆北伸来的手，退出妖化状态，踉踉跄跄起身扶着树站稳：“怎么回事，这些天在你身上发生了什么？上次在妖修洞府里，你是不是有什么收获？”

    “没什么收获，只不过前两天远在岳州的大师兄上门，见我修为低下，辅导我两天功课罢了。”陆北如实说道。

    佘儇闻言很是羡慕，但她不说，抬手拂过脸颊血线，在陆北惊讶注视中揭下了一层脸皮。

    和之前一样的面容，只不过这层人皮揭下后，她脸上的伤痕消失无踪。

    血脉进阶后带来的能力，只要不是缺胳膊断腿之内的重伤，都能用蛇蜕的方式达到飞快愈合的效果。

    这是现在，等她修为愈发精进，即便是遭遇断肢之祸，接上后蛇蜕也能复原至完好无损。

    再夸张点，神魂境界达到一定程度，头掉了也能接。

    “好厉害！”

    陆北啧啧称奇，不懂就问：“蛇姨，你裙子里是没穿裤子吗，为什么每次变出尾巴的时候，我都没有听到爆衣声？”

    佘儇：“……”

    “不会吧，我穿了裤子才敢出门，毕竟光天化日朗朗乾……”

    “闭嘴，我穿了……穿不穿关你屁事。”

    佘儇忍无可忍，转身朝琅瑜县走去：“十二天后，大胜关见。”

    “不一起吗？”

    “我不想！”

    “那行吧，麻烦蛇姨帮我准备下墓要的装备，先谢了。”

    陆北挥手告别佘儇的背影，低头瞬间嬉皮笑脸消失不见，盘算起来：“十二天时间，今晚就出发，足够我在丹房赚些经验……”

    “还有大表哥，得和他说一声，不可遗失的锁子甲要再借我穿一段时间。”

