    同样是四十八道先天道禁的顶级先天灵宝，九天十地神煞图却是要比其他同等级的极品先天灵宝要高上一筹。

    这件灵宝虽然被道玄生生掐断了成就先天至宝的机缘，但终究是几乎就要成功。

    而现在的未来身道玄有多强？

    他实际上一共是四重道果。

    净世大道成道。

    造化大道成道。

    辟邪大道成道。

    雷电大道成道。

    身为未来身，过去身、以及作为现在身的周玄所有的成就都将反馈到他的身上。

    同样，作为现在身，过去身玄天的所有成就，也必然反馈到身为现在身的周玄身上。

    但身为未来身就不同了，他的成就不会自动反馈到周玄和过去身玄天身上。

    是以当初周玄需要与道玄合体，才得了道境三十六重天的净世大道的感悟。

    是以。

    只单纯以修为境界道行来论，未来身最强！

    而此时，未来身道玄是四重道果合一，比起很多老牌的成道者，他并不弱到哪里去，甚至更强。

    毕竟，不是活的久，就一定更强。

    而且。

    一如既往的风格。

    一出手便是雷霆万钧之势。

    瞬间。

    原本目光跟着周玄本体往星空而去的神魔们纷纷投注过来目光，转而落在九天十地神煞图。

    又一件顶级极品先天灵宝！

    别说寻常神魔，还有先天灵宝少的可怜的一些成道者。

    哪怕祖龙、凤祖这些掌有先天至宝的人，此刻也是忍不住嫉妒心起。

    神魔高高在上，成道者更是亘古长存，但依旧是人，依旧有七情六欲。

    寻常下品，中品，乃至上品先天灵宝，都已经不太入他们的眼。

    但似九天十地生神煞图这样的灵宝，谁都不会嫌多。

    更何况。

    祖龙、凤祖、麒祖等人，对九天十地神煞图并非一无所知。

    “太玄竟然真的毁了一件先天至宝！”

    嫉妒心压下之后，祖龙等知情者，又不免心起波涛。

    “不过，这件灵宝比起其他极品先天灵宝依旧多几分成就至宝的机会。”

    “而且，此宝与三皇皆有关联，不可不争！”

    祖龙、凤祖、麒祖皆是心念转动，盯着战场，却依旧没有立刻动手。

    隐藏在战场虚空之中的成道者不在少数，他们依旧感应到了一股股蠢蠢欲动的气机。

    这气机瞒得过别人，却难瞒过他们三人。

    因为他们是立道之人，是一道之祖！

    战场上。

    镇压魔罗、计都之后，玄天便立在九天十地神煞图上，手擎玄元控水旗，雷电弥漫，以自己的辟邪、雷电两重大罗天为核心，演化出一片笼罩数十光年的雷泽。

    雷泽之中，一条条先天癸水、壬水雷龙盘踞，结成大阵，神威森严，龙威浩荡。

    而在玄天的紫府内，造化大罗天蛰伏不动。

    此时，他完全采取了守势。

    虚空深处，祖龙又不禁眼角微跳。

    诸多观战的龙庭麾下的神魔亦是忍不住皱眉。

    “大兄，不能再袖手旁观了！”

    苍龙氏出现在祖龙身侧，神色凝重。

    “这便是罗睺之谋啊！”

    祖龙明白苍龙氏的意思，忍不住叹息。

    玄天是龙族龙师，龙庭首倡之人。

    太玄昔日能入龙族为人族劈龙仙一脉仙道也是玄天出力。

    玄元控水旗也是龙族的，这都是天下众所周知的事情。

    而现在玄天被围攻，一次次提醒自己是龙庭阵营的人，可龙族却袖手旁观，这让那些可能准备加入，甚至已经加入龙庭的神魔怎么想？

    这是卸磨杀驴，得鱼忘筌？

    苍龙氏知道祖龙在犹豫什么，不禁低喝道：“昔日大兄能将玄元控水旗予龙师，如今何惜此宝？”

    龙师玄天的价值大？

    还是九天十地神煞图这件极品先天灵宝价值大？

    如果这是一件先天至宝，苍龙氏不会出现。

    因为这是早就有的决议。

    但如今局势已经变化。

    在苍龙氏眼中，龙师玄天，比九天十地神煞图这件极品先天灵宝价值大。

    哪怕这件灵宝干系有点大！

    苍龙氏一句话令祖龙神色变了变，最终眸光坚定：“有舍有得，罢了，稍后助龙师！”

    “是！”

    苍龙氏松了口气，随即身形消失。

    战场上。

    玄天和道玄都不知道龙族做出的决定，玄天以玄元控水旗布下防御大阵，而道玄则是迈步杀向业魔之主耶罗魔皇。

    净世大手印！

    掌中藏净世大罗天，道玄一掌接着一掌神通轰落。

    耶罗魔皇祭起自己的灵宝业魔刀，业火滔天，便是道玄的净世神光也无法全部磨灭。

    道玄身上沾染业火，业力蓬勃燃烧，仿佛要将道玄的肉身意识都炼去。

    然而，道玄同样懂得因果大道，尽管远不及耶罗魔皇高深。

    可只是作为辅助却足够了，将净世神光短时间内无法磨灭的业火化作炼体、炼神之大药。

    尽管痛苦至极，但却不再是伤害。

    而耶罗魔皇哪怕有先天灵宝在手，却也被道玄一巴掌接着一巴掌轰的连连后撤，肉身元神酥麻，大罗天动荡。

    那净世大道更是霸道无比，涤荡一切，唯吾独存。

    而且，道玄和他的本体太玄一样，反复就是一招，劈头盖脸的一巴掌。

    更是令耶罗魔皇觉得憋屈，有种连人家一招都挡不住的感觉。

    不过。

    虽然被打的节节败退，但耶罗魔皇却退而不乱，即便肉身元神接连受伤，竟然也没有遁走。

    六掌之后，道玄一掌破开耶罗魔皇的大罗天，在后者的大罗天内留下一道巨大的掌印。

    掌纹如大道，气机蒸腾之间，一株白莲长出，就像是一颗寄生的种子，长在了耶罗魔皇的道果之内。

    顿时就令他的大道运转出现了一丝的滞碍。

    道玄抓住机会，净世大罗天盖下，将耶罗魔皇肉身元神、大罗天，乃至灵宝，统统一体装入大罗天内。

    然而。

    提着业魔刀的耶罗魔皇却露出一抹笑容，他头顶浮现一枚宝珠。

    顶级极品后天灵宝，天业无量珠，乃是他祭炼的成道之宝，只差一丝就能成为后天至宝。

    此前一直没有祭出这件灵宝，却是在暗中拨动因果。

    而如今，终于大功告成了！

    “道玄，你中计矣！”

    耶罗魔皇轻笑，带着快意。

    天业无量珠与大罗天相合，无量业火爆发，向外汹涌席卷，业火之中一个个世界崩塌，无数生灵在火中煎熬惨叫。

    这一刻。

    耶罗魔皇终于拿出了自己的所有实力，并非是要破开道玄的镇压。

    而是……牵制！

    也即是在耶罗魔皇用出全力的时候。

    一直潜伏的天阴魔皇出手了，一座阴暗黑洞从道玄的头顶罩下。

    几乎同时。

    一左一右，两道身影出现，各自祭起一件灵宝杀向道玄。

    一枚雷印，一口黄金锏。

    元雷老祖、裂空老祖！

    另一边。

    两枚宝珠浮现，其内各有一座大罗天。

    一枚宝珠绽放无量光明，一枚宝珠吞尽光明，唯有黑暗的。

    一左一右，一阳一阴，演化太极之势。

    两枚宝珠，两座大罗天，犹如磨盘一般罩住玄天，随着光明和黑暗运转，磨盘转动。

    随即，两道伟岸的身影出现在磨盘之上。

    白帝，黑帝！

