    山海界，一尊尊强横的顶级势力之主，以及少数的独行强者，在这一刻，都得到了世界的启示。

    大陆西北，某处，有巨大危机即将降临！

    一尊尊无敌强者、伪圣存在面色凝重。

    没有犹豫，他们立刻通过传送阵，抵达了最近的区域。

    ……

    唐禹一步从虚空中迈出，抬头望去，远处天穹出现了巨大空洞，周围集聚了大量的暗红色云层，正不断下坠。

    不用仔细感知，他都能察觉空洞与世界那种极大的不协调感。

    仿佛有什么存在，要从巨大空洞钻出。

    “唐宗主，这是什么情况？”

    一尊伪圣眉头皱起，感知不断提醒着他，即将有大危难降临。

    已经不需要世界启示了。

    “是魔鬼族一方的强者。”

    唐禹对魔鬼族的一套手段还算熟悉，只是没想到，短短几个月，魔鬼族一方就撬开了世界壁垒，得以让圣阶降临。

    ‘也是，山海界毕竟太广袤，世界膜壁同样很大，针对某一点的穿透，反而要容易些。’

    唐禹继续说道，“魔鬼族一方是来自天外的邪魔，他们中越强横的存在，想要降临就越发困难，就比如现在……

    “我们不是没有机会，再强，不让他降临就行了，世界站在我们这一方！”

    唐禹率先出手了。

    他知道自己不出手，其他本土强者压根不敢靠近空洞周围。

    生怕是魔鬼族设下的陷阱。

    “陷阱？或许吧。”

    空洞存在气息压抑，盖过了其它一切。

    当唐禹靠近了空洞时，四周，一道道猩红色的符文亮起，眨眼就封锁了天地。

    他仿佛置身于黑暗之中，已经感知不到空洞。

    一双巨大的，猩红色的眼眸浮现，骤然睁开。

    噗——

    数尊跟上来的无敌强者猛地吐血，本源已经受创。

    唐禹……或者说他的一具圣阶分身，还保持着神域境无敌的气息。

    面对这种直袭灵魂的冲击，灵魂空间中，灵魂力化作一枚枚锥形兵器，将这股冲击刺穿。

    同时，

    眼睛扫过黑暗空间，一指点出。

    一股空间波纹层层传递。

    嘭~！

    一枚隐藏起来的猩红色符文破碎。

    就仿佛连锁反应，有接二连三的猩红色符文显现，旋即破碎开。

    眨眼，

    由猩红色符文构筑的黑暗空间，就轰然炸开。

    唐禹看见了空洞下方，几道身影。

    刀锋族、邪眼族、白骨族、鬼手族……都是魔鬼族麾下的常见异族。

    “怎么会，这么快？！”

    四名异族强者看见了黑暗空间破碎，无法掩饰自己的震惊。

    唐禹没有废话，一簇琉璃焰点出。

    同时，

    喊醒了被灵魂冲击震荡得还有点懵的其他本土强者，“一起上，时间紧迫。”

    无敌强者、伪圣存在，并不比魔鬼族一方的强者弱多少。

    数量更是十倍超出。

    含着愤怒的一道道攻击落下，不消片刻，刀锋族等魔鬼族一方强者，气息便彻底陨落。

    但那股危机感并没有消失。

    巨大空洞和周围暗红色的云层，给人感觉愈发压抑。

    “破坏四周的祭坛。”

    唐禹指了几个方向。

    数百里外，存在一座座祭坛，周围布置了隐匿法阵和防护法阵，若非唐宗主提示，他们一时间定然发现不了。

    来自各势力的强者松了口气。

    分分化作流光直扑各处祭坛。

    随着祭坛被破坏，

    天穹上的巨大空洞逐渐缩小，暗红色的云层也缓缓散去。

    直到此时，

    各势力强者才有空擦了擦，额头并不存在的汗水。

    心有余悸。

    他们无法想象，若空洞之后，那不知名的存在降临，究竟会带给他们怎样的灾难。

    但无疑，

    绝非好事。

    幸好有大道宗。

    当大道宗是敌人时，他们畏惧，他们不安。

    但当大道宗站在自己这一方时，又是无比的可靠。

    令人安心。

    ……

    世界之外，

    一道散发着无尽威势的身影，看见了空洞破碎，有些惊讶。

    “居然失败了。”

    失败并不算特别意外，真正令圣者意外的，是太快了。

    世界壁垒才撬开了不到一半，布置就被破坏了。

    “说明山海界，有某些家伙对我们入侵这一套，很熟悉。”

    另一位圣阶存在开口，“这不正说明，消息中提到的高维上界人族天骄，还在山海界界内么。”

    “他们居然不逃？胆子不错。”

    “呵呵，或许是逃不了，还掌握在人族手中的世界，不多了……山海界内，说到底也只是一些人族天骄，连圣阶都不是……”

    说话的圣者冷笑，“失去了可以传送的坐标，恐怕，就是想破界离开，他们也没有办法吧。”

    “不急，他们可以防得住一次，但又能防得住几次呢……比起区区一座山海界，我倒是有另外一个更感兴趣的消息。”

    “什么消息？”

    “渡神树。”

    听闻的圣阶，呼吸居然粗重了些许，“传闻中，渡神树结出的果实，能大幅提升突破至圣阶的概率，就是对我等存在，渡神果也有不小裨益！

    “消息是真的？！”

    “还不确定，不过……”说话的圣者顿了顿，“渡神树扎根，生长，结果，需要将整个世界当做养分，不可能悄无声息出现，究竟是不是渡神树，过段时间就可知晓，到时候……”

    他看向这位关系不错的圣阶，“你我一起出手，按常规分配。”

    “善。”

    “我等两位圣阶联手，夺取渡神果，就十拿九稳了。”

    ……

    于此同时，

    中庭世界。

    维多三人在中央庭的一座人族小酒馆内汇合，面色凝重。

    经过大半年的调查，他们才后知后觉地发现，中庭世界的水，很深。

    “表面上，中庭世界的超凡三阶，都只有寥寥数尊，可暗地里……”

    “嗯。”季凯鹏点点头，“我在一些地方，发现了有强者大战的痕迹，以被破坏的区域规模分析，至少是领域级巅峰的战斗。

    “而中庭黑角族，明面上最强的，也只是接近领域级巅峰。

    “根据我的调查，有80%的概率，不是黑角族隐藏了大量强者，而是，这方世界存在比黑角族更强，强得多的势力。”

    但这就令季凯鹏几人有些不解了。

    既然比黑角族更强，为何偏偏隐藏得那么深？

    要知道，整个中庭世界，最富饶的区域都掌握在黑角族，掌握在中庭国度手中。

    暗中的势力从何而来？

    他们为什么不抢夺黑角族的资源？

    “我也查到了一些传闻。”

    伊娃拿出了一张中庭世界的地图，中央，约占据了整个世界三分之一的区域，就是中庭国度。

    拥有整个世界95%以上的资源。

    国度外的资源非常贫瘠，有些区域的源气浓度，甚至比不上初级世界。

    “但以前的中庭世界并非如此。”伊娃说道，“那时候中央区域固然富饶，边角区域也没有相差太多，似乎是因为某种原因，短短几百年，中庭世界不断‘萎缩’，有点像要进入末法时代，但……中庭国度内，又似乎没受到什么影响。”

    “以我们的实力，想要查清背后的一切有些困难。”季凯鹏说道，“总之，先将这一期的情报汇总，提交到虚空城吧。”

    ……

    山海界，

    顶级势力的神域境们，没时间闭关了。

    自从第一处空洞出现，短短半年来，天穹空洞就出现了五次。

    每一次，魔鬼族一方的布置、陷阱都不一样。

    让他们提心吊胆。

    但好在一次次同天外邪魔交锋，他们的经验丰富了许多，一些卡在瓶颈许久的巅峰强者、无敌强者，竟隐隐有突破之势。

    呼~

    天穹上，巨大的空洞缓缓缩小。

    一位伪圣存在松了口气。

    “这次居然同时出现了三处天穹空洞，越来越难以防备了。”

    “不过……好处也不小。”

    他是势力之主，又在阻止天外邪魔强者降临时，做出了不菲贡献。

    已经得到了世界的些许馈赠。

    让他明悟。

    自己只是伪圣，跟真正的圣阶之间，存在了不小的差距。

    天穹空洞外准备降临的，很可能就是真圣。

    自己难以抵挡。

    但，得到了世界馈赠，自己也明确了方向。

    已经看到了真圣的大门！

    继续努力，突破圣阶并非不可能。

    届时，不仅有了能真正不虚天外邪魔的力量，成为真圣的自己更是能主导整个战略同盟，带领自己的势力超越大道宗，走上山海界之巅！

    想想都有点小激动了！

    忽然，

    伪圣猛地惊醒，嘴巴逐渐长大，呆呆地望着远方。

    “怎、怎么可能！”

    “没有预兆的事啊！”

    那里，

    一处天穹空洞出现，并且迅速扩张。

    仅仅不到一分钟，整个天穹就仿佛被砸碎了。

    一道伟岸的身影从破碎的天穹上降临。

    祂仿佛顶天、立地，目光一扫就让方圆数千里内的强者，只觉得灵魂都被扼住。

    伪圣刚刚澎湃激动的心绪，仿佛被一盆冷水泼下。

    拔凉拔凉的。

    直观对比，自己跟真圣的差距太大了，何止亿点点！

    至少有一个山海界那么大！

    果然，

    那位邪魔圣阶一出现，巨大的手掌随意拍下，距离近的几位巅峰强者、无敌强者，毫无反抗能力地陨落在那一掌之下。

    吓得伪圣顷刻燃烧本源，疯狂远遁。

    他没感知到那股可怖的气息，回头望去，“还好，没有追过来。”

    忽地伪圣一怔。

    那位邪魔圣阶离去的方向，如果，大概，没猜错的话……

    “是大道宗！”

    “大道宗，完了。”

    他并不幸灾乐祸，只是面色复杂，很复杂。

    还有深深的迷茫和恐惧。

    ……

    大道城，唐禹已经得到消息。

    市政署内，

    来自各势力的神域境，已经掩饰不住面上的担忧。

    有一尊无法匹敌的存在，正在，朝这里赶来。

    自己到底是逃，还是逃，还是快点逃？

    支撑他们没有立刻撒腿就逃的，是看上去，还特别淡定的大道宗宗主。

    “唐宗主……”

    有神域境忍不住问。

    性命攸关之际，换谁，谁也淡定不了啊！

    “别慌，淡定，慌也没用。”

    怎么没用！

    至少可以逃啊！

    神域境忍不住嘀咕。

    但，既然大道宗宗主这么淡定，大概或许，是有应对方法的吧？

    自己要是临阵脱逃，被秋后算账怎么办？

    神域境们弱小，无助，且特别方。

    再看看，看看大道宗有什么准备。

    神域境们等了一会，只见到大道宗宗主依旧淡定地坐在那儿。

    那位南希长老，也淡定地站在唐宗主身后，淡定得……好像快睡着了。

    神域境们又双叒没底了。

    要不，

    咱还是找个借口先溜走吧？

    可是，大道宗的人是真很淡定啊！

    该不会，是故意钓着等我们做选择吧？

    再观望观望……

    犹豫了这么一小会，神域境们蓦然抬头，觉察到一股恐怖的威势，正以极快的速度接近。

    只一眨眼，就靠近了大道宗地域。

    煌煌天威罩下。

    大道宗，以及附件城池的护罩，早已经开启，隔绝了圣阶威压。

    但在场的神域境们，依旧能感知到那股气息。

    像一轮曜日。

    笼罩八方。

    太强了。

    就像他们和觉醒阶的差距，遥不可及。

    根本无法抵抗，无法逃脱。

    神域境们又后悔了。

    早知道，应该果断离开的。

    现在，还来得及吗？

    伟岸的身影直奔大道宗。

    大道城就在九龙山山脚下，也遥遥看见了那道模糊的身影。

    他每一步，都引得天地变色。

    模糊身影一掌挥出。

    一圈圈肉眼可见的灰色气浪扩散。

    中心处如星辰坠落。

    威势遮住了半边天。

    忽地，

    锵——

    一座庞大的法阵，于九龙山山巅浮现。

    无数玄奥符文遍布。

    煌煌天威扩散开，冲淡了滚滚而来的灰色气浪。

    大道宗周围，

    数万里外，数十万里外，数百万里外……无数强者都能看见悬于空中的一杆长枪虚影。

    几欲刺破苍穹。

    城内，

    神域境张大了嘴巴，磕磕巴巴的开口，“是，是上古军阵？”

    “原来是上古军阵！”

    他们联想到了，几年前，那柄通天彻地的巨斧虚影。

    或许……

    此时，

    长枪虚影凝实，“铮”的一下刺出。

    贯穿了苍穹。

    汹涌而来的灰色浪潮，宛如星辰坠落的大恐怖……

    烟消云散。