
　　顾清仪想到的问题，宋封禹这样的人怎么会想不到。

　　穆埠此时正在回话，“鹘州下属十四县，早些年这些属官的任命都归属顾家，但是后来被朝廷收回，顾家只收赋税，再后来便是赋税也拿不全一大半上缴朝廷，一小半才归属顾家。”

　　穆埠说到这里嘴角抽了抽，顾家的后人也真是一代不如一代，混的这个凄惨。

　　不过，也正是因为这份识趣，早年开国的异姓侯爵中顾家也算是下场还比较好的。

　　宋封禹对顾家的情形知道的不是很清楚，但是也没想到这么惨，惨到他一时间不知道说什么好。

　　这卧薪尝胆的的确是够豁出去的。

　　“先把坞堡周遭属县收拢回来。”

　　卧榻之侧岂容他人鼾睡，宋封禹自然是先把大权握在手中。

　　穆埠颔首，又问道：“若是将几处县令主官全都换过，怕是引起别人侧目。”

　　换一个妨碍不大，但是全都换了就引起别人重点关注了，眼下也不是什么好事。

　　“县令不换，县尉调换。”

　　县令管政事，县尉掌军事，有兵在手，县令也就不足为惧。

　　若是直接换掉动静比较大，但是如果正常调换就比较低调了。

　　穆埠点头，“人选上主公如何安排？”

　　坞堡周遭接壤的就有长子、壶关、潞城、屯留四个县，人选上当然是要慎之又慎。

　　“先等一等，你先去安排其他事情。”宋封禹道。

　　穆埠愣了一下，然后道：“是，属下这就去。”

　　穆埠退下后，宋封禹想了想，还是让人把顾清仪请了过来。

　　顾清仪正在听拓跋狄回禀部曲的事情，拓跋狄听着皇叔派来的人说的话，下意识的抬起头去看女郎。

　　别人不知道，但是他们这些坞堡的人都知道女郎把皇叔带回来了，他隐隐也知道皇叔好像受了些伤，具体的就不是很清楚。M.23sk.com

　　这几日他心里七上八下一刻也不得安宁，今日借着回禀部曲事情，这才想试探一二，没想到就撞上了皇叔派人来请女郎。

　　女郎没有避讳他，这让拓跋狄心中又是高兴又是不安，等人退下，就听着女郎说道：“坞堡的部曲要扩充，选人一定要仔细认真，这些人以后都将会成为你手下的主力，所以要慎之又慎。”

　　“是，属下记住了。”拓跋狄立刻说道。

　　顾清仪看着他笑道：“你跟计将军之间的比试如何了？”

　　拓跋狄道：“已定下后日，夺旗定胜负。”

　　“计明达是皇叔手下大将，行军布阵很有些本事，你莫要大意。不管成功与否，对你都是学习的好机会。”

　　拓跋狄心头一紧，女郎没有让他必胜，是对他没信心吗？可他还是想要胜利。

　　“你先去准备吧。”顾清仪还要去宋封禹那边，倒不好再耽搁时间。

　　“是。”拓跋狄想要说出口的话又咽了回去，不说也没什么，等他胜了女郎一定会高兴的。

　　他会证明自己。

　　顾清仪到了宋封禹那边，一日见两回，有什么话是不能一起说完的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，143：他会证明自己的免费阅读。https://xs.23sk.com 