    第185章 

    阳光明媚，百花盛开，整个京都一派生机勃勃的景象。暖风吹过，监察院青灰色的院墙。

    监察院，一处密室。

    一位身着紫色官服的中年人正怒气冲冲找到一处主办朱格。

    “这个看过吗？”紫衣男人不怒自威，阴煞之气尽显。

    不错，来人正是南庆鉴查院四处主办，鉴查院的二把手----言若海。

    “什么？长公主勾结北齐？冰云是他出卖的？”朱格瞪大了眼睛，吃惊道。

    “天知道，我事先说清楚。我儿子若是失密被擒，我无话可说。可若是朝中有人施了阴招，我绝不会善罢甘休。”言若海狠辣地说道。

    .........

    祈年殿内

    庆帝眼神犀利，两撇山羊胡子不怒自威，举手投足间展现出一种王者风范。那一张布着皱纹的中年人成熟的脸上，像大地一样肃穆、严峻、坚实……

    正在这时，一阵熟悉的机械打断了叶玄的思绪。

    “叮，系统检测到庆余年重要事件，庄墨韩进京，自动生成最强选择任务。”

    “选择一，以身体有恙为由，拒绝参加宴会，在家做一只快乐的咸鱼。奖励：五品功法《吸星大法》（来自笑傲江湖世界。）”

    “选择二，参加宴会，帮助范闲获得‘小范诗仙’的名号。奖励：范闲的好感，小熊干脆面一箱。”

    “选择三，参加宴会，抢先一步成就诗仙之名，打脸长公主和庄墨韩。奖励：经验值1000、声望值1000，仙阶上品剑法《剑二十三》（来自风云世界。）”

    看着系统给出的选择，叶玄毫不犹豫回道：“选择三！”

    身为一名穿越者，又有系统护身，怎么能让一个范闲抢了风头？！更何况，现如今长公主的心头刺已经不再是范闲，明晚的算计，十之八九是冲着他叶玄来的。

    既然如此，对方已经出招，他又岂有不去之理？！

    再说了，范闲的好感和小熊干脆面是什么鬼？！虽然小熊干脆面很好吃，但是他叶玄又不是gay，需要范闲的好感干什么！？！

    该死的狗系统，就会一天天恶心老子！

    正在这时，系统的提示音又在叶玄的脑海中响了起来。

    听到陈萍萍这个答案，庆帝的脸上浮现了浓浓的追忆之色，两人也同时极有默契地沉默了下来。

    半响儿之后，庆帝叹息道：“肖恩他现在怎么样？”

    陈萍萍的双眼缓缓闭上，微笑道：“老样子，在监察院的大牢里关着，关于神庙的位置一字不提。”

    庆帝闻言后，沉思了片刻，淡淡道：“这个老家伙，骨头倒是硬的很。”叶流云见状皱了皱眉，拿起桌子上的一杯茶，饮了一口，一脸嫌弃道：“跟你说了多少回，别叔父叔父的叫我，把我都给叫老了！”

    叶重闻言后，微微怔了一下，随后正色道：“礼不可废，玄儿，还不见过你叔祖！”

    “叶玄，见过叔祖！”

    叶流云看着面前这个少年，脸色变得凝重起来，若有所思，半晌之后才和声道：“你便是玄儿吧！长得倒是器宇轩昂、一表人才，诗作的也不错，比你这个古板的老爹年轻时要强上许多！”

    叶玄闻言后，心中一阵无语，这叶流云果然和传闻中一样，浪迹天下、行事放荡不羁。借着夸自己还顺便挖苦了这个便宜老爹一波。

    “听说你当街杀了程巨树和东夷城的血煞？”叶流云看着他，目光中似乎有些疲惫，随意的问道。

    “正是，不知叔祖有何指教？！”叶玄拱手道。

    叶流云微微一笑，轻声道：“指教倒是谈不上，就是听说你是个用剑高手，有些技痒，想要和你切磋一下？你可愿意！？”

    (本章完)

