
　　这完全就是意外之喜，出乎江尘的预料之外，祖龙塔虽然可以吞噬很多能量，但在这片大帝留下来的岩浆区域内，江尘却从未想过要去吸收掉，毕竟他虽然自信，还是有些自知之明的。

　　如今，祖龙塔张开了黑洞般的大口，犹如长鲸吸水一般，开始对着岩浆疯狂吸收。

　　轰隆……

　　祖龙塔第四十七层爆发出轰鸣之音，这片区域所蕴含的能量实在太庞大了，眨眼间的功夫，第四十七层就完全凝聚了出来，开始向着第四十八层强烈冲击。

　　咔擦……

　　受到祖龙塔的强烈冲击，那本来强势无比的旋涡，咔擦一声碎裂了，霸天大帝布下的禁制，在失去了岩浆的支撑之后，也开始崩溃瓦解。

　　“那是什么？江尘，你做了什么？”

　　南北朝将这一切看在眼中，感受着这片区域内正在不断流失的岩浆，他的双目都变的通红起来，虽然此刻看不到江尘的身影，但南北朝可以肯定，这种变故，一定是和江尘有关。

　　“哈哈，南北朝，你这片岩浆禁制也不过如此，不但奈何不得我，最后还是成全了我。”

　　江尘的笑声从旋涡深处传出来，哪里有半点受伤的样子，似乎刚才那承载了毁灭性力量的旋涡，对江尘并不能够造成丝毫影响一样。

　　“什么？那小子没死，这怎么可能？”

　　“不可能，他明明已经被旋涡给吞噬掉了，怎么没有死，这没有道理，一个仙尊中期巅峰的高手都惨死其中，他一个小小的仙皇，凭什么存活下来。”

　　“看来我们都小看了此人，能够被霸天大帝转世之躯看上的敌人，必然也不会平凡，此人的手中，肯定有克制大帝禁制的手段，风驰仙域什么时候出现如此逆天的天才人物了，我们这些老祖级别的人都不知道。”

　　…………

　　无人不惊，虽然依旧看不到江尘的影子，但江尘那铿锵有力的声音足以证明他现在还活着，而且活的好好的，这让他们没有办法不吃惊，那里可是大帝留下来的杀招禁制，不久之前刚刚一个仙尊中期的高手惨死其中，现在一个仙皇却活了下来，这简直就是奇迹，让人无法接受的奇迹。

　　“好，天帝的目光果然还是那么毒辣，没想到这个小子如此的神异，竟然真的进入其中不死。”

　　那半帝老者满脸的兴奋，对他来说，这种情况同样只是一个奇迹。

　　众人都很吃惊，不过他们的吃惊才刚刚开始而已，因为现在的他们，只知道里面动静很大，却不知道为何如此大，只有南北朝才能够准确的感应到岩浆能量正在快速的流失。

　　按照祖龙塔的习惯，一旦吸收，就绝对停止不下来，用不了多久，这里所有的岩浆都会被祖龙塔吸收的干干净净，一点不剩，到了那个时候，外面的人还指不定要震惊成什么样子呢。

　　旋涡内，祖龙塔强势到了极点，无数的岩浆开始被祖龙塔给吸收进去，变成最精纯的能量被祖龙塔给吸收，第四十八层空间也在快速的凝聚着，按照江尘的估计，若是将这里所有的岩浆给吸收干净的话，祖龙塔可以直接凝聚到五十层，而江尘本身，也将会得到巨大的好处，修为直接突破到仙皇后期一点问题没有。

　　轰鸣之声不绝于耳，祖龙塔吞噬的速度实在太快了，整个岩浆区域的岩浆能量都在快速的消失，江尘狂笑的声音不断从漩涡中心响起，他现在没有不高兴的理由，不但成功拿到了九阴玄心，还破坏了霸天大帝这片古老的区域，可以说是一箭双雕，一举两得。

　　“江尘，我劝你最好立刻停止你的举动，不然的话，我会让你痛不欲生的。”

　　南北朝双目通红的对着祭台上方的江尘嘶吼，但现在的他，也只能干吼罢了，此刻的南北朝，在宝座上面和大帝之躯进行融合，已经到了最关键的时刻，绝对不能够出现任何的闪失，江尘的举动，已经严重影响到了他的心神，对他融合肉身是非常不利的。

　　“痛不欲生？不知道是谁痛不欲生，南北朝，我要做的事情，你永远都阻止不了，碰到我，你就注定倒霉。”

　　倒霉，倒霉，倒霉……

　　江尘的声音化为一层层音浪不断在整个区域内飘荡，尤其是最后的两个字，回音不断，经久不散。

　　“江尘……”

　　南北朝气的差点喷血，他终于知道自己在见到江尘出现的时候为何会出现不安的情绪了，这个该死的家伙，简直就是自己的天生克星，每一次和其碰到，自己都会倒霉，哪怕如今自己已经主宰了一切，最终还是被江尘破坏了。

　　如果江尘不出现的话，所有的一切都在自己的掌控之中，等自己完成了肉身融合，就可以将九阴玄心收起来，到时候直接灭掉九阴女帝，抢夺葬仙棺，然后毁灭进入这片空间内的所有生灵，普天之下，唯我独尊。

　　然而这一切，又是因为江尘的突然到来，被完全打破，自己的计划被彻底打乱，不但九阴玄心被江尘拿走，现在这一片区域也面临着毁灭。

　　“吼也没有用，南北朝，一切已经超出了你的掌控。”

　　江尘继续出言刺激南北朝，这次意外，完全是因为祖龙塔引起的，至尊神器般的祖龙塔，超出了南北朝的预料之外，是他根本想象不到的存在。

　　“该死的，我现在必须收敛心神，抓紧完成和肉身的融合，只要我成功了，江尘照样要死。”

　　南北朝咬了咬牙，他不知道江尘用了什么手段吸收这里的岩浆能量，但他知道，这一切已经来不及阻止，所以他现在要做的，就是一心抓紧完成和肉身融合，只要成功，照样灭杀江尘，这片区域，反正是保不住了。23sk.Com

　　轰隆……

　　整个区域都暴虐了起来，好像世界末日一般，无数的岩浆翻滚，在快速的消失着，整个区域都在不断的减少，很快，祖龙塔第四十八层就完全凝聚了出来，江尘的修为，也要冲击仙皇后期了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1818章 晋级仙皇后期免费阅读。https://xs.23sk.com 