
　　陆云风刚刚随着南天盟几位老祖一起踏入冰晶道后不久，便只觉天地变换，下一刻便以来到一处陌生所在。

　　入目尽是白雪皑皑，冰棱晶柱，又有寒风呼啸而过，卷起阵阵雪花，修士只要稍一呼吸，就觉一股寒气朝着内腑钻去，让人冻彻心扉。

　　陆云风心念一动，随后周身泛起一道青红两色光芒，将其护持在内，这般之后，方才感觉好受许多。

　　又四处打量几眼后，发现先前进入此地的修士已经被禁制传送到其它地方，知道暂时指望不上南天盟那几位老祖出手，陆云风手在储物袋上一抹，随后一块青色玉佩就出现在手中。

　　法决一掐，随后就见玉佩缓缓升空，滴溜溜一阵旋转后，就朝着一处方向前进。

　　陆云风并未迟疑，迈步跟上，有此明犀佩在前指路，他便可快速和玄骨汇合了。

　　虽然临行前令狐老祖也给其一块类似法器，好让其在进入玄晶道后能尽快与自己汇合。

　　但是陆云风如今的第一要务并不是找到令狐老祖，而是尽快找到禁制中枢之所在。

　　毕竟只有掌握了一定禁制后，他才有可能在星宫的计划里面逃得性命，不然单人独创，就是找到令狐老祖，也只是拖延一段时间的死期而已。

　　随着陆云风不断前进，周围的风雪也越来越大，寒风怒号之下，己有天地崩裂之感，便是陆云风自己，也无法单凭一道法力光罩就护住自身。

　　好在风火蒲团有定风止火之能，陆云风放出风火蒲团在脚下后，又能继续高速前进。

　　而此时在冰火道内一处昏暗隐秘的地洞内，既无冰寒刺骨的冷风，也无灼热难忍的酷热，只有一座形状怪异的阴阳鱼形状的祭坛坐落在此地中心，昭显着不凡。

　　就在此时，却见那地洞四周陡然出现一道道裂纹，随后只听轰的一声，地洞上空破开了一个大口，显露出外界的情形来。

　　只见一片风雪之中，几名身穿白袍的元婴修士正井然有序地朝着地洞内飞来，随后最后一位进入此处的修士一挥手，只见原先破开的洞口又重新封闭。

　　钟长老看了一眼面前的阴阳鱼祭坛后，随后自储物袋里取出一块玉简加以对照，半晌后方才开口道：“圣主说的禁制中枢所在就在这里了，诸位且先各自修整一下吧，等我先开启禁制，而后慢慢处理那些人了。”

　　其余修士闻言纷纷找了一处角落坐下，随后钟长老手中法决变换，一股浑厚法力朝着那阴阳鱼祭坛内输入，只是片刻功夫，即使是钟长老这样的元婴中期修士，也觉得法力损耗不小。

　　只是即使如此，钟长老依然不曾退缩，随着体内法力不断输入，面前那座奇怪的阴阳鱼祭坛也开始发生变化。

　　只见祭坛上铭刻的阴阳鱼图案快速旋转起来，而后原本普普通通的地下洞穴陡然一变，以阴阳鱼祭坛为中心，一座繁复奥秘的禁制光阵陡然显现而出。

　　下一刻，光阵一变，就显现出一片冰天雪地之景象。

　　眼见结果和玉简内讲述的一般无二，钟长老微微松了一口气，随后缓缓收回双手，看向周围景象。

　　只见那刚刚显化出来的景色内，正有一个个小黑点在不断移动，钟长老只是抬手一点，便将那些小黑点所在拉进，显露出一个个正在努力朝着玄晶道另一头奔波的修士身影。

　　见到这些修士之所在已经查明后，钟长老冷笑一声，随后道：“诸位道友都休息好了吗？是时候让这些不服我星宫管束的修士付出一些代价了。”

　　钟长老眼神快速扫过一个个黑点所在，随后停在一处，抬手一抓，将那处黑点虚影抓在手里，接着道“赵长老，你带三位长老前去此地，对付极阴老鬼。”

　　说完抬手一挥，将先前施法拿下的黑点抛给一位白衣长老，随后对方起身接过，带了身边三名同道便朝着那处地方赶去。23sk.Com

　　钟长老继续搜寻合适的目标，很快就将那些进入玄晶道的元婴老怪的方位给找了出来。

　　如今玄晶道内，除了南天盟七名元婴老怪，就是极阴、青易居士、温夫人以及蛮胡子这些人。

　　而如今众多老怪物中，走的最远的，就是那位修炼的托天魔功的蛮胡子了。

　　即使只是看到禁制内显现的虚影，钟长老也被对方展现出来的，那一身骇人巨力以及防御给吓住了。

　　嘴里喃喃低语一句，“这老怪物还真是皮糙肉厚，也罢，暂时放对方一马，先对其余人出手才是上策。”

　　随后钟长老迅速决定，又派了五人前去诛杀南天盟里的寒刀铁剑两位元婴老怪，接着其便继续坐镇此地，一边主持禁制法阵，一边等待结果。

　　很快先前派去诛杀极阴的四人便返回此地，只是并未能带回极阴的尸体，赵长老一脸惭愧地说道：“禀报钟长老，我等四人先前虽然成功围困住了极阴老鬼，但是就在要痛下杀手之际，被其用一块奇怪的木碑法宝带着破开围困其的禁制，而后不知所踪了，就连先前长老赐下的追踪印记也无法感应到对方。”

　　听到此语，钟长老面色一寒，随后重新看向四周景象，片刻后叹息一声道：“极阴那老匹夫应该是察觉到什么了，如今已经找不到对方踪迹了，既然这样暂时先放过他吧，稍后到了内殿，以极阴现在的实力也不足为虑。

　　接下来，你们依次对付南天盟的钟大先生、以及寒真君，然后再去追杀青易，这里面钟大先生必须第一个死，因为对方很有可能就是南天盟夺取虚天鼎的关键人物。

　　这位一死，南天盟便没了和正魔两道合作的筹码，到时候必然还要再起争端。”

　　听到此语，赵长老三人神色一凛，随后立刻接过钟长老递来的追踪灵引，朝着钟大先生所在赶去。

　　至于钟长老则继续留在此处中枢所在，一边操纵一些细微禁制，阻拦那些修士的前路，一边关注着温夫人所在。

　　温夫人身份特殊，修为虽然只有元婴初期，但是其夫君六道极圣却是魔道第一人，原本钟长老以为对方不会进入此地涉险，没想到对方最后还是来了。

　　故此钟长老心中就有些盘算，想要看看能否利用这一点来嫁祸给魔道中人，或是挑拨正魔两道之间的关系。

　　只是就在钟长老一心关注着那些元婴老怪时，却未发现，在那玄晶道内一角，一个行动迅速的小黑点已经和另一个小黑点聚集到一起。

　　看着面前笼罩在一层黑光里面的玄骨，陆云风脸上连忙堆出笑容道：“玄骨老哥好本事，对付这些冰霜寒气倒是轻而易举，不像小弟却要费上不少心思。”

　　玄骨同样面带笑意道：“此不过老哥修行的玄阴大法自带的一点皮毛手段而已，贤弟若是想学，老哥愿意将玄阴经传授，贤弟你自然也能如老哥一般了。”

　　陆云风随口笑笑，揭过话题道：“老哥，既然你我如今已经汇合了，是时候去找那些禁制所在了吧？毕竟我等在此地耽搁不了多长时间，还是要尽快行动为好啊！”

　　玄骨自然欣然接受，手中多出了一块黑色玉简，随后递给陆云风道：“老弟你且看，这玉简内记载的那些地方，就是老哥我说的疑似存在那禁制中枢的地点，只是老哥我毕竟对于阵法之道涉及不深，所以还要老弟你自行判断到底是哪里啊。”

　　陆云风伸手接过那黑色玉简，随后用神识稍一探查，就发现这里面描绘的玄晶道内的地图上，记载的疑似地点足有二十来处，其中大半都还被标注了危险的字样。

　　见到此图，陆云风心中几乎想要破口大骂，二十来处？就算他们动作再快，能在这二十来处里面走个来回都要费劲全力了，更不要说还要破开禁制掌控其一二了。

　　只是事到如今，陆云风也没法直接翻脸，目光迅速扫过一处处地点所在，在心中和自己记忆的乾元宗的各种禁制相比较，以排除一些地点。

　　看着眼前正在搜寻禁制中枢所在的陆云风，玄骨内心杀意一阵阵涌动，倒不是玄骨想要卸磨杀驴，而是先前玄骨无意中和蛮胡子碰到一起，一番交谈之后，让其心中有了新的想法。

　　蛮胡子乃是和玄骨同一时期的人物，当年玄骨在魔道里面的地位，比如今的蛮胡子也只高不低。

　　故而作为后学末进，蛮胡子和玄骨之间也曾有过一些交情。

　　只是如今再见之后，各自的现状却是引人唏嘘。

　　而玄骨凭着自己的过往倒是和蛮胡子搭上了一些交情，随后其便将星宫暗中另有埋伏之事告知，以换取对方支持自己对付极阴那个逆徒。

　　结果不出其所料，蛮胡子在知道此事之后，并未怎么迟疑就答应了下来，更是出言邀请玄骨和其一起上路。

　　只是玄骨未曾答应，自言有事在身，便告辞离开，随后便等来了追踪来此的陆云风。

　　对于这个让自己吃了两次瘪的小辈，玄骨心中既有佩服也有痛恨，但更多的则是杀之而后快的狠辣。

　　如今自己有了蛮胡子这个后手，就是没有陆云风出手帮助，对付极阴那个逆徒也足够了，这样一想，杀了对方似乎也并无不可。

　　但是就和陆云风想要让玄骨替其吸引星宫的视线一般，玄骨自己也类似想法。

　　而且，他的想法还要更加激进一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，69.玄晶道免费阅读。https://xs.23sk.com 