    第4875章 被擒的虚族族人？

    永恒长河内。

    萧逸一路穿行，始终未有半分停歇，即便此刻那种无形阻碍已经让他极其难受。

    但这条长河，却仿佛永无止尽，仿佛是一条永远不可能到达尽头的星光长河。

    而越是前行，那种无形的阻力愈发地加剧着。

    萧逸皱着眉，边穿行，边扫视着周遭的一切。

    按这般情况下去，他休想找到虚族族地的入口。

    他的承受力是有限的，而长河无尽，阻力不断加剧，总会到达让他无法承受的地步，既而让他寸步难前，甚至可能身陷囹圄之中。

    萧逸眉头紧皱着，此刻的他，心头可谓五味杂陈，有止不住的欣喜，也有越发生起且剧烈的担忧。

    毕竟易老失踪了这么久，脱离了他血炎界情报追踪之内多年，易老的生死是个未知数。

    他当然期待见到那位阔别多年的老人，却也同样害怕找到的…未必就是活生生的老人。

    以往猜测易老是被困虚族族地时，他还不至于有太浓烈的担忧，因为这一切都尚只是猜测，且他确信当年易老的那份传信里所表现出来的是安全，而非危虞。

    但，自他而今知晓虚族族地竟是在这条永恒长河内之后，这种担忧便油然而生，甚至盖过了他原本的喜悦。

    因为这代表着，虚族族地显然是那种奇特的独立之地，且隔绝着外在的一切。

    这也解释了为何虚族族地这漫长岁月来一直无法神秘、无人知晓的原因。

    但同时却也代表着，命牌已会因此而失效。

    也就是说，易老如果真的在虚族族地内的话，那么易老的生死根本无法通过命牌来确定。

    一念及此，萧逸不自觉地握紧了拳头。

    “无论易老是否在虚族族地之内，这一次，我一定要寻回他。”

    天涯海角、无尽虚空，这一次，他势必要寻回这个老人，无有余地。

    ……

    与此同时。

    血炎界，界主府内。

    八个老人身在大殿内，脸色各异。

    洛前辈不满道，“好几天了，那小子还没回来。”

    “急什么。”风刹总殿主道，“血炎界距离太虚宫远得很，就算这小子不正常赶路，而是不计消耗的全速穿梭，也起码要好几天的时间。”

    “他现在恐怕还没到虚族族地呢，哪那么快能回来。”

    修罗总殿主皱眉道，“姓洛的，是担心这小子会出意外？”

    洛前辈脸色冰冷道，“也就你们肯放他去探寻虚族族地。”

    “一个势力也罢，一个生灵也罢，凡所存在，如果它能历经漫长岁月仍旧保持神秘，那么就已经证明了它绝对不简单。”

    “七大天域，高高在上，但无数生灵皆可知。”

    “而以我们而今这个层次，更是除却七大天域的核心秘密外，别的一切我们都轻易可知晓、掌控。”

    “唯这虚族，历来神秘，几无迹可察。”

    “老夫确信，那只会是一个危险到极点之地。”

    “此话不假。”猎妖总殿主点了点头，“当老夫确定下这份情报后，就已经知晓小子此行如入凶地，安危难定。”

    “但，以他而今实力，我们拦得住他？”

    “蠢货。”天机总殿主冷声道，“就不知道瞒着他？”

    “瞒？”猎妖总殿主嗤笑一声，“这小子，即便撇去修为和实力，别的本事和能耐尚且让我们八人满意无比，人中龙凤四个字尚远不足以形容他，你觉得我们能瞒得住他？”

    “顶天了，瞒得了一时。”

    药尊总殿主摇了摇头，“天机，说到底那易天行是这小子的启蒙师尊，武道领门者，你知道这个身份对任何一个武者而言代表的是什么。”

    “一如我们的师尊，上一代总殿主们之于我们。”

    “当年大陆危在旦夕，冥域之祸、邪地之祸、东海水族之乱，可谓四方危虞，我们七人被逼走马上任，一上任就不得不面对这无穷无尽的危祸。”

    “你可还记得最开始，我们为的是什么？”

    “为中域？八殿之责？这些都当然是。”

    “但当年我们也有自己的年少轻狂，也有气盛张狂，真正让我们感觉最浓烈的，最让我们为之不肯退却的，是上一代总殿主们的师恩。”

    “他们是授业恩师，是我们武道之上的领路人，曾经桀骜如我们，但当他们将这份重担交到我们肩上那一刻，我们心头沸腾着的血液，几乎都是为了他们无有失望，可为他们遮风挡雨。”

    “因为是他们如性命传承般交到我们身上的担子，所以即便祸患无数，困难无比，我们还是拼尽一切去完成。”

    “这，就是一个师尊之于弟子心头的重要性，不仅是武道领路人，亦是一生的榜样。”

    “武道之路，授业之恩，几乎就是仅次于父母生养之恩的恩情。”

    “师尊二字，也同样是几乎仅次于生养父母的身份。”

    “不错。”风刹总殿主沉声道，“即便前方危险重重，但身为弟子，若此行不去，我反倒会看不起这小子。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，不理会众人，反而起身走向大殿中心。

    看真切些，八个老人环坐的中间，也是大殿中间处，正有一浑身黑袍的身影。

    身影，看不清面容，但料来是个老者。

    此刻，身影正被锁链仅缚，动弹不得。

    洛前辈走向身影，苍老而有力的手掌一把提起身影，眼眸一瞬间危险到极点，“你最好确保你给的情报真实而可靠。”

    “否则，老夫保证你会后悔生而为生灵。”

    “放心。”一边，猎妖总殿主亦起身，沉声道，“虚族虽鲜少在外，但偌大个无尽虚空，还是有少量虚族族人或而游荡，或而存在着。”

    “老夫费尽力气才捉到这个虚族族人，他是否说谎，老夫也判断过。”

    这个被锁链所附着的黑袍身影，竟是虚族族人？

    难怪猎妖总殿主能如此短时间内就知晓虚族族地所在。

    黑袍身影缓缓抬起头，凝视洛前辈，“威胁我？若敢杀我，我虚族之怒火你血炎界还承受不起。”

    “你说什么？”洛前辈眯起了眼睛。

    “姓洛的。”猎妖总殿主脸色一变，连忙快步走来，目光却是落在那黑袍身影身上。

    ......

    第一更。

    (本章完)

