    玛丽大作战是近两年最火的综艺节目，无论是游戏的设计还是给观众带来的体验，永远都是新颖有趣的。再加上节目剪辑师跟后期都是十分的专业，带给观众不少的乐趣与刺激感。直到两年后，也依旧是最受众的。

    　　当公布最新邀约名单的时候，苏瓷受到了前所未有的争议。

    　　连粉丝都为自家崽崽担忧。

    　　毕竟这个节目邀请的不是有资历的前辈，就是在娱乐圈有了不少粉丝作品基础的鲜肉们。苏瓷，一个成就都举例不出几个几线小明星，凭什么。

    　　所以粉丝们的担忧不是没有理由的。

    　　她们只能态度十分的谦虚，尽量不为自家崽崽招黑。

    　　黑子们蹦跶得就欢快了，使劲的嘲。

    　　然而。

    　　两期节目下来。

    　　网上是这样的。

    　　【苏瓷也太可爱了吧，我以为她要被唐沉洋骗了，没想到还能来一个大反转！小绵羊还能反杀大灰狼！】

    　　【说真的，这两期苏瓷带来的惊喜感太多了，我现在恨不得她能多呆几期。】

    　　【苏瓷很有头脑，思维新颖，点赞。】

    　　原本一部分被气得不看的观众们。

    　　不服气的跑回去看了。

    　　【有苏瓷在的一天，我就不会再看这个节目..真香】

    　　【新妈妈粉报道！】

    　　【宝贝冲鸭！】

    　　【我不做黑粉了，麻麻，我要粉她！】

    　　【呜呜呜太可爱了瓷瓷，答应妈妈，不要跟臭男人谈恋爱好不好】

    　　而网上，也出现了一些苏瓷的表情包，类似宝宝自闭了，我是谁我在哪，少女胶原蛋白的脸软软绵绵，水盈盈的大眼睛萌得心都颤了。

    　　大量的男粉加入，都能跟妈妈粉一块抗衡了。

    　　远不如此，因为玛丽大作战中，苏瓷跟男艺人的互动，小姑娘乖巧甜软有礼貌。还萌生了一堆的cp粉，有跟歌手唐沉洋，影帝安莫的。

    　　剪辑出来的视频，再加上配乐，每天都能产生新的cp粉！

    　　在？朋友？吃安利吗？

    　　-

    　　白黎看着对面散着低气压的外甥，有点心虚，咳了咳：“那什么，你不是想要我多照顾她吗？玛丽大作战就是这两年最火的节目了。”

    　　封柏薄唇线条压了压，那双寡淡的眼眸盯了过来，声音凉凉：“你就是这样坑你外甥的？”他想到现在网上的那些，低气压更甚。

    　　白黎看了看手表：“那什么？我还有个约会，柏柏，我先走了啊。”

    　　封柏面无表情的看着人。

    　　白黎赶紧溜之大吉。

    　　在他离开后，少年靠在位子上，拨打了一个电话：“是黄导吗？”

    　　黄导有点受宠若惊：“是封少啊，你怎么想起给我打电话了？”

    　　在挂了电话后。

    　　玛丽大作战的工作人员看着导演一脸微妙，忍不住问：“导演，你是遇到什么烦恼了吗？”

    　　黄导摇头，叹气：“有时候，惊喜来得太过突然，也是一种甜蜜的负担哟。”

    　　能跟上封柏沾点关系。

    　　这个人情给值了。

    　　无论从哪个角度看，都是他占了大便宜，太值了。

    　　黄导要乐出花了。

    　　-

    　　录节目的开头。

    　　导演宣布，这期会有一个临时神秘嘉宾突袭。

