    第1863章

    这里的生命能量太浓郁了，小树全力吸收了一天一夜，也只摄取了整个结界，大约百分之一的能量。

    吴东没有停下来的意思，他一边让小树吞噬能量，一边修炼六阳天功。

    六阳天功，他修炼到了纯阳境，如今海量的生命力进入身体，他着手修炼后土功。

    五行之土，为四行之母，有育化，承载，纳受的性质，此前他的后土功修炼到了第七重，永生境。

    永生境，体内拥有生长的力量，这力量将比死亡和衰败的力量更强大，令吴东拥有了永生的能力。

    此刻，他吸纳了海量的生命能，这些能量，转化为永生之力，存储在他的真形之中。

    过了一天，两天，三天，永生之力进入到每一个细胞之中，直至所有的细胞都完全充盈起来，他的永生之境达到了圆满。

    此时，他极为顺利地进入到了下一境界，地胎境。这地胎境，比之永生境更玄妙，吴东在身体中，凝聚一个地胎，这地胎拥有强大的受纳、生化的能力。有了它，吴东在与人的战斗力，可立于不败之地。

    海量的生命能，注入到地胎之中，受地胎不断成熟，壮大。

    转眼七天，小树终于停止了吸收，它在吴东的真形之中，开辟出了一个空间。这空间里，一株参天大树，已然开花结果。

    这树结出的果子，名为生命果实，此果实，普通人也可服用，一旦服下，立刻就能拥有逆天的资质。

    这树，在空间中高约十米，其上果实累累，吴东数了数，起码有上千个。这些果实，都和拳头差不多大，形若婴孩，抱成一团，有九窍门可以呼吸吐纳。

    吴东睁开眼，他感觉这结界中的生命能，起码被他抽掉了一成，心忖：“该走了，再不走，只怕要被发现。”

    他当即起身，来到了出口，挑开光幕走了出去。这一出来，就看到大殿之外，竟然站了一群高手！每一个出来的人，都要接受盘查。

    吴东出来，为首那人看了他一眼，道：“青锋公子，你也在吗？”

    吴东淡淡道：“是啊，怎么了？”

    那人道：“结界内出了状况，监测水晶显示，结界内的生命能的浓度，降低了一成。上面怀疑，有人拿着空间法器在里面盗取生命能，我们奉命在此盘查。”

    吴东吃了一惊：“盗取生命能？好大胆子！我想起来了，结界里有一个人，他的头顶出现了一个巨大漩涡，莫不是在盗取灵气？”

    “什么？”这人大惊，顾不得其他了，一挥手，众人就冲了进去。

    吴东趁着乱，一跺脚，人就陷入大地之中。修成地胎之后，他随时可以与大地连为一体，特别这里又是元古大陆，效果就更好了。

    片刻后，他来到了传送阵，仍旧以轩辕青锋的形象走了进去。有人开启法阵，一道神光落下，下一秒他的人就回到了太坤界。

    这太坤界，还有他六道化身，他全部叫了出来，藏入洞天之中，然后返回狩界。

    经过七八天的时间，五行部落已经全然掌控了传世部落。

    不过，整个部落似乎陷入了一种焦虑中，他一回来，火舞就急急找到他，说：“王上，神辉部落和神药部落，拒绝我们加入部落联盟。而且传世部落因为是部落联盟的一员，而我们不是，所以他们要兴兵攻打我们五行部落。”

    “攻打我们？”吴东冷笑，“胆子不小！”

    安世雄也上前拜见：“王上，对方正在集结大军，预计三五天内，就会出现在我方境内。”

    吴东问：“这次攻打我们的主力是谁？”

    安世雄：“是神辉部落和神药部落，他们的动力最足，因为拿下传世部落之后，传世部落的地盘就是他们的。”

    吴东冷笑：“先下手为强，我现在就去拜访他们！”

    安世雄一惊：“王上不可。这神辉部落有供奉着一尊神灵。而且，王上一旦攻打神辉部落，大首领也一定会出手的。”

    吴东：“那就先去神药部落，如果那大首领出手，那就最好不过了，我正要会会他！”

    就在这时，天空突然幽暗下来，一个巨大的漩涡出现，那漩涡之中出现无数的狼人大军！天狼族，终于动手了吗？

    吴东双眼放射寒光，冷哼一声，向着高空冲去。

