    月色朦胧，赵氏下宫的宫门缓缓打开。

    一辆马车从中驶了出来，里面端坐着的，正是刚刚与赵鞅一番畅谈的宰予。

    虽然直到最后，赵鞅也没有完全相信他的话。

    但宰予却一点都没有气馁。

    赵鞅身为晋国六卿，要是能因为三言两语便贸然决定立储，那才是反常呢。

    所以宰予今天如此卖力的为赵毋恤说话, 并不是为了在短时间内让赵鞅对赵毋恤改观，而是为赵鞅提供另外一种看待继承人的方法。

    以赵毋恤的贤能，只要赵鞅对他多加关注，他很快就会脱颖而出的。

    而这一次在晋国偶遇赵毋恤，也让宰予开启了一种全新的思路。

    从前宰予觉得，要想让夫子‘仁’的思想得到运用，必须要说服各国的当政者, 又或者运用暴力手段才能达成目的。

    但这两条路都太难走了。

    现在正值春秋与战国的交界点，未来的数百年中, 在春秋时期还能够残存的仁义道德，将会在战国时期毫无生存空间。

    春秋的战争，尚且还残留有贵族战争的体面。

    战国的战争，却已经演变为毫无节制的征伐。

    尔虞我诈，欺骗与背叛，天灾与人祸，天下深陷泥淖，百姓苦不堪言，这才是未来数百年的主旋律。

    如果不能为各国的当政者提供一套系统性的思路，单是以仁义道德去游说他们，虽然他们依旧会尊重你，但大抵是不敢用你的。

    所以说，要想让这些久居上位的当政者愿意与民众共享利益, 就必须用更大的利益去诱导他们。

    比如说农具，又或者是更为先进的耕作方法。

    赵鞅愿意倾听‘仁’的思想, 也正是因为如此。

    而除了可以用先进的生产方式引诱他们以外，这帮人的野心, 也是完全可以利用的。

    齐国的晏子当初看到田氏的所作所为, 就曾忧心忡忡的发出感叹。

    他说：吕氏的齐国怕就快要被田氏取代了吧？田氏私用的量斗比公制量斗要大上四分之一，他们借粮食给百姓时，就用大的斗。而收回粮食时，就用小的斗。

    田氏砍伐山上的木材运到市场，贩卖的价格不比山里更高。

    贩卖鱼盐蛤蜊等海产品，价格也不比海边更高。

    而国君聚敛的财物都已经腐烂生虫，但国内的老人们却还在挨冻受饿。

    民众犯下轻微的罪行，却要遭受过重的惩罚。

    国内被砍掉腿的人不计其数，以致于国都的各个市场上，鞋价便宜而假腿昂贵。

    百姓时刻感到痛苦，田氏趁机去安抚他们，所以民众拥戴田氏就拥戴父母，归附他们就像流水汇入江河。

    田氏可没有得到曲辕犁这种先进的农具，但他们却依然愿意让利于民。

    而齐侯坐拥富庶的齐国，却宁愿看着府库里的粮食烂掉，也不愿意同民众分享。

    宰予忍不住感叹道：“还是齐侯的位子坐的太稳了啊！如果不为他施加一点压力的话，他又怎么肯割舍掉自己的利益呢？

    劝齐侯这样的人施行仁政，那是绝对行不通的。

    而像是齐国的田氏, 晋国的六卿, 却是时时刻刻都会被他人取代的。

    而且，他们都有继续向上，图谋更进一步的志向。

    所以，这帮所谓的‘乱臣贼子’，反倒成了可以施行仁政的对象了。”

    宰予想到这里，忽然搞明白了一件事。

    他一拍大腿，喊道：“怪不得夫子在另一条时间线上郁郁不得志呢！闹了半天，辅佐公室和提倡仁的举措，完全是背道而驰的啊！”

    宰予忽然感觉自己貌似触摸到了一扇崭新的大门。

    或许，我应该让各国君王的位子，全都晃荡起来？

    在齐国扶助田氏，在晋国扶助韩赵魏，在楚国扶助他们国内的小山头……

    这个念头一出来，宰予身上汗都下来了。

    想法实在是过于大胆，以致于把他本人都惊到了。

    但转念一想，好像也不是一点道理没有。

    当初吴国的延陵季子造访晋国时，就曾经预言晋国的政权将会落在韩赵魏三家手中。

    而《孙子·吴问》中，孙子也曾大胆预测晋国六卿中，范氏和中行氏会率先灭亡，智氏其次，之后是韩魏，而赵氏则有可能最终掌控晋国。

    归其原因，在于六卿封地内的田亩大小并不相同。

    范氏、中行氏的田地，以八十步为宽，一百六十步为长，划为一亩。

    智氏则是以九十步为宽，一百八十步为长。

    韩魏以百步为宽，两百步为长。

    赵氏则以一百二十步为宽，二百步为长。

    因为赵氏的田地大，所以当六卿授田时，民众就更倾向于耕种赵氏的田地，而摒弃其余五卿的田地。

    这么一想，赵氏的确是个不错的‘试验田’，不仅影响力够大，还有相当重要的指向性作用。

    如果赵氏推行仁政，而使得万民皆附，那么其他国家的卿大夫家族就会纷纷效仿……

    即便那些卿大夫不效仿，那他们的力量也会被逐渐削弱。

    而且，我还可以给予施行仁政的卿大夫家族们，一些微不足道的技术指导……

    如此一来，不施行仁政的家族就会被兼并，施行仁政的家族就会兴盛。长此以往的话……

    “嘶……”宰予一拍脑瓜子：“这是何等天才的设想！”

    宰予正在畅想着无比广阔的未来时，马车突然停下了。

    原来这会儿工夫，他已经来到了鲁国使团入住的馆驿前。

    宰予下了马车，向御者道谢后，心情畅快地步入馆驿。

    他准备等回到房间后好好地做一场春秋大梦，从图书馆的典籍里，继续完善建设梦中理想国的具体方案。

    他刚走到房门前，便看见里面透出一点微弱的灯光。

    宰予伸头向内一看，原来是子贡正点着油灯，坐在几案前读书。

    “子贡，你不在你自己的屋子里待着，跑到我这里干什么？”

    子贡扭头看他，眼神中写满了疲惫。

    “子我，我不明白。”

    宰予一脸戒备的望着他，贴着墙边走进屋内：“你想不明白什么？”

    子贡举起书本，指着上面的一行行文字道：“你昨天交给我的这本《管子》，我看不懂。”

    “哦……”宰予舒了口气，来到他身边坐下：“说吧，哪个字不认识？”

    “我不是不认字，我是看不明白《管子》里面说的道理。这本书里说的一些东西，和夫子教我们的，以及我自己设想的，似乎不太一样啊！”

    宰予早知道子贡会有疑问。

    夫子的理念毕竟偏重于理想化，而管仲的学说却是完完全全的经世之法。

    两者理念的差异，不仅体现在思想上，更体现在施政上。

    面对迥然不同的两个学派，子贡如果一点疑惑那才是见了鬼了！

    “说吧，你是哪里觉得不明白。我虽然也并不能全部领会，但《管子》的某些章节，我还是有一些独特见解的。”

