    第620章 托雷基亚出手

    随后，队长日向就和熊野一起前往了事故地点，想要寻找有没有幸存者。

    之前的时候，有东西汲取了盘龙号飞船的动力系统，导致盘龙号无法启动。

    这是一个非常危险的信号，毕竟他们也不知道以后，盘龙号会不会在危险的关键时刻也遇到这种情况。

    所以他们必须小心谨慎的走每一步。

    “那个方向是吧。”

    在他目光远远看不到的地方

    废墟中，躲藏在某处建筑中的日向与榛名各自手持一柄光线枪，两人靠在一起神色警惕的注意着周围动静。

    “boss，那怪兽有隐形能力，盗取盘龙号能源的一定是它！”

    熊野低声说着，目光从左到右不放过任何一点风吹草动。

    “嘘~不要说话。”

    额头滴滴冷汗滑落，日向示意熊野不要说话。

    周围看到了古墩的尸体，但寻找一圈也没找到怪兽。

    原本以为很小心了，但刚下加速号就遭到了袭击！

    那怪兽的真实面目两人至今没有看见，不知道什么时候就会有闪电从哪里打过来。

    就凭两把光线枪的确不可能打赢怪兽，但一定有办法的...

    瞥了一眼前方只露出一个角的加速号，日向目光环视四周时脑海中也在思考着，寻找那一线生机。就在日向思索对敌之策时，潜行中的内隆嘎已经悄悄来到他们躲藏的建筑后方，动作轻缓不发出一丝声音。

    注视着建筑内部两个警惕无比的人类，眼中不禁闪过戏谑。

    与其他怪兽不同，作为电气怪兽的内隆嘎依靠电力为生，在这个发电站它基本不愁吃喝。

    这俩人类跑这里来干嘛的它不清楚，也不需要清楚。

    对内隆嘎来说，现在的他们就是自己掌中玩物，用来打发无聊的时间。

    “呼~呼~”

    静悄悄的废墟中，几乎只能听到两人的呼吸声。

    扫过某处时，精神紧绷的日向发觉到什么不对劲。

    那个地方的地面，怎么，要比其他地方低一点？凹陷出来的形状，似乎正好是...

    “快走！”

    瞳孔一缩间，意识到不正常的日向立即拖着熊野跳向一边。

    “嗤啦！”

    也在同时，高压闪电带着应有的焦灼气息，击穿空气落到他们刚才所在地方的侧边。

    “啪！！”

    坚固且应该用防电材质打造的地板，在这高压电流下竟直接被轰出一个水桶粗细的大洞！

    这还是内隆嘎有意调戏他们特意降低输出的缘故，否则稍微用点劲就把这座保存一半的建筑给轰塌了。

    作出这次攻击后，内隆嘎并没有继续下一步行动，只是留在原地看着他们。

    就算如此，日向二人也很难察觉到它到底是离开了，还是在原地。

    “可恶！”

    熊野有些愤怒，差点就要掏黑暗进化者按死这只怪兽。

    但考虑到这是怪格的片场，所以只能将光线枪对准刚刚闪电发出的位置。

    “等等！”

    正要开枪的时候，日向却伸手阻止了他。

    “不要开枪。”

    举着枪的熊野疑惑的转头道：“boss？那只怪兽刚才差的杀了我们！”

    “不。”看着刚刚被闪电击中的位置，日向摇摇头道，“它只是在戏弄我们。”

    熊野转过头，也发现被轰击的地方离他们刚才所有有一段距离。

    “现在的我们，就像是被猫逮到的老鼠一样，变成了排解无聊时间的玩物。”

    日向抬起头，眼中散发出奇特光芒。

    “现在，它还不会杀死我们。”

    “但如果你攻击它的话，我们很可能就没命了。”

    注视着那个毫无动静的脚印，他知道那只怪兽还在那没有移动。

    循着日向的目光看去，熊野显然也发现了什么，惊讶道：“boss，那只怪兽...”

    “熊野。”径直打断他的话后，日向缓缓道，“我们遇到过很多糟糕的情况，有些时候可能比现在还糟糕，不过我们都挺过来了。”

    回忆着过去发生的事情，的确有好几次他们差一点点时间就会船毁人亡。

    但每次都像是有幸运女神眷顾一般，平安度过。

    “不过boss，这和现在的状况没有关系。”

    “有关系！”

    一滴汗水自额头留下，划过脸颊最终滴落到地上，日向缓缓开口。

    “我相信，我们这次也不会死。”

    “熊野！”他忽然大喊一声。

    日向的声音非常洪亮，把一直关注他们的内隆嘎吓了一跳。

    没察觉到异常后又有些生气的看向他们。

    这人类怎么不跑在这里大喊大叫？要不电一电？

    “是！”知道他要说正事了，熊野眼中也闪现出认真。

    “等会儿，我喊‘跑’，你就以最快速度往那边跑。”

    日向指了指后方破开的大洞。

    熊野没有立即答应下来，而是道：“boss，那你呢？”

    “我会开枪引开怪兽，而你马上回到加速号，飞到空中联系雷。”日向抬手止住他想说的话，神色中充满不容置否，“其他的不必多说，老实按我的话去做。”

    “那之后我会找地方躲起来，等雷来了我们就安全了。”

    事实上，日向也知道，就算雷蒙赶到这大概也是给自己收尸，这么说只是为了让熊野安心点。

    现在没有其他办法，只有这样才能让一个人活下来，等雷蒙来了打败怪兽熊野也能顺利取得发电设备。

    “boss！”

    熊野还想说什么，但日向已经一巴掌将他推开，大喊一声：“跑！！”

    “怪兽，尝尝我的厉害吧！”

    这样大喊着，手中光线枪像不要钱一样朝空无一物的前方发射！

    “滋滋滋滋...”

    而这些发出的光束，来到空无一物的某处时却传来击中实物的声响。

    “啪啪啪啪...”

    火花溅射之际，巨大电气怪兽也从虚空中现出身形。

    “嘎啊！”

    “哈哈哈哈！原来你长这样啊。”看到这只怪兽真正的样子时，日向不禁大笑道，“可惜隐岐不在，否则我也能知道你叫啥。”

    嗯，最好还是不在。

    “滋滋~”

    又是两道光束打在内隆嘎脑门上，这下子，它彻底怒了！

    “嘎啊！！”

    “哼！毕竟是怪兽，稍微一激就发火了。”

    日向的声音充斥着嘲讽，但脚步却不慢的从其中一个破洞钻出建筑，往与加速号相反的方向奔去。

    至于内隆嘎，则完全被怒火充斥，一边震荡着地面追击一边向前方那个渺小的人类发出一道又一道闪电！

    “嗤啦！”

    “嘭！”

    “嗤啦！”

    “嘭！”

    只可惜，日向的灵敏程度非常之高，它的电击就像夕阳红枪法一样次次落空。

    “就不能打准一点吗！？”

    夺命狂奔中的日向不忘抽出时间嘲讽后面的怪兽。

    “boss！！”

    留在原地的熊野，等到回过神来的时候日向已经跑出建筑，那只怪兽也在现出真身后追了出去。

    他想去支援日向，但他也知道自己过去也不过是增添一具死尸。

    “雷！只有雷能救boss！”

    想到日向的话，熊野立即起身朝加速号的方向赶去。

    乘上加速号，联系雷，然后阻击怪兽，让boss有时间逃跑！

    他是这么想的。

    但越是这么想，越觉得时间不够，他的脚步就变得越快。

    近千米的距离，他几乎只用了不到两分钟的时间。

    但日向，根本撑不住这么长的时间！

    人类的速度比不上怪兽，就算四处钻洞躲闪，日向也只跑了十多秒便被追上。

    “嘎啊！！”

    望着近在咫尺，仰头怒吼的内隆嘎，他缓缓举起光线枪。

    “咔~咔~”

    听到这声音，日向愣了愣，随即反应过来哑然失笑。

    “这个时候居然没子弹了吗，真是糟糕的情况啊。”

    望着头顶落下的巨大脚掌，他缓缓闭上了眼睛。

    “嗙！！”

    巨大的撞击声响忽然从头上，就算身穿强化服带着头盔也震他血气上涌耳目发聩差点失聪。

    “抱歉，我来晚了。”

    听到这声音的日向，睁开的双眼中尽是惊喜之色！

    “雷！”

    作为雷布朗多血脉的拥有者，自然是极其嗜好战斗的，体内的雷奥尼克斯因子能够促使雷布朗多星人在战斗状态中变的够强。

    “哥莫拉，上吧。”

    雷蒙一个帅气的动作，抽出自己的战斗仪，心念一动，顿时战斗仪上亮起来一颗红灯，随后一道光芒从中飞出。

    随后落在地上，化为可怕的古代怪兽哥莫拉。

    古代怪兽哥莫拉VS透明怪兽内隆嘎。

    一般来说，在雷蒙的控制下，古代怪兽哥莫拉的实力有着不小的增幅。

    但是，透明怪兽内隆嘎的天赋异禀，能够进行透明化，随后进行偷袭。

    哥莫拉已经吃过好家伙的亏了，每当想要反击，透明怪兽内隆嘎就消失了，失去了作战的目标。

    “可恶。”

    雷蒙狠狠一挥拳头，这种无力可使的情况，实在是太憋屈了，如果是堂堂正正的一战，哪怕是一对二，雷蒙都不在乎，对自己有信心。

    可惜，事与愿违。

    就在战场中情况陷入僵持的时候，突然从远处的天边飞来一些古怪的东西。

    像是机器的零件，看到古代怪兽哥莫拉和刚刚现身的透明怪兽内隆嘎以后。

    就是一阵狂轰乱炸，打的雷蒙摇晃不已，怪兽和雷奥尼克斯属于一荣俱荣，一损俱损的状态，承载着一定的攻击。

    “咔、咔、咔”

    脆响不断，几个零件在空中进行合体，随后变成了一个巨大的机器人。

    宇宙机器人金古桥，在这颗复杂的星球上执行任务，但凡是活物就都要消灭。

    提着一个炮筒的金古桥刚一现身，对着哥莫拉和内隆嘎就是一顿炮轰。

    直接激怒了二者，哥莫拉一尾巴抽了过去，但是被金古桥一炮筒挡住。

    透明怪兽内隆嘎发动自己的天赋能力，偷摸来到金古桥面前打算偷袭。

    可惜，金古桥直接洞悉了它要出现的位置，一炮筒抡过去，直接将透明怪兽内隆嘎轰飞。

    以一敌二，还占据了上风，不过这还没玩。

    不知从哪里出现了新的可怕怪兽，抬着两只短小的爪子，一板一眼的走过来，并且不停地发出“芝顿、芝顿”的声音。

    正是战力爆表的宇宙恐龙芝顿，被一个女子控制，加入了三者的战场。

    那女人同样也是雷奥尼克斯家族的一员，并且还是雷蒙的亲姐姐。

    目的自然是为了磨练雷蒙的实力，给他压力，让他尽快的成长起来。

    “芝顿”

    抬着爪子的宇宙恐龙芝顿加入战场，实力能够和宇宙机器人金古桥五五开。

    至于哥莫拉和透明怪兽内隆嘎，根本不是二者的对手，因为贱兮兮的透明怪兽内隆嘎，一直对二者进行偷袭。

    惹毛了宇宙恐龙芝顿，直接抬起爪子，发出波状的破坏光线，而一旁的金古桥同样抬起炮筒子，对着内隆嘎就是好几炮。

    在二者可怕的炮火攻击下，内隆嘎直接原地爆炸。

    化作了灰灰，就剩下了哥莫拉，不过很显然，二者根本不在意它。

    金古桥和宇宙恐龙芝顿进行了旷世大战，你给我一拳，我踹你一脚。

    乐此不疲，不过就在此刻，场中再生变故。

    一道可怕的嬉笑声映入所有人的耳膜。

    “啧啧，还真是有趣呢，怪兽大格斗，弱肉强食，适者生存，那就让我也来试试。”

    可怕的身影正是托雷基亚，对于这颗星球，越是了解，托雷基亚就越感兴趣。

    明明是一片荒芜的、满是废墟的星球，但是却沦为了怪兽的乐园。

    生机勃勃，各种怪兽在这里厮杀战斗，形成了一套特殊的生态圈子。

    托雷基亚忍不住下场，想要挑战一下。

    “邪神魔兽，格里姆德出来吧。”

    可怕的黑暗一时间遮蔽了这颗星球上的光，虽然是短暂的，但已经足够可怕的。

    一只比金古桥、宇宙恐龙芝顿看起来更要可怕的怪兽加入战场，刚一出现，直接同时攻击三位怪兽。

    宇宙机器人金古桥、宇宙恐龙芝顿、古代怪兽哥莫拉。

    可怕的紫色雷电开裂，释放出可怕的攻击能量。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

