    听到这一消息，梁淑窈立马慌了，她不顾其他人的嘲讽阻拦，直接跑到了杜云恒和宁芷嫣面前苦苦哀求：“不要赶我走，我不想走！”

    “我没有想过要害宁秘书，我真的没有恶意的，我也不想这样的……”梁淑窈说着说着，声音都哽咽了。

    她红着眼睛，脸色苍白，眼里弥漫着水雾，眼泪似乎下一刻就要从眼眶中滑落。

    年轻女孩哭哭啼啼地在面前央求，脆弱无比，可怜无比，杜云恒却只是冷冷地看了她一眼：“你违反了公司的规章制度，恶意加害上司造成严重后果，一句没有恶意并不能挽回你做出的一切。”

    “杜总，我真的知道错了，我只是一时鬼迷心窍，我不知道会变成这样的。求你了，不要赶我走好不好？”泪水潸然而下，滑落脸颊滴落在地，女孩湿润着眼眶看向一旁的宁芷嫣，“宁姐，对不起，我真的没想要害你，你可以原谅我吗？”

    “既然你不想要害我，那你为什么要这么做？”宁芷嫣眸光极为冷淡地看了她一眼，脸上神色看似并无多少变化，但心底终究柔软了些许。

    毕竟是自己一手带出来的人，在一起相处了那么久，多多少少还是有几分感情在的。

    即便知道对方做出了这种事情，当看到对方泪流满面脆弱无比的时候，还是忍不住心软。

    梁淑窈神色微僵，她咬紧了唇瓣，下意识看了眼坐在办公桌后斯文儒雅的男人，眼底闪过一丝迟疑。

    宁芷嫣有些失望：“连为什么做出这种事的原因都不肯说，让我怎么原谅你？”

    “我……我是因为嫉妒。”咬了咬牙，梁淑窈再也没有隐瞒遮遮掩掩的心思，她认真地看了眼宁芷嫣，颓然地底下了头，“我嫉妒杜总一直对宁姐你那么好，我以为那是杜总送给你地礼物，我不知道那是公司新研发出地产品试用装。我真的不知道事情是那样的，是我误会了，对不起，对不起，对不起……”

    听到梁淑窈的话，杜云恒眸光微闪，脸上闪过一丝不自然。

    宁芷嫣并没有注意到，她看着眼前整张脸几乎都被泪水打湿了的年轻女孩，心底有些无奈：“你……”

    她话还没说完，敲门声突然传来。

    “请进。”杜云恒看了一眼门口。

    走进来的是周海菲，她瞧了眼办公室中的几人，很快明白了情况。

    周海菲一身职业套装，显得干练精明，她踩着尖细的高跟鞋走近几人，打量了一眼脸上残留着泪痕的梁淑窈，笑了笑：“这是一直跟在宁秘书身边的小梁吧。”

    梁淑窈低头抹了抹眼泪，眼眶依旧红红的，鼻头也通红，可以很明显看出来哭过。

    “小梁怎么在这里？不是应该收拾东西离开了吗？”她状似不解地询问，随后她似乎才反应过来，有些不好意思地捂住嘴，“不好意思，是我说错话了。小梁应该是过来和杜总宁秘书告别的吧。”

    “我……”梁淑窈抬起头，张了张嘴，想要说些什么。

    周海菲很快又了然般点点头，打断了她的话：“毕竟，小梁做出了那种事情，再继续留在公司，对大家都不好。”

    梁淑窈到了嘴边的话再也说不出口，她死死地咬着唇瓣，只能不停地道歉：“宁姐，对不起，都是我的错，是我做的不对。但是，我是真的想要继续留在你身边的……”

    “小梁，你这就不对了，你都害宁秘书住院了，宁秘书怎么敢再用你呢？就算你留下来了，别人会怎么说宁秘书？岂不是显得宁秘书太软弱可欺，显得我们公司一点规矩都没有了？”

    在周海菲的一番话下，宁芷嫣也无法再说出要留用梁淑窈的话来。

    梁淑窈低着头伤心欲绝地离开了杜云恒的办公室，等待着被解雇的通知正式下达。

    “你过来有什么事吗？”杜云恒抬头看向戏看完还没离开的周海菲。

    周海菲将手中的文件放到办公桌上，冲着杜云恒温柔地笑笑：“杜总，这是最新一季度的财务报表，您请过目一下。”

    梁淑窈离开办公室后，宁芷嫣也紧接着拿着文件离开了杜云恒的办公室。

    原本想回到自己的办公室处理手头上的工作，然而坐下来有一会儿了，却始终静不下心来，心里一直惦记着什么，让她没办法如以往一般高效率地工作。

    她走出办公室，想要去洗把脸醒醒神，然而从洗手间出来，不知不觉间却走到了离梁淑窈办公的地方不远处。

    只要一抬眼，宁芷嫣就能看见梁淑窈正一点一点地收拾自己的东西。

    动作很缓慢，似乎十分不舍，此时的梁淑窈正低着头拿着一份文件，宁芷嫣远远地望着，可以看到上面似乎有着一张张报表，似乎正是她指导着梁淑窈学习计算填写，确认无误后打印出来的报表。

    宁芷嫣心中一动，忍不住走近了几步。

    因为宁芷嫣身处的角度问题，梁淑窈办公地点的其他人都看不见她，而她却可以清晰地看到梁淑窈的一举一动，甚至可以听到她身边的人在说些什么。

    “看吧，果然被开除了。”

    “做出那种事情，被开除才是正常的。只是不知道，以后还有哪家公司敢要她……”

    “也是，一个小小的实习生，要能力没能力，要人脉没人脉，而且人品还这么差，又是被开除的，有哪个公司敢要啊……”

    宁芷嫣听着这些话语，心中颇为不是滋味。

    连她都听着不太舒服，更何况是被说三道四的梁淑窈本人。

    然而，职场本身就是个捧高踩低的地方。你风光了，自然有人吹嘘拍马逢迎恭维，你跌落了，不跟着踩一脚算好的，多的是一些站着说话不腰疼，各种开启嘲讽模式的人。

    宁芷嫣对此深有体会，想到梁淑窈从这个公司离开后不得不面对的处境，又看到梁淑窈低着头身形僵硬无比地收拾着东西的举动，她不由得走到了她身边。

    在宁芷嫣从一旁走出的那一刻，附近那些窃窃私语的声音也彻底消失，没有人敢再当着她的面议论那些事情。

    身边的异样，很快也引起了梁淑窈的注意，她将最后一样东西放入收纳盒，抬起头看向身旁。

    “宁姐，对不起。”梁淑窈红着眼睛和宁芷嫣道歉，然后将收拾好的纸盒子抱着，向人事部走去。

    宁芷嫣看着她远去的身影，有种说不出的感觉。想想之前，还是自己将她从实习部调过来，也称得上是自己一手带起来的。

    宁芷嫣想过很多，但唯独没有想到会是这样的情况。

    “小梁，你等等。”

    看着那落寞的身影，宁芷嫣终究还是不忍心。

    “宁姐？”

    “你之前也算是跟着我出来的，这件事我再去和杜总说说。”

    “谢谢宁姐！”梁淑窈说着，一下蹲下抱住了宁芷嫣的腰。

    宁芷嫣看着，还是不忍心。

    看了梁淑窈一眼，宁芷嫣叹了口气往杜云恒办公室走去。

    咚咚咚！

    “进来。”杜云恒正在里面忙着新产品。宁芷嫣进来了他才抬头看到：“哦？芷嫣你来了，坐！”

    “杜总，我来是想和你说说梁淑窈的事情。”

    宁芷嫣也不拐弯抹角，上来就直奔主题。

    杜云恒的脸色变了变：“你还要说什么？”

    “我觉得，可以再给她一个机会。”宁芷嫣想了想，说道。

    杜云恒没有直接就回答，只是看了宁芷嫣一眼，皱了皱眉道：“你觉得，出了这样的事情之后你还能用她？”

    “我看她的认错态度挺好，何况只是一个孩子，有些事应该给她一个机会。”

    宁芷嫣到底是不忍心，毕竟这是自己带出来的人，就像是母亲对待自己生的孩子，一样的情感。

    “哎……既然你这么说，那就随你。”

    杜云恒算是直接默认了。

    “谢谢杜总！”宁芷嫣的脸上闪过一丝笑意，道谢之后连忙就出去了。

    有了宁芷嫣的求情，梁淑窈到底是没有因为这件事情被开除。

    不过这之后，宁芷嫣算是彻底惹怒了周海菲。原本周海菲打算趁这个机会除掉梁淑窈，但这么一来，什么都泡汤了。

    “岂有此理！宁芷嫣！你给我记住，我们势不两立！”

    办公室里，周海菲气得脸色都变了，恨不得之前将办公室掀了出气。

    “周总经理你消消气，来日方长，来日方长啊……”

    边上的人安慰了周海菲一句，周海菲没有理，但情绪却慢慢控制下来。

    没错！以后有的是时间，还愁找不到机会扳不倒？

    这么一想，周海菲顿时又冷冷笑了一声，看得边上的人一身抖。

    此件事之后，杜氏集团才总算是消停下来，而产品也渐渐进入了关键阶段。

    靳氏集团的广告已经开始启动，而杜云恒这边需要在意的就是市场问题。

    杜云恒因为这事已经好几天没有回家了，直到两天之后的下午，杜云恒接到一个电话，这事情才算完结。

    “好久没联系了啊杜总。”懒洋洋的声音从电话那端传来，带着几分懒散。

    杜云恒一听就知道了。

    “陆东明？是你！”

    电话那头的人正式陆东明，自从上次的事情之后，杜云恒就再也没有见到过他。

