　　他们还想体验一下软软大力士的拥抱呢。

　　夏老师也是被软团子给吓着了，不过不得不说，有了这两人在后面看着，队伍前进的速度的确是快了不少。

　　在上体育课的同学和老师的注目下，一群矮墩墩的小萝卜头们的一个接着一个的在大操场的树下站好，一双双天真无邪的眸子盯着操场上上体育课的大哥哥大姐姐们。

　　正在做拉伸运动的初中生们一个个也新奇的看着这边，动作跟划水一样，在体育老师的口令下做得稀稀拉拉的，一点儿都不整齐不好看。

　　“软软！”

　　老远的杨晓晓就看见软软们的队伍了，正跳着挥手叫软软呢，被老师呵斥一声给乖乖按回去了。

　　软团子也挥着小胳膊叫了一声晓晓姐。

　　“老师，他们在干嘛呀？”

　　夏老师看了一眼道“活动身体，待会儿跑步的时候身上才不容易拉伤脚。”

　　软团子听见跑步眼睛唰的就亮了。

　　“老师老师，软软能和大哥哥大姐姐他们一起跑步吗？”

　　原来上体育课还要跑步的呀，她也喜欢跑步，虽然没有爸爸一起，但是有晓晓姐姐和杨毅哥哥他们呀。

　　夏依“…………”

　　她瞅了眼软团子脸上跃跃欲试的小表情“你认真的？”

　　这孩子咋回事儿？看着软乎乎的力气那么大，现在居然还想跑步。

　　现在的孩子不都是能懒着就懒着，像他们这么大的，很多孩子走路都要爸爸妈妈抱着，或者用车代步，这居然还有一个主动站出来想要去跑步的人了。

　　软团子认真的点头“嗯嗯，老师，软软每天早上起床都有和爸爸一起出去跑步的，软软可厉害了。”

　　小家伙信心满满。

　　这话老师是不怎么信的，还要上学呢，每天早上都起来和爸爸一起去跑步，那得起多早啊。

　　她估计这小孩子就是想去玩儿了。

　　江锦城在一边附和“软软没有骗人，她每天早上都会去跑步，我也去了。”

　　夏依心里乐呵“行行行，我去问问，可以的话你们也去操场玩儿吧，但是不准乱跑，只能在操场玩儿其他地方不准去，玩儿累了就回老师这里来听到没有。

　　“知道了。”团子们摇头晃脑齐刷刷的回答。

　　夏依老师让他们在这里等着，她去和那边的体育老师商量了。

　　那老师听了夏依老师的话也觉得新奇，欣然同意了。

　　显然，他也觉得这些小家伙就是来玩儿的。

　　“软软，你这你的要和那些大哥哥大姐姐们一起跑步呀？”

　　有团子好奇的问道。

　　软团子点头“嗯嗯，我和晓晓姐姐一起跑。”

　　以前在山上有大白和师傅陪着她跑，在家里有爸爸和锦城哥哥陪着她跑，这里也有晓晓姐，杨毅哥哥还有锦城哥哥陪着她跑。

　　锻炼身体长高高！她以后要有一双好长好长的腿！

　　江锦城站在她身边“我也去。”

　　“我也去。”

　　“还有我我我……我也和软软一起跑。”

　　“软软软软，是不是跑步就能和你一样力气大了？”虎团双眼放光的看着软团子。

　　软软想了想，掰着手指头认真数了起来“软软以前跟师傅在山上跑步，练拳，种田，还有给菜苗苗浇水，还要帮忙挖土豆呢，嗯，做完这些力气就大了。”

　　她也是这么来的。

　　其实之前她并没有觉得自己力气大，但是人嘛，都是对比出来的，软软和其他团子一比，就觉得自己力气好大，一手拖着一个崽崽走都没有问题。

　　“那我也和你一起跑，我也要变大力士。”虎团立马表示自己也要跑。

　　等夏依回来之后，发现班上的小同学们全部都要和软软一起去跑步了。

　　夏依“…………”

　　这届孩子真是她带的最奇怪的一届孩子了。

　　不过跑步对身体有好处，让孩子们多跑跑也行。

　　于是就答应了，她要打算跟着孩子们跑，免得出现什么意外。

　　然后，做完了跑前活动的初二学生就发现，他们的队伍旁边站了一群矮墩墩的小萝卜头。

　　这一个个整整齐齐站好排队的小萝卜头怎么看在你们可爱啊。

　　甚至有人偷偷拿着手机将这一幕给拍下来了。

　　“姐妹，换个位置，我妹妹在那儿呢。”杨晓晓忙和离软软最近的一个同学换了位置，最后成功站在了软团子旁边。

　　“软软你们这是在干嘛呢。”

　　刚问出来，那边的体育老师就笑着拍了拍手掌，将大家的注意力吸引了过去。

　　“同学们，今天学前班的小朋友们要理和你们进行一场比试，和你们一起跑步，你们可别丢脸脸小同学都跑不过啊。”

　　初中学生的队伍里传来一阵唏。

　　体育老师笑了笑“咳……开个玩笑，你们今天尽量跑慢点儿，让着点儿小家伙们。”

　　“我们才不要让着，我们可厉害了。”虎团梗着小脖子嫩生生的吼着，小家伙眼里燃满了斗志。

　　“对的对的，不让，我们跑得可快了，老师都追不到我们。”

　　“我也跑得很快，妈妈拿着衣架追我的时候，一直都没能追得上呢。”

　　虽然最后被被爸爸妈妈堵住还是打了小屁屁。

　　小家伙们信心满满的表示不用让，他们虽然腿短，但是小短腿儿也倒腾得快呀。

　　初中生们哈哈大笑起来，有些眼泪都笑出来了。

　　体育老师也乐得不行。

　　软团子小脸红扑扑的，她也跑得可快了，看看旁边晓晓姐姐的腿和自己胖胖小小的短腿儿。

　　软团子撅了撅小嘴巴，好吧，看样子是跑不赢的。

　　这一场初中生和学前班小团子们的比赛轰轰烈烈的开始了。

　　刚开始跑，初中生们就跑到了前面，毕竟他们腿长，跑一步小团子们就要迈着小短腿儿跑好几步。

　　不过初中的大哥哥大姐姐们倒是特意放慢了步子跑到后面来给小团子们加油，只是这加油听得团子们一个个气鼓鼓的。

　　“小家伙们努力啊，哥哥们在前面等你们了。”

　　“对对对，慢慢跑别着急，等你们再长几年说不定就能跑得过我们了。”

　　“哈哈……这群小家伙真太逗了。”

　　几个男生故意落后，说了几句看似鼓励的话，却把小家伙们给气得不行，更加卖力的跑了起来。

　　软团子拉住了一个劲儿想要往前冲的团子。

　　江锦城开启了自己的忽悠模式，小腿儿跟着软软慢慢跑着，一边一本正经的说道理。