    声响结束后。

    炎国很快发出通告：恭喜公民叶浪再创佳绩，炎国科研部也将加快深海技术研究进程，愿不久之后，我们人类对于海洋的探索能够大幅度提升。

    无数的国家对炎国投来羡慕的目光，深海领域的探索，一直困扰了人类太久了，现在深海巨型潜行基地舟的奖励问世，意味着炎国将能成为这个领域的先驱者。

    对于深海物资的探索，也能够先其它国家一步。

    并且传闻中，炎国之前的深海试验基地也已经构建完成，测试都已经进入二期，估计要不了多久，炎国的基地就能够在深海遍布！

    对此，他们只能流下羡慕的泪水。

    游戏里，叶浪打开了自己昨夜的特殊宝箱。

    【打开获得铂金宝箱x4。】

    【获得特殊道具：（四阶）元气弹·白萝卜x2、（四阶）精钢火葫芦x2、（四阶）醉酒仙桃x2、（四阶）战术黄瓜·轰炸。】

    【元气弹·白萝卜：使用元气弹持续攻击僵尸，元气弹爆炸后能够造成3x3范围的爆炸伤害。】

    【精钢火葫芦：每10s从葫芦嘴里喷出贯穿火焰，对一阵列僵尸造成高额伤害，并且点燃僵尸，造成持续伤害。】

    【醉酒仙桃：醉酒仙桃附近的植物，攻击提升百分之30、CD时间降低百分之20，攻速提升百分之20，但精准度降低百分之10。】

    【战术黄瓜·轰炸：一次性召唤三根战术黄瓜，能够炸死任何耐久度的僵尸，清屏！】

    接着是特殊商品商店。

    花费1800生存币，购买‘强化能量豆x5’‘植物战阵·十八铜植阵’。

    ‘植物战阵·十八铜植阵：玩家选择18个植物构成18铜植阵，构成后的持续攻击类植物耐久度提升百分之50，爆炸类植物爆炸伤害提升百分之30，将持续向尸潮推进。

    叶浪看着新推出的这些东西，直接明白了后续将会出现什么模式了，地图更换‘功夫世界’。

    这个地图里的新僵尸更多，攻击方式也更加丰富。

    不过今天第一天，尸潮应该还是轻松的，何况这次新增的都是4阶植物，杀伤力当然没的说。

    转眼上午9点。

    系统音响起。

    【即将开启新世纪‘功夫世界’，系统将于60s后更换所有玩家安全基地位置。】

    【60、59……】

    倒计时结束，白光笼罩庭院。

    等白光散去，场地已经变成了炎国古建筑的形式，背后的安全基地也变成了红漆石楼，门洞上方挂在‘天下第一’牌匾，门口两个石狮子威风堂堂。

    “感觉不错啊。”叶浪不由地感叹了一句。

    西崎美香走过来，问道：“主人，这个装饰，似乎就是炎国古风建筑吧？这次的世界和炎国有关？”

    叶浪点点头：“应该炎国古代鼎盛时期的建筑，那时候炎国自称天下第一，无人胆敢位居第二，只敢俯首称臣，祝炎国皇朝永垂不朽。”

    “原来如此……”西崎美香点点头。

    ……

    弹幕：

    “这个场景太棒了！现实世界这样的场景都难以见到了，那么宏伟壮丽。”

    “泪目啊！果然炎国的文明成果就连游戏系统都无法忽视！炎国YYDS！”

    “炎国将再次天下第一！！”

    ……

    叶浪突然想起了什么，侧头对西崎美香道：“对了，你的令牌应该也够了啊？不升级吗？”

    西崎美香说：“我是在等主人先升级，毕竟第一名的通告是三声的，我只是依附于主人而已。”

    叶浪耸耸肩，表示无所谓。

    通告不通告的无所谓，只要奖励不少，啥都好说。

    随后，叶浪也给奥威其发了私信，让他进阶铂金段位，四个院子虽然奥威其来说挺麻烦，但自己只要加大植物供给力度，问题也不会太大。

    随后的几分钟内。

    西崎美香、奥威其接连进阶段位。

    联盟系统也弹出消息。

    【成员奥威其段位进阶，联盟币数量增加2000枚，希望各玩家再接再厉。】

    “居然还有这好事。”叶浪眼前一亮。

    这不相当于白嫖啊！

    等明天自己争取让可娜儿进入铂金排行榜前三，再获得一枚铂金令牌，进阶钻石段位，那奖励必定更加丰厚。

    等过几天联盟商店开启，那天的尸潮，就是全联盟大展身手的时候。

    本来新模式的第一天，应该是好好休息，看看动漫的时候，现在成了盟主，也得多为这些成员考虑考虑了。

    叶浪走到躺椅上躺下，在炎盟的聊天光屏上发消息。

    【叶浪：各位，一会你们把自己现在的面板都截图给我，还有庭院的情况，加上你们正常模式的时候的习惯打发，一块发我。】

    【既然成了联盟，咱们这些普通模式也不能放下了，先发制人，争取今晚的名词就能名列前茅。】

    【奥威其：盟主，咱们怕啥？好歹咱们都是排行榜的前列，可娜儿公主的也一直是前几名呢，曼·妮可小姐也不差，就鹰盟、爱盟的几个菜菜成员，能翻天啊？】

    【叶浪：别大意，其实我最担心的，就是摩利·霍尔这家伙，他的防御塔什么性质，你应该清楚，典型的互补性非常强，我怀疑他招募的成员里，单体伤害强的有不少，如果按照针对性弥补的话，极有可能飞速赶上来。】

    【再者，现在排行榜涉及钻石、铂金、黄金三个段位，计算排名的情况肯定都不一样，有可能是按照综合评分排名，所以……说不好的。】

    【可娜儿：叶浪哥哥说的有道理！】

    【曼·妮可：嘿嘿嘿，以后购买植物道具还能有优惠，还有大佬的专属指点，爱了爱了！！】

    【我这就去准备！】

    随后，叶浪也给墨哆卡尔发了私聊，虽然他现在还不是联盟成员，但从一定意义上说，他们之间构建的契约，比联盟契约更加苛刻，连时间都没有规定。

    所以，叶浪绝不会落下他，同样要求他提供他现在的面板详情，自己好做分析。

    上午十点，每个人都发来了数据。

    叶浪将数据自己留存了一份，给了西崎美香一份。

    “主人？您这是？”西崎美香接到数据，里面来到了叶浪身边，感觉难以置信。

