    　　“宋、总……”

    　　纪素辛被迫抬眸望着他，撞入他阴沉的眸色里，心乱如麻。

    　　她惊恐的神色没能逃过宋祁御的凝视，他的指尖又暗暗发力，捏着她的肌肤，声音凛如冰霜，“最后一次机会，说不说？”

    　　“我、我……”纪素辛被他扼住下巴，开口说话的动作很艰难，她的脸上泛起了挣扎，“说，宋总，我说……”

    　　她没胆子和宋祁御对抗，不可否认，她能有今天的地位，的确都是他一手促成的。

    　　而此时她被保镖带来这里，心里已隐隐有了猜测，可能她做的事，已经被发现了吧。

    　　可她并不后悔。

    　　“一五一十，说出来，我可以考虑继续推你进娱乐圈。否则……”宋祁御甩开她的下颌，不顾她趔趄后退的身形，转身便回到了茶台前落座。

    　　除了砚时柒，他对所有女人，都没什么耐性。

    　　纪素辛撞到了后面的玻璃幕墙才稳住了姿势，她站在原地望着稳坐如山的宋祁御，从他身上传来的压迫感一阵阵地侵蚀着她的神经。

    　　她不敢再耽搁，语气晦涩地道出了活动现场所有的来龙去脉。

    　　五分钟后，茶室里气氛凝滞，宋祁御的脸色格外冷沉。

    　　纪素辛低着头不敢看他，双手垂在身前不停地抠着指尖。

    　　良久，宋祁御摩挲着手中的瓷杯，声线低冽，“纪素辛，谁给你的胆子，对砚时柒动手？”

    　　这一声质问砸来，让纪素辛懵了几秒。

    　　她霍然抬眸，撞上宋祁御凌厉的视线，心慌意乱，“宋总，我、我没想到事情会这么严重……”

    　　活动现场的背景板，的确是她让人在背后动的手脚。

    　　但是，另外一个人，她绝不能供出来。

    　　她其实巴不得砚时柒被砸死，可惜裴唐太冲动了。

    　　犹记得当初，宋祁御送自己去天承娱乐的时候，明确表示过不准她伤害砚时柒。

    　　可是，成邺楠喜欢砚时柒，她真的接受不了！

    　　尤其是成邺楠对待自己的态度和砚时柒简直是天差地别。

    　　她整日看着他对砚时柒嘘寒问暖，包括他所有的情绪也被砚时柒牵引着。

    　　当她是什么？

    　　他们两个明明有过肌肤之亲，就[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]算是她用了手段，可也是因为喜欢他。

    　　她想不明便，砚时柒到底有什么好！

    　　一个两个的，竟然有那么多人要护着她。

    　　成邺楠是，宋祁御是，就连裴唐……

    　　“你千不该万不该，就是这次伤了她。”宋祁御猝然捏紧了手中的瓷杯，他隔空望着纪素辛，眼底杀气一闪而过。

    　　宋祁御没再多言，深深地看了她一眼，薄唇掀起一道阴厉的冷笑。

    　　随后，他便拿过桌上的手机，接通后，冷漠地说：“带她下去，奖励你三个晚上。”

    　　电话那头的保镖，很欣喜地回应：“谢少爷！”

    　　纪素辛一瞬间脸色惨白，她疾步走到茶台前，双手撑着台面，“宋总，我、我错了，我真的知道错了，你不能这样……”

    　　她太了解‘奖励你三个晚上’这句话代表什么含义了。

    　　宋祁御，他从来就不是个温润君子，分明是一头道貌岸然的恶狼。

    　　他的手段，她见过，足以让人生不如死。

