    第1章（1)开局捡了一个崽

    疼！

    脑袋瓜子疼的嗡嗡滴！

    这特么什么情况？被人开瓢了？

    不对！能感觉到疼？

    池鱼被疼痛刺激的悠悠转醒。

    眼前像是糊着一层磨砂，转而慢慢清晰。

    “这是什么地方？”池鱼到现在脑海中还是一团浆糊。

    她的战舰不是爆炸了吗？她怎么可能还活着？

    刚要活动下手脚，突然怀中有个肉球滚了出来？

    池鱼：……

    这是？一个孩子？

    她怀里搂着一个孩子？

    孩子躺在草丛里已经奄奄一息。

    孩子约莫两三岁的年纪，从破碎的衣服可以看到孩子瘦骨嶙峋，肋骨都清晰可见。

    “娘亲——”孩子口中呓语微不可闻，就算昏迷过去了也紧紧抓着池鱼破碎的衣裳。

    声音很小，池鱼还是听到了孩子口中的话。

    池鱼五雷轰顶，这孩子是她的？

    打量着自己全身，衣服破烂，浑身的衣服样式她都没见过。

    什么情况？

    抬起自己的爪子想要去拉一下那孩子看他怎么了，突然被眼前的爪子吸引了目光，这是人爪子吗？鸡爪子吧！

    一双手修长，就是特娘的瘦的太难看了！一根根指头皮包骨，还有一只手像被什么碾压过，五个指头废了四个。

    啊！脑壳的疼痛再一次拉回池鱼出走的灵魂。

    抬起那一只还能动的鸡爪子摸了一下脑袋，这一摸不要紧，手上全是血！

    她堂堂星际指挥官什么时候被人打成这熊样了？

    看了一眼全身的伤痕，这绝对是被人打的！

    “敢打老子？别让老子知道是谁打我，否则摁你家茅坑里淹死你丫滴！”

    不管了！先看孩子怎么回事？忍着浑身的疼痛查看那个昏过去的小孩子。

    “阿瑟！在不在？看这孩子怎么了？”

    池鱼忍着浑身疼痛躺在了草地上，身旁是那个奄奄一息的孩子。

    “主人我在，这就扫描！”

    脑海中响起系统的声音，池鱼总算是放心了。

    只要阿瑟也还在就好！

    她明明跟着战舰一起被炸成了碎片，如今怎么还活着？

    池鱼打量着周围，在他们身后是一个高坡，正好遮挡住了池鱼的身影。

    山坡上传来一阵杂乱的脚步声，夹杂着恐慌的尖叫声。

    池鱼尽量让自己躲的隐蔽些，再没弄明白什么情况前小心为上。

    “主人，扫描完毕！这个孩子是自然孕育的崽子，如今他身体虚弱脱水严重，急需营养和水。”

    阿瑟是一个小机器人，使劲揉揉自己的眼睛，完全不敢相信他看到的结果。

    自然孕育的人类崽子啊，这可是不多见的啊！

    在星际，自然孕育出来的人类崽子那可是稀罕物种。

    很多幼崽都是经过基因改造，和很多的动物基因合成的崽子。

    不管什么样的小崽子在星际那就是宝贝！

    自然孕育而成的崽子就更加难得了！

    这孩子竟然被饿成了这样？

    “什么？这孩子饿晕了？”

    池鱼想骂娘了！谁把一个小崽子饿成这样？

    还是人吗？

    “阿瑟，那现在是要怎么办？给他吃什么？”

    星际的人怎么养孩子来着？她没养过孩子啊？

    她自己都不会照顾自己，怎么照顾孩子？

    这孩子被饿晕了，要给他吃什么啊？

    “我、我、我也不懂怎么养孩子啊！”

    阿瑟欲哭无泪，他只是一个系统管家，他怎么知道怎么养孩子啊！

    “你把那些怎么养崽子的资料给我！”

    求人不如求己，她就不信凭借自己过目不忘的本事看不明白怎么养孩子！

    咳咳！应该饿不死就行吧？

    “这就找！”阿瑟慌乱的调集所有古地球和星际如何养孩子资料。

    这不是要老命吗？这突然冒出来一个孩子可还行？

    在星际，小崽子都是被保护的好好的，哪里有把孩子饿晕的哦？

    资料转换成字符，一股脑的钻进了池鱼脑海中。

    “我/操！”许多的资料钻进池鱼脑海中，让她的脑子疼的差点死机。

    这么多资料就不能精简着给她吗！

    池鱼气的直爆粗！

    “原来养崽子是这样的？”

    “有营养液没有？我给崽子喝点？”

    池鱼浑身疼的冷汗挂满了脸庞，顺着下颚落在地上。

    她这个身体也疼的受不了，还是先把孩子救活再说！

    阿瑟摇摇头，“最后一战那么惨烈，营养液都已经用完了！”

    “没别的吗？”她总不能眼睁睁看着小崽子死去。

    “还有几只体力药剂，要不你们先喝点？”

    阿瑟抖抖嗖嗖拿出来了一支药剂。

    就这么点存货了！喝完这个什么都没了！

    “将就着吧！”

    池鱼手中多了一支药剂，喂孩子喝了一点。

    小孩子脸色苍白，嘴唇干裂的裂开了血红的口子。

    体力药剂一点点喂入崽子口中。

    小崽子突然浑身开始抽搐，池鱼一下子慌了手脚。

    “怎么回事？阿瑟，深度扫描！”

    池鱼从自己身上撕下一块布塞入孩子口中，防止他咬着自己的舌头。

    “主人，这崽子承受不住庞大的药剂力量，他身体里有疾病，在星际被称为‘希尔墨斯综合并发症’。”

    阿瑟扫描完了也觉得不可思议，这么小的孩子竟然有这种病？

    这种病在星际，只有那些使用灵术过度，筋脉紊乱才会出现这种病症。

    这种病在星际都是一个无法解决的难题，只能控制。

    “什么？”池鱼不相信的又看了一遍扫描结果。

    “那怎么办？”小崽子得这种病的确不多见。

    “主人，我扫描周围发现，这里已经不是我们所待的星际，会有转机也说不定。”

    阿瑟忍不住安慰她。

    池鱼沉默一瞬，不是星际了？道：“先控制住他的病情再说！”

    手中多了一根针管，里面是淡蓝色的液体。

    小心把药剂推入崽子身体里，痉挛的小身子慢慢舒展安静了下来。

    池鱼一阵眩晕，浑身的疼痛让她冷汗淋漓。

    “主人！你快喝一支体力药剂，要不然崽子还没缓过来你就要完蛋！”

    阿瑟扫描了池鱼的身体，太弱了！弱的他都没眼看了！

    池鱼也感觉身体虚弱无力，手中多了一支绿色的药剂。

    喝下去这才感觉身上有了力气。

    折腾了大半天，孩子总算是安静了下来。

    池鱼也失去了全身力气，瘫痪着躺在了地上。

    ?  ?新书发布，希望路过的各位收藏一下，顺手留下你的票票！

    ?      感谢亲爱的支持，人美心善就是你！

    ?      工作顺利发大财，全家幸福也是你！

    ?      (????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

