    “快快快！磨蹭什么呢？都给咱家打起精神来！到了帝都准许你们大碗喝酒！大块吃肉！”

    董卓忙不迭的催促着部下的三万大军。

    好不容易有了天子的诏书。

    他怎么能让机会白白从手中溜走？

    自然是要以最快的速度赶往帝都了。

    从长安到洛阳。

    距离并不远。

    哪怕是三万人拖着粮草前行。

    两、三天时间也足够了。

    可是董卓一天都不想等了。

    恨不得立刻能插上翅膀飞过去呢。

    董卓刚刚扭过头来看向前方。

    就看到数名探马飞奔而来。

    当先一人口中大叫着：“禀主公！帝都大乱！”

    乱？

    董卓还怕乱吗？

    帝都越乱。

    他就越能浑水摸鱼啊！

    饶有兴趣的看向探马：“说说，发生了什么事？”

    探马连忙把何进被杀、十常侍藏起来、天子刘宏连吓带气一命呜呼等系列事情大概说了一遍。

    李儒立刻喜笑颜开的道：“岳丈大人，这可是咱们的好机会啊！如今皇长子刘辩就像是无根的浮萍，岳丈大人若是拥立他做了天子，天下便可尽在掌握了！”

    不得不说。

    政客的心思有时候是高度统一的。

    因为他们追逐的。

    自始至终都是终极的利益。

    李儒和袁家那哥俩想一块儿去了！

    董卓的三角眼中精光大放：“好啊！这个主意好啊！那还等什么呢？传令全军，天黑之前必须赶到帝都！落后一步者，斩！”

    董卓率领三万西凉军火速前行之际。

    帝都洛阳再生异变！

    刘宏的皇长子刘辩不见了！

    不但刘辩不见了。

    就连小皇子刘协也跟着不见了！

    这一突发事件可把袁家给急坏了。

    他们还指望着扶持刘辩登上天子位。

    建下拥立之功。

    成为从龙之臣呢。

    怎么就能不见了呢？

    找！

    不惜一切代价。

    必须把刘辩给找到！

    这一找就是一整天。

    知道夜幕降临。

    天色眼看着就要完全黑下来了。

    袁家的人终于在帝都之外的小平津关附近把他们给找到。

    原来是十常侍中张让唯恐满朝文武对自己不利。

    先一步从藏身之处借走了这两个少年。

    然后带着十几个宦官把他们带出了帝都。

    见到袁家的人从四面八方围了上来。

    张让清楚自己一个人孤掌难鸣。

    绝不是袁家众人的对手。

    于是丢下刘辩和刘协。

    一个纵身跳进了河里。

    溺水自尽了！

    要说张让也是个狠角色。

    死也要死在自己手里！

    绝不允许其他人在自己的身上砍上一刀。

    袁家的人见张让已死。

    便拥护着刘辩和刘协往回走。

    半路上碰到了寻找过来的袁术。

    袁术是带着兵马来的。

    人数虽然只有不到百人。

    当毕竟是大汉的正规军。

    总算能让刘辩和刘协安心了一些。

    袁术自己更是喜出望外。

    寻找到未来的天子。

    他绝对是功不可没啊！

    将来还愁不能飞黄腾达吗？

    那个拿着大将军兵符的袁绍。

    很快就会被他踩在脚下。

    永世不得翻身！

    抱住未来天子的大腿……哦，不，成为未来天子的大腿。

    岂不是比背靠何进那个死鬼强的多了吗？

    “臣袁术，拜见太子！拜见小皇子！”

    压抑着内心的狂喜。

    袁绍一头扎到了地上。

    其实刘宏在死去之前并没有明确的诏立太子。

    刘辩也只是普通皇子的身份。

    袁术这么一嚷嚷。

    倒是让刘辩的心里生出了最原始的欲望来。

    天子之位啊！

    谁不想爬上去坐一坐？

    像父皇刘宏那样整天喝酒、看歌舞、玩女人……

    多么令人向往啊！

    于是。

    刘辩欣然接受了“太子”这个尊称。

    伸手虚虚一托：“将军救驾有功，快快平身吧。”

    袁术笑嘻嘻的从地上爬起来。

    把自己的战马让给了刘辩。

    然后又扶着刘协上了另一匹马。

    带着他们向帝都的方向走来。

    这一路上。

    袁术心花怒放的程度就不用说了。

    何进不是死了吗？

    武将之首的大将军位置不是空出来了吗？

    正好！

    我袁术可以顶上去啊！

    殊不知。

    美梦是最容易醒的。

    哒哒哒——

    一阵急促的马蹄声响起。

    夜幕之中。

    无数火把快速的移动而来。

    把附近照耀的如同白昼。

    火光的映照下。

    一张满脸横肉又长着阴狠三角眼的大饼脸出现在了袁术的视线中。

    曾经的西凉刺史。

    现任前将军。

    董卓！

    一看到这张脸和他身后的无数火把。

    袁术的心就开始疼了起来。

    他的美梦要破碎了！

    拥立天子这份天大的功劳恐怕要被他抢走了！

    袁术不是不想反抗。

    只是……

    他身边只有百十来号人。

    算上袁家的家仆也不到三百人。

    再看看董卓的身边呢？

    那数不清的火把无法估量出具体有多少人。

    但上万人总归是有的。

    此地正是荒郊野外。

    万一惹怒了董卓。

    这个莽夫来个管杀不管埋。

    袁术死的冤不冤？

    指望跟董卓讲道理？

    可能吗？

    果然。

    越是怕什么就越来什么。

    董卓策马来到刘辩的面前。

    大声说道：

    “臣前将军董卓，特来救驾！”

    见到董卓长相凶恶。

    身边还跟着无数的兵马。

    刘辩竟然吓的哭了起来。

    抽泣着道：“将军是来救驾的，还是来劫架的？”

    董卓在心里不屑的撇了撇嘴。

    脸上努力保持着最亲和的笑容：“臣当然是来救驾的！请太子殿下跟随臣回帝都吧。”

    刘辩不敢再多说什么。

    反倒是一旁的刘协大声呵斥道：“既然是来救驾的，见到太子为何还不下马行礼！”

    董卓托大一直没有下马。

    刘辩的反应更是让他看不起。

    更没有下马参拜的意思了。

    听到刘协厉声斥责。

    董卓眼含深意的看了刘协一眼。

    然后才慢吞吞的翻身下马。

    口中强词夺理的辩解道：“太子与小皇子恕罪，臣体型肥胖，行动不便，并非有意失礼，实乃无奈之举。”

    他最后一个字说完。

    啪——

    只听四面八方同时传来一阵整齐的脚步声。

    手持火把的数千西凉兵同时踏前一步。

    大有刘辩他俩再纠缠下去。

    就立刻把他俩掀翻马下的架势。

    吓的刘辩“哇”的一声又哭了出来。

    还不断地向弟弟刘协摆手。

    示意他千万不要再说话了。

    以免激怒了董卓。

    毕竟刘辩只是个十三岁的少年。

    哪里见过刀枪林立的场面？

    被吓唬住也是人之常情。

    所有的人都沉默了。

    屈服在了董卓的威胁之下。

    董卓心满意足的笑了。

    肥胖的手掌一挥。

    两名西凉士兵立刻跪倒了他的战马之前。

    董卓踩着他们的后背重新回到了马背上。

    志得意满的大喝道：

    “回帝都！”

    他此前曾经无数次幻想自己将会以什么样的方式入主帝都。

    但是那些幻想。

    都不如眼前的方式完美！

    从今以后。

    大汉就是我董卓说了算！

