    1102、白虎刘浩的选择

    龙国温哥华基地，整个框架已经建设得差不多了；

    神识扫过，刚刚建设完毕的女娲娘娘庙宇之内，小哪吒正亲自雕刻女娲雕像，小家伙倒也十分虔诚；

    也是，在洪荒，哪吒虽身份尊贵，但日子却不是很好过，之所以如此，同样也是身份使然。

    阐教在殷商封神之时，本就存着利用哪吒之意，这使得小哪吒和他师傅太乙真人之间总有着一层小疙瘩，就是想要亲近，有时候也亲近不起来；

    哪吒和他老爹李靖同样如此，要知道，李靖可是燃灯的记名弟子，而燃灯如今可是佛门过去佛祖，佛道之间那点龌龊，哪个不知？哪怕如今李靖和燃灯已经少有往来又如何？

    这也就罢了，当初出生之时，小哪吒本该在肉球内吸收灵珠子遗留的传承，哪知道被李靖一剑破坏，这又使得小哪吒和女娲娘娘之间的因果被斩断大半，若非前段时日不周山机缘巧合之下再次和女娲娘娘搭上关系，还不知道要等到那年那月才行；

    也是这一点，更使得小哪吒和李靖亲近不起来，父子之间的关系，甚至比师徒关系还要差。

    在天庭，小哪吒也同样如此，看起来朋友满天下，谁见了他都得卖几分面子，可真正的朋友又有几个？

    能聊得开的也不过杨戬一人而已，或许这些年再加一个孙悟空，此外，就真的没有了；

    到了地球，小哪吒反而真正放开了，没有了来自诸方的压力，也无需顾虑其他，现代社会的随意，更让他如鱼得水，唯一有些难受的，就是小脸蛋太受欢迎，特别是受那些女孩儿的欢迎，似乎谁看到了，都想要亲上一口，这一点，小哪吒绝对是深恶痛绝的；

    也是因此，绝大多数时候，小哪吒都以变化之身示外，如此才能免去诸多烦恼；

    今日，在女娲娘娘庙宇之内，却是不行，好在小哪吒施加了防护，在自己雕像还没有完全搞定之前，他可没有开放的想法。

    另一边，杨戬也忙得飞起，但同样是欢乐的，大有一副自己创业的激情，当真是将整个龙国温哥华基地视作自家来建设了，考虑的也足够面面俱到；

    哪怕是刘浩此前没有想到的，杨戬也同样考虑了诸多；

    比如，这个基地一旦扛不住来自深渊的压力该如何自保？一旦自保都艰难的时候，又该如何撤离？

    也是因此，杨戬在温哥华岛屿和北美大陆相连接的海域直接布置了大规模的阵法，而今日，他更是将整个阵法覆盖了岛屿周边海域；

    一旦激发这个阵法，整片海域之中将会燃气三位真火，以确保深渊怪物们不至于快速冲上岛屿，如此才能留出时间带着基地之中的人口逃离。

    未胜先算败，不得不说，此时的杨戬和洪荒相比，有了太多的改变；

    否则，以杨戬的性格，绝对不可能会考虑这些，之所以如此，更多的还是感受到了莫大的责任；

    成为龙国温哥华基地的负责人，可是肩负着未来可能的数百万乃至上千万人口的生命，也由不得丝毫懈怠。

    这样的改变，绝对是刘浩乐意看到的，也绝对是龙国想要的基地负责人，就这一点，也让杨戬得到了整个龙国高层的信任。

    如今，给杨戬配备的智囊团已然超过三百人口，光这一点，就足以证明龙国对这里是多么的重视。

    事实上，龙国不仅仅是重视，还恐惧；

    深渊的破坏力是灭绝性质的，逃无可逃，他们可不是刘浩，也没有能力逃跑，地球一旦被深渊占领，逃到其他世界又如何？又能撑得了多久？

    也是因此，整个龙国温哥华基地，可以说要什么给什么，在战备等级上，绝对是最顶尖的一个，几乎所有的龙国军队之中，七阶以上、卡在瓶颈上的士兵都将会调拨到这里；

    这一点，哪怕是刘浩也没有想到。

    “传送阵，那些深渊物种也能使用？”

    当刘浩找到杨戬确定传送阵位置之时，杨戬却问起了这个问题，引得刘浩内心有些惊诧，也是因此，他猛然发现了杨戬的不同，脸上的微笑再增添一分。

    “传送阵可不会有任何限制，只不过，也不是不能做！”

    “依旧是三位真火？”

    “倒也无需如此，他们似乎很惧怕圣洁类法术！”

    “圣洁？

    “比如光明属性的魔法！”

    “道法就不行？”

    “一法通万法通，所谓光明魔法，不过是‘阳’之道的一种用法罢了，待我总结一番，到时候教授基地修士即可！”

    研究了这么久的魔法，刘浩绝对是行业里的专家级人物，否则也不可能硬生生将原本的魔法咒语来一个置换。

    魔法，是魔法元素的一种利用，而魔法元素，同样是灵气的一种叫法。

    二者之间，很大的一个区别，就是将灵气再次细化，区分其中灵气之内蕴含的内部倾向而已。

    道法，乃至于佛法之中的法术技能，利用更多的，还是自身体内的能量，简而言之，也就是将这些灵气已经炼化成了自己的；

    也是因此，再无需搞什么咒语之流，以法决也好，其他模式也罢，无非是引导体内能量的利用。

    一个是借助外力，一个是靠自身解决。

    听起来，似乎借助外力更节省，毕竟天地之中的灵气几乎就是无穷的。

    但真正的利好，却绝非魔法可以比拟的。

    将灵气炼化纳入自身，本质上而言，却是对自己人体提供进化所需的能量；

    换言之，修行道家体系的修士，寿命完全不是魔法体系者可以媲美的。

    仙阶之前，换做魔法师，也就是没有成为法神之前，未能点燃神火的魔法师寿命，能达到五百就算十分不错了。

    可修真者呢？筑基就差不多可以和这个相比了，而筑基，在修真者这里，也不过前几个阶位而已，属于低阶修士罢了。

    同样的，也因为进化的缘故，修真者在抗揍方面，远比魔法师要强悍多了，这可不是脆皮魔法师能够相比的。

    这也是为何刘浩地球之中，虽魔法已经完全成就体系，却少有人选择主修的原因，哪怕是将语言修改成为汉语也不例外，谁都不傻，辅助修行也就算了，可没人和自己寿命过不去。

    在仙阶之前，这样的选择那绝对是有道理的，但仙阶之后又有所不同。

    这个阶段，能够借助天地之间的灵气来施展手段，又变成了一种潮流，毕竟能够借助外力怎么说也能给自己省一点能量不是。

    也就是杨戬到地球的时间还不长，或者说，他还也没有将魔法看在眼里，自然也没有去了解他们。

    如今布置阵法，哪怕是刘浩也发觉引入魔法力量确实是一个极佳的选择。

    毕竟传送阵也同样引入了漫威世界的魔法体系，否则，传送带来的空间压力，可不是区区七阶的身体就能扛得住的。

    龙国温哥华基地的传送阵，同样选择在港口附近，只不过和其他地方相比，这个传送阵之中，刘浩添加了一个光明领域，犹如一个巨大的灯泡一般，笼罩在方圆千米大小的传送阵之上，将周边地区照耀，光芒更是直冲天际，也使之成为了温哥华基地一大景观。

    可别小看了这个光明领域，好歹是刘浩布置，哪怕是大罗金仙修为的深渊怪物踏入其中，也要被灼烧干净，这已经足矣；

    当然，这同样不可避免的会伤害到黑暗系列的修行者，比如吸血鬼之流，一旦进入其中，成为灰烬那是毋庸置疑的。

    这也是没办法，为了更大的安全保障，有些牺牲也在所难免，刘浩对此，却不会有半点圣母心，反正龙国又没有吸血鬼系列，有什么好顾忌的？

    刘浩此前收集的‘空冥石’也只够建立五个传送阵，再加上龙国高层库存，也不过六个而已；

    三个确定，另外三个传送阵的地点，却早有选择，一个在西南十万大山前线，一个在西疆镇守，最后一个，只能在京城郊外；

    这六个传送阵的建立，极大的将龙国链接到了一起，东南西北四方各自一个，海外两个基地各有所需。

    刘浩也知道，龙国高层必然要花费大力气去收集‘空冥石’，几点也基本锁定在魔法世界。

    空冥石，在洪荒之中肯定不少，材料等级或许也就那样，甚至修士们看到了，也多半懒得收集；

    谁让洪荒修士一个个的不要大多储物之法，对这东西还真看不上眼。

    也难怪如此，刘浩本人不同样是这般？

    就他这些储存的空冥石，也是许久之前收集的，若非传送阵之事，甚至于只能摆放在储物空间之内吃灰，或许哪一日整理的时候随手就扔了了事。

    然这样的材料，也不是说只有魔法世界才拥有，任何一个世界之中，同样是存在的，多少而已。

    刘浩地球本身亦然，如今高层已经大悬赏收购，相信过不了多久，或许就能收集到更多，到了那时，龙国的传送阵一旦在各省建立，修士的流通也将会变得更为通畅。

    他还不知道自己忽略了一个很大的问题，那就是传送阵空间压力不仅仅是针对人体的，连带着人体携带的一切也同样会被空间传送的压力针对，比如衣服等等；

    这就尴尬了，刘浩哪怕随手自己炼制的衣服，等级也绝对是碾压的，也根本不需要考虑这些，和古一实验，古一多聪明，早就将自己保护得好好的，也不可能暴露，这就使得刘浩直接将这点给忽略干净。

    他是轻巧离开了，一个踏步就回家休息，紧接着实验者一个传送，浑身上下一丝不挂，面色涨红那是难免，也同样给他们带来了难题。

    总不能给每一个传送者赠送一件上品灵器的服装吧？国家还真没有这么有钱；

    殊不知有需求，就必然会产生供应；

    也是因此，使得地球‘灵器’的炼制得到了极大的推动，各种各样的奇葩服装开始在地球盛行起来，这却是不曾想到的。

    这话不提，却说执念刘浩返回老家，在小院之中，看到了白虎刘浩，面色微微一愣；

    “漫威世界，青龙刘浩前去坐镇，我今日前来，却是告知你一声，老家由你坐镇！”

    “可以，你有了目标世界了？”

    “嗯！”白虎刘浩万年面瘫，轻轻给了一个回复，半天也没有说出地点，引得执念刘浩翻了翻白眼，只得追问一句；

    “我想去深渊世界看看！”

    这句话，直接引得执念刘浩眉头一皱，其他人或许不知，他们又岂能不明白深渊的恐怖？可以说哪怕是玄武大尊后背的世界，和深渊相比，也只能是被碾压的一个；

    换句话来说，进入深渊，碰到混元等级的深渊生灵或许根本就是常态，以白虎刘浩的修为能搞定吗？安全有保障吗？

    刘浩本尊没有想过以三尸之道成就混元，却不代表三尸化身就没有一点作用；

    事实却是作用大了，当真要踏入混元之时，哪怕不选择斩三尸成道，三尸化身也必须在那一刻回归本体，也只有这样，才能精气神圆满，否则一切皆空；

    也就是说，一旦白虎刘浩在深渊殒命，刘浩这辈子也只能这样了。

    “本尊那里？”

    执念刘浩没有劝解之意，白虎刘浩什么性格他太清楚了，也可以说是他们之中最理智的一个，这么理智的性格能下这样的决定，其他人又怎么可能拉的回来？

    “深渊气息，对其他人而言，是毒药，但对我而言，如鱼得水！”

    白虎刘浩没有正面回答，反而说出了这么一句话，一旁，执念刘浩瞪大了双眼；

    “你试过了？”

    “嗯！”

    又是一个清冷的回应，执念刘浩拍了拍额头，张张嘴不知道该说些什么。

    试验深渊气息，可不是走进去由得深渊气息入侵，而是引导深渊气息入体，尝试炼化，化为己用；

    也只有这样，才能算作真正的实验，哪怕是疯子也不敢去做吧？

    猛然间，执念刘浩想起了白虎刘浩根本就是本尊恶念化身，莫非？

    他眼神的疑惑引得白虎刘浩微微摇头：

    “白虎主杀伐，你见过那个主杀伐的会恐惧天地之恶？”

    “那可是混沌之恶！”

    “所以去实验了一番！”

    执念刘浩哑口无言，除了说牛叉还能说什么？

