“是努比斯遇到了生命危险，发来求救信息。他身边有雪护法跟随，结果连雪护法无极境七重天的修为都无法应对，为了以防万一，只好请许前辈和我们走一趟乐州。”剑尘抱拳道。

许然点了点头，神色没有变化，问道：“什么时候出发。”

“情况十分紧急，我们立即出发。”剑尘当即一声令下，带着许然和所有始境护法，浩浩荡荡的离开了天元家族。

云州的跨洲级传送阵，原本只有中域才有，不过自从四象联盟扎根在南域之后，便耗费庞大资源，在南域也搭建了一个，其位置，恰好就在血阳皇朝的皇城中。

天元家主带领一群始境强者降临血阳皇朝，第一时间惊动了血阳皇朝的大帝，不惜亲自从皇宫中走出，并且就连四象联盟的高层也是在密切的关注。

当然，天元家主剑尘突然来到血阳皇朝的皇城，最担心，最害怕的莫过于血阳皇朝的九皇子殿下。

“你说什么？天元家主剑尘带着一群始境强者突然出现在皇城中！”当九皇子得知这一消息时，顿时坐立不安，脸色阴晴不定，在行宫中来回独步。

因为当年，他追查大道花的下落，可是差一点就灭掉了天元家族，若非在关键时刻惜氏皇朝的大帝突然到来，挽救了天元家族，怕是在当今的南域，早就没有天元家族这个名字了。

因此，他与天元家族之间，可谓是仇深似海。

如今得知剑尘来到血阳皇朝，九皇子自然心中恐慌无比。

“我曾与惜氏皇朝的惜雨公主有过约战，万年之后决一死战，在这万年之期到来之前，剑尘不太可能杀我。”血阳皇朝的九皇子心中暗道，他双拳紧握，手心捏了一把汗，心中紧张不已。

现在，他也只能这样的自我安慰。

因为他深深的明白天元家族当今究竟有多么崇高的地位，因为鸣东的原因，让四象联盟和正义联盟都在努力的与之交好，不敢得罪。

他们血阳皇朝，也不过是受四象联盟统治的一个势力而已，说白了，也就相当于是四象联盟的一条狗，以剑尘天元家主的身份，别说杀他一个已经失势的皇子，即便是要让当朝大帝死，怕也不是什么难事。

血阳皇朝的皇城中，血帝已经以最快的速度来到了剑尘面前，很快，他便得知剑尘要借助跨洲级传送阵内前往乐州，心中顿时松了一口气，并亲自为剑尘送行，免去了乘坐跨洲级传送阵的所有费用。

很快，剑尘等人便通过跨洲级传送阵离开了云州。

“什么？天元家主走了？他离开云州了？他并不是冲着我来的？”

这一消息，也很快的传到九皇子耳中，顿时让九皇子大喜，那提在嗓子上的心也是终于落了下去，有一种劫后余生的感觉。

“看来，天元家主也是想等万年之后，我与惜雨之间的那一战。虽然那一战，我活下来的希望很飘渺，但现在距离万年之期还早。”九皇子长吁了口气，旋即问身边的一名侍女：“黄欢，现在距离我与惜雨公主之间的决战之期，还有多少年？”

“回禀九皇子殿下，还有九千九百余年.....”那名侍女道。

“九千九百余年......”九皇子低声呢喃，神色一片黯然，难道，自己的余生就仅剩下这九千九百多年了吗？

......

在乐州中域，一座异常繁华的城池中，布置传送阵的宽阔广场上，那沉寂了许久的跨洲级传送阵忽然间亮了起来，当光芒散尽时，剑尘和许然，以及天元家族的一群护法赫然出现在传送阵中。

此番前来乐州，他们不想太过于引人关注，因此全部都收敛了气息，令的其余武者根本就无法看透他们的修为境界。

“黑鸦，立即找出他们的方位来。”剑尘心急如焚，还未走出传送阵，便急切的对黑鸦下令。

努比斯捏碎了三枚玉符，情况已经到了十分危急的时候了，随时都会丢失性命，刻不容缓，绝不容许有任何的耽搁。

黑鸦也看出了剑尘的焦急，他点了点头，一言不发的闭上了自己的眼睛，施展自己的天赋秘法。

天元家族的所有重要人物他都见过了，因此，要想寻出努比斯和雪护法的踪迹，不难。

“找到了，在那边！”很快，黑鸦便手指着一个方向说道：“不过主人，努比斯和雪护法他们现在并不在同一处地方，两人相隔了千万里之远。”

闻言，剑尘眉头一皱，低喝道：“指路，先去努比斯那里。”

一群人当即风驰电擎而去。

在乐州中域的边界处，有一片连绵无尽的荒山，山峦起伏，从高空看去就仿佛是一片黄色汪洋，无边无际。

这片荒山中没有生命气息，看上去一片死寂，十分的荒凉。

然而在这片荒山的最深处，一处巨大的峡谷之底，正有一片熊熊烈火在燃烧。

这不是普通的火焰，则是带着法则之力的神焰，神焰燃烧时，释放出恐怖的高温，将天空都炙烤成一片红色。

这片神焰在凭空燃烧，覆盖的范围非常广阔，笼罩方圆万米距离。

这方圆万米空间，尽在神焰的笼罩之中。

“啊——”

神焰中，则是不时的传来一声声凄厉的惨叫声，声音痛苦，撕心裂肺，似在承受着世间最残酷的折磨似得。

在这神焰之中，隐约间可见一条身躯纤细，但却非常之长的金色蟒蛇在疯狂的扭曲，在痛苦的挣扎，承受着烈焰的焚烧，凄惨之极。

在神焰的焚烧之下，这金色蟒蛇似乎都要熟透，身上散发出阵阵奇异的香味，蕴藏在它体内的精气神，也是在这神焰的焚烧之中，一点一点的飘散而出。

“嘿嘿嘿嘿，小子，你尽情的挣扎吧，尽情的嚎叫吧，因为这是你在这个美妙的世界上发出的最后声音了，再过三个时辰，你体内的精气神就会被全部炼化出来。”

在这片熊熊燃烧的神焰外围，有一名身穿黑衣的老者正懒洋洋的斜躺在地上，手中拿着一个酒葫芦，不时的痛饮一口，身旁架着一个小火堆，烧烤着一只一米大小的异兽尸体。

他一边饮着酒，一边观看着在神焰中痛苦挣扎的金色巨蟒，一脸的惬意。

“在圣界中，可是很难见到金丝银线蛇的同族啊，你的到来，真是让老夫既意外又欣喜，老夫曾苦苦寻找同族，收集同族的本源精气助自身突破，奈何走遍大半个圣界，也不过才发现了十几位同族而已。”

“这十几位同族的本源精气被老夫吸收之后，圣界中已经再难找出一个同族了。”

“当然，老夫知道，在圣界中存在的同族依然有不少，但修为弱的，一个个隐藏的太深，要想寻到，难如登天。修为强的，连老夫都不敢招惹，甚至都不敢接近，还要小心翼翼的隐藏，能够被老夫享用的，越来越少。”

“小子，莫非你真以为你收到关于老夫的消息，是真的打探出来的吗？哼哼，实话告诉你吧，你所知道的一切，都是老夫主动泄露的，其目的，就是为了将你吸引过来。”

“云州的那个什么家族，听说有一位混元境九重天坐镇，老夫可不愿以身犯险，故此才主动泄密，让你自己从那个什么家族中跑出来，结果呢，哈哈哈哈，你还真上当了。”黑衣老者哈哈大笑了起来，他一双眼睛望着从神焰中飘散而出的精气神，内心已经蠢蠢欲动。