    龙卷的超能力暴走最终并没有造成太大的伤害，甚至没有对这个超巨大飞船造成任何破坏。

    因为灵活的胖子他们在将最后一个梅路札格鲁多的分身击杀之后，就赶紧也一头扎进了那暗黑盗贼团的超巨大飞船之中。

    幸好灵活的胖子最近跟龙卷走的比较近，也锻炼出了一定的默契。

    而且龙卷坐在灵活的胖子肩膀上这么久，她的气味灵活的胖子也非常熟悉了。

    因此灵活的胖子很快就在超巨大飞船之中找到了龙卷。

    灵活的胖子出现在龙卷面前时，她依旧保持着超能力爆发的状态，强烈的威压朝着四面八方扩散开来。

    周遭的一切都在围绕着她疯狂旋转，好像下一刻这道龙卷所化的龙卷就要彻底将整个超巨大飞船撕裂似的。

    灵活的胖子一看这怎么行啊！

    他们还等着把这超巨大飞船收下来之后好好研究一番呢。

    龙琮都跟他说了，这次资料片他什么好处都可以不要，就想要这艘超巨大飞船。

    他和龙傲天都已经答应了，等资料片结束之后，这艘超巨大飞船就交给龙琮研究，而他们则会获得这个游戏世界的开发权。

    所以当他看到龙卷马上就要把这超巨大飞船毁坏的时候，赶忙一个箭步冲了上去。

    “龙卷！是我！”

    “你先冷静下来！”

    “有什么事，咱们好好商量！”

    灵活的胖子实力也不差了，此刻控制着声音犹如一条细线钻入了龙卷的耳中。

    龙卷虽然已经陷入暴走状态，可也不知为何，灵活的胖子一声安慰，她便好像听进去了似的。

    “真的，什么都能商量吗？”

    龙卷的声音有些虚弱，但灵活的胖子并没能听出来。

    事关他和龙傲天能否平分这个资料片世界的所有资源，他还是更关心这个超巨大飞船会不会被毁掉。

    “当然可以！”

    灵活的胖子小鸡啄米似的连连点头，而周遭的风暴也因他这句话而缓缓减弱。

    很明显，是龙卷在风暴之中竭尽全力的在控制着恐怖的风暴。

    风暴渐歇，灵活的胖子也看到了满脸都是汗珠的龙卷。

    身为合法萝莉，这个瞬间的龙卷显得特别的诱人，让灵活的胖子一时间也看的愣在当场。

    “嗬……”

    龙卷喘着粗气，对灵活的胖子露出一个惨白的笑容，而后身体便从空中跌落。

    灵活的胖子下意识冲上去想要接住龙卷，可就在此时，龙卷的身旁却突然闪过一个身影！

    “别动！”

    “不然老子一刀杀了她！”

    龙卷娇小的身躯被已经发生巨大变化的汤姆猫掐住了脖子，同时一把短刃也横在了龙卷那脆弱苍白的脖颈之间。

    只差一点就要在她纤细的脖颈上留下刺眼的伤痕。

    “住手！”

    灵活的胖子有些不知所措的愣住，伸了伸手，却又担心汤姆猫真的对龙卷出手。

    此刻的汤姆猫等级已经超过了龙卷，而且龙卷还处在十分虚弱的状态之中。

    若是汤姆猫真的狠得下心，他是真的能杀了龙卷！

    而且龙卷只是个NPC，她只有一条性命！

    死了，就真的死了！

    “你到底想要什么？！”

    灵活的胖子恶狠狠的盯着汤姆猫，神色之间带着担忧和惊慌。

    “呵呵……我要什么！？”

    “你们把我逼成这个样子，还要问我要什么？！”

    汤姆猫狠狠的瞪了回去，左手的短刃指着灵活的胖子喝问着。

    他进入第四资料片之后是真的被龙琮坑的很绝望，然后还差点就又被龙傲天坑了，这简直就是奇耻大辱！

    因此这会儿有了威胁灵活的胖子的机会，他是绝对不会放过的。

    “你放了龙卷，你说什么我都可以答应你。”

    灵活的胖子将手中的武器放下，高举四条手臂示意自己不会对汤姆猫出手。

    可他说的话却引起了汤姆猫激烈的反应。

    “哦豁，英雄救美啊，你该不会真的爱上这个NPC了吧？”

    “你不是已经娶了她妹妹了吗？”

    “难道说你跟吹雪结婚，只是为了接近龙卷？”

    “你这么做，你老婆知道吗？”

    汤姆猫的话让被他掐住脖子的龙卷的脸庞瞬间变得通红！

    她一直以来都在克制自己的情感，之前实在是克制不住了，又趁着吹雪不在，才会坐在灵活的胖子肩膀上。

    美其名曰让他保护自己，但实际就是偷偷摸摸的想跟灵活的胖子更亲近一些。

    可现在，这件事突然被汤姆猫戳破，还说灵活的胖子也对她有意思，龙卷自然是有些尴尬但心里却也窃喜着的。

    她微微抬头，将目光轻轻落在灵活的胖子身上。

    这是一个具有人类轮廓，但却和人类完全不搭边的生物。

    龙卷也不知道自己是为什么会对他产生这种禁忌的情愫。

    可事已至此，龙卷也不知道自己是不是真的能活下去。

    所以她看向灵活的胖子的目光里，暗含着二十多年来积攒的秋波，让灵活的胖子清晰的感受到了她的意思。

    说实话，灵活的胖子也被汤姆猫的那些话给说的有些动摇了。

    他甚至有些开始怀疑自己当初接近吹雪时的真正目的。

    难道……我真的是汤姆猫口中所说的那种渣男？

    灵活的胖子有些自我怀疑，而人一旦产生自我怀疑，很容易就陷进一个怪圈之中无法自拔。

    龙卷看着灵活的胖子陷入自我怀疑之中，也瞬间明白了他的纠结。

    一个是先认识的妹妹，另一个是一起并肩作战的战友，两个人的感情都很深刻。

    但也正因为如此深刻，才让灵活的胖子无法选择，无法回答。

    龙卷在意识到这一点之后，脑海中突然产生了一个念头。

    “我就在这里死去，好像才是最好的结局吧……？”

    龙卷喃喃自语着，眼神里闪烁着死志。

    “如果我死了，他也不会那么煎熬了，吹雪也就不会永远被我压在下面无法释怀了。”

    “如果我死了，他就可以全力出手，为我报仇，这样我倒也是死得其所……”

    “如果我死了，就可以用另外一种方式一直陪伴在他的身边了……”

    龙卷以为自己的喃喃自语只有自己能听见，但不巧的是，她身后的汤姆猫听见了，不远处的灵活的胖子也听见了。

