    6日，在苦等了一周后，纽约球迷总算又能看到尼克斯的比赛了。

    麦迪逊广场花园，东部半决赛G1战，尼克斯以25分的优势大胜篮网，成功将这轮系列赛的总比分改写为了1比0。

    林易全场比赛仅出战27分钟，12中8，三分球4中2，罚球4中4，拿到了22分、10个篮板、7次助攻、2次盖帽的数据。

    这场比赛，网队的状态相当糟糕。

    他们4日才与鹰队打完抢七，在季后赛开启了“养生模式”的林易，这场比赛如果疯狂出手的话，拿60分都有可能。

    可以拿，但没必要。

    因为尼克斯要想走远，保存实力才是关键。

    林易在常规赛为了打破乔老爷子的记录，同样是身心俱疲。

    趁着季后赛前两轮尼克斯赛程轻松，林易很清楚自己最需要的是回血。

    学习下水道的刷数据诀窍可以，但是没必要整个人都变成下水道。

    林易疯了才会在这轮对阵网队的系列赛中火力全开。

    自己消耗自己？

    何必呢？

    留着体能狙击詹姆斯才是林易的当务之急。

    话说回来......热火这队简直有毒。

    因为和谁都能55开的他们......

    居然在东部半决赛中0比1落后了你敢信？

    保罗-乔治在“攻陷迈阿密”之夜中27投14中，加上三分与罚球狂砍41分。

    泡椒变了。

    作为一名“科蜜”，泡椒你怎么能酱紫！

    在另一边的西部半决赛，雷霆与湖人的系列赛中，坐镇主场的雷霆1比0领先湖人，蜗壳全场31中11，狂砍31分也没能拯救湖人。

    不过这轮系列赛还有得打......

    因为你别说，快乐兽在篮下，还是能起到屏障作用的。

    这一时期的杜小帅心理素质相当一般，指不定哪个夜晚他就向科比致敬，然后被科比反杀了。

    而在另一场西部半决赛，马刺与小牛的“牛马对决”中，坐镇主场的马刺先下一城！

    林易赛后找了这场比赛的录像来看，在看完后，林易打算出门去找记者吹一波“马刺总冠军”了。

    心机刺在季后赛火力全开，年轻的欧文又被帕克教育了......

    小牛的侧翼防线在面对马刺时也不好使......因为马刺那边巴不得你和他磨呢，而且吉诺比利的那种抽疯球......

    你就算换科比去防也一样。

    邓肯与诺维斯基两人对打了十几年，别看石佛的得分数据没老司机这么抢眼，但是这场比赛，马刺全队净胜分最高的球员却是邓肯。

    石佛拿到12分、11个篮板2次盖帽，从数据上你完全看不出他的价值。

    林易记得很清楚，前世马刺之所以能阻止热火的三连冠王朝梦，与邓肯在防守端的贡献是分不开的。

    如果只看防守，巴特勒可未必比小卡差多少，而且这一世的吉巴，成长速度明显比同期在公牛看饮水机的他要强。

    在今年2K14的MT里模式里，“钻吉巴”便被很多玩家认为是一张神卡。

    虽然现在的巴特勒还是铁匠铺学徒，但是他每场12次左右的出手就算全打铁也不影响马刺队的整体攻防。

    季后赛打到这会儿，局势已经渐渐明朗了。

    对于尼克斯而言，接下来三场比赛不给网队任何机会至关重要。

    因为热火那边，无论如何他们起码也得打五场，尼克斯少打一场，便能多节省一些体能。

    ……

    在6日的比赛日后，联盟高层紧急召开了一次内部会议。

    今年季后赛的关注度水涨船高，因为尼克斯在常规赛打出了75胜的原因，很多球迷都想亲眼目睹尼克斯的登顶之旅。

    只不过......

    今晚的这次会议，却不是为季后赛召开的。

    明天，也就是7日，联盟便会正式公布12/13赛季常规赛的各大奖项归属情况。

    斯特恩很头疼。

    头疼的地方主要在于......尼克斯本赛季的75胜，不能全是球员的功劳吧？

    那最佳教练是不是要继续给德安东尼。

    虽然说最佳教练这个奖项在不少人看来没有冠军有说服力，但是如果这次再把最佳教练评给德安东尼，那老德可就是生涯第四次获奖了！

    而且......老德这次还是蝉联！

    届时，现役第一教练还会有悬念？

    另外，尼克斯的第六人克莱在数据上完全碾压了他的竞争对手，最佳第六人接着给克莱，MVP再给林易，然后再把尼克斯的几名球员选入一阵、二阵......

    那其他球队还玩不玩了？

    为什么联盟经常会有一些挑战球迷智商的操作？

    因为联盟没法不进行平衡。

    要知道，如果不进行合理的资源分配，形成一家独大的局面，那是很容易造成NBA关注度下降的。

    所以......斯特恩才会脑阔痛，因为尼克斯今年的表现实在是太爆炸了。

    爆炸到斯特恩都不知道该怎样来颁奖了。

    会议室里，看着齐聚一堂的联盟高层，这位犹太小老头率先开口道：“大家可以各抒己见，昨天我与亚当已经讨论过了，亚当建议让勒布朗当选MVP，然后把最佳教练评给迈克（德安东尼），你们怎么看？”

    斯特恩一边说，一边把常规赛MVP的投票结果发放给了这些联盟高层。

    联盟副总裁杰伦迪斯摇了摇头，“这样不行，这样不就等于改票了吗？”

    虽然联盟以前也进行过暗箱操作，但是MVP的评选，从09/10赛季开始，除了由媒体、记者投票外，还有球迷投票的环节。

    MVP评选一旦改票，很容易造成恶劣的影响。

    迪斯并不赞成萧华的建议。

    而一旁的萧华则是觉得迪斯俗不可耐，“杰伦，林已经是两届MVP了，他今年才23岁，如果让他三连MVP，那与他同时期的球员还如何来与他竞争？”

    “勒布朗今年的数据同样配得上MVP，不然林就是满票当选了，我们在勒布朗的身上不也下了血本？为什么不借着他今年出色的表现让他重回巅峰呢？”

    “至于林，我们完全可以等到下赛季，再考虑给他MVP。”

    萧华的建议并非没有道理。

    但是迪斯却不这么看。

    “亚当，首先，MVP的评选，难道不是看当赛季谁的发挥更有统治力吗？”

    “尼克斯今年在常规赛打出了75胜，林打破了迈克尔的常规赛场均得分记录，在投票结果中他也更得人心，我们没有理由不给他MVP。”

    “其次，我并不认为让林三连MVP是一件坏事。”

    “而且，亚当，万一林下个赛季表现一般，我们以‘补MVP’的形式给他颁奖，你觉得球迷会买账吗？”

    在迪斯看来，不能因为林易是外国人，就一味地打压他，这两年NBA在海外市场的影响力越来越大，与林易的表现不无关系。

    说白了，在NBA还是得靠实力说话，如果林易的实力一般，那联盟顶多会用他来吸引下中国市场。

    可是......

    这小子现在已经颠覆了人们对于篮球的认知啊！

    尤其是在中国男篮拿到伦敦奥运会的银牌后，一些之前对NBA嗤之以鼻的国际球员已经改变了他们的想法。

    越来越多的国际球员涌入NBA便是最好的证明。

    迪斯非常支持斯特恩的全球战略，在迪斯看来，篮球最强大的肯定是美国，但是篮球第一人却未必一定要是美国人。

    迪斯举了乒乓球的例子，“虽然乒乓球的普及度很高，但是除了中国外，世界其他国家有多少乒乓球的职业运动员？”

    “足球为什么在世界范围内的普及度更高？因为就算是足球王国巴西也不敢保证他们一定能拿到世界杯冠军。”

    “NBA不仅需要商业化，我们还需要更多的新鲜血液，我们这两年在中国的活动推广，甚至比我们在美国的氛围还要火爆。”

    “中国已经是世界第二篮球大国，甚至他们的球迷数量远在我们之上。”

    “我们当初捧起林的目的，不就是为了激励一些年轻的中国球员，以及让他们的球迷更加关注NBA吗？”

    “那，为什么我们要搬起石头来砸自己的脚呢？”

    杰伦迪斯的话令斯特恩陷入了沉思。

    良久，斯特恩缓缓开口道：“杰伦，如果我们把MVP颁给林，那其他奖项我们该如何来分配？”

    迪斯想了想，“我们可以这样来......”

    在迪斯说完了自己的想法后，萧华第一时间进行了反对！

    简直俗不可耐！

    这群人迟早会毁了NBA的！

    在萧华看来，什么公平公正，那是孩童才会相信的。

    人类为什么一边一追寻着自由，一边要给自己制定各种法律来约束自己？

    既然联盟有这个权利，为什么不进行更好的资源分配？

    让一个中国人三连MVP？

    那美国的球员们会有什么想法？

    而且自拉里伯德之后，NBA已经没有出过三连MVP的球员了。

    准确地来说......在斯特恩完全掌控联盟后，三连MVP便在NBA绝迹了。

    哪怕是“老流氓”，也没有完成三连常规赛MVP的成就过。

    萧华认为在尼克斯打出了75胜后，当年公牛队的影响力便已经小了很多。

    林易如果一直霸占着NBA的MVP，那与他同时代的球员根本没法更进一步。

    另外，在萧华心里，联盟根本没有利用好MVP这个很值得炒作的话题。

    之前萧华就建议过，把MVP的颁奖仪式改到总决赛结束后。

    而且萧华建议，不要完全看战绩，毕竟一些强队很容易占到战绩的先手。

    萧华希望让NBA变得更加商业化，因为只有这样，NBA才能更赚钱。

    迪斯并不认同萧华的观点，他说道：“亚当，商业化是没错，但是别忘记了，篮球也是竞技体育，竞技体育的本源在于竞技！”

    “为什么NBA会有这么多的传奇故事？如果NBA变成了纯粹的作秀，那还有什么意思？”

    萧华气得不行，“杰伦，相信我，我的方案绝对更有助于联盟保持话题性。”

    “就拿今年的季后赛来说，如果尼克斯与热火会师东决，那这轮系列赛的关注度一定会刷新纪录吧？”

    “那为什么我们不在适时的时候暗中助力，让这轮系列赛打满七场？”

    “传奇故事也是可以靠人为做到的，没有故事，我们就给球迷们编造出故事，这样的NBA，不仅能赚钱，而且对于球迷更具有吸引力！”

    迪斯摇了摇头，“亚当，裁判过多的干涉，只会引起球迷的反感。就拿09/10赛季的总决赛来说，湖人与凯尔特人就算没能打满七场，对于很多球迷而言也是经典！”

    迪斯并不希望人为过多的干涉比赛本身。

    在迪斯心里，炒作完全OK。

    当年联盟不也炒作过23VS24吗？

    但是斯特恩可没有因为炒作，而把骑士放进总决赛。

    为什么世纪初那会儿，NBA会有马刺打活塞这样难看的总决赛？

    就是因为斯特恩明白，过多的人为干涉，只会引起人们的反感。

    所以，炒作归炒作，力捧归力捧，剧本最后必须得还给球员。

    联盟可以通过修改规则，可以通过选秀权的分配来压制那些王朝球队，甚至可以想办法拆掉那些豪门，但是如果靠裁判来编剧本......

    那迟早会被人给喷死。

    斯特恩当然不会追求什么公平、公正，但是在一些事情上，这个犹太小老头有着自己做人的底线。

    而且斯特恩自己也玩过火......他知道，裁判一旦过多干涉比赛，结果往往很容易失控。

    比如10/11赛季，当时萧华就曾建议让裁判帮一下小牛，因为打满七场更有利于收视率。

    然而，斯特恩拒绝了萧华的建议。

    因为斯特恩很清楚，当时尼克斯与小牛的实力非常接近，一旦总比分变成3比3，说不好尼克斯自己就泄气了。

    同理，当时就算是小牛3比1领先尼克斯，斯特恩也不会干涉那轮总决赛。

    只不过......

    还是好头痛啊。

    给詹姆斯常规赛MVP，能够让吾皇进一步回血，同时这也可以维持联盟不把鸡蛋放在一个篮子的一贯作风。

    但是......

    迪斯的建议也很有道理。

    林易三连MVP，能够进一步提升他的历史地位，能够进一步体现NBA的公平、公正，未来，国际球员也更愿意来NBA打球、逐梦。

    斯特恩不再犹豫。

    优柔寡断可不是他的作风。

    只是，斯特恩或许也没想到，自己退休前，竟然还会遇到这样令他难以抉择的局面。

    斯特恩示意迪斯与萧华别再争执了。

    “在听过亚当与杰伦的建议后，我决定这样来进行安排。”斯特恩缓缓开口道。

    5月7日。

    NBA官方正式公布了2012/2013赛季NBA常规赛的各大奖项！

    ……

    PS：第一更！