    　　“十分钟时间到，方尖塔公共挑战正式开始，因为是公共挑战，所有人冲关重置，从第一层开始挑战，所有人的关卡全部一样，只有第一名获胜者才可以获得奖励！”

    　　玩家们已经习以为常了。

    　　现在的玩家已经非常聪明了，每天两次挑战机会，一次用于个人挑战，冲关冲层数；一次则用来碰运气加入公共挑战大厅，万一运气好，遇见一群实力弱的，拿下第一次，就可以获得丰富奖励。

    　　这一场不少玩家已经在叹气了：“完咯，遇见了两个厉害的对手，有魔王爸爸和九玄新秀在，我们是没有希望了。”

    　　“你们猜谁会是冠军。”

    　　“这还用猜么？虽然魔王爸爸以前实力是不错，但因为莫名其妙消失了一个星期，现在等级才50级，九玄新秀可是等级60级，第二形态图腾与第一形态图腾，那可是天壤之别。”

    　　“哎，可惜了，魔王爸爸那么好的开局条件，为什么就突然就落后了。”

    　　方尖塔冲关正式开始。

    　　方莫来到了第一层。

    　　方莫又可以测试新的玩具了。

    　　方莫吞噬了秦天的兵马俑图腾，图腾属性全部加在力量，3500力量，随手就召唤出了350个兵马俑。

    　　第一形态的兵马俑图腾，可以召唤出力量属性十分之一数量的兵马俑。

    　　咚咚咚咚！

    　　方莫一声令下，十马战车横扫冲锋。

    　　仅仅就过了30秒钟，整层所有的怪物就被战车全部碾碎。

    　　BOSS刚刷出来，就被战车旋转的齿轮绞碎。

    　　-100万HP！

    　　伤害真强。

    　　接着第二层！第三层！第三十层！

    　　完全不需要方莫出手，甚至不需要其他兵马俑出手，就光十马战车，就足以碾碎一切怪物。

    　　而方莫甚至可以坐进十马战车里面，感受着战车碾碎怪物的美丽画面。

    　　方莫突然想到了一个战术，这十马战车，每个战车上可以坐将近十个人，而方莫每个兵种目前最多只能召唤100个，也就是100个十马战车，那么如果战车可以承载人的话，那方莫能不能将自己无敌公会的成员载入战车上，然后十马战车冲锋敌人的同时，突然所有人从战车上冲出去，绝对是一个巨大的惊喜！

    　　好战术，以后可以用。

    　　可惜了秦天留下来了两个套装，王权套装、阳帝套装，都与方莫的王者套装有冲突，比如王者套装的风帝披风、王权套装的王权披风以及阳帝套装的阳帝披风，都拥有披风，这就说明了，方莫不管什么样的方法，都无法将这三件套装同时穿在身上，也就无法同时获得三种套装的属性加成。

    　　这真的就好像三个绝世大美女送上门来，低头一看，自己只有一件武器，只恨无法同时满足三大美女啊。

    　　没办法，只能轮流来。

    　　方莫依次测试了王者套装、王权套装、阳帝套装。

    　　使用的效果来说，王者套装还是最好，因为王者套装是被动的称号成就效果翻倍，这就无形中让方莫的赤手空拳、冠军称号都有了加成，这提升的收益太大了。

    　　而王权套装其实也还行，王权领域可以抵挡同等级之下的远程攻击、近战攻击，但方莫只有50级，等级高的照样可以攻击方莫；而王权盾，可以抵挡一次致命伤，还不错，但CD过长，100S一次；王权剑攻击很强，释放出上千道剑光，但每道剑光，只继承10%的属性。

    　　阳帝套装则非常强大了。

    　　方莫测试庐山升龙霸+阳帝套装的王权攻击特效，果然有效果！

    　　但打出来的伤害，却没有王者套装高。

    　　王者套装可以打出64亿，而阳帝套装只能打出8亿，这差距有点大。

    　　方莫自言自语：秦天啊，真的对不起啊，你留给我这么好的两套装备，我居然都用不上，我可不是嫌弃你的汗臭味，我是真的用不上。

    　　不知道秦天是否真的死掉了。

    　　因为方莫三体吞噬的时候，并没有感觉到秦天的灵魂，仅仅就是得到一个干干净净的图腾。

    　　方莫怀疑，或许这秦天根本就不是秦始皇魔神的什么傀儡，会不会就是秦始皇的一个分身，或者根本就是魔神转世，只是失去了记忆而已。

    　　不管怎么样，这秦始皇魔神可以发下话了，一定会找自己来复仇，哈哈，找自己复仇的人那么多，秦始皇估计要排队了。

    　　陈子瑜的头号粉丝波浪头女法师自己无心冲关，一会儿看排行榜、一会儿看排行榜。

    　　她发现陈子瑜已经冲到了60关，目前排名第一，而方莫，才40关。

    　　波浪头女法师轻松了不少：“我就知道，过气的偶像就是过气了，实力也不存在了！”

    　　不少曾经崇拜着方莫的玩家们也不禁感慨，时过境迁，没有想到才短短一个星期，曾经的最强者魔王爸爸就已经成为过去式了。

    　　就在很多玩家为方莫惋惜的同时，方莫却在悠闲得坐在战车上睡着了，没错，方莫再一次睡着了！！

    　　不愧是觉醒了胆大心细成就的方莫。

    　　可惜胆大心细成就无法再升级了。

    　　方莫根本就不需要自己动手，完全都靠兵马俑了。

    　　再加上方莫还用来测试了不少技能，攻击方式，所以耽误了很多时间。

    　　方莫有经验，这公共挑战，不是比谁冲的快，而比谁冲的高。

    　　随着嘶——

    　　一声马叫，一辆战车被40层的BOSS敲碎了。

    　　40层开始，BOSS有点厉害了。

    　　方莫从战车里飞出来。

    　　BOSS是一个手持狼牙棒的三头巨人，猛然砸向方莫。

    　　方莫徒手接住狼牙棒。

    　　三头巨人BOSS楞了一下，怀疑数据错了：他可BOSS，自己这一狼牙棒伤害上千万。

    　　而对方一个区区50级的玩家，要是用什么厉害的技能打败他，他无话可说，可是居然什么技能都没有用，就用空手接住了他致命一击！！

    　　这还是玩家么？

    　　三头巨人要投诉！投诉这名玩家！！

    　　等等，为什么自己会知道投诉这个东西。

    　　猛然三头巨人什么都忘记了，再一次发疯、没有任何智慧得对着方莫狂攻。

    　　方莫故意没有使用技能，而是纯粹用一对肉长，然后四两拨千斤，居然真的挡住了BOSS攻击。

    　　方莫觉得，自己有机会一定要去了解古武。

    　　自己只不过靠自己摸索，就已经这么强了，要是有系统的理论，那岂不是会更强！！

    　　杀！

    　　方莫不再睡觉了，开始加快进步，快速冲层！

    　　41层！

    　　45层！

    　　50层！！

    　　60层！！

    　　……。

    　　波浪头女法师盯着排行榜第一，正在幻想着和他九玄哥哥在一个海滩上浪漫奔跑，突然，一个醒目的名字直接跳到了她的九玄哥哥前面，赫然是魔王爸爸。

    　　波浪头女法师不敢相信：这，怎么可能！

