
南宫月落心知，怕是请君入瓮，可已进了枭王府，哪有不找这家伙算账的道理。

她一脚迈进，陡然的一股吸力将她快速的朝内吸。

“砰！”

整个人扑进浴桶内，紧接着被人壁咚了！

“呼……”

黄金面具陡然在她的眼前放大，吓得她差点尖叫。

可浴桶内温暖的水侵入肌肤，竟消去她一些疲惫，每一个毛细血管都在告诉她非常的舒服。

黄金面具越来越近，近得快要贴上她的脸，南宫月落小心肝噗噗直跳，双手忙抵在某男的双肩。

可这男人如此健美的身材，竟让她看得双眼迷离。

不知是脑抽了还是怎得，陡然的，南宫月落双手搂住赫连九霄的脖子，主动送上她的红唇。

这女人？

吃惊的反倒是赫连九霄。

胆儿不是一般的肥。

南宫月落被唇上冰冷的感觉惊醒，赶紧拉开距离，

心中暗恼，她今天是来找这个男人算账的，可现在她居然在轻薄这个男人。

唇上的芳香让赫连九霄深邃的黑眸盈上一层暖意。

只是蜻蜓点水，可远远不够……

南宫月落发现男人眼中的危险，心中暗叫一声，赶紧起身。

然而腰间一松……

“靠，你干什么扯我束带？”南宫月落玉脸上染着两朵红霞，怒道。

“不是你主动投怀送抱？”赫连九霄深邃的黑眸里盈上别有深意的笑。

“谁要投怀送抱了？”南宫月落小脸气得鼓鼓的。

“哦，不是你千辛万苦的从相府来到枭王府投怀送抱？莫非是本王？”赫连九霄说着，食指轻轻的勾着南宫月落前襟的带子。

那白皙修长的手指一圈一圈的绕着，让南宫月落的心儿一颤一颤。

要命，她似乎忘却了自己来枭王府的初衷了。

手再度情不自禁的触上赫连九霄健硕的上身。

指尖冰冷的触感传达到大脑，再度惊醒。

她是来找这个男人算账，怎么算到了浴桶里？

南宫月落右手一动，赫连九霄一把抓住她的手，深邃的黑眸眸光落在她的手上，仔细打量，不放过寸毫。

这男人的眼神，好似能够洞穿一切。

他这是怀疑自己？

怪不得这家伙昨天要命人将几箱子黄金抬入清风院。

莫非，他早发现了自己这手里有乾坤？

南宫月落越想越心惊，沉下脸冷声道：“放手！”

手使劲的挣扎，可是这男人的大手好似铁钳一般，任她如何挣扎，竟挣脱不了。

然而，眼前的男人却薄唇微勾，鬼魅的一笑，下一瞬，外衫被他扒去。

小脸儿气得更是红如樱桃，双眸喷着怒火，好似被激怒的小兽一般。

赫连九霄看着她如此样儿，心尖好似被一根轻羽划过，心湖泛起一圈涟漪。

让他忍不住想要欺负她，逗弄她，想看她在他面前跳脚的样儿。

南宫月落抓狂，亏她还自诩帝国神话组织的头号杀手，在人家面前，分分钟被秒杀。

她彻底被激怒了，女人发疯了，纵然不能使出她所学的招数，但女人打架从来不需要什么招儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614310"  chaptername="第86章">加入书签</a>
</div>
