    仙灵是被冻醒的，秋季早晚温差本来就大，更何况是在阳光照射不到的阴暗树海？

    一层薄薄的秋霜已经悄悄降临落在了枝头，顺便把地上的枯枝落叶也给染上了一层浅白。

    头顶的两轮月儿很亮很圆，但银色的光华却只能给阴森的森林增添一点稀疏的亮光。与此同时，还有彻骨的寒冷。

    仙灵感觉有个温热的东西不断的在舔着她冰冷的脸，一下又一下，像是刷子一样在同一个位置来回摩擦着，有点疼也有点痒。

    但是仙灵的眼皮实在是太重了，睫毛煽动了半天才勉强的睁开了一条细缝。

    透过那道细缝，仙灵看到了一只雪白的、毛绒绒的东西蹲在她的脖子上。

    那东西垂着眼，嘴巴筒子圆圆的，猛一看像一只拖着大尾巴的白老鼠，但仔细一瞧又像一只缩小版的小白熊。

    仙灵：？？？

    仙灵的脑子有一瞬间的发懵，半天才认出来，这家伙居然是一只雪貂。

    仙灵想把这玩意从自己的脖子上推开，虽然它像个围脖一样暖烘烘的，但是压的她喘不过气。

    最重要的是，貂是肉食动物。

    然而就这么简单的动作，仙灵努力了半天，才勉强的抬起了一根手指。她浑身软绵绵的，半丝力气都没有，还伴随着头晕恶心阵痛，非常难受。

    仙灵想，这应该是中了蛇毒的后遗症，虽然没死挺让人庆幸的，但是现在的情况也实在是不太妙。

    努力了良久都无法驱使身体，仙灵索性直接在脑海里打开了个人属性界面。

    只见她的灵力等级依然还是6级，但是灵力条却到达了97023/120000，眼看就快要升级了。

    生存属性不用看，仙灵只扫一眼就明白，她现在的身体状况非常的糟糕。

    当然，在看到人物状态的时候，仙灵又对这个‘非常糟糕’有了重新的定义。

    只见上面明晃晃的写着一排飘红的大字：50%的毒素值。体力下降80，精力下降80，血量下降200，并伴随负面状态：僵直（剩余时间68分钟）

    仙灵：……

    ——神特么68分钟！

    这明晃晃的就是在告诉她——你去死啊！

    然而现在的仙灵不仅是身体僵直，甚至连脑袋也运转得非常慢。她愣是没想到，她为什么能在这一堆血腥的碎肉堆里，安然无恙的从白天躺到晚上？

    这明显是不科学的。

    仙灵生无可恋的半阖着眼，看那只脏兮兮的雪貂把她从头到尾，哦不对，应该说，是把她身上所有裸露出来的伤口，全都仔仔细细的舔舐一遍。

    就像是有强迫症一样，绝不放过一丝一毫。

    而且还特别的大力，像是要把舌头伸进她的伤口，刮下几层肉似的，让仙灵又疼又麻。

    仙灵不禁想，‘这雪貂是不是有毛病？应该说，是不是得了一种叫做‘洁癖’的毛病？不然它下嘴前，为什么还要把‘食物’舔得这么干净？’

    仙灵僵硬的脑子更加的糊酱了，同时也更加的绝望了，这雪貂的做法，一看就是对这食物爱不释嘴的样子。

    但是令仙灵意外的是，它舔完了她身上所有的伤口之后，居然没有下嘴，而是爬到她的头顶，勾着脖子好奇的看她。

    然后仙灵半死不活的目光就和一双黑葡萄一样的眼睛对上了。

    仙灵不知道她看上去到底哪里可怕了，那雪貂在发现她醒了之后，居然吓得‘吱！’的大叫了一声。然后在她懵逼的视线中，翘着尾巴，对着她的脸放了一个超级无敌巨臭的屁！

    仙灵一时不察，吸了一口进去，然后她一直都在努力睁开，却死也睁不开的眼睛，突然猛地瞪圆了。

    娘的！太臭了！她感觉她要去世了！！！

    仙灵的眼睛迅速变得通红，然后笔直的流下了一行泪水。

    在晕过去之前，她脑子里只飘着一行弹幕：【这个味道……好像有点鼻熟……】

    ……

    小貂没想到这个人类居然醒了，她吓了一大跳，想都没想就放了一个屁，然后‘咻’的一下就爬上了树。

    小貂躲在树上远远的观察人类。

    只见那人类一动不动的，笔直的躺在已经凝结成霜的碎肉堆里，脸色青白得吓人，看上去像是死了。

    但是她闻了闻，又没有死，还有微弱的呼吸。

    小貂两爪一拢，郁闷的把自己毛绒绒的脸挤成了一团。

    前几天它又被那棵小乔木给逮到了，幸好它聪明，把树引去了别的地方，不然……想到被净化的滋味，小貂毛骨悚然。

    不过，小貂的后怕也只是持续了一瞬间而已。

    望着昏睡过去的人类，小貂忍不住伸出粉红色的舌头回味的舔了舔嘴巴。这简直是它喝过的，最好喝的血！连雪精灵都比不上！

    小貂一向是一只非常执着的雪婵，只要是她认定的猎物，再难它也要追到天涯海角。

    更何况那人类的血液非常的奇怪，它第一次在雪层里尝到的时候，就把它混沌的、只知道杀戮的脑子给治好了。

    它觉得，如果能吃上她的肉，应该能马上进化成成年体！

    只要它成年了，它就能把这片令人厌恶的森林变成一片雪域，到时候那个总追着它不放的乔木，肯定受不了严寒，直接被冻死。

    一想到这画面，小貂就乐得胡子一翘一翘的，简直快乐的想上天。

    然而下一秒，她天真浪漫的表情突然定格了。

    葡萄一样水润圆润的瞳孔，迅速变得凛冽，像结了一层寒冰。

    该死的！又来了一条觊觎人类血肉的臭蛇！

    它的猎物，岂能被别的东西染指？

    小貂像一只正在狩猎的美洲豹一样趴在枝头，它目光森冷的看着那条鬼鬼祟祟的黑蛇。

    毒蛇好像是在防着什么东西，它脑袋四处转了一圈，确定周围没有危险后，它慢慢的朝仙灵爬了过去。

    但……

    就在这个时候，小貂突然发动了。

    只见它快若闪电的从树枝上弹起，轻轻地，‘嗖’的一下，就在月光下划出一道完美的弧线。下一秒，黑尾蛇连动都动弹不得，就直接被死死的按在了爪下。

    凶悍的一口将毒蛇咬死，小貂大尾巴一甩，将蛇尸给抽飞了。

    蛇尸精准无比的甩挂在了树枝上。

    那棵阔叶树上已经迎风招展的挂着它的不少同类，每一条都死于非命。

    这招以儆效尤还是它在人类身上学到的。

    但这些智力低下的蠢货，明显看不懂。这已经是它咬死的第58条不长眼的毒蛇了，它们居然还敢来！

    小貂迈着爪子，生气的在人类的身边踱来踱去。

    得想个办法！它一点都不想亲自动手收拾这些蠢货。

    瞅了瞅人类，确定她是真的晕死了，小貂朝她走了过去，然后一屁股坐在了她的脸上。

    它目光冷飕飕的看向周围，无声的向所有的猎食者们宣告着所有权。

    我的猎物，谁也别想染指！

