    大比还在继续，纪清凌决定等大比结束再让纪左陪她去御兽宗。

    御兽宗顾名思义就是以御兽闻名，门下弟子万千所习技法中必须御兽一项。

    传说御兽宗的大上老祖大乘期修为，其结契灵兽就是九阶苍鸾。

    这苍鸾本体其实是一只青色大鸟，据说有凤凰一族的血统传承。

    化作人形的她相貌极其美丽，穿着一身丝织的淡青色长袍，发间一只青色发簪就是她的武器。

    随着大比的进行，纪清远最先被淘汰，接着关云超碰到筑基后期也被淘汰。

    不得不说这次各门派都派出了自己的精英弟子。

    炼气期的纪慧也被淘汰，几人中只有周妍，一路过关斩将进入炼气榜前十。

    这些都在纪清凌的意料之中，只是有一人让她大吃一惊。

    沈如师姐筑基后期占据筑基榜第一！

    真没想到这位师姐不但傀儡术天赋高，修炼天赋也如此出色。

    加上其他弟子的优异表现，太一门得到了那灵石矿脉的所有权。

    青云宗和古剑门得到略次的资源，其他门派也各有所获。

    终于东越大比结束。

    太一门又恢复了往日的安静。

    纪清远在落日峰的一处偏僻的山顶找到了正在画画的纪清凌。

    她的画和他知道的不太一样，弄了个架子将布铺上，用的笔不是也不同寻常。

    那些个染料也不知道她是如何制成的，颜色各色多样。

    她现在正在画的是她面前的风景。

    听到声音的纪清凌转头对他浅然一笑，又继续自己的事。

    她的身后摆着个矮几，矮几上摆着一些她爱吃的灵食。

    纪清远好笑，这家伙总是喜欢做些奇怪的事！

    他拿起个果子，躺在矮几边的草地上，咔嚓咔嚓啃起来。

    今天天气很好，躺在山顶的草地上晒太阳，微风徐徐，景色怡人。

    迷迷糊糊他就有了睡意。

    ~

    纪左打开门，一张传音符正悬浮在他眼前。

    手指一弹，传音符被激活，纪清凌的声音传了出来，“师兄，我今天有时间啊，这两天去趟御兽宗如何？”

    他拿出一张传音符，定了时间地点发给纪清凌。

    第二天纪清凌跟着纪左到了御兽宗。

    他们的山门前有一座白虎。

    白虎，传说它是西方之神的象征，四大神兽之一。

    御兽宗一直说他们的开派祖师所御灵兽就是神兽白虎。

    纪清凌觉得这个牛吹的有点大，东西南北四大神兽与神同阶，能给人做灵宠？

    御兽宗听了他们的来意，热情的接待了他们。

    虽说他们每隔十年会大开山门出售一些灵兽的幼崽，但是真正的珍品自然是不会卖的。

    像纪清凌这样的亲传弟子，这次算是享受了一次特权。

    一路行来，纪清凌见识了许多以前从来没见过的灵兽。

    “师兄，你那只杀生是从这里挑的吗？”

    “怎么？你想挑只一样的？”

    “不想，到时候和你出门撞兽了。”

    “什么撞兽？”

    “没什么。”

    “我那只也是大师兄送的，不过不是在这里挑的，而是他从南夷带回来的，杀生可不是你现在看到的这些小兽可比的。

    当日大师兄带回来时，杀生这小家伙野着呐，我花了好大的工夫才将它驯服结契。”

    纪清凌怀疑纪左在炫耀！

    懒得理这个幼稚的师兄，问带路的御兽宗弟子，“这位道友，这幼崽太小是不是不易离了母兽？”

    那位御兽宗的修士答到：“道友无需担心，我们御兽宗的幼兽都配有专门的丹药，只要定时给幼兽喂服就无碍了。”

    很快到了御兽宗最大的一座山峰，大大小的结界里养着各种小兽。

    “道友请看，这些都是最近出生的小兽，带回去根本不用驯服就可直接结契。

    道友这次要挑的是飞行坐骑，这些都很合适，道友慢慢挑选。”

    那修士每次打出手印，一个结界内的灵兽就出现在他们面前。

    纪清凌围着这结界不停的观察。

    天生带翼的灵宠只需要饲养很短的时间就可以飞行。

    大多数修士多会选择这一种，天生带有飞行技能的灵兽在速度上占有优势。

    像飞天银狼，双翼狮这些普通的，也有飞羽雏，九尾枭这样的珍品。

    有的是真好看，特别是有一只白色的玉鸾，自带仙气飘飘！

    纪左都建议她选这个。

    “女修选这种最合适，你放心的挑，大师兄灵石多着呐。”

    纪清凌摇摇头，她不是不好意思挑贵的，就是觉得不是很喜欢而已。

    她要是命好活个几千上万年，这只飞行灵宠就要跟着她这么久的。

    不是真心喜欢，她宁可先不挑了，反正通天的速度快着那。

    那修士看见纪清凌连玉鸾都没看上，来挑灵兽的女修士他见过太多。

    “道友，请跟我来，那边还有无翼飞行灵宠，我带你去那边挑。”

    纪清凌跟着他到了另一个结界，那修士打出一个手印，另一群灵兽出现在他们面前。

    纪左也帮着她出主意，“唉，那只灰甲犀也不错，虽说都不如杀生好看，但是这只也很实用。

    不但能飞行，防御能力也相当不错，遇到危险它还可以帮你做肉盾。”

    纪清凌完全没听到他三句话不离杀生好的意思。

    她直直盯着角落处那个家伙，又伸手指了指，“我要那只！”

    “什么，这么快就挑好了？”纪左随着她的手指看过去。

    角落处，那只身体圆滚滚，毛色黑白相间的食铁兽。

    纪清凌有些激动声音略微有些大，“我就要那只大熊猫！”

    ……

    纪左被突然的傻样给惊到了，“什么大熊猫？那是食铁兽！”

    纪清凌眼神都没有移开，那小模样圆溜溜的，再加上黑眼圈，憨憨的的样子。

    好可爱！好亲切！

    都感觉跟它才是老乡啊！

    突然想家了怎么办！

    “不管叫什么，我就要那只了！”

    那修士应道，“那只食铁兽虽说不如刚刚那只灰甲犀防御能力强，但是食铁兽天生神力。在修士与人对战时，也能算是一助力。”

    纪左反驳，“神力有何用，又不是俗世武夫。”

    纪清凌转头瞪他。

    纪左一下就闭嘴了，他忘了他这师妹就是神力一个，最喜欢用拳头捶人。

    这样说来，那这大熊猫，不是，那这食铁兽倒还真挺适合纪清凌的。

