第七九五章我们两兄弟出手，当然有十成把握
无情剑宗的这一代男弟子，最大的已经十五六岁了，他们就算是没有达到铸剑境的巅峰，但是至少也达到了铸剑境九重天的后期了。
而且他们这些人，既然能够被无情剑宗的强者看重，专门单独培养起来，那么战力也是不低的，在各个方面都属于最顶尖的了。
这样的存在，数量可不是一个两个，虽然说少了她们这些女弟子的出战，数量会少一些，但是也不是苍剑和剑奉可以相比的。
“这还用说嘛，我们兄弟两个出手，必然是有十成的把握，要是没有足够的把握，我们怎么可能会答应下来呢。”
“放心吧，众多师妹们，到时候就看着我们兄弟两个怎么胖揍，额，胖揍那些谁谁谁吧，咳咳，到时候师妹们可别拦着啊。”
“到时候要是不能让他们彻底的服气，就算是你们可以下去溜达一圈，看看下面的风景，体验一下不一样的生活，但是我们可就难说了，哎，命苦啊……”
苍剑听到无情剑宗女弟子们的话之后，马上收回了四处扫视的目光，对着无情剑宗的师妹们，表示丝毫没有压力啊。
他们两个既然把时间定在了一年之后，那么肯定是有绝对把握的，要不然干嘛说一年啊，干脆在拖延一段时间好了。
既然说了一年的时间就可以，那么一年的时间，必然是可以打的她们无情剑宗这一代弟子到处跑，要不然多丢脸啊。
现在苍剑保证，不但可以赢，而且还可以把无情剑宗的男弟子们揍的没脾气，当然了，前提是无情剑宗的这些师妹别拦着才行。
要是无情剑宗的这些师妹们拦着，他们两个哪里能够那么放的开啊，也就不能完成他们心中所想的事情了。
没错，苍剑和剑奉想的，那就是把那些无情剑宗的男弟子们，打的服服帖帖的，只有这样，他们才有机会出去啊。
因为苍剑和剑奉觉得，无情剑宗这边，冰玉师妹已经是铸剑境巅峰的修为了，无情剑宗的强者们，总不能让冷冰玉己这么一直等着吧。
只要是无情剑宗的强者不选择这么做，那么到时候也绝对不会让冷冰玉一个人出去的，到时候势必还会让更多无情剑宗的弟子们一起。
她们无情剑宗的弟子，不管输赢都能够下去历练一番，但是苍剑和剑奉就难说了，真的是难说了，因为他们跟其他人不一样。
苍剑之所以说一声命苦，其实是想到了，你说，凭什么同样的一个等级的势力，同样是这一代的弟子，怎么要求就那么不一样呢。
不但如此，就连有些事情，其他人都知道了，好像就他们两个什么都不知道，只能被动的等着答案一点一点的揭露。
“切，少说大话了，你真的以为我们的那些师兄师弟那么没用啊，他们也是亿万里面挑一的存在好不好，也是一点都不差的。”
“别看他们现在年龄比你们大一些，现在修为还没有到铸剑境的巅峰，那只不过是为了打好基础，为了以后修炼的速度更快。”
“等到他们突破到人剑境界的时候，你们就能够看出来他们的资质到底如何了，到时候你们两个还不一定追的上他们的脚步呢。”
无情剑宗的女弟子们，听到苍剑的话之后，顿时齐生生的给了苍剑和剑奉一个大白眼，觉得他们两个在说大话。
人族疆域之中，人族的数量那么多，说是亿万里面，才能挑出来一个他们这样的存在，那可是一点都没有夸张。
虽说没有苍剑的天资那么高，但是也不会很差的，那也是这一代最优秀的一批人存在了，这一点是无可争议的。
作为能够被选入无情剑宗，而且又可以作为最顶尖弟子来培养，他们都有不同寻常之处，只不过现在由于一些原因，才只有如今的修为罢了。
虽然现在他们的年龄看起来已经不小了，修为也不算太高，但是这只是眼前，等到以后那就不一样了，绝对不会是如今的修炼速度。
因为他们无情剑宗的弟子们，在达到人剑境界之前，就没有修炼速度有多快的，像冷冰玉这样的，其实只是极少极少的存在。
等到以后达到了人剑境界，那么速度变的不一样了，只有达到了人剑境界之后，才会更加的显示出各自修炼者的天赋来。
别看现在苍剑和剑奉，以十一岁的年纪，就达到了如今的境界，以后还真的不一定，就能够追上无情剑宗弟子的修炼进境。
“看看，跟你们说实话还不相信，我们真的有十足的把握，要不然的话，你们觉得我们为什么说一年之后，难道是为了一年之后更抗他们揍？”
“师妹们就等着看好了，到时候要是我们不能赢，师妹们以后说什么，我们兄弟两个都绝对听从，一点折扣都不打。”
“叫我们上来就为了这个事情啊，师妹们的心意我们收到了，嘿嘿，到时候师妹们，可不要怪我们两个揍他们太狠了啊。”
苍剑听到无情剑宗女弟子的话之后，心中想着，女人啊，别管多大，你跟她说实话的时候，在她没有亲眼见到的时候，都会说你在吹牛。
想着，要不是有十足的把握，我们干嘛答应啊，而且还是主动的提出来一年之后，要是没有把握，我们当时就赖着不就好了。
只要他们不出手，也不反抗，无情剑宗的那些男弟子们，当初又能把他们两个怎么样，难不成还真的就冲过来打一顿，不可能的事情。
就如苍剑所说的一样，难道我们答应下来，就是为了现在，觉得修为高了，更加的抗揍了，别闹了，怎么可能呢。
我们来你们无情剑宗，那是要砸场子的，额，不对，那是来切磋的，可不是千里迢迢的过来挨揍丢脸的。
为了表示自己所说的话，可信度更高一些，现在苍剑就明说了，要是我们不能赢，不能赢的漂亮，那么以后你们就是老大了。
以后你们这些师妹们说什么，我们两个全部照做，一点折扣都不带打的，完完全全的按照你们的想法来。
苍剑本来还以为，让他们两个上来有什么重要的事情呢，原来就是这个啊，这算什么，根本没有这个必要特别的问一下。
为什么说，苍剑觉得会是重要的事情呢，因为这一年来，他们两个还从来没有上来过呢，更别说是被她们这些师妹们主动的叫上来。
以前的时候，在这一年之中，她们这些师姐妹们也不是没有来过，可是每一次他们两个想要跟着上来的时候，都被赶了下来。
现在突然叫他们两个上来了，苍剑自然是觉得，肯定是有什么特别重要的事情，要不然怎么会一改以往的作风呢。
不过苍剑也不傻，知道这是无情剑宗的师妹们关心他们哥俩，所以还是觉得挺开心的，但是开心归开心，有些事情不能混为一谈。
到时候，要是他们两个痛揍无情剑宗男弟子的时候，也就是她们的师兄师弟，希望她们不要出来阻拦啊，那可就不好了。
现在这么说，就是为了提前打个招呼，以免到时候她们看不下去了，心疼各自的师兄师弟，选择了出手阻拦。
到了那个时候，还怎么出手啊，自己和剑奉可是说好了，一定要好好的收拾一下那帮家伙，哪能就这么便宜了他们啊。
他们两个刚来无情剑宗的时候，那些家伙可是叫的凶啊，非得想着揍他们两个一顿才行，嘿嘿，这可不能忘了呀。
“切，得了吧，到时候希望，你们两个不要求着我们师姐妹出手就好了，因为还不知道谁会被再次痛揍一次呢。”
“嘻嘻，该不会是之前我们师姐妹揍了你们两个一顿，你们想着从我们师兄师弟身上找回来吧，要真的是这样的话，你们可要加油哦。”
“要是到时候你们两个输了，你们觉得我们的师兄师弟会怎么样，还记得之前跟你们说过的事情吗，咯咯……”
苍剑听到无情剑宗女弟子的话之后，怎么觉得她们好像很期待一样，期待他们两个跟自己的师兄师弟们狠狠的打一架才过瘾。
不过，这些师妹们猜的可真准啊，她们真的就猜的一点也没错，他和剑奉两个人，可不就是这样想的吗。
与此同时，苍剑觉得，是不是无情剑宗的男弟子们，不知道什么时候得罪了自己的师姐或者师妹啊，要不然她们怎么会这么期待啊。
好像对于她们这些师姐妹们来说，挨揍的是不是他们的师兄和师弟们，好像一点关系也没有，搞什么鬼啊。
特别是现在，竟然还主动的提起来之前的事情，这是闹哪样啊，这是告诉他们两个，到时候要是赢了，记得下手狠一点嘛。
不过，苍剑一想到之前，他和剑奉两个人，被这群师妹们群殴了一顿，再看看剑奉的脸，就觉得有些无奈了。
苍剑想着，之前已经被你们这些小魔女痛揍了一顿，说设么也不能让你们的师兄师弟们再打一顿吧，那他们两个还要不要混了。
