    清晨。

    天空堡垒百废待兴，到处都是抢救修复的声音。

    堡垒内部核心会议室，也正在举行着一场由格兰皇家院士组成的高端会议，会议大厅，除了一些因为特殊情况没有过来的院士，共十三人。

    “陛下的事……”

    安东尼奥摇了摇头，低沉道：“他正在执行秘密任务，这也是陛下亲自提出的计划，事关战争的成败，我们的生死存亡，所以不能公开出来。”

    其余众人纷纷目光一凝，暗自猜测着辰王所谓的秘密任务，究竟是什么，竟然要让这位国王陛下亲自秘密动身。

    不过。

    若非如此，昨夜魔物么的偷袭。辰王若是在此，事情可怕就真的严重了。

    辰王的行踪，既然是秘密，选择不公开，安东尼奥自然也不会在这场会议上公开了。

    短暂交流后，经历了一夜紧张战斗的众人纷纷散去休息，以备今夜的继续战斗。

    “【太阳能源】雷洛大师。”

    突然，安东尼奥叫住了雷洛。

    雷洛停下脚步。

    见是【进化奥义】安东尼奥大师后，他皱了皱眉，随即示意一旁的【祭坛沟通者】温莎和【炸弹之父】爱德华先行离开。

    随着众人纷纷离去，会议室再次空荡起来，只剩下安东尼奥、弗拉迪克、雷洛三人。

    咚。

    厚重会议室大门，再次关闭。

    “请坐。”

    安东尼奥示意雷洛稍安勿躁。

    在雷洛不解的注视中，他低沉叹息道：“这里只有我们三人了，实不相瞒，加上我们两个，战场知道陛下行踪的，不超过十人，现在也可以透露给你……”

    在雷洛诧异的目光中，安东尼奥缓缓道：“陛下他已经秘密前往了月牙湖，将以裂变级辐射武器摧毁那里的腐朽神殿！不出意外的话，今夜那边就该有结果了！”

    月牙湖！

    曾经太阳能源实验室所在！

    格兰公国也制定额类似于昨夜魔物们的釜底抽薪计划！

    “为什么要告诉我？”

    雷洛不解询问着。

    安东尼奥道：“多年来，阁下一直都是公国最受瞩目的学者，很多人都在暗中议论，阁下将是学术界带我我们老一辈存在，引领变革的全新领航员先驱，这一点的话……不得不承认，阁下的确拥有这个才能。”

    嗯？

    雷洛没有回应，默默等待着对方的话语。

    短暂沉默，安东尼奥继续道：“说实话，随着时间的推移，我对于阁下的态度也从最开始的竞争，正在转为看重，一方面是外部的压力，另一方面，则是源于自身，我的寿命经历了近千年的洗礼，正在走向不可避免的死亡，所以我更希望能够庇护阁下，避免过早的加入到一些危险环节，给予阁下充足的时间成长，发挥出自己的才能。”

    他摇了摇头，一声叹息。

    “可是这次战争，公国已经到达生死存亡的危险境地，不得不承认，我也已经达到了极限，但相较于那位魔神还差很大的空间，而放眼这片战场，能够真正帮助到我战斗的，却是屈指可数，所以……”

    接下来的话，安东尼奥没有多说，他静静注视着雷洛。

    “我知道了。”

    雷洛只是默默点。

    ，闪耀着墨绿色符文的末日斗篷下，全然看不出太多情绪，缓缓起身道：“今夜我将与大师一起前往中心战场。容我稍稍准备一下。”

    歉意之色，安东尼奥道：“拜托了。”

    随着雷洛离去，大厅仅剩下安东尼奥与弗拉迪克两人。

    重新坐下的安东尼奥低沉道：“你怎么看？”

    “眼下，他也是最有可能帮得到你的人了。”

    ……

    离开秘密会议室，外面顿时嘈杂起来。

    到处都是紧急修复的魔导材料焊接声，以及天空堡垒全速启动，作为领航员引导周边气球飞艇作战群寻找新的停泊坐标的轰鸣声。

    经历两夜的紧张持续战斗，所偶人的脸上都挂满了疲倦。

    “哎……”

    凝望着这些疲倦的士兵们，雷洛一声叹息，没有人知道他在叹息什么。

    雷洛径直来到了【炸弹之父】爱德华的临时实验室。

    “怎么样？”

    对方当然知道雷洛所指，缓缓道：“还需要几个沙漏时间，我一定全力保证在晚上之前完成。”、

    巨大魔云生物留下的传奇生物级晶核，雷洛正在委托对方，不惜代价全力在最短时间内，制成一颗超级魔晶炸弹。

    “嗯。”

    点了点头。

    雷洛在对方实验室稍稍逗留，观摩了解了一番乌托兰实用技术后，离开了房间，回到了自己的临时休息室。

    作为公国的皇家院士，即使条件再艰苦，雷洛的休息室仍然保持着相当高的规格。

    他虽然同样充满了疲倦，却还是打起精神，拿出了昨夜的最后收获。

    实验封印瓶中，一只虚弱扭曲的羊头蝙蝠气团。

    “桀桀桀桀桀桀就……”

    雷洛本能的森森笑声，让烧瓶中的魔物清醒了一些。

    它扭曲着身形，在瓶内不断挣扎咆哮道：“肮脏的虫子，放我离开，否则只要离开这里，我将一块一块拆掉你所有骨头！！”

    雷洛不为所动。

    作为进化奥义学者，来自于实验标本的威胁反而让他更加兴奋了。

    雷洛干净利索的取出了他一整套随身携带解剖工具后，凝望着这些银光闪闪解剖工具，感受着这些工具上的残留怨气，那是经历了数以千计、数以万计生物痛苦死亡后，残留的恐惧，羊头蝙蝠似乎感觉到了一丝恐惧。

    “你要干什么！！”

    “没什么。”

    雷洛微微一笑，轻声安抚道：“放松，相信我，不要挣扎，这样就不会太痛，不然的话如果切错位置，恐怕会稍稍有些痛哦，桀桀桀桀。”

    “你，你，你……啊！！！”

    接下来的解剖实验研究，自是不必多说。

    两个沙漏时间后。

    日上竿头，快到正午时分，雷洛才终于完成了研究，将解剖结果记录上笔记本后，实验烧杯内羊头蝙蝠瑟瑟发抖，看雷洛的眼神，就仿佛在看一个怪物。

    而在两个沙漏的实验过程中，雷洛也发现了一些有趣的现象。

    因此将这个生物的初步研究成果记录后，雷洛便迫不及待的取出了一件魔导材料，一颗水晶骷髅，正是从温莎那里换来，打算用来制作自己魔杖杖头的材料。

    雷洛向水晶骷髅头内输入了一些能量。

    作为高等魔导材料，水晶骷髅能够通过吸收能量膨胀数万倍，自然也能够再浓缩一些体积。

    雷洛将之浓缩为核桃大小后，嘴角森森一笑，扔进了实验烧杯中。

    受本能影响，得到了全新的化石，羊头蝙蝠迫不及待便钻了进去，似乎想要控制这个化石。

    两者间渐渐融为一体。

    “有趣！”

    雷洛见此，双眸一亮，像是发现了新大陆。

    疲倦潮水般袭来，他重新将实验烧杯收起，来到窗前，闭目睡了过去。