    瓜瓜等人也立刻赶来，与叶少阳里应外合，打开一个缺口，让瓜瓜等人死命拦住那些巡游，自己一眼扫过去，鱼玄机正在吐纳调息，而小鱼已经大半个身子坠入轮回井中，形势岌岌可危。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳犹豫了一下，还是朝轮回井冲了过去，低头一看，小鱼大半个身体完全被金光淹没，魂魄奄奄一息。

    叶少阳急忙抓住她的手，用力往上提，但是没有用，她能够感觉到，一股强大到不可抗拒的力量，正在一点点吞噬小鱼的魂魄……

    “小师叔，谢谢你们，但是没有希望了……”小鱼魂魄不稳，有要分解的意思，意识也有点模糊起来。

    叶少阳灵机一动，摸出勾魂索，从她两条胳膊下面捆住，然后从轮回井上缠绕了一圈，压在地上，双手死死拉住。

    这样一来就能够借助一下外力，来减轻小鱼下沉的度，毕竟勾魂索有拘魂的特性，一旦捆住鬼魂，绝对无法从中逃脱出去。

    因为省了三分之二的力气，当叶少阳一脚踏着井沿、用尽全力之后，两股力量终于形成了一种平衡，小鱼暂时安全。

    但是叶少阳根本不敢缓一口气，只要稍微放松，小鱼立刻就会沉下去……

    这样也只能支撑一时，一旦等鱼玄机完成调息，自己必死无疑。

    叶少阳一边拉着勾魂索，一边在脑袋中盘算着解救之法。

    芮冷玉和四宝，被那对梨山弟子缠住，这对师兄妹也看到眼下的局面，守多攻少，卯足了力气不让芮冷玉二人突过去。

    瓜瓜、小青小白，等等一群人已经被数量多自己数倍的巡游司阴神团团围住，也只有自保的份。

    美华和橙子，也被两位尊者快要逼到绝路……

    已经没有人可以帮上忙。

    真的已经走到绝路了？

    “叶少阳，你可真算是有情有义，不过，多谢你成全我了。”

    身后突然传来鱼玄机的声音。

    叶少阳的心往下一沉，该来的还是来了。

    如果松开手，自己跟鱼玄机还能有一战，但是那样一来，小鱼就彻底完了。

    “我受伤太深，方才已不能作法抽魂，若不是你拦住，她便会被轮回之力吸入轮回道中，不止进入哪一道，投胎为生。我也是无可奈何，咱们功亏一篑，两下都输，多谢你为我争取时间……”

    话音未落，叶少阳一缕魅影从头顶飘过，落在小鱼身后，一点点进入她的魂魄……

    鱼玄机面对面望着叶少阳，放声大笑。

    只要与小鱼的魂魄合在一起，便可大功告成，就算叶少阳把她杀了也于事无补，而且她此时就在轮回井中，只要往下一退，进入修罗道……一切就结束了。

    假如叶少阳此时放手，怕是也来不及了，而且那样一来，小鱼就会迅堕入轮回道，这辈子也就了断了，对于她的亲人来说，这无异于死亡。

    叶少阳不敢这么做，只能眼睁睁看着鱼玄机与小鱼合体，逐渐感到轮回道的吸力越来越强，即便自己死拉着勾魂索不放，反而却被往轮回井中带了进去，急忙用双脚勾住井沿，却也只是做无畏的挣扎，他自己也知道，这样根本撑不了多久。

    “少阳！”

    “老大！”

    众人惊叫出声，为叶少阳的情况捏了一把汗，六道轮回，生灵平等，有进无出，一旦跌进去，就算是天师，也只能转世轮回……

    瓜瓜等人卯足了劲，奋力冲杀，但对方也观察到形式，一个个都使出了全力，拦截成数道人墙，死死挡住他们，大伙冲杀了半天也没能冲过去。

    “小师叔，放手，快放手吧……”小鱼仅剩一点神智，气若游丝的说道，望着叶少阳，泪流满面。

    “这是我的命，没有办法的，小师叔，多谢你……”

    叶少阳死死拉住她，用力浑身力气，望着她，努力摇了摇头。

    “少阳！”

    老郭出一声悲伤至极的大叫。他法力有限，一直都跟在瓜瓜等人身边，帮着出力，自从见到小鱼之后，一声声呼唤她，看着叶少阳几次把她抓在手中，心中希望燃烧，却用一次次失望。

    他从未绝望，但是此时此刻，他真的绝望了，伏在地上，从人缝之中望着叶少阳，泪如泉涌。

    “如果这是小鱼的命，就让她去吧！”

    叶少阳猛然回头，在人缝中找到了他，咬牙说道:“你是她亲爹吗！”

    “我当然是！”老郭吼起来，“我含辛茹苦养了她十八年，她就是我的命，如果有一线希望，我当然要救她，她今天死去，我也一样活不成了！”

    叶少阳皱眉看着他，有些不解。

    老郭惨笑一声，道:“可是她已经没救了啊，少阳，我不能让你陪葬，放手吧少阳！！”

    叶少阳心头一窒，痛彻心扉。

    “我……不信命！我说过要救她，就不会放弃”

    叶少阳仰天大吼一声，目眦欲裂，两只眼睛瞬间变得通红，体内爆出一股不属于自己的力量，竟然硬生生将勾魂索、连同小鱼和鱼玄机一起提了上来。

    所有人的表情都凝固了，老郭眼中的绝望褪去，又燃烧起了希望，口中喃喃说道:“少阳……”

    “我就知道老大是不会失败的，不会失败！”瓜瓜虽然被困住，身处险境，却狂笑起来。

    “你居然也入魔了。”鱼玄机表情震惊，随后却是一笑，“但你觉醒的太晚了……”

    言毕，身形一震，完全附在了小鱼身上，两人的影子完全重叠，合体即将完成。

    就算叶少阳把他们带出轮回井，小鱼也已经没救了……

    “哈哈哈，叶少阳，你功亏一篑，总算还是我赢！”

    鱼玄机收敛心神，疯狂的吞噬着小鱼的魂魄，只差了最后一丝。

    鱼玄机张开嘴，贪婪的吸了下去……

    突然，在小鱼的额头位置，迸出一缕金光，起初只有米粒大小，一边旋转着，不断长大，很快便成了龙眼大小，中间有一个漩涡，将鱼玄机吞入体内的魂魄，尽数吸了出来，再次组成了小鱼的魂魄。