
　　巨大的山体，摇晃不止，清溪洞里一处祭台上，所有明教徒盘膝席地而坐，他们面色虔诚，不为所动。

　　在祭台的中央，一图火焰熊熊燃烧，散发着难以想象的炙热。

　　火焰被凝聚在火团中，任凭风吹，一丝也没有泄露出来。

　　慢慢的，那团火升到半空，如同两个太阳，炙烤大地。

　　所有的明教徒，抬起头来，看向那轮火焰。

　　哗的一声，火焰散开，正中央发出一声清凉高亢的鸣叫。

　　一只朱雀从火焰中诞生，它仰天一啸，周身散发出无数朵火焰。

　　明教徒们面带微笑，迎接火焰，火焰碰到他们的身子之后，便刷的一下化为一团，笼罩着他们的身躯。

　　奇怪的是，这炙热的火焰，却没有烧伤他们，甚至连衣服都没有损坏。

　　很快，火光散去，被火包裹之后的明教徒，都露出十分欣喜的神色，包括王寅等修为高深的头领。

　　这几个月的战斗中，所受的伤痛，一瞬间全部痊愈，每个人的身体都恢复到最佳的状态。

　　天空中的第二轮太阳周身的火焰散去，现出真身，恰是明教之主方腊。

　　他看着祭台周围的信徒，高声道：“如今大宋已经羸弱不堪，真是我明教崛起最好的时机，东吴小儿两次落败根本不足为惧。纵有些小败，于大局无碍，不过最紧要的，却是及时拿回本门至宝‘五行令’。”

　　“五行令在本教仇敌李渔手里，如今他在汴梁扶持了一个女娃做皇帝，成为六朝的笑柄。谁敢去汴梁，杀了李渔，拿回五行令！”

　　祭台上，站起一个人来，他样貌寻常，在教中一向也比较低调，此时却站了起来。

　　“属下愿往。”

　　祭台上顿时都窃窃私语起来，这个人他们都认识，平日里不显山不漏水，明显不是什么厉害角色。

　　“这么重要的事，他怎么敢毛遂自荐的，真是不自量力。”有人低声说道。

　　这个声音把握的很到位，既能听出是故意压低了声音，偏偏在场的人都听到了。

　　站起来的人脸不改色，声音依旧坚定，“属下向明王发誓，若不能拿回五行令，将永坠无间地狱。”

　　方腊笑道：“好，百眼愿往，我便放心了。”

　　明教众人一听这话，不禁对这个道士打扮的人刮目相看，明教里藏龙卧虎，是人所共知的事。

　　方腊和李渔特别像，至少在有教无类上，他收人从来不看对方以前是干什么的，是人还是妖。

　　他的九阳神功和太平经有很大的关联，他的群体治疗和李渔的水字诀有异曲同工之妙。

　　百眼站起身来，朝着方腊微微一拜，然后转身离开。

　　重伤痊愈的邓元觉，走上前低声问道：“教主，此人什么来头？”

　　方腊轻轻一笑，“这是一只妖怪。”

　　“啊？”

　　在场的人无不震惊，相处这么久，大家竟然没有从他身上看出一丝妖气。

　　谷</span>“这人擅长炼丹，内炼金丹，外炼灵药，早就炼成金刚不坏之躯，万法不侵之体。他藏在明教，估计是为了躲避仇家，我一直没有驱逐他，他心中也有数。这次他主动要去对付李渔，估计不是为了我明教的大业，但是管他的，只要他能伤了李渔，对我们就是一件好事。”

　　一说起这个人名，邓元觉就气不打一处来，他捶了一拳道：“早知道这小子会成为我教大敌，当初就该直接杀了他，亏我还起了爱才之心，想要他来教中入伙。”

　　方腊呵呵一笑，眼中精光闪动，不知道在想什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　---

　　汴梁，城郊。

　　李渔身边环绕着一圈五色令旗，带领着一大群弟子，正在城外布阵。

　　虽然很难像益州那样把阵法与城池融为一体，但是至少也要让汴梁不再这么开放。

　　因为他马上就要施行自己的计划了，铲除鬼市！

　　鬼市里那群魑魅魍魉，一旦急了眼，在汴梁做起妖来，将会造成巨大的伤亡。

　　就凭如今的北斗司，恐怕很难与鬼市里的牛鬼蛇神对抗，不管是实力还是人数。

　　一个小道童，在前面带路，扛着正经门的旗子。

　　汴梁城外，有大江大河穿城而过，布起阵来有很大的难度，容易留下漏洞。

　　李渔擦了擦汗，撸起袖子来，大声呵斥道：“白玉蟾、陈泥丸，跑那么快做什么，把旗子举到江心。”

　　两个道童赶紧聚灵力于脚尖，慢慢下水，举着旗子站在江心。

　　李渔手指一动，掬来五行灵力，小心操纵布置起来。一道道灵力在空中飘荡，有序地轨迹慢慢结成阵法。

　　突然，远处一个人影冲了过来，见到这边的道士们，他神色一动，随即快速赶来。

　　李渔舒了一口气，布置完半面阵法，然后就感觉到了来人的气息。

　　他伸手一挥，把来人卷了过来，问道：“陈达，你怎么回来了？”

　　跳涧虎陈达落地之后，抱拳道：“掌教不好了，我们随着宋大哥到了梁山，一路虽有风波，好在都化险为夷。不过去了之后，发现梁山正与一伙人火并，宋大哥当即决定前去助拳。可恨那群人实在势大，把晁盖打成了重伤，宋大哥等人如今也陷入了包围，难以脱身。”

　　李渔愣了一下，北边还有这么猛的人，他皱眉问道：“是什么对头？”

　　“叫做曾头市。”

　　李渔心底一阵无语，这曾头市怎么就非跟梁山过不去，明明连照夜玉狮子都被自己截胡了。

　　陈达抹了一下额头，说道：“宋大哥让我找机会，从小路逃了出来，来求掌教出手解围。”

　　“笑话，我正经门这么多高手都在，能被一个曾头市困死？”

　　“他们有一个厉害的法宝，发动起来周围全是石壁，更兼有浓雾散不开，人在里面乱转，向前不能举步，退后不能动脚，却便似在个桶里转的一般，好不难受。几大长老齐心协力，把小人送了出来，这才能来求救。”

　　李渔听完，眼色一亮：曾头市还有这么厉害的法宝？

　　肯定是抢的，必须没收，上缴朝廷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十八章 百眼免费阅读。https://xs.23sk.com 