    “！！！”

    可以随意去往其他世界就已经让人觉得难以置信了，但苏浅现在居然说还可以让一个世界的时间完全停止下来！

    这、

    这也太过于骇人听闻了！

    五老星此时全都沉默着看向苏浅，表面上一言不发，不过他们内心深处却在不停地翻涌。

    ...

    现场变得安静了起来，

    五老星没有开口，似乎在消化苏浅刚才说的内容。

    而苏浅也没有开口，他在给对方思考的时间。

    就这么过了大概一分钟，

    西装老者忽然开口问道：

    “你来这个世界有什么目的？”

    “目的？”

    苏浅听到对方问题，停顿了一下后直接说道：

    “为了变强！”

    “为了变强？你现在还不够强吗？”

    此时说话的是那名跟苏浅交过手的疤脸老者。

    “强？呵呵。”

    面对疤脸老者的质问，苏浅只是笑着摇了摇头，接着说道：

    “在你们眼里我确实很强，但是在我眼里，我跟强大还远远沾不上边。因为穿梭过无数的世界，见识过无数的星球与文明，所以我对强大的定义与你们并不相同。”

    “哦？”

    五老星们听到苏浅的话后皆是一愣，接着疤脸老者立刻开口问道：

    “那你认为的强大是什么样子？”

    “我认为的强大嘛，那就说说我见过的吧，曾经我在一次旅途中遇到了一位实力很强的人，他可以只凭借肉身的力量将一颗星球摧毁。”

    苏浅像是陷入了回忆一般诉说着。

    ！！！

    摧毁一颗星球？

    还只凭借肉身的力量？

    这TM是人能做到的事情吗？

    五老星们听到苏浅的话后沉默了下来，但他们的眼神中却透漏着浓浓的不相信。

    “觉得很难相信吗？好吧，但事实就是这样，只有见识过更加广阔的天地，才能明白自身的渺小。”

    苏浅看到五人的反应后耸了耸肩说道。

    “。。。”

    五老星们依旧沉默着，苏浅今天的话有些太过冲击他们的三观了，以至于现在还没从震惊中走出来。

    不过就在这时，一道女人的声音忽然在会议室内响了起来。

    “穿梭世界的话，你可以带着别人一起吗？”

    “呵，我还以为你不会过来呢。”

    苏浅听到声音后，并没有显得惊讶，因为他早就发现了这个女人，她刚刚一直呆在会议室隔壁的房间里。

    “伊姆大人！”

    五老星听到这道的声音后，立刻站起身对着来人鞠躬行礼。

    而这名包裹在黑袍内的女人则是直接坐到了苏浅的对面，也就是刚刚疤脸老者的位置。

    “能够随意穿梭世界的能力，还真是让人羡慕呢。”

    黑袍下又响起了女人的声音。

    “怎么？看上我的能力了？想把我抓起来研究吗？”

    苏浅盯着对方打趣道。

    “。。。”

    苏浅的打趣让黑袍人的动作微微一顿，不过立刻就回复了过来。

    “看来你知道的不少。”

    黑袍下的声音依旧平静。

    “呵，其实我知道的并不多，也就是去过一趟月球，所以推测出了一点东西。”

    苏浅笑着回答道。

    “哦？那不妨说说，你推测出了什么。”

    黑袍人一边说着，一边用她那红色的眼睛盯住了苏浅。

    苏浅听到对方的要求，眯了眯眼，与伊姆四目相对了起来。

    要他说出自己的推测？

    他推测的东西很重要吗？

    或者说，

    对方是在试探他？

    “抱歉！”

    苏浅摇了摇头，并没有答应对方的要求。

    因为在他看来，让对方搞不清楚他知道的什么情报才对他更有利。

    不过依姆看到苏浅拒绝后，只是沉默了一下，接着她对苏浅说道：

    “其实七百年前那件事也没什么不好说的，就是我们二十国联盟战胜了来自月球的神之一族，并且获得了世界的掌控权罢了。”

    “嗯？”

    听到对方的话苏浅微微一愣，他没想到对方居然会直接自爆身份。

    “然后呢？为什么要抹除那段历史？”

    既然对方愿意说出来，那苏浅直接追问起了详细的信息。

    “当然是为了巩固世界政府的统治权了，毕竟那段历史中透漏了太多有关古代兵器的消息了。”

    伊姆解释道。

    “这样啊，原来是担心强大的力量会滋生新的野心吗？”

    苏浅立刻明白了对方的意思，接着他又问道：

    “你所说的神之一族应该是露娜利亚族吧？”

    “是的。”

    伊姆点点头，她并没有意外苏浅会知道这一点。

    不过苏浅在得到伊姆的肯定后则是继续问道：

    “为了躲避月球资源匮乏的危机，露娜利亚族来到了这颗星球。当时他们到达了红土大陆，并且在红土大陆上建立了神之国。我说的没错吧？”

    “没错。”

    黑袍下传来了伊姆的肯定。

    “那我猜他们接下来应该是仗着从月球带来的先进科技，统治了这个世界是吧？”

    “。。。”

    听到苏浅的话，伊姆略微沉默了一下，随后肯定地回答道：

    “是的。”

    “好，既然真是这样，那接下来应该就是反抗了吧，毕竟没有人愿意永远处在强权的统治与压迫之下。

    我猜应该是在同为月球人的乔伊波伊的带领下，你们二十个王国组成了联盟，一起反抗露娜利亚族的压迫，并且最终获得了胜利。

    之后为了世界的和平，你们在虚空王座前宣誓不会再有独一无二的王出现。

    只不过屠龙者最终成为了恶龙，因为对权利的觊觎，你们成立了世界政府，开始了新一轮对世界的统治与压迫。

    当然了，灭掉过前任恶龙的你们吸取了教训，为了防止有新的能够反抗你们的力量出现，你们拼命抹除那段历史，制造了‘空白的一百年’。其实就是为了不让来自月球的科技、也就是古代兵器被其他人掌握。

    但是有一点你们却弄错了，那就是只要有压迫存在就一定会有反抗。

    当时被你们背叛了的乔伊波伊应该是将什么东西留给了D之一族吧，这也是D之一族为什么会被称为‘神之天敌’的原因。

    我猜在他们的手中，

    应该掌握着能够推翻你们统治的秘密武器吧！”

