    三个亲人抱在一起大哭，谁瞧着都心酸。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城见之，本欲设下禁制，却现书房的隔音不错，楼下也应该听不见，便作罢了。可是，看着心爱的女人掉眼泪，墨连城也心塞。这种滋味，可不好受。只是现在，三个人流露的情感，非常浓烈，令人不忍心出声打扰。

    曲檀儿痛快地流了一声眼泪，情绪才渐渐稳定。

    曲父和曲妈也渐渐止住了哭声，只是心疼地望着自家的女儿。隔了这么多年，他们才知道自己的女儿当年生了这种事情，心里浓浓的愧疚感都快要将二老淹没。现在都不知道要说什么好了，只想着用最大的能力去弥补……

    书房外。

    原本在楼下的煜儿和小萌萌早已经上来，在书房外徘徊，偏又不敢贸然闯进去。两位小爷心里着急，是因为小萌萌感觉到了曲檀儿的情绪波动很大。他们不知道里面会不会生了意外，所以，很担心。

    墨连城静静望着三个人说着贴心的话，再抬眸看了一眼房门，随即轻声问道：“檀儿，煜儿和小萌萌在门外，看样子有点担心，要请他们进来吗？”

    曲檀儿听到这话，抬头看了墨连城一眼，再点了点头。

    这时，曲妈妈也急切问：“煜儿真是我外孙吗？”

    “是啊，妈妈。”墨连城肯定回答。

    而这一下，煜儿在外面也听到了墨连城的传音，立即就推门进来，有些拘谨和忐忑。小萌萌跟在他的身后进来，神色有些担忧。

    煜儿进来，站在墨连城跟前，低声喊道：“爹！”

    墨连城温然道：“煜儿，去见过外公和外婆。”

    “是。”煜儿点头，很乖巧地来到了曲爸爸和曲妈妈跟前，很亲切地叫了两老。

    二老闪着泪光，打量着煜儿，越看越满意。

    两位老人是完全忽略了，这个外孙长现在看起来和他的父母，怎么看怎么像兄弟姐弟，而不是父子和母子的关系。

    出去外面，若说曲檀儿和墨连城是煜儿的母亲，真的不会有一个人相信。

    因为这三个家伙，真的太年轻了。

    忽然，煜儿扔了节操，竟然粘着二人，撒起娇来，外公和外婆地喊着，实在是太很腻歪。

    曲檀儿那情绪是完全冷静了下来。见到煜儿这样，忍不住失笑出声。想起自己刚才起伏的心情，曲檀儿心中也很激荡。很多事了，她都没有这样情绪失控过。曾经父母，一直是落在她心底的遗憾。现在，那所谓的遗憾已经没有了。

    再过了一会。

    书房的气氛就轻快了不少。

    曲爸爸又拿出了属于慈父的威严，道：“好了，晚餐已经做好了，得去吃。等用了晚餐，有什么话再好好说。”

    老爸话，老妈就很习惯来附和。

    其他一家子，自然只有听的份。随后，这一家子就有说有笑地下楼。

    曲如画已经吩咐好佣人准备，等着他们下来，即让管家可以上菜。

    饭厅里的布置很温馨，围着一桌子坐下来，很得和谐。而这一次简单的饭，这一家子居然吃了一个半小时……