    听到这悬殊的赏罚，八位嘉宾都提起神来，等待着专家的结果。

    陈导帮宣布专家统计出来的结果：“阮楚和傅昇这一组，一共采摘了158颗野生菌，其中无毒的75颗。”

    听到结果，阮楚和傅昇都有些惊讶。

    阮楚看着竹篓里仅剩一半的蘑菇，“竟然只有一半是没有毒的？”

    直播间观众们也觉得不可思议。

    【不会吧？不是说阮楚是学霸吗，竟然有一半野生菌都是有毒的？？】

    【话说就算是学霸也不可能了解那么多野生菌的知识吧？术业有专攻，毕竟野生菌种类多，很多有毒的和无毒的也长得像】

    黑子刚出来喷就有人站出来怼回去了。

    专家很贴心地跟他们解释，也是对着直播间观众们科普：“这些挑出来的野生菌都是有毒的，这是剧毒的灰花纹鹅膏菌，这是拟灰花纹鹅膏菌，这是假褐云斑鹅膏菌……”

    看着专家一一捡起的野生菌，在场嘉宾们一脸茫然。

    啥？你说啥？它们不都一样吗？

    傅昇有些懵，这些他采的，他认识：“这不都是鸡枞菌吗？”

    直播间也是一样的心情。

    【傅昇问出了我的心神，这不都是同一种蘑菇吗？[哭笑]】

    【看着和鸡枞菌的确像，原来竟然是不同的野生菌，难怪傅昇和阮楚会认错】

    【我老家那边每年都很多人把这些菌子当做鸡枞菌误食，然后被送进医院】

    专家见众人疑惑又细说了这些野生菌和鸡枞菌的区别，直播间又一大片直呼：【涨知识了！】

    【这么看来阮楚和傅昇输得不冤[哭笑]】

    【盲猜阮楚和傅昇倒数第一，被迫挑粪施肥。别问我怎么知道是挑粪的，问就是，陈狗那么狗，他说的施肥肯定是指农家肥喽】

    众人本以为这局板上钉钉，垫底的肯定是阮楚和傅昇了，然而接下来却是让直播间网友们都惊呆了。

    唐悄悄和魏禹洲采了139颗野生菌，只有51颗无毒的。

    阮烟和曹俊宁更次些，138颗野生菌，只有44颗无毒的。

    【啊这，这是我万万没有想到的，阮烟和曹俊宁这怕不是见着一颗野生菌就采一颗？怎么三分之二左右都是都是有毒的？】

    【我以为傅昇和阮楚是青铜，没想到他们是王者[哭笑]】

    【傅昇和阮楚：全靠同行衬托】

    【那么照这个趋势下去，顾漾和季景炽那篓子该不会连四分之一无毒的都没有吧？？】

    【卧槽！看到这一整篓菌子倒出来后，我感觉连五分之一无毒的都没有】

    【加一。顾漾和季景炽是把红伞伞白杆杆给一窝端了吗？[哭笑]怎么几乎全都是红伞伞白杆杆？这玩意颜色那么鲜艳，就连我一个不常吃野生菌的都知道是有毒的】

    【也不是所有红伞伞白杆杆都有毒，说不定顾漾和季崽就是运气好采了无毒的了呢？】

    不止直播间观众愣住了，当专家把那整篓菌子倒出来后，在场其他三组嘉宾和陈导都愣住了。除却个别颜色暗沉的菌子外，其他的几乎都是红盖白杆的野生菌。

    之前他们只以为上面那层是红伞伞白杆杆，没想到几乎全都是。

