    黎赫的师父今年已经九十多岁了，是当世少有的长寿之人。

    保养的不错，身体也很好，据说再活上十年应该没问题。

    那人是练武的。

    出身于隐秘的古武世家。

    当然了，这种说法应该是没什么证据。

    所有人都称呼他一声袁老。

    直觉之上，这老头收集玉器似乎并不是癖好，应该是一种有目的的收集。

    甚至可以说是他想要在玉器里找什么东西。

    玉器里会有什么东西是他要寻找的呢？

    黎显之勾了勾嘴角。

    难道玉器里会藏着长生不老丹吗？

    黎显之嘴里发出呵呵的冷笑。

    寂寥的夜里, 声音也显得很孤单。

    银色的月亮挂在深蓝的天空，月光铺撒开来，给大地蒙上了一层轻纱。

    清冷的月光不但照耀着神州这片大地，也同样笼罩着万里之外的一处庄园。

    一位须发洁白的老人背着双手在屋子里慢慢的走着。

    他就是黎显之所说的袁老。

    九十多岁的人了，依然步履矫健，身体硬朗。

    他的确出身于古武世家，那还是在神州大地时候的事了, 他们是隐秘的家族, 只不过后来这个家族因为战乱四分五裂。

    一部分留在国内，另一部分漂洋过海来到了南洋。

    他就是漂洋过海的那一部分。

    虽然分了两部分，可彼此之间也没有断了联系，只不过国内的低调到已经没人再提起他们了。

    他们在国外也并不是那么顺利，很多时候也处于打压的状态，所以渐渐的也低调了许多。

    十年前，他境界提升了一层。

    然后他就开启了前世的记忆，但是开启的并不是全部，都是支离破碎的片段。

    但还是让他知道了秘密。

    其实宇宙中并不是只有这一个世界。

    这句话并没有什么特殊之处，也并不是他一个人知道的秘密，而是成千上万甚至上亿人都知道的。

    可是，他们也仅仅是知道而已，他是亲眼见到过。

    所以他迫切的想要去往更高纬度更高级的世界，实现真正意义上的长生不老。

    也许对他这样的说法，很多人嗤之以鼻，大肆批评, 但只有他知道是可以实现的。

    就在这个世界某一个角落里。

    隐藏着一个神秘的空间。

    经过这么多年的寻找，他的视线已经放在了那片神州大地之上，古老的民族, 悠久的历史，有这样神奇的东西其实并不意外。

    都说这样神奇的宝贝是有意识的，如果它不想离开那片土地，谁都带不走它。

    当然了，这些都是传说而已，最后确定一个范围，这神秘的空间宝贝就藏在一个玉器里面。

    所以他才大量收集玉器的。

    如今范围又在缩小，目标直指向当年北城第一玉石铺子的老东家。

    经过一番波折和找寻，老东家带到国外的极品翡翠玉件都被他以高的离谱的价格，甚至其他优惠的条件从他的后人那里收了回来。

    可惜的是，他挨个的看过了，什么都没有。

    然后老东家的后人提供给他的一个消息，就是当年这块极品帝王绿做出的玉件，其中有一个翡翠手镯并没有带出国，当时作为工钱抵给了一户姓罗的人家。

    如果是前些年他想查到这些，颇要费一些力气，但现在改开之后, 想要了解一些信息就变得轻松了许多。

    最后目标落在北城郊区的元宝村。

    罗丰的妻子谷翠手里的翡翠镯, 就是当年老东家当做工钱抵给他们的那个。

    他不能直接去收购, 这种方式容易让他染上一些不必要的因果。

    因为那个翡翠镯有些不同寻常, 上面有罗家人的命。

    和其他的翡翠玉件是不同的。

    可没想到这一迂回婉转，竟然出了这么多事情。

    所以，此时此刻的袁老，根据自己这将近百年的历练断定，那个翡翠镯绝对非比寻常，要不然不会引出这一连串的事情来。

    自来像这样的宝贝，想要出世，不经历一番挫折磨难和动荡，怎么可能？

    现在怎么办？

    他要亲自出马吗？

    他不是很想回去，毕竟，几年前，因为一些事情，他和老家的族长闹翻了。

    但对于这个有很大可能藏有神秘空间的翡翠镯，袁老是势在必得。

    他微微的眯了眯眼睛，看来有必要回国一趟了。

    让我们的视线再次回到这片神州大地。

    此时万籁俱静，已经是深夜了。

    某大院。

    陆清的家。

    一间一面墙壁都是书籍的房间。

    靠墙是一张单人床。

    没有拉窗帘，银色的月光投射进来，照在躺在床上紧皱着眉头的少年身上。

    他有些不安，呼吸也很乱，突然之间，他睁开眼睛坐了起来。

    大口大口的喘着粗气，额头满是汗水，后背也同样如此。

    最近这半年的时间，每隔几天他就会做一个相同的梦。

    梦并不是很连贯，可却好像真切的发生过一样。

    几年后，大学毕业的他遇到了一个女孩。

    他喜欢上了她。

    但她不喜欢他。

    每次看到她冰冷的眼眸，他整个人也是冰冷的，一颗心好像被冻住一般。

    可他着了魔。

    疯狂的追随着她的身影。

    他不知道她叫什么名字，只知道有人喊她菲菲……

    陆威觉得很烦躁。

    他不喜欢这个梦，真的是好讨厌，他怎么可能去喜欢一个不喜欢他的人呢。

    今天父母大吵了一架，爷爷去了一个医疗中心。

    他去看爷爷，却没进去。

    等回家的时候，才知道他竟然还有一个娃娃亲！

    老天，饶了他吧。

    都什么时代了，还有娃娃亲。

    妈妈说的对，爷爷真是老糊涂了。

    对了，那个娃娃亲在北城，她叫沈浅菲。

    等等！

    陆威忽然僵直住了身子瞪大了眼睛。

    沈浅菲，沈浅菲。

    菲菲！！！

    这一刻的陆威如遭雷击，他腾地一下就从床上蹦下来。

    一颗心也跳得砰砰的。

    太可怕了，真的是太可怕了。

    沈浅菲该不是梦里的那个冷冰冰的菲菲吧？

    陆威觉得天和地都在旋转一般，

    他跌坐在地板上，抹去了额头上的汗水，摸了摸自己的心口。

    他知道自己现在脸色苍白。

    因为每次这个梦都结束在漫天的火光之中！

