    韩国货的质量真差！

    这个靠墙的货架得有2.4米吧？为什么没有固定住一碰就倒？是螺丝生锈了？还是铁架老化了？会不会很重？旭哥扛得住吗？挂了能赔多少？

    在货架倒下来的时刻，李旭脑子里想的居然是完全不着边际的东西。

    有时候他就是这个样子，想的很多，飘的很远，却往往抓不到重点。

    在货架倒下来的瞬间，李旭只来得及下意识的拉过金珍熙护在胸前，然后背对着倒下来的货架方向尽量往下蹲。

    还不等李旭蹲下去，货架就砸在了他的背后，将李旭的身子往前带了一个趔趄。

    李旭只觉得脑门突然在前面货架上磕了一下，下意识的伸手撑向前面的货架。

    不过不等他撑稳，后面倒下的货架已经砸在了前面的货架上方，多米诺骨牌一般，前面的货架也向后倒了下去。

    这下整个货架倒下的重量就全部压在李旭的身上了，李旭借着前面货架的缓冲绷紧了身子，硬是几乎90度弯腰撑住了。

    还好的是超市的货架并不是特别重，哪怕是钢制货架也就100多公斤的样子，就算加上卡在上面的货物会重很多，对经常健身的李旭来说倒不是无法承受。

    关键是货架的形状可不是健身房杠铃，压在背上的地方护架正好突出来，顶在李旭的肩背处弄得李旭疼痛难忍，根本发不起力，否则单是货架和商品的重量，李旭可以尝试直接将货架撑起来的。

    说起来复杂，其实就在这短短一瞬间，就变成了李旭和金珍熙被压在货架底下。

    另一边的理货员倒是幸运，本身就在蹲在货架的末端蹲着理货，这下货架被李旭撑住，她一个轱辘就滚到了旁边的过道。

    “快来人！快来人！货架倒了。”理货员扯着嗓子喊了起来。

    “李旭、李旭。”

    “珍熙姐，你没事吧？”李旭低头看向金珍熙。

    金珍熙此时对着李旭的方向弯腰蹲在跟前，倒下的货架背面是封死的，挡住了超市的灯光，从她的角度仰着头也看不太清李旭的样子。

    “你哪里受伤？快给我看看。”李旭看她不回答，还以为她受伤了。

    “没有，我很好，但是你。”

    “嗨！我没事，我经常锻炼的，这点重量不算什么。”李旭还想摆摆手表示小菜一碟，不过后背被货架压迫的地方实在是疼得厉害，他连手都懒得动了。

    金珍熙抬头努力想看清他的样子，脸上感觉有一丝凉意，好像是水滴了下来。

    她伸手抹了抹脸颊，那分明是血迹。

    “李旭。”她的声音带上了哭腔。

    “怎么了？是不是哪里压住了？”

    “你流血了。”金珍熙伸手摸了摸黑暗中李旭的脸，却一下子又把手缩了回去，好像怕弄伤了他一样。

    “流血了？”李旭一愣，他倒是没有感觉，故作轻松的道：“可能是最近吃太好了，补过头了，火气有点重。”

    “你别说了，你怎么就会逞强？”

    金珍熙双手环过李旭的腰撑在货架上，用力的想推动货架，可是她的力气远不足以撼动此时已经完全倒下来的货架。

    李旭看着金珍熙咬着牙用力的样子，此刻居然还有心情笑，咧着嘴笑呵呵的道：“珍熙姐，看来你应该多吃点饭了。”

    “你还有心情笑。”

    金珍熙转身钻到旁边，用和李旭一样的姿势背靠着货架，又拿脚抵住前面倒下的货架试图使力，不过依旧没什么用。

    而且金珍熙穿着裙子，白生生的腿在李旭眼前晃得他有点眼晕。

    “珍熙姐。”

    “嗯。”

    “你别折腾了好不？”

    “我就是想让你轻松点。”

    “你这样我更不轻松了。”李旭苦笑。

    “你嫌我碍事了？”

    金珍熙颓然放弃，蹲坐在李旭身前，双手抱膝，将头埋低。

    “珍熙姐，你哭了？”

    “没有，我眼睛进刀子了。”

    “·····”

    李旭解释：“我不是嫌你碍事，刚才你把脚放在我面前，我集中不了注意力了。”

    金珍熙抬头，“真的？”

    “嗯，你的腿很漂亮，才让我集中不了注意力的。”

    “那你喜欢它吗？”

    “啥？”

    “你喜欢我的腿吗？”

    李旭苦笑，这都啥跟啥啊？

    赶紧转移话题，“你先出去吧，趴着从下面应该能出去的。”

    “我不。”

    “你先出去好不好？我怕撑不住了。”

    “我就不，你出去我再出去。”

    李旭无奈，他终于知道宝儿倔强的样子像谁了，金珍熙现在分明就是宝儿小丫头犟起来的样子。

    外面传来了非常吵闹的声音，李旭感觉架子没那么重了，但是还是磕得异常难受。

    应该是有人帮忙想撑起架子，但是没吃饭吗？

    弄得李旭有点纳闷，扯着嗓子闷声闷气的喊着：“外面在干嘛啊？使点劲啊，旭哥撑不住了。”

    一个带着焦急的女声响起：“先生对不起，这边现在都是女员工，架子我们两个抬不起来，而且前面货架有两个小朋友被压在了下面，现在周围的几个顾客和其他人都在帮忙救小朋友呢，马上男性员工就过来了，您坚持一下。”

    “哦。”

    李旭顿了顿，“我不急，你们先把小朋友救出来再说吧。”

    “谢谢先生理解，我们已经通知人了，请您再坚持一下。”

    李旭低头看着金珍熙，还有空开玩笑：“看来这顿饭要晚一点才能吃到了。”

    “嗯。”金珍熙仰头看着他，也不说话，就这么愣愣的看着黑暗中模糊的脸。

    李旭没话找话，“你们韩国货架的质量真差呀，不过你们的百货大楼都能垮，倒个货架确实不算什么。”

    “你别说话了。”金珍熙感觉又有血滴在自己脸上。

    李旭这会背上实在痛得难受，小声道：“珍熙姐，别发呆呀，你先出去好不好？我怕撑不住了。”

    金珍熙抽了抽鼻子，“你不是说不急吗？”

    “我那不是说说嘛？”

    “可是我信了，我也不急。”

    李旭正要再劝，周围杂乱的脚步声响起。

    “来了来了！人来了，先生您撑住。”那个女声再次传来。