    （185）“还缓什么？”韦国栋这时候也急了，根本不停身边人的劝阻，他撸了撸袖子，怒声道：“给我继续打！只要能突进去，文东会这些人就都完蛋了！”韦国栋对谢文东基本没什么了解，自然也没有那么多的惧怕，这时候拉开架势，就是要放开手脚一搏。 ，。

    他不下令撤退，南洪门的人哪敢私自撤离，只能硬着头皮向前攻击。他这边强硬，文东会的压力也大增，见已方兄弟的伤者在不断增加，谢文东皱起眉头，本来他并未看的起西林这带的南洪门人员，感觉对方纪律松散，不堪一击，可是眼前这批南洪门的主力却异常强悍，死伤那么多帮众，竟然还能拼劲十足的冲杀。

    见谢文东面色深沉，五行兄弟相互看了一眼，齐声说道：“东哥，我们也顶上去吧！”

    谢文东看了五行一眼，默默地点下头，随后不放心的叮嘱道：“你们要小心”

    “知道，东哥！”五行兄弟答应一声，一齐向战场走去。加工厂的正门也已人满为患，双方帮众拥挤成一团，中心地带的人员更是连刀都抡不开，敌我双方紧紧贴在一起，只能用脑袋顶撞对方，这种状况，五行兄弟肯本插不上手，五人随机来到大门右侧的院墙，这里有诸博负责镇守，此时他已经顶到院墙至上，真抡刀劈砍下面攀爬的南洪门帮众。他身上倒是没受伤，蛋双腿被对方跳开无数调口子，鲜血直流。五行见状，纷纷上前，边爬上墙顶边对诸博喊道：“小诸，沵先下去，这里由我们来守！”

    五行兄弟到了诸博长松口气，他边出刀边喘着粗气说道：“我没事；”

    “别逞能了！”金眼来到他身边，向后面一拉，说道：“先把你腿上的伤口处理一下！”

    院墙狭窄，诸博受金眼一拉之力，站立不足，只能跳了下去。到了院内，他缓了一会，这才感觉到双腿火辣辣的疼痛，低头一看，自己的两条腿几乎都被鲜血湿透了。这时，周围的文东会小弟们为上前来，将诸博扶住，有人快地拿出医药箱，为诸博双腿上的伤口上药、包zha。诸博抹了一把脸上的汗水，咧嘴干笑，自言自语的嘟囔道：“t***，这批南洪门的人骨头还真硬，怎么打都不退”

    五行兄弟把诸博换下，很快的变感觉到四面而来的压力。

    院墙下的南洪门帮众够不到墙上人的要害，片刀只能向腿上招呼，可是院墙必定太窄，能落脚的地方不多，想躲闪开真不容易。金眼顶在诸博刚才的位置，此处的敌人也最多，他弯下腰身，练抡带扫的出了数刀，将几名把手打在墙沿边的南洪门帮众看了下去。几乎同一时间，墙下挑上来数把片刀，金眼横移两步，堪堪躲过，不过裤腿还是被划开几条小口子，没等他出刀回击，迎面一阵恶风不善，金眼只撇到一个黑漆漆的东西飞袭来，想也没想，本能的抬起胳膊挡，只听啪的一声，飞来的东西是一块巴掌大的板砖，正砸在金眼的胳膊肘上，后者在墙头的身子一震摇晃，险些栽倒下去。金眼来不及缓气，只随意甩了甩疼痛欲裂的胳膊，继续战斗。

    对院墙的争夺，双方都不轻松，进攻一方的南洪门人员头顶被压制，打得一场别扭，一旦受伤，也多是脑袋被砍中，失去战斗力，而站在墙头上的文东会人员不仅眼防着下面的片刀，还得防着是不是飞来的砖头和石块，不是有人被砸的摔下墙去。

    激战打到这种程度，双方皆使出了全力，不过场面上依然是势均力敌。南洪门冲不进去，文东会也杀不退敌人。之眨眼功夫，双方已恶战了半个多钟头，上下人员皆已疲惫不堪。

    这时候，韦国栋见己方的冲劲已大不如前，他心里也暗暗吸气，琢磨是不是让兄弟们先退下来，歇一歇再打。不过他刚刚拒绝了旁边兄弟的意见，此时也不太好张口。在他旁边的那名心腹头目机灵地看出他的意图，急忙说道：”栋哥，兄弟们已经累了，让大家先退下来，养足力气，再一口气消灭对方吧

    “恩！”韦国栋借坡下驴，重重地点了下头，说道：“好吧！就按照你的意思做，让兄弟们下来吧”

    “是”

    随着韦国栋的命令，南洪门的进攻总算告一段落。，拥挤在加工厂大门前以及左右院墙下的帮众又如同退潮一般纷纷撤了下来，双方的争斗随之暂时停止。这次再看加工厂的内外，已经一片狼藉，地面上到处都是触目惊心的血迹

    一战过后，南洪门帮众减员上百之众，儿文东会这边的伤亡也有几十号人，对双方而言，损失都够惨重的

    回到厂房之后，谢文东环视左右，除了负责情报的刘波和出谋划策的孟旬之外，姜森、褚博、五行、天仲、格桑等人身上或多或少都挂了彩，由此不难看出，jiaozhan的激烈和艰苦程度。谢文东幽幽苦笑，问道：“现在下面还有多少兄弟能继续战斗？”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    姜森深吸口气，说道：“还有一百五六十人”顿了一下。他又说道“只要能坚持到下午，我们的援军就会赶到，到那时我们就会反击了”

    是啊！援军下午回到，这点大家心里都清楚，关键的问题是己方要如何能坚持到下午，以目前的状况，那并不容易。

    孟旬眼珠转了转，说道：“如果我们能把对方的大头目韦国栋干掉，南洪门的斗志至少泄去一半，到那时我们抵御起来就容易多了”

    众人纷纷点头，可是除了前面的单挑，韦国栋就一直未在战场，想杀她可不简单，众人将目光齐齐看向谢文东，询问他的意思

    谢文东仔细琢磨了一会，说道：“要杀掉韦国栋，也是有可能的，这只有由我亲自下阵和他一战了”刚才，韦国栋就口口声声说要与谢文东单挑，结果谢文东没有下阵，倒是一名文东会的头目

    与其恶战了一场，双方都没占到便宜，打了哥旗鼓相当。

    听谢文东说他要亲自下阵，众人同是一惊，尤其是姜森，他对谢文东的身体最了解，脑袋摇得像拨浪鼓似的，急声说道：“不行！东哥，任何人都可以下战场，只有你不行！”

    众人听后，纷纷点头，表示赞同。谢文东是己方的统帅，就算对方不厉害，但万一有个闪失怎么办？那对己方的打击可是致命的。

    谢文东微微一笑，说道：”没什么!韦国栋并不是什么厉害的人物，和他交手，我不会吃亏!”

    姜森担忧地说道：”还是换个人去与韦国栋单挑吧!”

    谢文东摇头，道：”只怕换了旁人，韦国栋就不出来了!”

    众人相互看看，皆暗暗皱眉。

    双方停歇的时间只有十多分钟，随后南洪门的帮众又开始蠢蠢欲动，大批的人员慢慢向加工厂接近。这回，南洪门也改变了战术，其人员更加分散，战线围着加工厂，几乎圈了一半。没等南洪门人员接近，谢文东带着己方的干部们先从大门里走了出来。

    到了外面，他背着手，面带微笑，震声问道：”谁叫韦国栋？出来见我!”

    南洪门重任并不认识谢文东，见他年岁不大，派头倒是不小，周围的文东会人员如同众星捧月一般，猜测他肯定是文东会里重要的人物，纷纷停住脚步，没敢继续上前。

    这时，谢文东周围的文东会兄弟们开始纷纷叫嚷道：”叫你们的老大出来!怎么了？现在他开始做缩头乌龟了吗？

    文东会众人叫骂时间不长，只见南洪门的阵营向左右一分，数名大汉慢悠悠地走了出来，为的那位，正式韦国栋。

    他的手上缠着绷带，肋下夹着钢dao，歪着脑袋走出人群，在距离谢文东五，六米远的地方停下脚步，问道：”小子，你在叫我？”

    ”你是韦国栋？”谢文东含笑问道。

    ”是的!”

    ”那就对了，我叫的就是你!”谢文东慢悠悠地一字一顿道：”你不是想和我单挑吗？现在我来了!”

    ”你？”韦国栋大嘴一撇，冷笑问道：”你他ma是谁啊？”

    谢文东道：”谢文东!”

    ”啊？!”韦国栋忍不住吸气，两眼惊讶地大睁，上上下下将谢文东又重新打量了一遍，心中的惊讶慢慢变淡，随之升起一股不以为然的轻蔑!没见到谢文东之前时，他还以为对方是个多么了不起的人物呢!现在一见，原来只是个毫不起眼，身材消瘦的年轻人。

    他忍不住摇了摇头，不确定地问道：”你是那个北洪门。文东会双料大哥的谢文东？”

    谢文东被他问乐了，点头说道：”没错!有假包换。。。。。。”

    ”哈哈!”没等他把话说完，韦国栋也仰面哈哈大笑起来。好一会，他才收起笑音，问道：”谢文东，你找我出来干什么？”

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6

    文东同盟※玄武堂    66o6982o

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

