
　　“有鸣蛇来了江城？”

　　白月眼中闪过一丝冷意，对鼠老三问道：“你们的妖族聚会在哪里？”

　　鼠老三感受到白月那实质性的杀气，浑身不由一颤，道：“在、在帝豪酒店……但是需要邀请……白爷？”

　　鼠老三话没说完，便发现白月已经消失不在，而他的桌子上，则是躺着一串五色珠子。

　　“地仙法器？”

　　鼠老三看到白月给他留下的地仙法器，瞳孔猛地一缩，立马将其收到自己的袖口里，同时左顾右盼，生怕有人看到了那宝贝！

　　而此时的白月，已经到了帝豪酒店大门口。

　　帝豪酒店身为江城的五星级酒店，在江城市中心拥有着一栋独立的大厦，即便是在酒店淡季，这里最便宜的房间，一晚也要上千！

　　而在帝豪酒店中举办宴会，那花费更是不敢想！

　　也正是因为帝豪酒店的极高规格和极其昂贵的价格，让这酒店成为了豪门的专场，每天出入这里的名流，不计其数。

　　“就是这里了……”

　　白月在这栋大厦中感受到浓郁的妖气，他眼神越加冰冷，立即向酒店大堂走去。

　　不过白月还没有进门，便有一个保安上前来拦住了白月的去路，道：“抱歉，最近几天酒店都被人包了，想要参加宴会，需要邀请函。”

　　“邀请函？”

　　白月一愣，这才想起鼠老三好像提过这件事，不过当时他走得太急，并没有等鼠老三说完。M.23sk.com

　　白月倒也不想为难看门的人类保安，正想回去找鼠老三弄一张邀请函，后方却突然传来一道油腻的声音：“没有邀请函，就哪里凉快滚哪里去，别在这里杵着挡道！”

　　白月回头看去，只见一个肥头大耳，满脸油光的胖子正搂着一个光鲜靓丽的女子，正一脸鄙夷地看着他。

　　胖子见白月盯着自己，眼中也闪过一丝不耐，怒骂道：“看什么看，小心老子挖了你的眼！”

　　一旁光鲜靓丽的女子嗲声嗲气道：“朱爷，不要跟这种吊丝一般见识，您不是要带人家见识见识豪门宴会吗？快带人家进去吧！”

　　女子一开口，那胖子又立马笑了出来，对白月道：“看在佳佳的份上，老子不跟你一般见识，滚开！”

　　说着，胖子便用自己的肥手去按白月的脑袋，想要将白月推开。

　　砰！

　　胖子还没有碰到白月，一声巨响传出！

　　白月一脚踩到那胖子肚子上，直接将那三百斤的胖子给踹飞出去，从楼梯上滚下去！

　　一旁那光鲜靓丽的女子见自己旁边的胖子被白月一脚踹飞出去，整个人也当场愣住，惊恐地站在原地，不敢动弹。

　　白月无视女子，走到那躺在地上哀嚎的胖子面前，一脚踩住胖子的脑袋，将他的一只眼睛给震碎，随即又从他身上将邀请函拿出来。

　　白月用邀请函拍了拍胖子的脸，淡淡道：“这张邀请函，和你的一只眼睛，便是当作你给我的赔礼，下次再让我看到你，我把你的猪头给拧下来！”

　　胖子此时疼得呲牙利嘴，被白月踩得动也动不得，只能眼睁睁看着白月拿着自己的邀请函离去。

　　白月拿着邀请函走到呆滞的保安面前，将邀请函递给他，问道：“我应该可以进去了吧？”

　　“这……”保安接过邀请函，咽了咽口水，实在不知道该怎么回答。

　　白月拿的邀请函虽然是真的，但他可是亲眼看到白月从那胖子身上抢过来的！

　　白月见保安犹豫，挑眉道：“莫非这邀请函是实名制的？”

　　保安一惊，他看了一眼躺在地上，捂着眼睛哀嚎的胖子，连忙对白月道：“不不不，只要有邀请函都可以进去，客人请进！”

　　说罢，保安便给白月让开一条道，让白月进去。

　　门外的女子见保安放白月进去了，这才回过神来，指着保安骂道：“喂！你这废物怎么做事的？那邀请函明明是我们的！你为什么要放那吊丝进去？”

　　保安被女子一骂，他表情也变得冰冷，对女子冷声道：“我只认邀请函！”

　　刚才白月在的时候，女子不说话，白月一走女子就发飙，这种仗势欺人，欺软怕硬的东西，让保安极其没有好感！

　　“我不管，那明明是我们的！我也要进去！”

　　女子却不依不饶，一巴掌扇到保安脸上，怒骂道：“你这个废物，给我滚进去，把那吊丝抓出来！”

　　保安突然被女子扇了一巴掌，他也怒了，啪啪两巴掌狠狠扇到女子脸上，直接将女子的脸给扇肿，怒骂道：“这里不接待泼妇，给我滚！”

　　那女子突然被保安扇了两巴掌，她也懵了，随后尖叫出声，张牙舞爪地向保安扑去：“啊啊啊啊啊！你敢打我？我杀了你！”

　　砰！

　　保安也不惯着那女子，一脚踹到她身上，也将女子踹下楼梯，冷声道：“不知好歹！”

　　女子艰难地从地上爬起来，抱着还在地上捂眼嚎叫的胖子，哭道：“胖爷，连保安都欺负人家，您一定要帮人家报仇啊！”

　　“我、我一定……”

　　胖子还痛的爬不起来，他还痛惜自己的眼睛，此时听着女子的哭诉，更是心烦气躁，一句完整的话都说不出来。

　　“朱大彪，你躺在这里干什么？”

　　这时，一道中气十足的声音传来，朱大彪表情微微一变，连忙疼痛从地上爬起来，顾不上自己瞎了的一只眼，向走来的穿着中山装的中年男子作揖道：“六、六爷，没什么……只是我的邀请函被抢了，还被人弄瞎了一只眼。”

　　被叫做六爷的中年男子微微挑眉，笑道：“哦？居然还有人能弄瞎你的眼睛，再抢你的邀请函？”

　　朱大彪连忙道：“我本来没有惹事，一个臭小子突然对我动手，他为了抢走我的邀请函，下手无比歹毒阴狠，请六爷帮我做主！”

　　一旁的女子见朱大彪对六爷态度恭敬无比，也意识到六爷是一个大人物，连忙对六爷道：“六爷！您一定要为人家做主，不仅是那个吊丝抢了朱爷的邀请函，那保安明明看见那吊丝的罪行，竟然也放那吊丝进去了！”

　　“更可恶的是！那保安竟然还打人家！”

　　六爷看了一眼大门口的保安，笑问道：“是这样的吗？”

　　保安站直身躯，高声道：“您说过，认邀请函不认人，刚才那兄弟拿着邀请函，我就放他进去了！”

　　女子尖声道：“那邀请函明明就是我们的，你这废物是瞎子吗？你们这是什么破规定？”

　　朱大彪听到女子的话，他仅剩的瞳孔猛地一缩，狠狠一巴掌扇到女子脸上，怒喝道：“给我闭嘴！”

　　“朱爷？”

　　女子被朱大彪打懵了，她捂住自己红肿的脸颊，一脸不可思议地看向朱大彪，不明白自己为什么会被打？

　　六爷对朱大彪眯眼笑道：“朱大彪，看来你的女眷在质疑我定下的规矩啊！”

　　朱大彪顿时满头大汗，对六爷解释道：“六爷，她和我没什么关系，这是她不懂事！”

　　六爷笑道：“你知道，我很讨厌人类的，尤其是不懂事的人类。”

　　朱大彪浑身剧烈颤动，惊恐道：“我、我知道……”

　　六爷笑看了那女子一眼，随即对朱大彪道：“我定的规矩是有些漏洞……这样吧，你处理完自己的事后，就进去找我，我帮你讨回公道。”

　　听到六爷的话，朱大彪顿时一喜，连忙向六爷作揖鞠躬道：“是，六爷！”

　　“你好自为之。”

　　六爷呵呵一笑，随即便不再理会朱大彪，负手走进酒店。

　　女子见六爷走开后，这才梨花带雨地朱大彪问道：“朱、朱爷……您为什么要打人家？明明是那些人的错！”

　　“闭嘴！”

　　朱大彪又狠狠扇了女子一巴掌，他眼中杀意迸溅，“你刚才差点害死我！你这该死的贱女人，留不得了！”

　　女子捂着自己的脸，惊恐地看着朱大彪那充满杀意的眼睛，连连后退，颤声道：“朱、朱爷……您要干什么？”

　　朱大彪面目扭曲，他龇牙咧嘴地盯着女子，阴沉道：“等处理掉你，老子再去找那小白脸算账！”

　　“我要让那小白脸知道，敢挖我朱大彪的眼睛，老子会让他死无葬身之地！”

　　朱大彪厉声说着，他的脑袋飞快膨胀，变成一个猪脑袋！

　　女子看到朱大彪的妖怪模样，她瞳孔剧缩，脸上恐惧越加浓郁，尖叫道：“妖、妖怪……救命啊！！！”

　　女子的声音传遍四周，可当周围路过的人向声源方向看去时……

　　朱大彪和那女子，都已消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第48章 挖了你的眼免费阅读。https://xs.23sk.com 