    　　张岚淡淡说到：“不论是不是说我们，也不能看不起女人！”

    　　老者急忙说到：“对对对，女大人说的对，说的对！我们快进村吧，小人已经让人准备饭菜了！”

    　　听见饭菜，我和张岚急忙加快了脚步！

    　　因为昨天我们就吃了一点烤鱼，再加上一晚上的战斗，此时我们已经很饿了！

    　　看着蒙蒙亮的天空，我不禁在想，吃完之后，在这里好好睡一觉再走！

    　　反正有牛车之后，我们的赶路应该会快一些！

    　　在到了一座比较大的房子之后，小老头快速的跑了出去，随后端着饭菜跑了进来！

    　　这村里的饭菜比较简单，但是老者明显用心了！

    　　因为除了一大盆米饭和三个肉菜之外，居然还有一盆野菜肉汤！

    　　这可真是让我胃口大开，足足吃了三碗米饭才停下。

    　　而张岚和祝玉玲也一人吃了两碗米饭。

    　　老者全程在我们身边伺候，看我们吃了这么多，老者脸上的笑意越来越弄！

    　　我好奇对老者问到：“老人家，您这野菜肉汤，用的什么野菜啊！味道这么奇特，这么好吃！”

    　　老者闻言笑到：“大人，这野菜是我们这边特有的一种野菜，也可以说是一种草药！”

    　　我听见老者这话，不由得来了兴趣：“这还是药膳？”

    　　老者疑惑的问到：“大人，何为药膳？”

    　　张岚噗呲一声笑了出来。

    　　这一下祝玉玲也尴尬了，因为她肯定也不知道什么叫药膳！

    　　我说到：“别管这个，你说说这药材叫什么名字，有什么功效！”

    　　听到这话，老者满脸得意的说到：

    　　“大人！这草药名叫苦子草，至于药效，您很快就会知道的！”

    　　我看见老者居然和我卖关子，顿时觉得有些奇怪。

    　　而这苦子草的名字，轩辕内经之中似乎有记载。

    　　那功效……是什么来着？

    　　就在我想苦子草的功效时，祝玉玲忽然到在了桌子上！

    　　看见她这样我忽然想起来了！

    　　轩辕内经记载：苦子草，其状入蛇，味甘甜，入药可做止痛。

    　　这药效，就是类似于前世止痛药一样，吃了之后可以止痛，而且味道甜美。

    　　可是，轩辕内经还记载了一句话！

    　　那就是，这苦子草不能直接吞吃，必须混合另一种草药，要不然就会造成服药者昏迷。

    　　尤其是修士，不止会昏迷，还会在十二个时辰之内，不能调动功力！

    　　“老东西！你害我！”

    　　我愤怒的拔出宝剑！

    　　张岚见状，也想拔剑，可是不等她拔出剑，她就已经晕倒了！

    　　而我也觉得眼前越来越模糊！

    　　我想要集中注意力，可是不论如何也做不到！

    　　最终，我也晕了过去。

    　　等我再次醒来的时候，已经被捆在了一根柱子上！

    　　我此时，身处在村子之中的一片空地之上。

    　　在我面前不远处，近百的村民围在那里！

    　　而在他们面前，有一个台子。

    　　在台子上，我看见了祝玉玲和张岚。

    　　她们的四肢被分开，绑在了两边的柱子上！

    　　那个老者，此时一脸冷漠的站在台上！

    　　我愤怒的看着这个老者，想不通他那里来的胆子，居然敢害我们！

    　　我尝试运转轩辕内经，惊奇的返现，居然有回应，我急忙开始调动功力，想要把这苦子草的药性解除！

    　　而此时，台上的张岚和祝玉玲也醒了过来，但是和我一样，她们的嘴都被堵住了！

    　　两女惊慌的看了一眼老者，随后眼神之中，充满了愤怒！

    　　见到两女醒来，老者哈哈大笑，对着村民们喊了起来：“哈哈哈！大家看见了嘛？

    　　这两个女人醒了！她们醒了！”

    　　村民们也激动的吼道：

    　　“女人！”

    　　“给我女人！我要女人！”

    　　“我要上了她们！快让我上！”

    　　“我要让她们给我生孩子，我要留下后代！”

