    云州，属于宣国十三州之一，西靠大良山脉，北临大荒草原。

    大良山脉遍布山匪，占据大山，开设“安全带”，收取过路费，足足八十万，遇到官兵剿匪，少则依山之利，围而歼之，多则四散而逃。

    故，只能派遣大军在山脚镇守。

    而大荒草原则是蛮族的地盘，草原资源稀少，时常南下掠夺，也需一支大军镇守。

    镇武侯就是坐镇云州，统管两路大军，防备山匪和蛮族的存在。

    云城，云州的州城，也是镇武侯府的所在地。

    云城内，一座庄园的庭院中，一位俊秀的白衣少年静静坐着品茶，他的身边站着一位侍女打扮的少女默默地泡着茶叶。

    “怎么样了？”白衣少年突然开口。

    “少主，归元商会已经在靖州的青山县和钰县分别开了一家商场，很受当地欢迎。”

    不知何时，白衣少年的身前出现了一位蓝衣少年，汇报道：“不过就在昨天，位于青山县的商场遭到了当地帮派的劫掠，而钰县的商场也隐隐有些隐患。”

    “这不就在我们的意料之中嘛。”宁长轩笑了起来，端起茶杯，抿了一小口，说道：“金武门和古武会已经准备好了吧。”

    “都已经派出去了。”肖达点了点头，“现在差不多开始行动了。”

    “开始了吗。”宁长轩抬起头，喃喃道：“十年了，总算走出了第一步。”

    和其他人不一样，宁长轩生来就带着一段记忆，一段有着另一个宁长轩在蓝星一生的记忆。

    也因此，他少而聪慧，以神童闻名。只可惜因为早产先天受损，无缘修炼。

    这是一个崇尚修炼的世界，人人以修炼为荣，强者为尊。修炼有成，以一敌百，敌千，敌万都能轻易做到，甚至修炼到一定程度，能做到一人敌国。

    宁长轩的父亲便是当世强者，受封镇武侯，坐镇云州。

    和话本小说的不同，身为镇武侯的独子，宁长轩就算无缘修炼，也没有人敢嘲笑他，府内下人管事见了皆得恭恭敬敬的行礼问好，不敢有半分懈怠。

    甚至连背地里都不敢乱嚼舌头，谁知道身边是否有镇武侯的人，亦或谁听到了跑去打报告领赏。

    庭院中，宁长轩手中托着茶杯，心神却难得恍惚了。

    除了生来自带记忆，他还有一个只有自己知道的秘密。

    在五岁那年，得知自己无法修炼后，宁长轩有些失落地回到自己房间里，独自悲伤。

    然后...

    他觉醒了一项能力！

    攻略世界，召唤神话！

    每攻略一个幻想世界，就能拥有一次召唤神话人物的机会，自身更是能增加神话人物百分之十的本源。

    所谓攻略，就是要在幻想世界里，创建的势力在某个方面达到最强，且让一定程度的人认同。

    想要完成攻略，创建的势力至少得是该世界的热门主流，不然就算成为最强了，认同的数量也达不到要求。

    听起来非常困难，但配合附带的其他几个能力，便有了一定的操作度。

    在没有人注意到的情况下，只要宁长轩心念一动，真身就能进入到幻想世界中。而且可携带不包括主世界活物的任意物品进入，也可将幻想世界的物品带回主世界。

    同样，在幻想世界也可随时回归，要求与进入一样。

    进入幻想世界后，就会得到该世界的些许信息，自带语言文字精通，能查看人物的些许信息。

    最重要的是，每个幻想世界里拥有十个名额，只要有人同意效忠，就能将他带回主世界。这个时候，某种神秘力量的影响下，在不影响其性格记忆的情况下，直接对宁长轩死忠。幻想世界出来的人，可随宁长轩来往于主世界和幻想世界。

    ……

    宁长轩攻略的第一个世界，是他另一段记忆里印象深刻，一个名为“鹿鼎记”的世界。

    那一年，宁长轩五岁。

    携带着五岁的生日礼物，一块可吸收太阳之力储存能量，自动抵挡敌人攻击的遗迹宝物“玄阳玉”，收拾好特意准备好的一些物品，宁长轩便进入了幻想世界。

    初次进入后，得知是鹿鼎记的世界，宁长轩可谓是信心十足，凭借主世界和鹿鼎记的落差，以他能调用镇武侯府的大部分资源的情况下，攻略区区一个超低武的鹿鼎记，还是很轻松的。

    ……

    事实证明，就算是低武中的低武世界，也不是一个五岁的孩子能随意玩转的。不说其他，单单信任问题，无论做什么事情，交流是少不了的，哪个正经人会和一个五岁的孩子商讨正事？

    “还是不行啊。”从某家商铺走出，宁长轩看了看自己的小身板，不由有些苦笑。

    好不容易又找到一家口碑实力皆不错的适合合作的对象，借着代替长辈传话也和老板聊了几句，但真谈到合作，万老板就愿只和虚构出的长辈来谈。

    本想凭借现代记忆里和宣国的一些商品，先积累一些资本，哪想人家根本不与你多说。

    实际上，宁长轩完全有能力做到让万老板相信自己有能力和他合作，但不要忘了这里是古代，他宁长轩只是一个五岁的孩子，就算万老板相信他是天生的神童，不是邪神上身，但事情总会传出去的，就怕其他人，特别是官面的，黑面的，帮派中的一些人不是这么想的。

    “最好的解决方案就是找一个白手套。”宁长轩一边观察着路人，一边思考着。

    这些在其他人眼中无比正常的路人，到了宁长轩眼中，则是出现了更多的信息。将信息整合一下，则变成了：

    姓名：未知

    天赋：劣品二星

    实力：不入流。

    ——

    姓名：未知

    天赋：劣品三星

    实力：不入流。

    ——

    姓名：赖头三

    天赋：劣品二星

    实力：不入流。

    ……

    姓名基本都是未知的，唯一显示出姓名的赖头三还是刚好听到别人聊天提到的。

    “我能直接查询的信息有限，只有天赋和实力两种，连名字也得自己先知道才行。”宁长轩收回视线，默默思考，“目前查到的天赋全是劣品，最高的一个是劣品七星，而实力却全都是不入流。”

    “不知道天赋和实力都有哪些级别，也没有个明显的参照，鹿鼎记中一干主角和配角又是什么等级。”

    经过一段时间的探索，宁长轩也算了解自己目前的处境，现在是康熙元年，八岁的康熙才刚刚登基，距离出场时的十四五岁足足差了六七年。

    而是他所在的是一个名为徐县的县城，距离京城足足好几千里远，不是他一个五岁的小孩能轻易抵达的。

