    每一个玉牌落到一名民众的手中，都化成了一道道的灵气，在他们的体内流转一周！

    瞬间就让他们整个人都变成了一名修仙者！

    黑甲国！

    全员修仙！

    上至八十老叟，下至刚出生的孩童！

    没有一个落下！

    感受着体内的变化，所有的民众这才更是明白李治刚刚所说的人人如龙到底是什么意思？！

    如今的他们岂不是人人如龙？！

    每一个人都成为了修仙者，黑甲国也已然并不是一个普通的凡尘国家，可以说得上是一个仙国！

    什么时候所有人都成仙之后，那个时候，他这个仙国，就可以变成仙朝！

    ……

    这般之下，所有百姓更是发自内心的表达对李治的感恩。

    “谢过陛下！”

    万民诚心诚意的感谢，让李治所能够吸收到的万民之气再一次在这里增长了一些。

    他的修为也随之继续增加……

    无限接近于大罗金仙巅峰之境！

    只差最后一点，就能够成为准圣！

    ……

    此时，小空间之中的林铭，耳边也响起了系统的提示声。

    【叮！】

    【恭喜宿主，由于弟子李治修为达到大罗金仙巅峰之境，您的修为提升至混元金仙巅峰！】

    “嘿嘿！”

    听着耳边的系统声音，林铭不由满意的点点头。

    有徒弟就是好！

    躺着就能够提升修为。

    他原本以为自己想要进入到圣人之境，是需要等孙悟空进入到准圣之境的，现在看来，或许在孙悟空进入到准圣境界之前，这李治有可能就先一步成为准圣……自己也能够借光成为一名圣人！

    准圣巅峰！

    如今的这个境界，在洪荒世界之中，也可以算是一号人物了！

    可惜，上面还有鸿钧老道和诸多圣人！

    在林铭没有成为天道圣人之前，他依旧并不打算离开这个小空间，继续在这里苟着，才足够安全！

    ……

    火云洞之中，伏羲看到这一幕，疲惫的眼神中显现出一丝欣慰，身形一歪，已然是倒在了地上，沉睡了过去。

    黄帝等人一脸敬佩的看着他。

    刚刚伏羲要牺牲自己的一定实力，帮助李治的时候，他们的心中，都有一个疑问。

    就是这么做，真的值得么？！

    可现在，他们已然是没有了这个疑问。

    或者说，他们的心中已然是有了答案！

    再看看李治这边发生的事情，他们的心中都觉得伏羲这般做，是值得的！

    人族，从现在开始，就已然并不再是那个弱小的人族了。

    光是现在的这么一个黑甲国，就已然是能够造就金仙存在，那以后呢？！

    黑甲国全员修仙，又有哪个国家能是它的对手？！

    只要没有天庭，没有其他大能插手，用不了多少时间，黑甲国一统人间，就只是时间问题。

    真到了那个时候，黑甲国能不能造就圣人？！

    这完全是有可能的！

    人族崛起，就在此刻！

    ……

    三界六道其他关注这边变化的人纷纷发出了惊叹。

    “刚刚那是怎么回事？！”

    “为什么一个没有任何修为的凡人，也能够在一瞬间成为金仙？！”

    “这是怎么做到的？！”

    “难道这就是那枚玉玺所发挥的功能？！”

    “是不是只要我能够抢走那枚玉玺，也能够做到这一切？！”

    惊叹声之中，带着的是疑问，不解，以及猜测！

    这猜测有好的有坏的！

    此时，三界六道之中，脸色最难看的人，那莫过于玉皇大帝了。

    最开始，他还并不想要干涉李治的事情，毕竟这其中有可能涉及到某一位圣人，甚至是某几位圣人，真和他们结仇，自己这边也不好过。

    可现在，他已然是完全变了想法！

    圣皇玺！

    那个凡尘的皇帝，竟然完全发挥出了圣皇玺的功能，凭借圣皇玺，让自己的王朝变成了仙国！

    再进一步，就能够变成仙朝！

    那个时候，全民仙人，岂不就是另外一个天庭？！

    所谓天无二主！

    有他玉皇大帝在，还要李治做什么？！

    玉皇大帝清清楚楚，这些凡人的修为再高，也并不恐怖，真正恐怖的就只是那李治而已。

    其他人的修为实力，都并不是他们本身修炼所得。

    而是来自于圣皇玺！

    只要玉皇大帝能够击败李治，从他的手中将圣皇玺夺回来，收回圣皇玺赋予其他人的修为。

    那个时候，他们就会重新成为一介凡夫俗子，完全不足为惧！

    “到底是谁？！”

    玉皇大帝内心之中疯狂的吼叫着。

    “是六圣，还是老爷……”

    玉皇大帝原本是鸿钧身旁的童子，一向都称呼鸿钧为老爷！

    想到这里，他的内心之中多少是有一点惊慌！

    若是六圣之中的部分，甚至是整体，算计了他，培养了李治，想要取他而代之……

    那他还有挣扎的可能！

    毕竟他身后站着老爷，只要老爷不开口，他还有一线生机。

    可若是老爷……

    那他任何的挣扎都不会有半点的作用。

    天道已定！

    他注定就会被取代！

    “不！一定不是老爷……老爷若是想要换我，何须如此麻烦？！派个人说一声，就可以做到！”

    “一定是六圣！”

    “六圣，不管你们到底谁做了这番算计，我都和你们没完，你们等着，等我先收拾了这李治，再去找你们算账！”

    玉皇大帝恶狠狠的说着。

    ……

    洪荒六圣，此时也都是一脸吃惊的看着这一幕。

    洪荒之中的事情，按理说都是在他们的算计之中的，可今天李治带给他们的惊喜实在是太大了。

    或者说是，李治的这个变数，实在是太大了。

    到底要拿李治怎么办？！

    道佛双方的立场完全相反。

    佛门想要度化，将李治掌握在自己的手中，道门则要破坏，至少不让李治落入到佛门的手中。

    至于其他，静观其变！

    观世音菩萨走到一半，已然是遇到了拦路的小童。

    “慈航，我奉老爷命令，在此拦截，老爷有令，让你回去，不要再想着度化李治的事情！”

    见到这小童，观世音菩萨不敢怠慢，躬身说道：

    “诺！”

    简单的一个字，直接转身，没有任何一点拖泥带水！

