    “这个皇位你来坐，省得朕给你添堵。”

    乾清宫中。

    姜峥的脸色阴沉得几乎要滴出水来。

    在他的面前，姜淮也是神情恍惚。

    她见过姜峥暴怒的样子，但这幅模样面对自己的时候从来都没有出现过。

    看着这个从一个娘胎里面出来的皇弟，姜淮忽然有种陌生和恐惧的感觉，哪怕她现在已经成了宗师。

    姜峥脸色没有丝毫缓和：“告诉朕！你为何要害赵昊？”

    “我……”

    姜淮张了张嘴，却是一句话也说不出来。

    姜峥神色愈冷：

    “皇姐做的时候，可没有任何拖泥带水，如今答的时候怎么又畏畏缩缩？

    既然你答不出来，就让朕来帮你答！

    那些魏国人，且不说身穿蛙衣的高手，单是打通暗渠的手法，别说瞒得过你，就算想瞒过飞鱼卫，也是痴心妄想！

    你早知道这些人是为布防图来的对么？

    你以为赵定边会为了孙子，将布防图献上去，等叛国之名坐实之后，再出手解决掉这些人？”

    听完这些话，姜淮陷入了久久的沉默。

    姜峥冷哼一声，虽然两人曾经分别过很多年，但他实在太了解这个姐姐了。

    他眼神之中愤慨之色愈来愈重，将帝江子匣重重地摔在姜淮的面前：“看吧！这就是你笃定会叛国的赵定边！”

    看到帝江子匣以后，姜淮顿时瞳孔一凝。

    这帝江子匣她早就见过，甚至还在里面做了一些手脚，烧了它以后不仅无法将里面的东西送到魏国，甚至还会立刻炸开，炸出毒气毒伤烧木盒的人。炸出的余毒，更会成为叛国的罪证。

    但她怎么也没有想到，赵定边竟然直接将子匣呈了上来。

    姜峥看她错愕的眼神，心中怒火更甚：“不仅是赵定边，还有你口中的那条蠢驴，还有你个不肖徒，也是穿着丧服直接来上朝了！”

    “在你心中，赵家要么是反贼，要么是莽汉，要么是不孝的徒儿！”

    “可现在呢？那个反贼，那个莽汉，那个不孝的徒儿，为了我荒国，忍痛交出布防图！”

    “朕这个一国之君！却要护着你这个真反贼！”

    听到“真反贼”三个字的时候，姜淮陡然一颤，抬起头无比惊愕地看着自己的皇弟。

    她怎么都没有想到，自己竟然也有一天，会戴上“反贼”的帽子。

    一时间，狭长的双眼，也因此变得迷茫起来。

    看她这幅模样，姜峥心中又痛又气：“你每次都是如此，做事时心狠手辣，犯了错就一个字都不愿说！小的时候，父皇和母妃要斩你，尚且有朕护着！如今，若是朕要斩你，还有谁能护你！”

    “斩？”

    姜淮身躯颤抖了一下，嘴角露出一丝癫狂的笑意，她抬起头看着姜峥，脸色已经是无比苍白，却仍旧执拗地说道：“若你要斩，那就斩吧！趁着荒国还没有姓赵，我下去也好有个交代，省得到时候被父皇戳着脊梁骨，把姜姓都给摘了去！”

    姜峥闻言，顿时怒不可遏，右手一抬一落。

    “啪！”

    一个耳光落在姜淮的脸上。

    姜淮神情逐渐转冷：“为了区区几个外人，你竟然打我？”

    姜峥双手死死按着书案，像一头发狂的怒狮：“朕的命！就是你口中的外人，一次一次救回来的！荒国的疆土，也是你口中的外人，陪朕一寸一寸打下来的！现在为了荒国，忍痛丢下自己孙子的，同样是你口中的外人！

    倒是你！我的好皇姐，顶着姜姓，算计功臣之后，以荒国国运斩大荒脊梁！

    如此一来，就算镇国府一脉全灭，你下去以后见到父皇，敢指着脑袋说自己姓姜么？”

    姜淮像是听到了极其荒诞的事情：“哈哈哈哈！姜峥！你说我算计功臣之后，斩大荒脊梁，你呢！你又能好到哪里去？若你能如同自己说的那般大义凛然，当日我废掉赵昊丹田的时候，你为何不阻止？”

    姜峥身体一颤：“当日之事，我并未……”

    “虚伪！”

    姜淮笑容癫狂：“你姜峥自诩智计无双，岂能连我这些小动作都看不到！皇弟，你为何就是不敢承认你我姐弟连心？我……只是做了你不敢做的事情罢了！”

    “放肆！”

    姜峥勃然大怒，双目赤红地瞪着姜淮，却迟迟没有下一步动作！

    当年的事情他知道么？

    当然知道！

    阻止了么？

    丝毫没有！

    他唯一做的，就是在毒素废掉赵昊丹田，马上要侵蚀心脉的时候，全力吊着他的命。

    看姜峥这般模样，姜淮笑容更甚：“怎么了？我的皇弟，你为何不反驳了？是不是不敢面对如此丑陋的自己？”

    姜峥呼哧呼哧喘着气，像是随时都要晕厥过去一般。

    但慢慢的，喘气的声音逐渐变淡，而他的神色也逐渐变得淡漠起来。

    他缓缓直起身子，居高临下地看着姜淮：“你错了！”

    姜淮冷笑：“我何错之有！”

    姜峥笑容悲凉：“皇姐！你生于深宫，长于外域宗门，接触的只有帝王心术和神鬼莫测的术法。你从未见过异族奴役下的百姓有多么凄惨，也不知道被同胞视作蛮夷时的困窘，更不理解百姓对安定生活的渴望。

    所以你不明白赵家三口，为何明知是局，却还是交出了布防图！也不明白朕的底线究竟在哪里！

    你只看到了祖上打下来的基业，却看不到朕与赵定边心中的盛世光景！”

    不知为何，看到姜峥情绪变得低沉冷静，姜淮忽然生出了一丝心慌的感觉，连忙说道：“但你还是在提防他！”

    姜峥点头：“对！朕一直在提防他，但何尝又不是困杀自己？若不是梦魇缠身，每天晚上都有皇兄皇弟满身是血地向朕索命，若不是每夜父皇都要斩我头颅，告慰先祖英灵。朕甚至可能会想，若真能达成那般盛世，就算这荒国姓赵又如何？”

    姜淮愣住了：“你……”

    姜峥惨然一笑：“朕身负姜家传承，但也是一国之君，如今的皇宫已经容不下你我姐弟二人！”

    说着，他拔下了床头上的剑，递到了姜淮的手中。

    姜淮连连向后退了几步：“你，你这是何意？”

    姜峥俯身捡起剑，将剑柄重新塞到姜淮手中：“此剑价值连城，乃是皇姐从域外宗门归来赠予朕的，数十年来朕从未离身，如今归还皇姐！若这龙椅皇姐想坐，那便用这剑杀了朕！若不想坐，有此剑相伴，天下任你逍遥，又何苦在藏匿于深宫之中，你……走吧！”

    听到这话，姜淮一阵头晕目眩，一个站立不稳，扑通坐在了地上。

    她终于慌了，干涸数十年的双眼忽然间变得酸胀无比，不知何时已经泪流满面。

    “我何时想过做龙椅？天下虽大，但何处能让我逍遥？姜峥！为了你我叛出宗门，赵定边也已经与我反目，如今这世上我只剩下你一个亲人了！你却要丢下我？”

    姜峥也有些动容，却还是狠下心说道：“不走又能如何？是我为了赵定边杀了你，还是为了你杀了赵定边？”

    姜淮听他没有把话说绝，连忙说道：“我留有后手，账不会算到我头上的！你要是还需要赵定边，我现在就把赵昊救出来！我有办法，一定有办法的！”

    听到这话，姜峥也怔了一下。

    但转念一想，从小到大姜淮都是那种小手段很多的人。

    虽然时常会干一些自以为是不过脑袋的蠢事，但从来不会忘了善后的手段。

    可如今的形势，真的还有扭转的空间么？

    一时之间，姜峥也想不到如何才能逆转，但下意识地还是选择相信姜淮。

    “你等我！”

    姜淮慌乱地抹去脸上的泪渍，下一刻便身覆黑衣，消失在乾清宫中。

    ……

    不知何处。

    密室之中。

    “难道你们就不想问问，我能不能画出西陇关布防图？”

    赵昊说完这句话，便死死地盯着眼前的所有人。

    蛙衣虽然遮住了他们的面庞，却把眼睛露在了外面，勉强能从眼神中看到一丝情绪。

    他不知道这些人把自己留在这里的时候，老爷子能不能在自己饿死之前赶到。

    所以说，现在只能靠自己！

    “你能画得出西陇关布防图？”

    所有人都死死地盯住赵昊。

    若这句话是他一开始说的，没有一个人会相信。

    但就在刚才，赵昊画出了京都布防图，没有任何一丝不合理的地方。

    要知道，西陇关那边可是赵定边的主场。

    京都的布防图会出现在乾清宫和御书房，却不会出现在镇国府，但西陇关布防图可是会实打实地出现在镇国府的，对于赵昊来说，难度比京都布防图简直不要小太多。

    而且这个纨绔贪生怕死得很，为了活命连京都布防图都交出来了，丝毫没想过若是被宗师级别的敌人得到以后，会对荒国高层产生多大的威胁。

    做了这件事情，任他多么嘴硬，都改变不了孬种的事实！

    一个孬种，断不可能在西陇关布防图上骗了自己。

    赵昊定了定神：“我当然能画出来！”

    画是肯定能够画出来的，不但能够画出来，还能画出来好几版，没有一版是现在用的。

    都是他在赵定边的小书房里面看到的，西陇关的布防图三年一变，频率比起京都布防图高了一大截，这些布防图的参考意义更小，就算是交出去，也没有什么大影响。

    但问题也有些大！

    因为魏军天天都跟西陇关打交道，虽然上一次是荒国军队打到了魏国的国境，但前几次可是在西陇关那边把狗脑子都打出来了。所以对于西陇关，他们肯定十分熟悉，若是拿出古早版本的西陇关布防图，恐怕也不是那么好糊弄的。

    听到赵昊能够画出来，所有人都是狂喜。

    但那个后来的一品高手却一点也不信：“屁话！西陇关布防图何等重要，莫非你被绑来之前，还特意偷走布防图背了下来？”

    面具男赶紧指着地上的京都布防图：“军师你看这个！”

    军师看去，脸色顿时变得凝重了起来，他也是军伍出身，自然能看出绘出这布防图的人有多高的兵法造诣。

    他深深地看了赵昊一眼，开口道：“莫非此子以前的纨绔模样都是装出来的？赵定边果然有反心，竟然暗地里把自己孙子培养成了兵法天才？”

    面具男连忙解释道：“这倒不是，画出此图的时候，赵昊几乎不假思索，能够确定他只是记忆超群而已。即便真有些兵法天赋，这等年纪造诣也高不到哪里去！”

    军师还有些迟疑：“但荒国京都地处平原，西陇关地势却极为复杂，难度差了何止十倍！只凭这小子，能画出来么？”

    赵昊切了一声：“凭我不行？那你自己画！”

    军师眼神一凝，右手虚握成爪。

    “咯嘣！”

    “啊！”

    赵昊只觉左肋一阵剧痛，冷汗当时就下来了：“焯你娘的！你们魏国人就喜欢捏人肋骨是吧？”

    军师眼角抽了抽，没想到都到这个境况了，赵昊嘴还这么臭。

    面具男赶紧解释道：“军师勿气，这纨绔只是嘴臭，骨头其实很软。他除了嘴硬，浑身上下哪都不硬！”

    军师：“……”

    众人：“……”

    赵昊：“？？？你这就人身攻击了啊！”

    面具男当即从胸口取出一张宣纸和一支碳棒，塞到赵昊手里：“画出西陇关布防图，饶你不死！”

    赵昊冷笑：“你说饶我不死，那就是饶我不死？”

    他心中暗暗松了一口气，刚才他主动把假的京都布防图放出去，就是为了立一个嘴臭骨头软的人设。

    虽然嘴臭不是人设……

    但这个人设一立起来，后续再怎么出卖荒国利益，那就都是合情合理的。

    只是没想到，这些人胃口竟然这么大，直接要西陇关布防图。

    面具男问道：“你要什么？”

    赵昊指着阿七背后贴的符纸：“我要一张避土符！”

    “好！”

    面具男当场就把那张符纸撕了下来，塞到赵昊手中：“给你，画吧！”

    赵昊沉默了一会儿，开口问道：“怎么用？”

    众人：“……”

    赵昊有些窘迫，虽然这些人都没有说话，但他从他们眼中看到了“你是镇国公领养的吧”这句话。

    面具男叹了一口气，指着符纸中心的红点：“这是就是符眼，朝里面注入真气就行了！”

    赵昊嘴角抽了抽：“你唬我！我丹田都是坏的，哪来的真气？”

    众人：“……”

    面具男咬了咬牙，从怀里摸出一块亮晶晶的小石子，递了过去：“这是灵石碎屑，把它捏在符眼上也行！”

    赵昊接过石子，摁在符眼上，果然感觉周遭的一切都变得不一样了，尤其是双脚，直接就陷入了松软的土地里，却丝毫没有陷入土里的感觉。

    “哎！这个好！”

    他兴奋地把符纸和灵石碎屑揣到了怀里，因为动作太大，碰到了断掉的肋骨，疼得呲牙咧嘴。

    众人：“……”

    面具男叹了一口气：“现在可以画了么？”

    “当然可以！”

    赵昊当即就铺开了纸，用碳棒在上面涂涂画画起来，不一会儿就把西陇关的地形图画了出来。

    众人看得啧啧称奇，虽然魏国曾占据西陇关才仅仅不到一个月的时间，还没来得及布防就被荒国给抢了回来，但基本的地形还是摸清了的。

    赵昊绘出的地形图虽然很简约，但该有的东西全都有了，完全能够用“精准”两个字形容。

    怎么说呢？

    就算是兵法大师，都很难做到如此精准。

    赵昊却像是临摹一般……

    果然，这个纨绔全靠记忆力。

    接下来，赵昊的速度就慢了下来。

    脑海里飞快回忆近些年来听的那些说书，荒国以前堪称文化荒漠。

    诗词不行，姑娘的曲儿一般人也听不起。

    唯一拿得出手的，就是说书了，说的那些东西大多都是前线的战争。

    毕竟荒国军队愈来愈强，这也是姜峥给百姓增添国家自信的一种手段。

    近些年来的说书，赵昊就算没怎么可以听过，但在启智文星的加持下，也能轻易把近些年来有关于西陇关的战役全部掰扯出来，魏军在哪遇过伏，在哪受过挫，全都摘了出来。

    然后找到过往版本布防图对应的地方，将对应的兵种兵力画上去。

    最后再分析一下过往版本的规律，将剩余的布防点给补充出来。

    从头到尾，启智文星光芒大作，赵昊的脑袋就跟超频运转的电脑一样，也幸好脑门大散热好，不然早就烧坏了。

    可即便如此，还是有不少汗水从额头上渗出来，一绺一绺朝下流。

    面具男害怕汗水把布防图打湿，赶紧过来给他擦汗。

    赵昊吓了一跳，当即张口骂道：“滚蛋！死兔儿爷，你要恶心我，我就不画了！”

    众人：“……”

    画到最后几个，赵昊额头上的汗水越来越多。

    虽然他从前几个版本的布防图中看到了一些规律，但这跟前世考行测的图形题不一样，里面并非是单一的规律，没有一定的兵法造诣很难将图做到尽善尽美。

    越是到后面，就越难，需要回过来验证的次数就越多。

    万一被这些人看出了猫腻……

    于是赵昊越来越小心翼翼，余下最后两个布防点的时候，越来越捉襟见肘。

    但他还是得硬着头皮画下去。

    因为一旦迟疑，就代表自己在思考。

    思考，就以为这在用心画假图。

    只有从头到尾一直画，才更像是照着记忆临摹出来的。

    最终，他一咬牙，画出了最后两个布防点。

    “画完了！”

    赵昊把碳棒扔到一边，擦了擦脑袋上汗水：“完事儿了！你们检查一遍，没问题的话，咱们就此别过！”

    面具男沉声道：“阿七，你来说！”

    阿七思索片刻道：“关键点和我们前些年遇到的情况都对上了，虽然细微处有一些瑕疵，但以西陇关的地形，能做到这点已经很不容易了，这布防图应该假不了！”

    听到这话，赵昊快悬到嗓子眼的心脏终于落到肚子里了。

    至少没蒙错……

    但军师却忽然开口了：“不对！”

    赵昊：“……”

    别搞事情啊大哥！

    面具男则是问道：“军师有看法？”

    军师点头：“画的没问题，但画的顺序有问题，除了最先几处的关键布防点，随后画的布防点全都是我们近些年撞到的硬茬子。说明两个问题，这小子懂兵法，而且这张图很有可能是专门为我们画的假图。”

    众人皆是一惊：“什么！”

    赵昊也是心头一凉，没想到这个军师这么狠，不过心念电转，他很快就想到了反驳的方法。

    他嗤笑一声：“原来我还是个兵法天才啊？我也是才发现，你说我老赵家血脉这么强大，作诗无敌捞钱无敌兵法还无敌，等我成婚以后岂不是得找我父皇说一下，要不让我儿子以后当皇帝，反正他的儿子都挺憨，没一个机灵的！”

    众人：“……”

    他们都懵了！

    这纨绔，真是什么事情都敢说啊！

    可赵昊越这么说，他们反而越不确定。

    毕竟人的精力都是有限的，这纨绔整天吃喝玩乐。作诗是为了讨好女人正常，会捞钱是因为花的钱也多，倒也说得过去。

    那兵法……

    难不成回去随便补补课，都能够成为兵法大家？

    这也太离谱了吧！

    况且能随随便便画一张布防图，就能精准到如此地步，就更离谱了。

    军师也有些不确定了：“那你给我说说，你为什么这么个顺序画布防图？”

    赵昊一脸无语地看着他：“青楼你去过吧？跟姑娘困过觉吧？你现在回想起姑娘，最先想到的是她的脸蛋和欧派，还是她哪根脚趾头缝有泥？”

    军师：“……”

    虽然不知道什么是欧派，但的确会先想到脸蛋。

    面具男：“当然是后者啊！”

    众人：“？？？”

    赵昊也是缓了好一会儿，情绪才恢复正常：“反正你们自己体会吧！”

    面具男点头道：“他说的应该没什么问题！军师，你说对吧？”

    军师沉默了一会儿，最终点了点头。

    赵昊有些感动，虽然眼前的这面具跟自己有大仇，癖好也有些古怪，但好歹也是讲道理的，最起码替自己说了好几句话。

    “谢了啊！哥们！”

    “你太客气了！”

    说着，面具男就制住了赵昊所有的关节，直接伸手将他怀中避土符和灵石碎屑抢走。

    然后沉声道：“不用谢太早，不然会让我杀你的时候更难过。”

    赵昊：“……”

    他愣了好一会儿才说道：“好家伙！你不讲信用！”

    “对于杀父杀祖的仇人，我为何要讲信用？若不是怕耽误出逃，我恨不得现在就捏断你的脖子。”

    面具男神色冷峻，随即看了一下手下：“走吧！”

    众人点头，便准备离开。

    赵昊则是一副气急败坏的样子：“行！你们给我等着，等我死了，我爷爷和父皇三年之内必灭魏国！如此不讲信用，活该被一锅端！焯……”

    面具男冷笑一声便准备离开了，却被身后的军师拦住了。

    他疑惑道：“军师？”

    军师沉声道：“放了他吧！”

    面具男大惊，眼神中满满都是不解：“军师？”

    军师咬了咬牙，压低声音道：“赵昊说得对！现在虽然赵定边和姜峥已经到达了决裂的边缘，但赵昊只要一死，我们魏国就成了他们共同的敌人，我们元气还没有回复，势必会被两条疯狗咬掉一块肉。

    但若我们把他放回去，姜峥会怀疑赵定边交出了布防图。

    而赵定边失去了对我们的仇恨，矛头也会指向姜峥。

    让他们狗咬狗，只要荒国内部乱起来，我们靠这张布防图，说不定还真能一举拿下西陇关！”

    面具男有些犹豫：“可……”

    军师叹气道：“赵定边灭你们满门，难道你只满足于杀一个赵昊？”

    面具男踌躇好久，终于还是恨恨地将避土符和灵石碎屑摔在了地上，随后便直接离开了密室。

    这些人一走，密室之中便只剩下了赵昊，两眼一昏差点晕过去。

    好在这些魏国人里面有脑子不蠢的，听懂了自己话里潜在的意思。

    至于面具男对自己的态度，特娘的看看黑气狂涌的星子就知道了，本来也没咋指望他。

    他大口喘气了好久，才将刚才积郁许久的恐慌打散，脸色也越来越阴沉，忍着剧痛站起身来。

    肋骨断了十几根，每走一步，胸腹间的剧痛让他浑身颤抖一下，但他还是咬着牙，催动了避土符。

    这些狗东西拿着自己给的京都布防图，只要弄清楚现在自己所处的方位，很容易推算他们的逃跑路线！

    一定要早出去，只要能遇到信得过的人！

    这些魏国人，全都要死！

    避土符大亮，他缓缓没入土中。

    ……

    京都城外。

    黑脸汉夫妇正在焦急地巡查，现在老爷子那边，带着镇国卫已经将气机封锁大阵催发到了极致，只需三个时辰，就能把帝都辖区每一寸土地搜查一遍。

    可以说，每一刻都是在燃烧生命。

    但白秀却觉得，这气机封锁大阵未必能够奏效。

    因为这群魏国人有备而来，蛙衣都准备好了，又怎么可能别有别的隐匿的手段。

    所以还是得两头抓。

    白秀当即就调出了昨夜包括但不限于府兵、飞鱼卫、镇国卫乃至大内侍卫的所有人的搜查路线，最终锁定了几片区域。

    现在他们所在的地方，就是结合外河河域最可能的一片地方。

    但一炷香的时间过去了，他们还是一无所获。

    这个时候。

    “大人！”

    夫妻俩转头一看，发现一个飞鱼卫正背着一个女子跑了过来。

    见到女子的模样，两人皆是大惊。

    “洛水！”

    白秀飞快检查了一下洛水的身体，看到她塌陷的胸腹，心头一阵阵揪痛。

    不仅为洛水的忠诚心痛，还为自己的儿子。

    洛水都这样了，赵昊还能有好？

    好在洛水虽然丹田破碎，内脏受创，但生命体征都还算安全。

    昨夜老杨亲眼目睹洛水重伤沉入水中，老爷子蒸干内河，也没有找到她的踪迹。

    除了她也被歹人带走，否则无论如何都不可能出现在这里。

    洛水都出现了，赵昊还会远么？

    白秀抬头看向那个飞鱼卫：“怎么回事？”

    飞鱼卫飞快汇报：“刚才看到洛水姑娘从上游漂了下来。大人，歹人很可能就在上游！”

    黑脸汉猛得站起身来：“走！去上游找人，等老子抓到那些魏国狗，一个个砍了他们！”

    白秀却拦住了他。

    黑脸汉急道：“还拦我干什么？救人啊！”

    白秀脸色苍白，语气却是不容置疑：“先等等！”

    说着，便对洛水进行了更细致的检查。

    三息之后，她从洛水耳朵里掏出一些泥水，放在指尖搓了搓，飞快说道：“洛水衣服上没有土，耳朵里却有，而且很稀。在水里至少呆了半个时辰的时间，她经脉里面真气几乎消耗殆尽，也符合这个说法。

    很可能是被人贴了逆水符，经河底从下游运到了上游，造成一种人在上游的假象。

    按外河流速来看，人在下游十里到十五里左右，多半藏在地下，多带一些战马，我听声辩位。”

    黑脸汉神色一肃，指着刚才那个飞鱼卫：“你把洛水送到镇国府，顺便通知老爷子撤销大阵，来下游接人！”

    “是！”

    飞鱼卫走后，夫妇俩飞快上马，带着一大队骑兵，沿着外河飞快向下游奔去。

    一刻钟后。

    “停！就这里！”

    白秀猛地一挥手，数百骑兵纷纷停下，等着吩咐。

    黑脸汉不安地搓着手，等待着白秀地判断。

    原先白秀还没嫁给自己的时候，被誉为长公主最得意的门徒，后来嫁给自己以后，虽然跟长公主关系急剧恶化，却依然还是军情处的中流砥柱。

    后来赵昊丹田被废，她就赋闲在家照顾，期间军情处的人来找过很多次，但都被她拒绝了。

    听她的准没错！

    白秀却是皱着眉头：“他们藏得很深，我也不确定具体方位，河阳之岸半径百丈，开挖！”

    百丈！

    众人不由咧了咧嘴，这范围可不小啊！

    当然，他们丝毫不敢怠慢，纷纷下马，拿着飞鱼卫的绣春刀就刨起土来。

    黑脸汉更是抢在他们前面，用力一拧，玄铁大刀就被他撇成了刨土的铲子，用力一旋，就刨除了一个三尺多深的大坑，土全都撇到河里了。

    就当第二铲子快要下去的时候，坑里的泥土好像变成了液体一般，一个黑乎乎的东西使劲往上挣扎。

    黑脸汉惊了，下意识浑身戒备，这是什么东西？

    只听“哗啦啦啦”一阵泥土抖落的声音，一个脑袋钻了出来，骂骂咧咧道：“好个狗东西，给我个灵石碎屑，还是个快没电的，憋死爹了！”

    那脑袋大口大口喘息着，感觉到好像有阴影，便抬头看了一眼。

    四目相对！

    赵昊懵了：“爹？”

    黑脸汉也懵了，下意识捏了捏自己的脸，呆呆地说道：“媳妇！我可能出现幻觉了，我好像一铲子就把儿子刨出来了！”

    白秀没有说话，眼眶却飞快变红，猛得一掌拍向地面，赵昊身体周围的土壤就都变得松软起来。

    攥着手腕，豁然一提，赵昊就被拔出来了。

    “昊儿！”

    “娘！”

    一家三口相拥大哭，充满了劫后余生的喜悦。

    而白秀也终于松了一口气，全身就都松弛了下来，周身隐隐有种脱离的感觉，脑袋也开始变得有些眩晕。

    不过听到赵昊的问题，她还是勉强打起了精神。

    “娘！这里是外河上游还是下游？”

    “下游！”

    “几里？”

    “从京都算，下游二十里。”

    “你有事儿么？”

    赵昊摇了摇头：“没事！”

    围观的飞鱼卫：“……”

    白秀是看着赵昊长大的，还怎么可能不知道赵昊什么情况，当即就把手伸了过去，很快就察觉到赵昊在她手心上写了几个地名。

    大星庄！

    飞马驿！

    龙泉庙！

    这……

    白秀微微惊疑地看了赵昊一眼，但很快恢复了平静，当即起身道：“那伙贼人现在应该已经逃到了大星庄了，一个时辰内应该都会在附近，要么是飞马驿，要么是龙泉庙！”

    黑脸汉看到赵昊以后，眼里虽然一直流泪，但那张厚实的嘴已经呲牙笑了好久了。

    听到白秀这么说，当即就拍了一下大腿：“这都能猜到？夫人大才！”

    赵昊也忍着胸腹上的剧痛大声道：“吾娘大才！爹，那些人疯狂折磨我，肋骨断了十几根，你可别放过他们啊！全都轰成肉渣，不然我不解气啊！”

    听到这话，赵无敌顿时怒发冲冠，当即纵身上马。

    “走！跟我砍了那些魏国狗！”

    众人纷纷纵身上马，不过夫妻俩只带了二十骑去追人，剩下的全都护送赵昊回家。

    现在大庭广众之下，有这么多飞鱼卫护着，没人敢动赵昊。

    至于追捕的那一部分，别看黑脸汉也是一品，但一品和一品的差别比人和狗都大，一个黑脸汉，足以砍翻所有人！

    ……

    飞马驿。

    这个驿站，乃是荒国建都之初，第一次接到边疆飞马传来的捷报，为了纪念而建造的驿站。

    不过自从开辟了更平更宽的官道以后，这个驿站就废弃了，偶尔只有寥寥几个前来纪念的文人会到，平日里连人影都见不到一个。

    “那个小子果然没有骗我们，一路上虽然遇到了几个岗哨，但估计只是新建的，没有什么作用！”

    这帮人中，军师的记忆力最好，已经将京都布防图在脑海中复刻出来了。

    他扫了一眼众人，继续说道：“下一站就是大星庄，那边有三个岗哨，再下一站是龙泉庙，周围足足有十五个岗哨之多，不过只要过了龙泉庙，我们就能找到赵昊画的那个地下渠，然后从西陇山脉回到魏国。这个地方最安全，各自先把伤势调整好吧！”

    “好！”

    众人齐齐应道。

    面具男则是默默不做声，情绪看起来有些低落。

    军师拍了拍他的肩膀：“伯南，可是因为没有手刃仇人之孙而烦闷？”

    面具男点头：“我何家尽数战死沙场，都是死于镇国府一脉的手上，方才仇人之孙就在我手上，在咽喉上轻轻一捏就能报血海深仇，可我不但不能动手，反而还要亲手放他回去……”

    军师笑道：“放心！放他回去，绝对比杀了他更让镇国府难受。等到我们大破西陇关，你的父亲和爷爷在天有灵，也会欣慰的！”

    何伯南点了点头：“那时候，说不定你我在天有灵也会欣慰的。”

    军师：“……”

    这小伙子真会说话。

    不过倒也没有夸大，京都布防图固然好，但也最多让众人的生存几率从三成提到六成。

    从荒都逃会魏国的难度实在太大，六国中最严密的岗哨网可不是吹出来的。

    而且，焚烧帝江子匣，似乎出现了一些问题，里面炸出的毒雾让众人都中了毒。

    虽然现在没有什么大碍，但的确不知道毒性究竟怎么样。

    毕竟这种情况闻所未闻，难道这帝江木……过期了？

    军师笑了笑：“我们死了无所谓，至少西陇关布防图已经烧回去了，他日荒国内乱，就算我们攻不破西陇关，也必定能让荒国元气大伤！”

    然而，正在这时，一声无比洪亮的声音从很远的远处传来。

    “哈哈哈哈！还我们荒国内乱？我内乱你娘的棉裤衩！”

    众人闻言，皆是一惊。

    都是上过沙场的人，怎么可能认不出赵无敌的声音？

    他们都知道，赵无敌最不擅长的就是压抑自己气息，第二不擅长的就是感知。

    但现在，众人还没感知到他的气息，就被他听到了对话，而且声如洪钟，穿越如此距离依然震耳欲聋。

    难不成……

    这个人摸到突破宗师的契机了？

    一个赵定边就如此恐怖，若是赵无敌再突破宗师……

    这些都不是关键！

    关键是他们怎么找到我们的？

    难不成姜淮失踪后，荒国飞鱼卫的追踪能力也能强到如此地步？

    “走！快走！”

    众人皆是色变，想要趁着赵无敌还远，赶紧逃跑。

    然而一切都晚了。

    一阵残影掠过，周遭树木皆被狂风掀倒。

    赵无敌已经到了！

    只身一人，马都没有。

    手持不知道因为什么而折成铲子的大砍刀。

    “尔等受死！”

    赵无敌心中无比畅快，一是因为儿子已经找到，复仇在即。

    二就是因为，他到现在才反应过来，自己不知道什么时候已经摸到了突破宗师的契机。

    虽然不能立刻突破，也可能永远无法把突破的契机变成实实在在的宗师修为，但至少摸到瓶颈了，实力也明显提了一截。

    这世上，无数的一品高手一辈子都等不到这个契机。

    “赵无敌！”

    何伯南声音怨毒。

    赵无敌挑了挑又黑又粗的眉毛，感觉声音有些熟悉，凌空一掌击打过去，何伯男脸上的面具便四分五裂。

    “哎？是你这个小崽种？”

    又是几掌凌空劈去，众人身上的蛙衣尽数崩开。

    赵无敌又乐又怒：“焯你们娘的！都是你们何家的人，你们何家连出了两个大宗师，都被我爹的长戟带走，我都没怎么恨你们，你们倒好！把战场上的恩怨带到生活里来，就别怪我灭你们何家的门了！”

    何伯南咬牙切齿：“别……”

    “嘭！”

    他刚说一个字，就被赵无敌欺身逼近，一掌下去，脑袋就如同西瓜爆开了。

    赵无敌冷哼一声：“战场上礼尚往来，还能容你叫嚣几句，现在你也有资格跟我放狠话？”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    血肉纷飞。

    赵无敌慢悠悠地将脸上的血渍擦干净，这时白秀和二十多个飞鱼卫才姗姗来迟。

    看到眼前这一幕，白秀沉默了：“……”

    赵无敌嘿嘿一笑：“昊儿交代的事情，看我完成得怎么样，说打成肉泥，就打成肉泥！”

    见白秀脸色刷白，黑脸汉还以为她要被恶心吐了，连连道歉：“对不起媳妇，我忘了你长时间不上战场了……”

    “不是这件事！”

    白秀摇了摇头，神色复杂地看向身后：“我刚才好像感觉到我师父的气息了！”

    “你师父？”

    黑脸汉眉毛一拧：“就那个看到我就垮起个批脸的臭老娘们？你是不是感觉错了，虽然对外宣称她是闭关了，但就她那个伤势，估计早就死求了！”

    白秀剜了他一眼，不过还是没有多说什么，只是默默地叹了口气。

    ……

    五里之外。

    一身黑衣的姜淮闭着眼睛，静静听着夫妻俩的对话声。

    良久良久，她叹了一口气。

    本来以为这个废物徒弟在家呆了那么长时间，眼睛和脑袋已经生锈了，却没想到她竟然早自己了半步找到了魏国人。

    方才姜淮见她赶到自己前面的时候无比惊讶，所以才泄露了一些气息。

    对于这个徒弟，她既欣慰又生气。

    欣慰她似乎还有着青出于蓝的潜力。

    又生气她违背自己的意愿，嫁给了赵无敌这头蠢驴。

    但更多的，还是奇怪。

    至少凭借目前白秀所掌握的东西，根本不足以让她如此确定地推算出这些魏国人会出现在飞马驿中。

    里面……

    很可能有猫腻！

    ~~~~

    一章一万一，打完收工。

    大家一定要早睡早起别熬夜啊！

    笔芯~

