    可王长生却对于这些老人的愤怒和喝骂完全视若无睹，自顾自的在一旁忙活着。

    老人们本来都在喝骂着陈华尔，这时候忽然有人看在“装莫做样”王长生，马上指着他大骂道：“你这毛都没长齐的小子，还自称什么大师，我看你嘴巴眉毛，办事不牢，在这装什么大尾巴狼！”

    一边说着，有几个老人就朝着王长生冲了上去。

    “小子，我让你打我们家祖坟的主意，我到要看看哪儿来的小王八蛋，一肚子坏水。”有老人一边骂着，一边就要伸手去抓王长生。

    王长生当然不会让他们抓住，脚下一动，就站到了陈华尔身后，在他看来，只要有这位陈家掌权人在前，就没人能动的了他。

    可是他实在是太天真了，就连陈华尔也一样，他以为只要自己往前一站，愤怒的大喝一声，甚至只需要重重的一声“哼”来表达一下愤怒，这帮老人就得立刻唯唯诺诺的停下手来，向他们道歉。

    而现实却重重给了他一个嘴巴子，有手印，带回声那种，接连不断的扇在了他那张儒雅的脸蛋儿上。

    陈华尔蒙了，从小到大，他从来没挨过这种打，心里痛呼：“打人不打脸啊，这不是江湖道义么？这帮老家伙一把年纪活到狗身上了么，居然比陈金融还不讲究！”

    然而，没有人回答他心里的愤懑和不满，有的，只是接踵而来的嘴巴子和大脚印子，这帮颤颤巍巍的老人，打起人来可是真不含糊。

    王长生一看连陈华尔都挨了揍，本着死道友不死贫道的原则，毫无愧疚的转身就跑。

    悲催的陈华尔直到挨了好几个大嘴巴子以后才反应过来，顿时抱头逃窜，有几个老人还不满意，居然又追打了一番。

    这时后面的老人也都冲上前来七嘴八舌的喝骂着，每一个人都是一脸狰狞，极其愤怒，似乎要把几人生吞活剥了一般。

    距离祖坟不太远的一处小山坡上，王长生和一个鼻青脸肿，脸蛋通红的家伙气喘吁吁的蹲坐在山头上，一人叼着一支烟，惆怅的看着不远处的坟包。

    可那二十几个老人打跑了他俩后，居然没有离开，而是留下了几个人在坟头边上坐了下来，甚至还有人不知道从哪儿拿出了一瓶白酒和一小袋子的干果，几个人就这样坐在坟头你一口我一口的，就着干果喝起了酒，也不瘆得慌。

    “来之前只是说让我帮你们想办法解决诅咒的啊，可没人跟我说到这还有生命危险，我小时候偷老头酒喝都没被这么追着揍过。”王长生悲愤的对着猪头说道。

    “那以前，哈们干到吴们都扣扣七七的，也重来没肿样过啊！”陈华尔口齿不清的说道。

    “我靠，咋的，你这挨顿打口音都变了？”王长生一脸懵逼的说。

    “吴踏马被抽的时候，咬到舌头楞！”陈华尔眼泪汪汪的吼道。

    “唉，自从发生了那件事以后，陈家村的人很快就都跑得跑，死的死，最后就只有很少人留下咯，留下的人基本都是不愿意离开或者不能离开的，所以于外界的联系也越来越少，到最后都快要与世隔绝咯，这些年，要不是我们家一直供养着陈家村，恐怕村子早就不复存在咯。”陈华尔面色平静的说道，但是眼眸里的怒火却出卖了他的内心。

    “我祖父说过，当初毕竟是我们家犯了错，陈家村才会变成如今这样，所以，虽然我们一直供养他们，但也不要瞧不起他们，这是我们欠下的债，虽说如此，但是这些老人对我们一向也是礼敬有加的，从没有过这种情况，难道，真的是因为怕我们动祖坟？”陈华尔右手扶着额头，皱着眉头，不解的说道。

    “在国内，很多人确实都有故土难离的感情，尤其是老一辈的人，更不用他们说对于祖坟的重视程度了，这样想来的话，也就有情可原了，只是……”

    “这帮老顽固，要真是肿么忽事，可特么难整了，介就是一帮炒菜锅里的是季豆，油盐不进啊！”陈华尔大着舌头说道。

    “事情也许并不是那么简单，我需要你帮我确定一下，来的这些人，是不是大多数都是当年家里死了人的。”王长生眯着眼睛看着坟前的老人们，摇头说道。

    陈华尔悚然一惊，仔细朝坟前看去，“你还别说，我虽然不是全都了解，但是现在在坟前喝酒的这几个，他们的祖辈，都是在当年遭遇过不幸的，这事情小时候爷爷偶然提起过，据说都挺惨的，所以我还有印象，难道，这里面还有什么因果不成？”

    “那就对了，这些老人啊，原来是故土难离。”王长生深深吸了口烟，吐着烟圈说道。

    “是啊，硕以，这事柴难办呢。”陈华尔并没有理解王长生的意思。

    “走吧，我们先回村里去。”王长生拍拍屁股站了起来，说着就要往回走。

    “啊？问题解决咯么？这揍要往回肘啊？”陈华尔瞪着眼睛，大着舌头问道。

    王长生头也没回当先往村子的方向走去，只不过他的声音还是传了过来，“先解决了村子里的问题，才能解决祖坟的问题，正所谓，攘外必先安内。”

    陈华尔听他如此说，也只得快步跟了上去，这个时候让他去面对那帮老爷子，他是说什么也不敢的，而且就算他去了，他又解决不了问题，昨天晚上的一切，可谓惊险万分，他提心吊胆了一路，到现在还让他心有余悸呢。

    当两人回到陈家村时，村子里一片平静，没有出现陈华尔担心的那种全体村民对他喊打喊杀的局面，只是在村口遇到了专门等在这里的老陈头。

    看到他们走过来，老陈头重重的哼了一声，但是出奇的，并没有了在坟头时那么严重的戾气。

    按照王长生在回来路上的吩咐，陈华尔立刻满脸讨好的笑容迎了上去，“陈爷爷，您老千万别气坏了身子，这都是一场误会，您听我给您解释啊。”

    

