    真气爆发别人做不到，但黄枫却可以轻松做到。

    既然他拥有真气是短暂的，那只需要将真气爆发出来就行了。

    很简单的道理，但能做到的也只有黄枫了。

    枫剑上无比璀璨的光芒出现，使枫剑像是一把神剑一样，同时黄枫身边剑气根根而立，犹如是一片剑形竹林般。

    黄枫剑动，这些剑气也动。

    他一剑出，这些剑气化作了一条剑气之龙。

    轰。

    刀剑相碰，一边是金色刀气在翻滚，令一边的剑气排山倒海涌来，不断的蚕食金色刀气。

    “什么。”

    李凤阳大惊，他握着刀的手在痉挛，他被黄枫一剑给劈飞了出去，且在途中他止不住的吐血。

    他只觉一股锋芒的力量在他身体内做乱，他的真气竟一时压不住。

    见此一幕，很多人脸上都露出了愕然之色。

    不同的是。

    天阳宗耿天雄等人愕然之后则是布满了喜色，金刀门那边却是心生不安。

    谭青绝美的脸上消逝一丝短暂的笑容。

    “这柳元在以前一定传授给黄枫一门爆发的武技。”章万山眼神阴郁。

    在打出爆发的一击后，黄枫的脸色有点苍白，爆发的攻击注定极其消耗。

    “我不知道你怎么做到的，但你这明显是爆发的武技，根本不可能一直动用，强行动用的话，你的经脉会承受不住的。”

    李凤阳自然是看出来了，于是他又轻松起来。

    “是吗。”

    黄枫深吸一口气，真气涌荡，他这次直接打出剑道一式。

    轰。

    天地像是变色，此地飞沙走石，他体内的剑元力不要钱的涌出去，枫剑一出，犹如是天神般的一剑。

    咔。

    李凤阳想不到这黄枫根本不忌惮他所说的，不过就算黄枫不怕死，虽然爆发的功力使他忌惮，但他只要撑过一炷香就行了。

    只是，当他一刀再和黄枫一剑相碰之时，他手中的长刀竟是破碎掉了。

    李凤阳手里的兵器自然也是三阶兵器，一般来说同阶兵器很少能击碎对方的，除非是使用者的实力高过一边太多。

    长刀碎片被黄枫的剑气一卷向李凤阳铺天而去，李凤阳扫掉了这些碎片，却是没办法阻止的黄枫的一剑刺穿了他的肩膀。

    “啊。”

    李凤阳痛叫，他急速暴退，现在撤离是他最明智的选择，然而黄枫怎么会让他离开。

    “轰。”

    只见黄枫将剑元力全部催动，顿时李凤阳的肩膀炸起血雾来，他的最后一条胳膊也是成了血雾。

    危机之下，李凤阳一脚对黄枫踹出。

    空气震荡，可能一座山都会被踹爆。

    黄枫横移躲开，只是冷冷的看着李凤阳踉跄而退。

    “我的胳膊。”李凤阳在凄厉的叫着，他现在成了无臂之人。

    他的左手被柳元所斩，右手又被黄枫所爆。

    他对柳元和黄枫的恨意犹如滔滔江河一般。

    可是，李凤阳是一个无比惜命的人，到了这个时候他仍然克制着不去杀黄枫。

    并且，黄枫表现出来的战力实在太令人惊恐，此刻李凤阳的实力大减，怎么敢去找黄枫报仇。

    于是李凤阳像一条毒蛇一样盯着黄枫，只是站在原地，因为一炷香时间就快要到了，到时候黄枫杀不死他，他就能活命。

    只是，他的侥幸很快就被黄枫给击溃，黄枫不顾丹田的绞痛，又是一剑而去。

    实力大减的李凤阳怎么可能挡住黄枫这一剑。

    枫剑直接将李凤阳穿胸而过。

    李凤阳想用真气震开黄枫都不行了，因为剑元力已在他的身体中肆虐，他不压制死的更快。

    黄枫有意抽出枫剑，他抽的很慢，使李凤阳不住的惨叫，很快就压不住剑元力。

    只听噗噗之声，李凤阳身上爆开血雾来，这都是剑元力刺透出来的缘故。

    李凤阳生机很弱了。

    就在这时，黄枫却是拿出了灵药，逼他服用下去，这下子李凤阳又清醒了过来。

    他和很多人都在奇怪，黄枫不是要杀李凤阳吗，怎么又拿出药来救李凤阳。

    很快他们就知道了。

    黄枫一剑刺穿李凤阳的身体，这次堪堪从其心脏边沿穿过，李凤阳被剑元力的撕裂感折磨的剧痛无比。

    当黄枫一剑收回的时候，李凤阳双眼里的光芒暗淡了下去，然而此时，黄枫又是给他服用了灵药。

    一下子，李凤阳又活过来了，命又给吊住了。

    “你想杀我就杀我，何必这么折磨与我。”到了此时，李凤阳怎么能不知道，黄枫是有意的折磨于他。

    “咔咔。”

    黄枫不理会，眼神冷酷的将李凤阳的两条腿敲碎。

    此时，李凤阳样子很凄惨，任谁看了都会有恻隐之心，天阳宗的人看了只有快意。

    “这样过了。”章万山就要移动，便是他这个心性凉薄的宗主都看不下去了，谭青一道平淡的眼神扫了过来，章万山就不敢再动了，只是脸色阴沉了很多。

    “杀了我，给我个痛快。”李凤阳现在只想求死，他沙哑着声音说。

    “不，还差最后一次。”黄枫一剑刺穿了他的咽喉，李凤阳原本怨毒的眼睛里此时竟全部是庆幸。

    “你还不能死。”

    黄枫将身上的灵药取出又给李凤阳喂入，只是喂入一颗后，李凤阳没有反应，他继续喂入。

    当六颗灵药全塞入李凤阳口中，李凤阳终于是在痛叫声中醒来，他醒来第一句话就是。

    “我竟然还活着。”

    然后李凤阳看到了黄枫，他顿时知道一定又是黄枫救回了他，此时他终于知道了黄枫在与他对战前所说要让他死上四次的话。

    “这是最后一次。”

    黄枫神色冷冽，想起李凤阳残忍杀死他的四位师兄，他一抹狞色自眼中消逝。

    李凤阳的脑袋就在黄枫的掌力中炸开，像是西瓜一样的砰然碎开。

    当李凤阳死后，黄枫身躯摇晃了一下。

    正好是那药力消失的时候。

    此时的黄枫无比虚弱，早有人来扶住黄枫。

    谭青道：“你们可以走了。”

    章万山都是凝视着黄枫。

    黄枫的天才更是植入他们的心中，而黄枫的狠辣和疯狂也是令他们记忆犹新。

    他不怕浪费千万金银只为不让李凤阳早死，活生生以这等药力吊住李凤阳的性命，就是要让李凤阳死上四次，被黄枫折磨四次。

    这样的心性如狼一样。

    目睹了这一切的霸刀门门主和火石门门主心里都不由一颤，他们是怕成长起来的黄枫。

    到时候，恐怕他们都会成为新的“李凤阳”。

    看着离去的章万山等，天阳宗的人都知道这一切没有完，金刀门不想完，天阳宗也不想画上句号。

    “多谢谭会主相助。”柳元等都看向谭青，向谭青拱手一拜。

    别看谭青绝美无比，看似也很年轻，但谭青绝对当的上他们这一拜。

    青玄商会会主就是和各宗门主一样地位的人，甚至会主的身份比各宗门主还要高。

    谭青点头，接下了这份拜谢。

    虽然她全然是看在黄枫的面子上的，不过承接下天阳宗的感谢这份人情，谭青也是顺手的事情，对青玄商会在黑风府的发展也是有利的。

    “接下来，元阳应该不会再阻拦你们返回天阳宗了，但是他也一定不会放弃对你的杀机的。”

    谭青看着黄枫道：“你还是跟我去青玄商会吧，在我身边他不敢对你怎么样的。”

    黄枫犹豫了。

    元阳真人来到黑风府，就如同一把利刃悬在他的脖子前，而元阳真人的实力在黑风府也只有府主林雄能稳胜他，还有一个人就是眼前的谭青。

    谭青说的对，只有跟在她身边才是安全的。

    他正准备说出决定的时候，他的师父柳元道：“元阳是强，但在我天阳宗的地盘上，他不入真正的洞虚境界，就管不了我天阳宗的事情，黄枫的安全我们天阳宗会做好的。”

    谭青听出了柳元的话外音，似有点警惕，还有点敌意，谭青何须人也，立即就知道了柳元的意思。

    谭青看向黄枫。

    做决定的是黄枫，黄枫要是跟她走，柳元也管不了。

    黄枫看了两眼柳元，他知道师尊柳元绝对不是信口开河的人，也不会为了一己之私而害他。

    今天，柳元已见元阳的实力，没有强大的实力是不可能说天阳宗不虚元阳的话的。

    黄枫相信自己的师尊。

    “我还是回宗门吧，我也相信天阳宗。”黄枫说道。

    他此话一出，他师父柳元像是松了一口气一样，黄枫见了略微有点无语。

    他也能看出来自己的师父对谭青有点戒备，有点敌意，还有点竞争。

    戒备是应该的，毕竟谭青一会主竟会帮助黄枫，只是竞争是什么意思？

    黄枫已决定，谭青也没说什么。

    “这是疗伤灵药，对了我要告诉你一句，不管是这疗伤灵药还是你服用的那种实力暴涨的灵药，都是若若炼出来的。”

    谭青精美的眼睛里划过一丝狡黠。

    这一刻，黄枫心中突然有了不好的预感，他感觉肚子咕咕叫着，然后，他飞奔似的向树林中而去。

    离树林近的人就闻到了一股臭味。

    “谭若若，你等着。”同时，树林中传来了一声怒吼！

