 整个摄魂大剑表层隐隐有一股形似白烟的气流涌动起来。

所有举着摄魂大剑的弟子全都是感受到了手心的滚烫，开始不断换着手臂举剑。

另一侧举着摄魂大剑的古山岚顿时眉头一蹙，脸上生出一丝惊疑。

他手中的摄魂大剑也在持续温度上升，这一点令他内心隐隐担忧起来。

“这个小子该不会真的想熔掉我们的摄魂大剑吧？”

这种事情看上去像是天方夜谭，但是姜空的做法让他感觉到除了这种假设找不出其他的理由。

边上的曾禹洲闻言哈哈大笑：“原本以为这个小子精的很，看来是我高看他了。

这把摄魂大剑乃是深海的摄魂铁打造。

摄魂铁的熔点可是平常凡铁的几千倍，岂会因为一个人身上爆发出来的火焰之力而熔解？

你们放心变好，这个小子就算是将自己烧死，也不可能融化着摄魂大剑。”

“真的吗？”

古山岚看着手中不断冒着白烟的赤红色大剑，眼底流露出一丝不可察觉的担忧之色。

“我倒要看看这个小子要干什么。

殊死一搏吗？

可惜我不会给你这个机会。”

曾禹洲面对着周围的人朗声发令：“所有人撑起护体真元，抵御热量，继续加大攻势！”

“是！”

一道道声音高亢。

此时的姜空已经将所有的状态都调整到最圆满的地步。

随着其暴发出来的温度越来越高，这一千多人手中的摄魂大剑腾出的白烟也是越发大量出来。

古山岚心中不祥的预感越发的浓重起来。

一炷香时间对于姜空是那般的难熬，每一呼吸时间都显得如此的漫长。

地煞天池的热量温度很快达到了巅峰，再也高涨不上去了。

姜空咬着牙，内心带着万般的不甘。

他回想起来在自己的第五颗九死丹之上似乎还有一种火焰，那种火焰现在还不是他能够操控的。

不过如果动用一点，哪怕是一点！姜空的心头在低语着：“将你的力量借我一点吧！就一点点就好。”

最后剩余的不灭真火在丹神鼎之上窜动而过，盘旋在天苍星火的边上。

不灭真火就像是化为了一条长龙横穿而过，很快衔起一颗天苍星火的火星。

仅仅是一颗火星，蕴含着的力量差点让姜空对这一道不灭真火的掌控崩溃开来。

不过姜空还是将之抽离了出来。

海量的热量从其体内狂涌而出朝着地煞天池如同扶摇而上的大鸟一样。

他顶着莫大的威压，扬天长啸一声。

霎时，地煞天池爆发出一股更加恐怖的热量。

整个空间的温度在这一瞬间暴涨了好几个层次。

摄魂大剑白烟迷蒙，承受的温度亦是达到了上限。

咚！一道道如同水滴一样的声音响起。

所有弟子全都是震惊的看着自己手中的兵器。

这号称是绝世神兵的大剑竟然在高温之下一点点的熔解开来！“什么！”

古山岚内心那股不祥的预感终于应验成真！他扭过头一双虎目带着怒意看着曾禹洲：“这是怎么回事？”

曾禹洲都是吓的头皮发麻，支支吾吾道：“我……我不知道啊。

这摄魂大剑不可能熔点如此之低！当初可是我亲自看着孙家人将深海摄魂铁熔解的啊！”

他现在内心也是慌乱的一匹，现在的姜空简直就像是关在笼子之中的野兽一样。

一旦摄魂大剑全都化开，到时候这边谁有能够挡得住他？

“深海摄魂铁确实熔点很高，但是如果掺杂了一些杂质，那就不好说了。”

一道不和谐的声音突然响起。

“谁！”

四人全都是面色大变，闻风而动朝着后方看去。

只见到一个壮硕的青年背负着一柄大剑一步步的朝着此地而来。

他双眼之中带着一股子暴戾气息，冰寒的杀意隔着很远都能够感受得到。

此时在他身后还有一群与他身着差不多的人。

这些人全都是曾禹洲带过来的孙家之人！“孙武！你好大的胆子！你这是要造反吗？”

曾禹洲勃然大怒道。

“造反？”

孙武哈哈一笑，将背上的大剑拔出来插在地上，看向曾禹洲的时候，眼神就像是野兽一样充斥着野性。

“曾禹洲，十几年前，那一场屠杀，不知道你还记不记得？”

“我救了你们孙家所有人的性命，按理来说是你们的恩公。

难不成你孙武就如此来报答我？”

曾禹洲冷声道。

“救了我们所有人的命？”

孙武笑的更加放肆了。

“曾禹洲啊曾禹洲，你恐怕没有想到吧。

当年你在屠村的时候，我很荣幸躲在了一个角落见到了其中一个黑衣人的面孔。

那一张面孔和你真是一模一样啊！”

说到这里孙武一张脸上变的极度的狰狞。

“这十几年来每一天晚上，我都会做着同一个噩梦。

梦见我的亲人一个个惨死在我的面前。

梦见他们的亡魂来找我，质问我。

为什么不给他们报仇雪恨。

问我为什么要认贼作父！这十几年来，我每一天都在无尽的痛苦之中度过。

夜不能寐，时时刻刻都想要杀了你。

亲自啖你血肉都不为过！而现在，我终于找到这个机会了！”

“原来你一直都是知道的，没想到你藏的如此之深啊！”

曾禹洲的面色也是冰寒了下来：“但是这又如何？

就以你现在的实力境界？

难不成是带着孙家的人一起来上黄泉路吗？”

孙武眼睛微微眯起，看着他们手中熔解的摄魂大剑咧嘴笑道：“难道你们没有发现，在这种温度下面，你们手中的摄魂大剑熔化了而我们手中的却还是和原来一样吗？”

一语出，顿时四人全都是面色大变。

孙武一点点的将手中的摄魂大剑高举起来。

 