    见母亲焦急的样子，晴岚心中一软。

    扶着她起身，晴岚弱弱道：“娘，您别担心，我这就去找他。”

    转过身去后，岚儿终于忍不住了。

    泪珠不断的掉落，甚至都不敢去擦拭。

    为了不让母亲发现异样，她一路小跑着，急急奔向远处。

    周围到处都是人，哪里有沈毅的影子？

    而此时的台下。

    众人嘴里喊着的，都是叶凌辰的名字。

    声音很大，震耳欲聋！

    “凌辰，这下你放心了吧。”

    “有这么多人挺你，更可况师尊...还对你有爱慕之意...”叶天极满眼羡慕的说道。

    老头儿心中酸的很。

    师尊是何等的女人，怎么就能喜欢凌辰呢？

    叶凌辰高抬着头，坚定道：“我一定会保护好她的，绝不会让师尊受半点委屈！”

    台下。

    叫喊声四起，所有人都在喊着叶凌辰的名字！

    宁师尊再次望向了那道人影。

    沈毅冲着她挥了挥手，证明现在可以开始。

    现在人潮鼎沸！正是宣布结果的好时机！

    随后。

    师尊清冷的声音响起，底下万人当即不敢再发出声音。

    “天极魔门，新任统治者...”

    也在这时，沈毅叼着雪茄缓缓向着台上走来。

    而叶凌辰，他则是下意识的向前迈了一步。

    两只手激动的都在颤抖！

    他太了解这意味着什么了。

    天极门，代表的是无上的权力！拥有了它，就代表掌握了龙国所有的势力。

    此时的周围，没有一点的声音。

    就连呼吸都消失了。

    大家都在等待着最终结果，感觉心都要跳出来了。

    ......也就在此时，沈毅叼着雪茄缓缓来到了台上。

    脸上挂着邪魅的笑意，举止优雅。

    即使面对着万人，他也依旧从容不迫。

    “沈毅，你知不知道今天是什么日子？”叶凌辰讥讽道。

    今天可是天极门传位之日。

    谁敢来胡闹，一律格杀勿论！

    叶凌辰不由开始嘲笑起了他的无知。

    这下好了，自己不用动手，就可以把这小子给除掉了。

    “小子！给爷爷滚下来！知不知道今儿是什么日子？”

    “这人怎么感觉看着面熟呢？哦！他就是那个沈家余孽！”

    “沈家？一个小家族罢了，也就能在龙海嚣张，来了这里，它就是个屁！”

    “听说这小子把坏事做尽了，今天正好来个替天行道！”

    台下人纷纷冲着沈毅叫嚣着。

    丝毫没把这个年轻人看在眼里。

    远处。

    林馨怡待见到熟悉身影时，身形一怔。

    下一秒。

    她就不顾一切的向着台上跑去。

    她的身子本来就弱，还没走几步，就摔倒在了地上。

    好看的连衣裙上，也被沾染上了尘土。

    她跌倒后又起身，浑然不管身上传来的疼痛感。

    台上的沈毅眼眸一撇，心中大惊！

    待见到那柔弱身影，五重心法运转到极致，闪电般向着林馨怡冲去。

    嗖~一下来到她的身边。

    林馨怡终于撑不住，跌倒在他的怀里。

    “林姨，你...”沈毅无奈的看着她。

    林姨柔弱的凑到他的耳边，弱弱道：“沈毅...这里危险，咱们回家...”

    她紧紧抓住沈毅的脖领，绝不松手。

    沈毅心中一暖，温柔地把她额前凌乱的发丝，捋到了耳后。

    林姨主动抱紧他，丝毫不顾周围人的目光。

    她抛开了一切。

    就算旁人骂自己是女表子也好，郎、妇也好，她都问心无愧！

    “林姨，你跟我上台。”没等她反应，沈毅就把她横抱在了怀里。

    径直的往台上走去。

    林馨怡此时脑海中一片空白。

    小脑袋狠狠的低下，全然不敢抬起头。

    抱着她缓缓走上台，稳稳站在中央。

    叶凌辰不敢置信的睁大眼睛，迟疑道：“林...林姨，您...”

    听到叫声，林馨怡更不敢抬头了。

    乖巧地揪了揪沈毅的衣角，弱弱道：“沈毅...再抱我紧一点...我怕羞...”

    怕羞？沈毅一愣，这都到什么时候了，才想起自己怕羞？

    无奈一叹，又使了几分力道。

    “宁师尊，这个家伙交给我们来处理！”

    “对！让我们教训教训这个小子！”

    台下人纷纷鼓噪道。

    叶凌辰也是抢了个风头，径直走到沈毅跟前。

    脸上带着笑意，轻声道：“师尊，这次不劳您动手，交给我吧。”

    沈毅朝宁姐姐使了个眼色，计划有变。

    随后，又朝着怀里的人道：“林姨，您先到旁边休息下。”

    林姨摇了摇头，弱弱道：“不...下面人太多。”

    赖着不走了？沈毅无奈一叹。

    不过...似乎也不是难事。

    嗖~下一秒，沈毅的身形闪电般飞出。

    右手化拳，五重心法运转到了极致，一拳瞬间击出。

    轰！

    叶凌辰只觉得大事不妙，这一拳给他造成了很大的压力。

    砰！

    闷哼声响起，叶凌辰被硬生生击飞了出去。

    嘴角的鲜血缓缓流出。

    叶老弟瘫倒在地上，眼中满是恐慌。

    他败了，他败的很惨！

    在武力上，叶凌辰输的一败涂地。

    从容貌上，叶凌辰输的体无完肤。

    “失败者...我是个失败者...”叶凌辰口中呢喃道。

    「叮~恭喜宿主成功击垮主角的自信心。」

    「正派：叶凌辰，原自信值：一百点，现剩余：三十点。」

    「主角即将到达斩杀线，请宿主继续加油！」

    机械声在脑海中响起，沈毅邪魅一笑。

    也在这时，叶凌辰好似又想到了什么。

    眼中又重新有了亮光。

    “只要我上位，就算他身手再好，又有什么用？”叶凌辰顿时大喜道。

    “师尊...”

    然而。

    还没等他说完，就被眼前的一幕吓住了。

    不止是他，在场的上万人，全都呆在了原地。

    台上，那道白衣身影盈盈跪在了地上。

    而站在她面前的，正是那个无恶不作的沈家少爷。

    就稳稳的跪在他的脚下。

    她不像其他人那样半跪，而是两腿都在地上。

    低下了天鹅脖颈，一切的骄傲都在这一刻，全都化为乌有。

    “师尊...您...为什么！！！”

    叶凌辰狠狠的抱着头，大声嘶吼着。

    他那极其仰慕的师尊，那道白衣如雪、飞天惊鸿的女人，竟然会给别人屈身下跪。

    而且...对方还是个恶人，更是他的一生之敌。

    为什么！他搞不明白！

    额头上的青筋暴起。

    心中疼痛异常，记忆瞬间浮现。

    噗~一口鲜血喷洒出来，瘫倒在了地上。

    「叮！已经到达斩杀线，请宿主尽快做出抉择！」

    脑海中声音响起。

    沈毅不敢犹豫，极速道：“姐姐，落针雨！”

    斩杀线已到，沈毅痛快出声！

    宁怜影皓碗一翻，无数银针散在飞向空中。

    而后径直坠落！

    嗖~下一刻，叶凌辰被银针刺穿...一代天骄，就此陨落！

