    君无殇：“……”    他有被内涵到！    他不服！    炎楚天见他一副不服气的模样，便知他心中所想，于是炎楚天脑海中再度蹦出一个想法，一个更好的报复君无殇的想法！    他将自己骗得这么惨，凭什么不报复他！    于是他握住君无殇的手往自己的腰上放，而后往小腹处上放，他狭长深邃的眼眸中带上了一抹宠溺的笑意：“感觉如何？”

    君无殇顿时如活见鬼了一般，一脸惊恐的抽回手，他怒瞪着对面的炎楚天，远远的退开，“你、你想干什么？”

    炎楚天收了脸上的笑容，又恢复了往日的冷傲：“不干什么，就是和你比比身材。

    怎么样，是不是我的身材更好？”

    一旁的顾云初点头，给出了评价，“论外形，确实炎楚天的更健硕更孔武有力更匀称一些……”    君无殇脸色一黑。

    炎婉君一旁神补刀，“君无殇，你不行。”

    君无殇不屑哧笑一声：“老子今后也开始修武！”

    炎婉君睇给他一个鄙夷的眼神，“你怕是没有机会了。”

    说着看了眼光晕日渐黯淡的法阵。

    “这三天来法阵的能量消耗很大，我的仙灵石已经用得差不多了，若是我们再找不到对付这些魔气的办法，到时候我们都要死在这里，被这些魔气吸干身体里的所有精气。”

    炎婉君脸色渐渐变得凝肃起来。

    她的话令顾云初和炎楚天、君无殇三人的脸色亦是变得严肃了起来，刚才的打闹嬉笑都没有了。

    四人凑在一起想办法，如何对付这些魔气。

    君无殇问道：“炎婉君、炎楚天，你二人都是炎氏一族的弟子，应当更应该知晓如何对付这些魔气吧？”

    炎婉君皱眉：“说实话，就算是我族中长老面对这些魔气，都毫无办法，否则也不会任玄黄之境中的魔气肆虐了数十万年！”

    炎楚天点头：“魔气只能暂时性的压制，无法清除。”

    炎婉君似想到什么，她抬起头来，眸光中一片清亮：“还有一种办法，就是我们炎氏一族的血，也可以暂时的镇压魔气。

    虽然效果不大，却可以为我们争得一线生机，但我们必须要在此前找到出去的办法。”

    炎楚天眼里漫过一抹光芒：“以前听说过这种方法，血脉越高越纯正的人，才能对这些魔气产生压制作用，否则会适得其反。”

    “我小时候我测试过，我的血脉是嫡系弟子最纯正的，到时候就用我的血来镇压这些魔气。”

    炎婉君站起身来，她清无冷的双眸中漫上了一缕坚定的光芒。

    “不行！这里魔气太多，这样太过消耗你的血量，你会没命的！”

    顾云初想也没想的便拒绝了炎婉君的提议。

    炎婉君眉头轻皱，“这是唯一的办法。”

    炎楚天道：“再不行，还我有的血！虽然我的血不像她的血效果好，应当也是有些用处的。”

    “咔！”

    法阵上传来一声脆响，只见法阵‘轰’的一声碎了。

    漫天的魔气呼啸而来，如万鬼齐哭，一片呜咽声中，漫开的魔气如一道道黑色的箭矢，急速划来。

    

