
　　难怪方爱国会是这样的反应。

　　今天的索特斯，开始了疯狂抛售。

　　不仅如此，暹罗的金融市场，开始出现了很多的流言蜚语。

　　这些留言十分的夸张，好像暹罗的金融市场，明天就会崩溃一样。

　　现在的暹罗，可以说是风声鹤唳，人心惶惶的。

　　带来的连锁反应，那就是暹罗股市也是相当的混乱。

　　第一次遇到这行情况的方爱国，心里有点慌了。

　　于是他在第一时间就把电话打到了陈江海这里。

　　告知陈江海暹罗股市现状的同时，也希望从他这里得到指点。

　　陈江海毫不犹豫地嘱咐道：“爱国，立即把手上的东西全部抛出去！”

　　市场开始混乱，那就意味着暹罗政府很快就要出面了。

　　方爱国手上的那些东西要是不抛的话，等到政府出手进行干预，必然就要砸在手里了。

　　得到了陈江海的指示后，方爱国便赶紧挂断电话，马不停蹄的去处理了。

　　半个小时之后，方爱国的电话就再次打了过来。

　　“海哥，好险啊！再晚一点就完蛋了。”

　　陈江海这边电话刚一接通，立即就传来了方爱国略显激动的声音。

　　此刻他还一阵后怕。

　　同时对于陈江海也更加崇拜了。

　　用他的话来说就是，海哥真是神机妙算，比诸葛亮还牛叉。

　　几乎就在方爱国将手上那些东西出手后，暹罗政府就介入了。

　　再晚个几分钟的话，方爱国这次在暹罗股市的投资就真要亏了。

　　虽然成功脱身，而且顺便赚了不少，但其中的惊险也让方爱国感到有些心有余悸。

　　这要真的砸在他手里了还不知道会亏多少钱，他以后还怎么去见陈江海？

　　之前他还信誓旦旦的让陈江海放心，同时憋着一股劲儿想要证明自己，到时候岂不成了一个天大的笑话！

　　“海哥，我差点大意了。”方爱国有些不好意思地说道。

　　“没什么，计划不如变化，爱国，你做得挺好，继续再接再厉。”陈江海笑着宽慰道。

　　毕竟股市里面的水实在是太深了。

　　可能上一秒还一路飙涨，下一秒就直接跌倒谷底。

　　说到底，还是索特斯的突然疯狂，让方爱国失去了准确的判断。

　　若非有前世的经验作为参考，陈江海自己也没办法做出准确的判断。

　　对于他来说，只要能够让方爱国尽快成长起来，增强各种形势下的应变能力，就算亏点也无所谓。

　　同时，也是让索特斯放松警惕，认为巨龙基金就是跟风赚钱，而且野心不大。

　　只要能让对方形成固有的概念，到时候在香江战场上，陈江海就会给索特斯一个惊喜。

　　……

　　自从秋海彩电的纪录片播出后，社会各界对于秋海的关注，又多了起来。

　　秋海彩电的名声，一下就提升了上来。

　　与此同时，秋海整体的品牌格局，也是得到了全面的上升。

　　一时之间，所有媒体都将目光投向了秋海。

　　这种情况下，秋海的又一次高层会议，正式召开了。

　　陈江海来到会议室时，秋海所有的高层都已经到齐了。

　　就连陵海的梁浩洋，此时也赶到了这里。

　　陵海分部作为秋海电器不可分割的一部分，梁浩洋自然有权利和义务参加这场高层会议。

　　看到陈江海走进来后，众人全部站了起来。

　　陈江海坐下后，轻轻挥手示意众人坐下。

　　“先汇报一下工作吧！宏盛，你来主持。”

　　陈江海朝岳宏盛微微点头示意了一下。

　　岳宏盛立马站了起来，开始让各部门主管逐个汇报各自工作和项目的最新进展情况。

　　总体来说，秋海所有的产品销量还是很不错的。

　　唯一比较惨的，也就是秋海彩电这一个。

　　不过经过纪录片的舆论引导之后，现在彩电的销量已经在逐步上升。

　　相信再过一段时间，就能有个不错的业绩。

　　至于新项目这一块，洗衣机的样机总算是出来了。

　　总体来说，这个项目的落实进度，还是很快的。

　　尤其是邱淑仪作为一个新人，能做到这个地步，陈江海已经很满意了。

　　其他的项目，陈江海也就一两句的点评。

　　可这些点评，每一句都说到了关键点上，让项目负责人都是点头不已，可谓是心服口服。

　　至于洗衣机的事，陈江海放在了最后。

　　作为秋海下一步要推出的新产品，自然是要受到格外的重视。

　　邱淑仪现在也很紧张，为了这个项目，她也是付出了太多太多。

　　终于，陈江海把目光放在了邱淑仪的身上，微微一笑问道：“淑仪，接下来洗衣机这一块，你想怎么做？”

　　虽然他自己已经有了计划，但还是要先听听邱淑仪是怎么想的。

　　作为一个项目的负责人，可不是说光把产品研发出来就行了。

　　产品的宣传和销售，也是十分重要的环节，可谓是环环相扣，缺一不扣。

　　邱淑仪放下手中的笔，深吸了一口气，开口说道：“陈总，我计划是这样的，首先……”

　　为了这一次的会议，她可是下了很多的功夫。

　　尤其是在市场调查上面，邱淑仪可以说是亲力亲为。

　　产品的宣传和销售，也是提前做好了方案，因此是如行云流水地汇报起来。

　　听完邱淑仪的方案后，陈江海嘴角扬起了笑容。

　　不是说邱淑仪的方案做的多好，而是没有什么太大问题。

　　对一个新人来说，不能够太过严苛。

　　邱淑仪能设计出这样的方案，在陈江海看来已经是很不错的了。

　　啪啪啪！

　　陈江海没有说话，只是带头鼓起了掌。

　　剩下的人看到这个场景，立马跟着鼓起掌来。

　　看到眼前的一幕，邱淑仪脸色微红，内心十分的激动。

　　这代表了陈总对她的充分认可。

　　而她努力的做了这么多事，不就是为了得到这种认可吗？

　　“关于这件项目，散会后宏盛和淑仪来我办公室。”陈江海跟着淡淡说道。

　　岳宏盛和邱淑仪赶紧应道：“好的，陈总。”

　　生产经营情况说完了，接下来就该到秋海下一步的工作重心了。

　　这个，才是今天这场会议的最主要内容。

　　“今天找大家来，还有一件很重要的事要宣布。”

　　陈江海环视一周后，不紧不慢地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十章 水实在是太深了免费阅读。https://xs.23sk.com 