    “陛下，没什么大事，怎能劳烦您亲自去一趟呢?臣妾和倾岫去看看便好了。”皇后笑得极其不自然。

    若是之前，他说不定就会同意皇后去处理，但他现在已经怀疑皇后是柳贵妃身后的人，那对太子便不得不防一些了。

    “事关太子，朕还是亲自去比较好。那个小丫头，你带路便是。”

    “是。”惊影点头，走出了未央宫。

    御花园。

    簇簇盛开的郁金香排在铺着五彩缤纷鹅卵石子的小径上，翠绿的草丛中开着星星点点不知名却格外赏心悦目的小花。

    一身月色长袍的容景熙负手而立，白玉冠上的宝石折射出熠熠光辉。

    “太子殿下！”一声娇柔的声音从身后传来。

    容景熙转身，看到是云轻舞，眸中流露出一丝转瞬即逝的失望。“云二小姐，是你。阿岫呢?”

    云轻舞掩饰心中的怒意，提着裙摆走到容景熙身边:“殿下，臣女正要同您说呢，姐姐今日不来了，便让臣女捎个话。殿下，您难道还不清楚姐姐她不喜欢您啊，可舞儿不一样，舞儿自见了殿下，便只想一辈子待在殿下身边……”

    云轻舞一边说着，一边大胆地用左臂勾住容景熙的脖颈，而容景熙却是没有推开。

    他很清楚，云轻舞一个有些姿色的庶女不过是看上他的身份想飞上枝头变凤凰罢了，这种女人，玩玩可以，但真正能明媒正娶成亲的只有云倾岫。

    而云轻舞自然不知道容景熙心中所想内心更加惊喜，将领口拉得更低了些。肩上的轻纱不知何时没了遮掩，如皑皑白雪的肌肤一览无遗。

    “殿下……”如丝的媚眼泛着爱慕的微光。下一瞬，她点着脚尖想更进一步……

    那边，惊影正带着众人朝御花园赶。很快，云轻舞和容景熙便显现在众人眼中。

    此刻，云轻舞身上的衣裳几乎所剩无几，容景熙的衣袍也是微微敞开。皇上看着眼前那不堪的一幕，气得差点拾起根木棍夯到两人身上。

    这可是御花园啊！他们怎能做出如此伤风败俗之事来！

    “哟，舞儿，你这是在做什么？”一道清冷的声音冷不丁从身后传来。

    “啊！”云轻舞转身，看到不仅有云倾岫，且皇上皇后都在时，心中惊吓与激动交织着。

    “噗通！”云轻舞跪下道:“对不起，姐姐！我和太子殿下真的是两情相悦，情难自禁。还望陛下，皇后娘娘，姐姐成全！”

    容景熙咬牙，他父皇居然来了，这事怕是难善终，可他只是想跟云轻舞玩玩，根本不想让她嫁到太子府！

    然而云倾岫却是提早一步抢着问:“舞儿，明明我与太子殿下相约御花园准备商讨藜城县后续事宜的，你怎么会在此和殿下这般缠绵？”

    容景熙听后立刻问道:“阿岫，你怎么在这里，你不是不来了吗？你书信上写的申时两刻，可本太子等了你那么久你也没有来。”

    云轻舞心中大骇，她不能让太子殿下知道她擅自改了时间！“姐姐，你忘了吗？是你告诉舞儿今日与贵妃娘娘有约见不成太子殿下才让舞儿转告的啊？”

    云轻舞眼中含着晶莹的泪光，显得那般楚楚可怜。

    云倾岫则冷静张狂:“是吗？我怎么不晓得有这回事？而且我在书信中明明写的是申时六刻。云轻舞，你可否解释一下为何平白少了半个时辰！”

    “我怎么会知道！”云轻舞梨花带雨看着容景熙:“殿下，是不是您看错了……”

    容景熙阴沉的眸中似蕴着风暴，他从衣袖中掏出一封信，而那信赫然是云轻舞仿制的那一份。

    展开信笺，书写于最中央那“申时两刻”的字格外惹眼。

    云倾岫看了眼信，嘴角微微勾起，嗓音犹如玉珠倾泻而落的脆响：“这不是我写的那封信。连字迹都不一样。”

    “姐姐，这明明就是你的字啊！”云轻舞对自己仿写的字体还是很有自信的，只要不是对字体造诣很深的大师，普通人绝对都看不出来。

    虽然她没见过云倾岫平日里的字长得是何模样，但谁写信的时候还会搞那么些花样？

    “我可以再写一遍。”云倾岫回答。

    “那姐姐若是故意换了字体呢?”云轻舞问道。

    “那好，惊影，你去找许管家，是他送的信，我怀疑他故意将信封掉包，你去仔细搜查一番。陛下，为了公正，请您也派出几位御林军的人去。”云倾岫不慌不乱，泰然自若。

    云轻舞也逐渐放下心来，毕竟她已经将云倾岫写的那一份给烧成灰了，任谁也找不到的。

    未等皇上开口，身后突然传来一声:“陛下，臣……”

    林将军看到云倾岫顿时合上了嘴。他眼看着自己女儿婚期将至，还是有些不太放心，这不今日跑来问问情况，没想到云倾岫也在，他顿时有种被抓包的尴尬。

    “嗯？林将军何事？”皇上问。

    “这……臣……小女她……”林将军一时间脸红脖子粗，竟说不出完整的话来。

    云倾岫倒是猜出了林将军的意思，便趁机道:“陛下，柳如依先前未征得林将军一家同意便强行将似月赐给柳如风做正妻，这桩婚约如今是不是该作罢了？”

    皇上有些吃惊:“什么？没征得林小姐同意！那贱妇还告诉朕林小姐和柳如风是两情相悦，故而朕才由着她去了！既是如此，那婚约作废！”

    林将军眼睛瞪得似铜铃般看着云倾岫。云倾岫能直呼柳如依的名字，皇上还称之“贱妇”，岂不是说柳如依已经出事了？没想到云倾岫动作这么快！他那张老脸此刻黑红黑红的。

    云倾岫回之倾城一笑，这让林将军更加不自在。

    皇上开口:“如此，林将军便跟着去趟忠义侯府吧。”

    林将军因着是半道来的，根本不知道发生了什么，眸中有一丝迷茫:“臣……臣去忠义侯府做什么?”

    “林将军只管去，看到什么回来如实禀报即可。”皇上吩咐。

    “臣，遵旨。”林将军领命。

    可云轻舞却忽然开口：“姐姐刚刚帮了林将军，林将军心存感激，若是隐瞒实情该如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然但是……我还是要说一声，明天就上架了，积极响应我爱编的建议万更一段时间，这一段时间具体多久就要看成绩如何，毕竟作者玻璃心，在没有数据的情况下会撑不住的【手动狗头】。最后，后面内容包甜包精彩，希望大家能够继续支持我，支持正版呀，爱你们?～

