    

    “你觉得他们会撕破脸皮？”

    马尔科反问一句，他是一点不信世界政府那边会将索罗国推到对立面。

    就算索罗国做得有些过份，从大局上看，世界政府都必须拉拢索罗国。

    马尔科不知道当初索罗.正风与老爹白胡子谈了什么，而后让索罗国得到了那些岛屿。

    可有一点很确定，那就是索罗国有着不为人知的目的。

    如若不然，他的老爹白胡子，又怎会送上那些岛屿。

    白胡子老爹不说，他也不问，有些事情，该知道的时候，自然会知道。

    其实白胡子没有同他的儿子们说有关那次与索罗.正风谈话的事，最根本的原因，就是他不想让自己的儿子们陷入那个漩涡之中。

    当日索罗.正风一句“命运的挣扎者”，还有表露出来的态度。

    白胡子就知道，他的儿子们，最好不要掺和其中。

    既然是海贼，那就做好自己的海贼就好，其他的事情，掺和进去，只怕会被人当做炮灰。

    也是因为如此，他隐瞒了索罗.正风的一些事，马尔科他们，也不知道其中的深层次的东西。

    也就是白胡子海贼团船员之间的特殊关系，才能让白胡子压下这件事情后，他的儿子们不会过多询问。

    要是换作其他海贼团，扛把子如此遮掩隐瞒，只怕已经内部矛盾重重。

    有些事，知道了不一定敢宣诸于口。

    白胡子是这样，雷利也是这样。

    当初在夏奇的敲竹杠酒吧里，雷利与索罗.正风的对话，他也猜到了一些东西。

    可猜到了又怎样，他不敢说出来的。

    有些事情，闭嘴是最好的选择，因为一旦出声，就代表你已经被拖入漩涡之中。

    永远不要去猜度这个大海的复杂与简单。

    说它复杂，是因为秘密太多，知道得越多，死得越快。

    说它简单，是各个交错的势力中，有的人想知道一些事情，他很快就能够知道。

    对于很多人来说，不知道有不知道的幸福，装糊涂与真糊涂，区别大了去了。

    马尔科信任自己的老爹白胡子，所以他不会去问，白胡子也乐得装糊涂。

    而此时，面对马尔科的反问，比斯塔却直接摇头了。

    他与马尔科的判断一样，那就是世界政府在底线范围内，是不会将索罗国推到对立面的。

    “说真的，这个大海，有时候我都有些看不懂了。”

    比斯塔叹气一声，摇了摇头：“新世界被称为强者的坟墓，可现在的局势，更像是强者的乐园。”

    “坟墓与乐园，只是一步之差而已。”，马尔科顺着比斯塔的话，说了一句。

    新世界的局部战争，让每天都有势力洗牌的情况发生，死的人，让新世界的大海成为了坟墓，没死的人，却将新世界的大海当作了乐园。

    谁也不知道第二天会有什么情况出现，因为很多人，都无法掌控自己的命运。

    “走吧，去喝酒，格尔瓦莫既然躲在这个岛屿上，有人会逼他现身的。”

    比斯塔拍拍屁股走人，马尔科摇头失笑，也跟了上去。

    却说岛屿的一栋房子里，格尔瓦莫挂断了电话虫后，顿时长吐一口气。

    整个计划进行到现在，接下来的日子，才是他面临着危机的时候。

    一个不注意，就是身死的下场。

    他安静呆在房间里，等待着其他势力继续到来。

    一天，两天，岛屿上的气氛越来越压抑，不少势力追查格尔瓦莫的踪迹的时候，鹤与桃兔的军舰，来到豪尔赤岛屿的港口。

    “汇集了这么多人物，有些危险啊。”

    鹤揉了揉太阳穴，各种情报已经明确，如今岛屿上，几大顶级势力的海贼团，都派来了人手。

    稍有不对劲，就是大战，这点鹤非常清楚。

    “我们的人禀报说，金狮子史基也快要来了。”

    桃兔握了握金毗罗，她现在也很紧张，战争一旦爆发，就会席卷开来。

    现在不少势力就等着一个机会，然后以此为借口掀开帷幕。

    就连地下世界势力也纷纷推波助澜，他们更希望战争爆发，只有战争爆发，他们手中的武器，才能卖大价钱。

    “传令下去，让我们的人注意，别被人给算计了。”

    鹤下船，看了前方一眼，往前走去，桃兔紧跟其后，其他海军，纷纷提高警惕，进入了岛屿之中。

    与豪尔赤岛屿这边只差一点火星就会爆发战争的气氛不同，大海的另外一边，一个海域上，正风号正来到一处。

    “大人，索罗.正风会不会是来认输的？”

    船头，零旁边的副官试探一句，零看着正往这边航行过来的正风号，目露诧异。

    这段时间，自己与猿王确实接二连三针对索罗国布局落子，可还不至于让索罗.正风亲自打上门吧。

    “他是不会认输的，我们手中，又没有拿捏到他什么把柄。”

    零否决了这个说法，他们的人与索罗国的人暗中不断交锋，这已经是暗中的默契了。

    明面上，大家还是你好我好大家好。

    都是演员嘛，好歹大家都是影帝来着。

    现在他更加关注的，是索罗.正风如何确定他就在这个海域的，并且确定他就在这艘船上。

    如此强大的情报能力，才是让他关注的地方。

    作为情报人员，却反被别的人放在眼中观察，零讨厌这种感觉。

    两艘船靠近，索罗.正风身形一动，跳上零的这艘船，杰森与艾尼路，也跟了过来。

    “索罗国主，如此急冲冲过来，可有要事？”

    语气阴阳怪气的零脱口而出，他对索罗.正风可没有好脸色，尤其是现在双方暗中交手，让他们吃了亏的情况下。

    索罗.正风没管他的语气，他之所以亲自过来，是要与零面谈，然后确定一个答案。

    一个与本.贝克曼交谈后，脑海里诞生的疑问。

    “零，这一次你与猿王像是疯狗一般死死咬住索罗国，真的只是想调查我索罗国与白胡子海贼团当初的一些关联吗？”

    索罗.正风询问出声，不待零回答，他目露凝重，话锋一转道：“还是说，有人希望你们在这个时间段将注意力放在索罗国这边？”        

