
　　“少爷...快看，是权家小姐。”

　　就在权芷溪带着自己的丫鬟小环在一边兴奋的看着杂耍的时候，一名青衣小仆连忙惊喜的对自己身边的主子邀功的喊了一声。23sK.com

　　“芷溪...？”

　　听到权家小姐四个字之后，那名少爷立即就露出了一副猪哥像，连忙的四处一边张望一边喊道：“我的芷溪在哪里，她在哪里...！”

　　终于，那名猪哥样的少爷在自己仆从的指引下看见了正兴高采烈看着杂耍的权芷溪。

　　一瞬间，那位少爷激动不已的道：“真的是芷溪，本少爷和芷溪真的是太有缘了...走，王涵，我们去找芷溪。”

　　“是...少爷...！”青衣小仆嘻嘻一笑。

　　很快，两人就带着身后的四名家丁来到了权芷溪和小环的身后。

　　就在权芷溪看杂耍正兴高采烈拍手的时候，忽然，自己的耳边传来一个讨厌的声音：“芷溪...我们真的是有缘呀...？”

　　权芷溪回头一看，发现居然是王中益...眉头瞬间就皱了起来，因为权芷溪对这点为王中益很是讨厌，第一是因为这位王中益长的很丑，招风耳，猪头鼻，脸大，可是两个眼睛却很小，而且一脸色迷迷的样子，一看就不是好东西。

　　除了这些，这位王中益的风评还不好，经常的前往平康坊，简直比那位齐王还要讨厌。

　　“王少爷...能不能不要和我家小姐靠这么近呀...您也是读过圣贤书的人，应该知道男女授受不亲呀...！”说着，小环挪着自己的小身子将一边有口臭的王中益给挤到了一边。

　　看着小环，王中益微微露出了不爽的表情，不过，最后还是忍了，毕竟是自己喜欢的女人的丫鬟，不好直接恐吓，跟着就听王中益嘿嘿了一声：“还是小环好，提醒了本少爷，我站在一边，就这么和芷溪说话也是一样的。”

　　“芷溪呀...你要是想出来玩，可以和我说呀，我们也不是外人，我爹马上就要去你家提亲了，只要一提亲，我想你爹一定会答应的，到时候你就是我娘子了。

　　我这个人最听娘子话了，只要娘子说想要出来玩，我会马上帮娘子办好呀...！”王中益看着一边的权芷溪嬉笑个不停。

　　而这一边的权芷溪则是露出了皱眉的表情，倒是这个时候丫鬟小环再次说话了：“王少爷...您就别费心了，我家老爷说了，小姐年龄还小，不会考虑婚嫁的，而且就算是小姐考虑婚嫁的时候，也不会考虑那些胸无点墨的人...！”

　　“嘿...！”小环这一下，是真的将王中益给惹毛了：“我和你家小姐说话呢，你这个小丫鬟搭什么茬，这么没有规矩，今天本少爷就以权家未来姑爷的身份教训教训你...！”

　　说完，就听王中益喝道：“来人，给本少爷将这个小丫鬟拖出去，打个十板子...让她知道知道，什么叫规矩。”

　　“你敢...！”权芷溪终于出声，一把将小环给护在了身后：“王中益，麻烦你离我远一点，小环说的没错，我权芷溪就算是嫁鸡嫁狗，也绝对不会嫁给你的，你就死了这条心吧...！”

　　“什么...权芷溪，你以为你是什么东西，你爹权万纪就是个侍郎，我可是太原王氏的嫡子...娶你，那是你高攀...！”

　　“那好呀...我权芷溪不想高攀，你王中益让别人高攀你去吧...！”权芷溪冷哼一声。

　　“乃乃的...敬酒不吃吃罚酒，来人...给我将这两个人押进本少爷的马车，劳资今天要好好的教训一下这两个不知好歹的丫头。”

　　王中益一放话，马上王中益身后的四个家丁就冲了出来，准备要将权芷溪和小环给抓走，有人一定会问，这里这么多人，难道就没有人出来救一救。

　　本来大家是想要救的，可是一听对方是太原王家，那些本来想要救的人就都打了退堂鼓了。

　　很多人一定会想，这个太原王家有这么厉害吗...还真的就这么厉害，大家都知道，古代选拨官员有一个很重要的制度就是科举，而科举是在隋炀帝手里才开始的，在科举制度诞生之前，朝廷选拨官员，依靠的是另一个制度，叫举贤，就是举荐贤良的意思。

　　而名人辈出，又拥有良好家风的王家，从小接受优质教育的豪门世族在举贤制度中自然占有得天独厚的优势。

　　当时的世族集团中，以太原王氏，陇西李氏，赵郡李氏，清河崔氏，博陵崔氏，范阳卢氏，荥阳郑氏等五姓七族为首，而太原王氏是这五门七望中的翘楚。

　　王氏的弟子门生遍布朝野，东晋衣冠南渡之后，满朝官员，有七成出自王氏，在当时有俗语称：王与司马共天下。可见其势力之大。

　　在隋之前，太原王氏一直为诸世族集团的首脑，没有任何一家豪门世族能与王氏相提并论。

　　即使进入了大唐，太原王氏也是声名赫赫，谁也不敢惹，毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况这骆驼此时还没有死。

　　所以你说谁敢招惹这太原王氏的嫡子...！

　　不过，就在这个时候，忽然一声娇喝传出：“放开他们...朗朗乾坤，天子脚下，你太原王氏是不是也太狂妄了。”

　　话声一落，众人跟着声音看去，只见一个小丫头身后跟着三个男人慢慢的走了出来，这三个男人，一位腰间带着一把横刀，一位身后背着一副弓，还有一位十二岁的模样，亦步亦趋的跟在小丫头的身后。

　　不用猜也知道这几人是谁了，不是别人正是我们的晋阳公主李明达。

　　“小丫头...少管闲事，你要是敢管闲事，小心本少爷将你也给抓起来，正好少爷我还缺个暖床的丫头...！”王中益嘿嘿一笑。

　　“大胆...！”肖宝儿立即喝道。

　　“小屁孩...你算个什么东西...！”王中益指着肖宝儿骂了一声。

　　这一下我们的李明达小脸变了，只见她露出气哼哼的表情道：“罗二哥..！”

　　罗劲听到李明达喊自己，连忙躬身道：“罗劲在...！”

　　“平常你总是说自己可以一打十，今天没有十个让你打，就只有六个，你给本小姐打得他们娘亲都不认识，一切后果，本小姐承担...！”

　　李明达说完，周立凯立即笑道：“小姐，我也可以上吗...好多天没打人了，手有点痒了...！”

　　“嘿嘿...！”李明达笑了起来：“往死里揍...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四六章 权家小姐权芷溪免费阅读。https://xs.23sk.com 