    那个老太婆看了林飞模拟出来的画面，就知道，她的另一道分身曾经和林飞相遇。

    像她这样的强者，就算已经陨落，还是会在诸天万界留下自己的神魂印记，或者神魂分身。

    所以说真正的强者几乎是伤不起的。

    就算本体陨落了，但是谁也不知道，在哪一片空间海，在哪一个位面，在哪一个界面，在哪一颗星辰之上，还会留存着他的神魂分身或者神魂印记。

    “不错，晚辈和前辈确实是很有缘分，能够在茫茫的岁月之中两次相见。”

    林飞也是点头。

    “只不过，晚辈是轮回一脉的传人，能够遇见前辈，或许是冥冥之中早就已经注定的事。”

    林飞笑着说道。

    “哈哈哈……，年轻人，你说的不错，看来你对轮回法则的感悟，已经达到一个十分高深的境界。

    居然能够想到这样的道理。”

    那个老太婆露出欣赏的表情，点头说道。

    “地府的传人，参见老前辈。”

    地府的那八个主神，也已经看见了那个老太婆，同时半跪了下来，恭敬的向那个老太婆行礼。

    当年这八个地府的主神，还不是主神的时候，跟着地府中的前辈曾经来过这里历练。

    那个时候他们也是这样向着这位老太婆跪下行礼。

    这八个地府主神，知道眼前的这位老太婆，辈份高得无法想象。

    所以他们的态度十分恭敬。

    “你们还是叫我孟婆吧，这样我听起来顺耳一些。”

    那个老太婆说道。

    “什么地府的传人。

    其实，你们这八个都是第九轮回神的传人。

    你们所修炼的功法，就是第九轮回神，流传下来的传承。

    所以你们也是轮回一脉的传人。”

    那个老太婆的目光望向八个地府的主神，开声说道。

    “什么？

    地府的功法，居然是第九轮回神，留下来的传承，地府中的生灵，竟然也是轮回一脉的传人？”

    听了孟婆的话，林飞不由得大吃一惊。

    一直以来，林飞都在寻找，除了自己之外，是否还有其他的轮回一脉的传人，想不到地府的人，居然就是属于轮回一脉的传人。

    这个结果，真的是太意外了！    “孟婆前辈，你所说的是真的吗？”

    地府的那八个主神，听了孟婆的话，也是感到十分震惊，根本就不敢相信。

    “你们好好看一下吧。

    这个，是不是你们地府的老祖宗。”

    孟婆一挥手，一道身影出现在这片混沌虚空之中，由模糊，慢慢变得清晰。

    最后，一个散发着浓郁死气的高大神灵，站立在虚空之中。

    “地府后人，参见老祖宗！。”

    地府的八个主神，一看见这道高大的身影，马上就跪了下来，爬伏在地面之上，齐声大叫。

    “这个就是第九轮回神，是轮回路的其中一个守护者。

    地府就是由他开创的。

    世间生灵死亡之后，如果还没有到投胎转世的时间，灵魂就会暂时被安置在地府之中。

    第九轮回神的手下，有十个得力助手，被天下生灵，称为十殿阎罗王。

    我也经常会到地府之中逛一逛，所以，世间很多关于地府的传说，都会有我的身影。”

    孟婆缓缓说道。

    “原来如此，真是想不到地府，居然是由第九轮回神开创的。

    这样说来，地府的生灵，确实也是属于轮回一脉的传人！”

    林飞的心中简直是震撼到了极点，知道孟婆所说的话，其实是真的。

    想不到自己一直在寻找的，轮回一脉的传人，就是这些地府的生灵。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！    林飞不由得苦笑了起来。

    “好了。

    老九，遇见你的这些徒子徒孙，你不说上两句，交代一下吗。

    现在我们轮回一脉的情形，你也不是不知道，这些轮回一脉的传人，可惜我们将来轮回一脉重新翻身的希望啊。”

    孟婆突然向那个浑身散发着死气的高大神灵，开声说道。

    “什么这个被模拟出来的神灵，居然还可以开口说话？”

    林飞不由得心中一惊。

    那八个地府的主神也是用震惊的目光，看着他们地府的老祖宗。

    突然之间，那个浑身散发着死气的高大神灵，目光转动，向八个地府的主神望了过来。

    他的身体之上，散发出来的死气越来越浓郁，而且，同时还有大量的轮回法则释放出来。

    然后他果然开口说话了。

    “孟婆说的不错，地府的确就是属于轮回路的一部分。

    当然真正的地府总部，早就在当年的那一战之中，被打碎了。

    现在留存在各片空间海中的地府，都是属于地府的分支。

    想不到啊，我苦心经营多年的地府，就这样被毁掉了，真的很不甘心。”

    那个高大的神灵，叹息着说道，似乎在回忆着往事。

    “你们是我的后人，也是属于轮回一脉的传人，将来重建轮回路，重建地府的重任，就落在你们的身上了。

    你们要记住我的话，要清楚自己的身份。

    要承担起相应的责任。

    知道了没有。”

    那个高大的神灵，看着地府的八个主神，用叮嘱的语气，说道。

    “知道了，老祖宗放心，我们一定会记住老祖宗所说的话的！”

    地府的八个主神，同时回答道。

    他们八个的心中，此刻也是十分震撼。

    想不到，地府居然是属于轮回路的一部分，地府中的生灵，也是属于轮回一脉的传人。

    “如果我猜的不错，年轻人，你应该刚刚修炼了老二的传承，而且你还得到了老二的轮回宝塔。

    你的身上还有轮回令牌。

    看来冥冥之中已经注定，你是我们轮回一脉的传人。”

    那个高大的神灵的目光望向叶飞。

    “前辈说的不错，我已经得到了第二轮回神前辈的传承和轮回宝塔。”

    林飞连忙回答道。

    “很好，我们轮回一脉，能够有你这样优秀的传人，将来重建轮回路的希望就大了很多。”

    那个高大的神灵，用赞赏的目光看着林飞点了点头。

    “好了，我现在把我的传承，传授给你们八个，你们八个从此以后，就跟在这位年轻人的身旁，辅助他。

    将来一起出力，重建轮回路。”

    那高大神灵的目光，望向地府的八个主神。

    

