    第1078章 剑斩万道   

    轰隆！   

    漫天尘埃不断激荡，遮蔽天日。

    

    所有目光皆是凝望那里，迫切的想要确定秦风生死。

    

    包括剑白衣。

    

    他双瞳微敛着，一瞬不眨的盯着那片深坑，似能穿透层层空间，看清其间一切。

    

    剑倾宇那一剑有多恐怖，剑白衣最为清楚，当年的他，可是亲自感受过，就是这一剑，剑倾宇取代了他在知因榜上的位置。

    

    而此刻的秦风，所展现出来的实力，并不及当初的他，想来不可能在重伤情况下，挡住这一剑的。

    

    剑倾宇傲立长空，斩道剑悬浮在他身旁，无比亲昵，甚至还发出轻轻的颤鸣，似在欢呼邀功。

    

    就像是一个孩童做成了件事，想要得到父母的肯定和奖励般。

    

    剑倾宇伸手轻抚斩道剑身，神色无比柔和，至始至终都没有去看下方深坑，仿佛有十足自信，那一剑定能斩杀秦风。

    

    剑倾宇的确有自信，先前的碰撞，秦风便遭遇可怕重创，肉身已在蹦碎的边缘，绝无可能承受那一剑杀伐。

    

    除非有意外。

    

    只可惜，直到斩道剑意斩中时，都没有意外发生，怎能不死。

    

    “轰隆！”

    

    但就在这时，虚空深处突然绽放出一道恐怖剑虹，鬼魅般直接杀至剑倾宇面前，其速之快，超乎所有人预料感知。

    

    “小心！”

    

    剑白衣内敛的双瞳顿时骤缩，其实不用他开口提醒，剑倾宇也看到那道剑虹突然杀来。

    

    他双瞳骤缩，有惊骇意外。

    

    但此刻也来不及去想什么，轻抚斩道剑的手，顿时紧握剑柄，顺势一剑斩出，剑化游龙般呼啸而出，瞬间对上那道剑虹。

    

    “轰隆隆。”

    

    下一刻，爆响传出，无尽剑意激荡而出，如潮席卷而来，而在那如潮般的剑意风暴下，诸人震撼的看到，剑倾宇竟然退了。

    

    虽然只退了数十丈，但的确是退了，而且那握剑的手还在轻颤，似受到不小的冲击。

    

    是谁？

    

    难道是秦风？

    

    诸人骇然的看向那恐怖深坑，就看到一道剑虹犹如长龙冲霄而起，瞬间回到虚空之上，赫然正是秦风。

    

    他身上剑痕累累，触目可怖，却并没有崩碎。

    

    甚至其气息依旧稳定，并未絮乱。

    

    不仅如此，他的头顶还逐渐浮现出八座帝宫，每一座，都有浩瀚磅礴的剑意流淌，使得剑盟上下，俱皆色变。

    

    “九宫剑意！”

    

    远处，剑倾宇双瞳骤缩到极致，眼眸深处锋芒乍现，死死的盯着秦风，有些不敢置信，还有些骇然忌惮。

    

    这就是秦风的底气吗？

    

    他已领悟到九宫剑诀，却一直隐藏着，只依靠自己的剑意力战，待得最后落败，他放松警惕时，才徒然爆发这底牌。

    

    突然一剑，将他击退，甚至险些将他击伤，饶是如此，那恐怖的震荡之力传来，依旧让他手臂震颤，五脏六腑都在剧烈跳动着。

    

    “好计谋！”

    

    剑倾宇狰狞道。

    

    不得不说，秦风的确隐藏的很好，刚才那一刻，他以为秦风必死，不会有什么意外出现，因此确实有些许放松大意，此刻看来，或许秦风不敌落败，都极有可能是故意伪装出来。

    

    就是等待他放松警惕的那一刻，徒然爆发底牌，出其不意给予致命一击。

    

    “铮！”

    

    他手中的斩道剑发出剧烈颤鸣，似在愤怒没能诛杀秦风，反而被秦风偷袭受创，想要再度出击，将之斩杀。

    

    剑倾宇轻轻握住剑柄，似安抚住斩道剑的愤怒，其颤鸣之势渐渐平息。

    

    “难怪你敢杀上剑盟，原来是领悟了九宫剑诀，不过你这九宫剑诀，与两年前的九宫剑意相比，似乎差距不小啊。”

    

    抬头，剑倾宇看向秦风，眼中的惊骇忌惮渐渐散去，锋芒杀意再度显现。

    

    越是如此，他越要诛杀秦风。

    

    此刻的九宫剑意，的确不及两年前，否则那一剑，即便他手握斩道剑，也没有足够的把握能够接下。

    

    至少不可能在不受伤的情况下接下。

    

    但这不可否认秦风的恐怖。

    

    仅仅两年时间，不仅破道知因，还领悟出九宫剑意，虽距离巅峰程度的九宫剑意还有些许差距，但那差距并不大。

    

    最重要的是，秦风还不是知因巅峰，若是待他成长到知因巅峰，对九宫剑诀领悟加深，只怕他绝非其敌。

    

    而此刻秦风展现出的领悟天赋，已然让他感受到前所未有的威胁。

    

    不能留！   

    “是吗，既然你认为差距不小，那就试试这几剑能否诛你。”

    秦风嘴角微掀，八座帝宫同时震动，浩瀚磅礴的剑意垂洒而下，不断萦绕他周身，只两三个呼吸间，秦风那裂痕遍及，行将崩碎的身躯，便恢复如初。

    

    剑意萦绕，剑辉璀璨，给人无比坚固之感，仿佛不弱剑倾宇的无敌剑体般。

    

    此生修炼之初，秦风便是以淬血炼体为主，他炼体十万年，却未停歇过，哪怕回归天道，修行至今，依旧没有放下淬血炼体。

    

    他的血液，绝不弱于一些强大血脉。

    

    他的肉身强度，同样不弱于一些霸道体质。

    

    “果然。”

    

    看着秦风快速恢复，剑倾宇更加确定刚才的秦风是故意不敌，佯装落败，难以想象，其极限战力，又是何等恐怖。

    

    若真让他提升到知因巅峰，彻底领悟九宫剑诀，后果不堪设想。

    

    “忘了告诉你，我的无敌剑体共有三重，刚才的我，仅是绽放出一重之力，现在让你感受下无敌剑体二重威势。”

    

    剑倾宇直视着秦风，眼中肃杀之意已然浓郁到极点，下一刻。

    

    轰！   

    他的身躯突然一震，一股比之先前更加恐怖无数的剑意波动，从他体内激荡而出，方圆百里空间，似乎都难以承受那股剑意，顷刻间崩塌湮灭，化作漆黑的恐怖旋涡，以剑倾宇为中心，围绕着他旋转不休。

    

    剑倾宇就站在那，仿佛真的成了绝世剑神，天下剑修莫敢不尊。

    

    而这不是结束，只见剑倾宇轻轻挥手，斩道剑应声呼啸，于他头顶盘旋，隐约间还有咔嚓的声响传出，似有什么禁制被解开，释放出的剑意，威势瞬间暴涨无数倍。

    

    “斩道剑因我血脉剑体孕育，我剑体开启二重，斩道剑同样会有提升，现在我的和斩道剑，才是最强状态。”

    

    说罢。

    

    斩道剑暴涨千丈，剑倾宇伸手一握，恐怖的剑意顿时冲霄而起，一路直破天穹。

    

    “斩道剑，斩道诀，剑斩万道！”

    

    最终，剑倾宇一字一句，声震百里，一剑斩向秦风。

    

    那一剑当真是恐怖到极致，剑未至，剑意先行，无尽空间直接被斩裂开来，仿佛斩破了万因星域，天穹出现震撼的一幕。

    

    只见那里被斩出一个巨大的窟窿，流溢出无数能量，仿佛是宇宙之外的能量规则，尽数汇聚在斩道剑中，化作精纯的剑意，使得剑威不断暴涨。

    

    仅是那弥漫出来的剑意，就让诸强感到窒息，难以想象置身其下，该是何等恐怖。

    

    秦风没有退！   

    他凝视着那急速斩来的剑意，眼眸深处泛起极致疯狂，八座帝宫震荡到极致，然后轰的一声，有帝宫开启。

    

    “九宫剑诀，杀！”

    

    秦风同样一字一句的吐出，声震云霄。

    

    伴随着最后一个杀字落下，从帝宫中弥漫而出的剑意，突然暴掠而出，犹如星辰流光，瞬间和剑倾宇的剑斩万道碰撞一处。

    

    

