    “将军阁下！我来作锋！”诸多的骑士怒吼着。

    “快组成突击阵，你们两个跟我去换大队长！”轮值小队长约罕儿也有幸杀到了这里，看着骑士们要乱，立刻吼住了他们跟在曲建红身后组成大阵，自己带着两个战马骑士从左侧快速突上去，希望把曲建红包进突击阵。

    30米的距离，根本没有给约罕儿一点机会，曲建红已经带着40多位骑士完全突入了枪兵大阵，无数的长步兵枪雨点一般乱刺而出。

    曲建红钢盾全力抵了出去，两三杆长枪发出尖锐的叫声带着四射的火花从钢盾上划过，其中一杆重重抵在左肩上，虽然已经被钢盾消去了部分力量，长枪虽然没有能力再次穿透战甲还是给曲建红带来了火辣辣的疼痛。这些军人确实有着水准以上的表现，这样的想法刚刚从脑子里划过，手中的战锤已经横扫着让眼前几个军人失去了头颅，铁盔落地发出当当的响声。

    地行龙一阵暴叫，曲建红用眼角扫了一下，就在刚才突入的一瞬间，从侧面刺来的一根长枪可能刺透了龙甲――为了让龙兽能够急速奔跑，龙甲不可能象人的甲胄那样全密封。黑色的液体顺着龙甲叶子向外散去，淡淡的白光从龙甲里偶尔透出，这是幻兽们特有的自我疗伤的技能。

    此时，也不可能顾及那么多了，曲建红左拦右砸连续象猛虎一样在身后留下一片狼藉。

    “将军小心！”身后一个骑士猛的扑了过来，用身躯挡住了一根侧向刺来的长枪，巨力冲击下，长枪瞬间扎破了正反两面铠甲，透体而过，骑士剽悍以极，手中长战锤奋力扔出，把手持战枪的敌人砸得脑浆迸裂，骑士身后的地行龙看到骑士身受重伤，嘶嚎着冲上来想让骑士上马，大量鲜血从雄壮的身躯里不断喷涌而出，骑士仰面栽倒，地行龙俯身用舌头舔着骑士的脸，似乎想把骑士从睡梦中唤醒，两侧四五杆长枪同时刺入地行龙庞大的身躯，龙兽怪叫着轰然倒地……

    又一个下属为自己战死，曲建红发出一声怒号，两脚拼命踢动龙兽，黑色地行龙两只前爪掀起一片血浪全力保持着高速突入，身后40余位骑士不断有人倒下，从小阵内立刻有人带动坐骑替补上来。

    在曲建红杀气腾腾地突破半兽人战阵后，法诺斯独臂军官就相当吃惊――人类中竟然还有如此强悍的军队！此前，小佣兵团在西林岛一战中，以600人之力，一战击穿万人军队，毕竟，在那场战争中，50%以上的法诺斯军队并没有和小佣兵团正面冲杀，夜色中，小佣兵团几位主官创造了一切天时地利，左突右遁，最终侥幸逃脱，那一次，还是小佣兵团在主攻，如果换一个位置……眼前这支部队，面对深夜偷袭的敌人，竟然能够毅然放弃营寨，破营而出。

    更让独臂军官感到不安的是，偷袭变成了正面突袭，为了对付眼前着这突前的千骑，连续用上了狼人、半兽人后，立刻又调出了号称骑士部队的克星――人类枪兵千人队，在独臂将军的计算中，无论如何，一个千人队也会全歼眼前这寥寥数十骑。

    远处，敌人大营里无数灯光晃动，一根根火把在夜色里轻快的跳动着，响彻天边的号角似乎在无形中遥控着众多的火把，或一字成龙，或数列成墙。显然，敌人必定会把握好这一瞬间，全数扑上。

    就在独臂将军已经把目光投向已经正在跃出矮墙更多的敌人时，眼前的人类枪兵千人队突然一阵打乱――曲建红带领的联合冲锋骑士如同一夜扁舟，黑色的舟尖破浪而行，1000人类枪兵组成的战阵不到10息再次被击穿。

    没有任何人能够想到，仅仅1000多骑能够给万人队带来如此重创，一击穿、二击溃、三击透，虽然最终杀出枪阵的骑士仅33骑，但是，就这浑身上下滴答着血水的33骑依旧保持着完整的锋月阵形。

    在军事史上，以少胜多的例子并不罕见，尤其以精锐骑士部队对普通的步兵大阵突击时，每每有数百人呼啸着一举突过！但是，当精锐部队面对精锐部队时，即使双方最高军官有着相当的差距，这样的事情也不可能发生！所谓的精锐部队，必然符合一个条件――在任何一种情况下，下级军官都是军队的骨干，即使高级军*死，精锐部队也不可能突然溃败。法诺斯第三军团就是这样一支部队，虽然排续第三，但是如果在众神大战中一定要给法诺斯军团排一个先后顺序，如果第三军团自认第二，那么没有任何其他军团敢拍着胸脯说：老子天下第一。

    这样一支百战铁军，怎么可能被区区数十骑连续突破三道阵营？！

    诺顿，“法诺斯大陆之守护双盾”之一，也是众神大战后期法诺斯最重要的军官之一，麾下第三军团善打突袭战。

    西帝君参谋大本营知人善任，否则也不会放着距离战争较近的位于前用兵帝国的六万大军不调动，巴巴地从最西北角调动刚刚从封龙台上下来的诺顿军团――这是跨越整个大陆的征战，用尺子在地图上量出来的距离是2800里，而在这2800里中，包括了艾米诺尔大陆最广袤是森林和大陆上最宽阔的三条大河中的两条。

    35天，仅35天，诺顿带领第三军团就跨越了地图上的2800里，奇迹般出现在西西里河法诺斯花语平原战争集群大营中――出发时总计5608人，抵达时总计5582人，未能到达目的的20余位军人全部是在界林中被毒蛇袭击殉职，除此外，未有一人掉队！

    此时的法诺斯花语平原战争集群大营中，已经有六万多军队――其中，原隶属于蒙顿麾下的三个军团，总数两万人；一个月前同期赶到的圣殿骑士团3000骑士（军团一级编制）；刚刚从东海岸登陆的两个军团总计一万五千人在15天前也来到这里，这两个军团被就地打散，补充到法诺斯原有的四个军团中（含即将到来的诺顿军团，当然，优秀的军人依照先来先得的规矩被蒙顿等三位军团长挑走）；此外，还有五曰前刚刚赶来的汗血铁骑佣兵团的4000骑士；比汗血佣兵团晚到两天的则是教廷刚刚集训完毕的15000大军。

    诺顿军团在大营中修整仅三天，神圣教廷的斥侯把紧急战报象雨点一样送进了大营――池傲天竟然带领着军队突然变换了方向，一路向东北杀去－－大部分军官都没有想到会有这样的变故，众所周知，池傲天报仇最直接的方式也是他一直宣称的目的――血洗神圣教廷总部乌鲁！而乌鲁在池傲天大军的西北方。所有一切的设计和安排，都是按照这个方向布置的！池傲天竟然……

    法诺斯花语平原战争集群中几位最高指挥官身上惊起了一身冷汗――看不出貌似莽撞的池傲天阁下竟然有如此的谋略！

    如果是一般的敌人，这样高速从一边掠过，放过就放过了，但是，池傲天不行！他不是军人，那就是一只张着血盆大口的吸血狼！他不仅仅是在攻城掠地，更重要的，他是在吸神圣教廷的血！随着法诺斯军队一步步进入艾米诺尔大陆腹地，海路补给已经变得不现实起来，从魔法历5年开始，神圣教廷已经成为战争重要的补给源。放任池傲天这样过去，最多再六个月，神圣教廷乃至整个西帝君方将无兵可征！无粮可用！无饷可发！

    为了把池傲天逼到这里，教皇陛下迫不得已实施了焦土政策，百万居民被迫搬迁！如果放了池傲天，那就意味着整个神圣教廷全部是焦土一片！

    想来，池傲天也知道，法诺斯军队必须追上他！

    但是！池傲天狡猾就狡猾在这里，一路高速东奔，所有法诺斯军官都知道，池傲天的部属可是100%的骑士，甚至每位骑士都配备了两匹战马！而法诺斯军人由于身上带着天生的野兽般的杀戮气息，无法驾驭任何战马！甚至，连地行龙都驾驭不了――难道有人见过野狼骑着马猎食的么？

    连续每天高速行军在150里以上，无论什么样的追兵都会被拖垮拖散！如果真这么做，池傲天想必很乐意利用骑士高速运动的优势，不断在路上设伏，一支一支地吃掉追击部队。

    追与不追？法诺斯之花、神圣龙骑士修达甚至包括花语平原上最大的地头蛇铁手拦江大公都低头不语。不追，是肯定不可能的，追？怎么追？就连全部下属均为骑士的铁手拦江都不得不微微摇头，这个难度可想而知。铁手拦江当然要摇头！汗血铁骑以三个千人队在小佣兵团同样数量的骑士面前吃了暴亏，大公爵心疼得要死，一朝被蛇咬十年怕井绳，现在可是面对池傲天全部人马，把大公爵手中现在那4000多佣兵全部填上去……或许都不够吧。

    就在一屋子高级军官都头大无比时，跋涉千里增援的独臂将军诺顿无声地站了起来――如果不是这个年轻人那典型大蒜鼻子头，大部分人都会认为这位气质较好的军官是人类。“我去试试吧？”这样文静的话用半商量的语气说出来，却让每一个人感受到这个堪称英俊的半兽人志在必得的信心。

    就这样，诺顿以每曰夜行军17个小时，每天160里的平均速度，连续冲了四天，最终，在西西里河之前，赶上了池傲天军团，而按照诺顿与蒙顿的约定，他将在西西里河南岸纠缠池傲天大军三曰！蒙顿所率其余五万军队必须在这三曰赶到。

    诺顿本来想乘夜偷袭――连续赶路敌人不可能不疲乏，这种环境下几乎是给偷袭设定的。而且，诺顿对偷袭有着极大的信心，第三军团此前四天的行军，绝大多数时间都在夜间行军，敌人的斥侯根本不可能发现。

    没有想到！

    既生瑜，何生亮？看着眼前这位铁血将军，诺顿甚至忍不住想发出这样的哀叹！又是小佣兵团！凡是和小佣兵团搭边的战争，法诺斯各大军团就没有一次全胜过，甚至，绝大多数都以惨败告终，没有想到，一个小佣兵团副团长，远离小佣兵团大本营，竟然还能够给法诺斯四万多劲旅造成如此大的麻烦！

    “阁下高姓大名？”诺顿忍不住再次请教敌军将领的姓名。

    “通云关池门二公子傲天将军麾下副将，黑龙骑士团地行龙大队长，曲建红。阁下是哪一位将军？”刚才的浴血奋战，少年大队长对于眼前这支军队的战力评价极高，话语中也客气了很多。

    “法诺斯西部战区第三军团军团长诺顿。”独臂将军一个字一个字地说了出来。

    曲建红甚至能够感觉到自己身后30多位袍泽嘴里发出的惊呼声！是他？法诺斯阵营最有名的军官之一！被帝[***]部诸位大老称为飞将军的诺顿？想来，池傲天阁下会很喜欢听到这个消息。这样想着，曲建红竟然喃喃地说了出来。

    “原来竟然是飞将军阁下！”曲建红几乎是仰天大笑：“远来的都是客，我有一个不情之请，飞将军阁下可否随我一同回大营？我家傲天将军对于阁下可是倾心以久。”

    天底下，能够在上万敌阵中说出这样豪气满天的话的军人，不多；只带着30多骑就敢在数千熊人部队面前这么说话的军官，就更少！敢和众神大战中最著名的法诺斯将领诺顿这么说话的，或许就只有曲建红了吧。

    少年军官扔掉大盾，用左手从怀里掏出一块洁白的手帕，顺着额头向下擦去了脸上的血迹，月色下，刚才还杀气满天的地行龙骑士竟然露出了一张“娇美”的脸：“诺顿将军！下官这里有请了！”

    不等话语落，俊俏的少年扔掉手帕，从坐骑龙左侧又摘下一把制式战锤，双手同时举起，冲向了诺顿……

    众神大战中，能够和诺顿抗衡的人不多，能够遏制诺顿夜袭的人就更少，能够以区区千骑其中还大半是民壮组成的盟军阻止并突入诺顿阁下大阵，数十息彻底击穿诺顿三道阵营的，天底下，仅曲建红一人！

    血夜佳人，就此一战成名！

    血夜佳人身后30多位骑士同时咆哮出一个字：“杀――”黑色枪、黑色的剑、黑色战马、黑色的龙、黑色骑士，象黑色的死神大军一样带着无边的气焰扑向了万马军中的诺顿。

    此时，守护在诺顿前面的已经是法诺斯最强战力――熊人部队。

    曲建红根本不管敌人是谁，两把制式战锤同时抡开，借着龙兽冲击的力量，把眼前舞起的狼牙棒和盾牌横空击飞，一只战锤砸不开，立刻并拢双手两只战锤同时砸下，没有任何人能够经得起100斤的战锤如此轰击。

    一时间，诺顿面前人仰马翻！

    就在这一刻，突然，天地间爆发出一道闪亮的红色火花，接着，就听到两股金风冲着天空飞去。

    所有人一愣神后才发现，威风八面的曲建红阁下手里两只制式战锤竟然被一个敌人，一个连十人长都不是的普通兽人一举全被击飞！

    诺顿面前一时间几乎是鸦雀无声！

    这个兽人突然手指曲建红发出了一阵哭号声：“εξжй，π，ψθдфчぉ！”

    所有的法诺斯军人一愣，这个看上去非常年轻的兽人竟然在说：“父亲大人，看我，杀了这个人类军官为您洗刷耻辱！”父亲大人？这是谁家的孩子？

    ;

