    一晃许多年过去，儿女们都长大成人了。

    这天曾小今又像往常一样拎着饭盒，驱车来到了冷氏大厦。

    如今冷氏集团已经换了当家人，在儿子只有十四五岁的时候，冷大少就渐渐甩手，等儿子过了十八岁生日，他就彻底让出了冷家的家主之位，一心一意地当他的脑科医生。

    现在他每天接上一到两台手术，然后其余的时间全部拿来陪伴老婆大了，日子过得不要太逍遥自在！

    而曾小今呢，就是喜欢粘着她的男人，每天中午都要过来陪老公孩子吃中饭，然后等冷大少下班，俩人一起回家或者玩点二人的小浪漫。冷氏集团的人都说，老冷总跟冷夫人过的那叫神仙般的日子！

    而且冷大少与小今都爱运动又懂吃的人，保养得极好，冷大少看上去还不足四十岁的模样，走到哪里，那都是迷死人不偿命的英俊大叔。要是他肯多看哪个漂亮MM一眼，那姑娘肯定激动得当场给他生猴子！

    小今就更年轻了，仿佛只有三十出头而已。还有不识相的想来追求她呢，结果当然是很凄惨的，全被冷大少给灭了！

    小今提着保湿饭盒上了楼，已经有专职的秘书热情地迎了过来：“夫人，冷总正在会议室开会，您是到总裁的休息室等他吗？”

    “不了，还是去老总裁室吧！”

    “好的夫人，老冷总的手术就要完成了，很快就能上来。”

    小今优雅点头，去到那间熟悉无比的老总裁室，一切仍是从前的模样，就连当年恩爱过的沙发也如新的一般放在那里。其实儿子正式接手冷氏之后，对冷氏大厦进行了一次彻底的翻修。一朝天子一朝臣，冷氏的每一位主人都有他独特的特色。

    只有这间老总裁室没有动，而且他们的儿子还说，这里会一直这样保持下去。因为这里见证了他父母的爱情！

    至于儿子呢，就在老总裁室的旁边，整理出了一间他的总裁室，前身就是当年冷大少给小今准备的那间办公室。

    小今放下饭盒，就从书架上抽了本书看，再也不用看那本她总也看不过前五页的《经济学概论》了，冷大少在这里放了很多她喜欢的报刊杂志，供她闲暇的时候翻阅。

    儿子们也曾问过她，“妈咪，你每个工作日都来公司等爹地下班不觉得无聊吗？”

    曾小今莞尔一笑，“无不无聊就看为谁而做了，只要你是为心爱的人去做的，再无聊的事在你看来都是有意义的！”

    如果让她在这里等千千等高科，曾女王肯定会发飚，老娘的时间不要钱啊？但是等的人冷逸梵嘛，那就是，好的我愿意！因为只要一想到有他在，整个空间就会弥漫着爱的气息。

    冷大少就会搂过小今印下一吻，“这世上最浪漫的事，就是和心爱的人一起慢慢变老。”

    “妈！”

    “老婆！”

    今天也巧了，儿子跟冷大少是一起进来的。

    “饿了吧？”曾小今走过去，拥抱着她的丈夫和儿子，然后两个大男人一左一右，搂住小今的同时，都会在她的脸上狠狠亲了一下。好吧，冷大少唯一能容忍的男人也就是他的两个小崽子了。

    “来来来，吃饭了，今天我做了逸梵最爱吃的菜，还有小航航最爱的鲍鱼粥。”曾小今边说边打开饭盒。

    没错，冷氏集团以及冷家家主的位置，冷逸梵都传给了儿子冷司航。

    小航航从小沉稳冷静，话不多，可闷声不响地就拿了个全校第一回来。什么优等生三好生，从小学一年级开始，没一个奖状落下的。闲着没事，还跳个级参加个大赛什么的！不像小辰辰，从小就是熊孩子。

    冷家有个冷司辰，调皮捣蛋数第一！

    小辰辰从小就火遍整个A市了，不过这小子也很厉害，全校第一从来不是他，但全校前三名一定有他！别说老师了，就连冷大少和小今也拿他没办法。这货还总摇着脑袋，“一般一般，全校第三！”

    “妈，我今年25了！”冷司航一边过来帮忙，一边提议母亲他已经不是当年那个只会说“麻麻抱”的小不点了，他都独力掌管冷氏以及冷氏家族七年了！

    “25怎么了？你再大，在我面前那也是我的孩子！”曾小今说这话时透着极大的骄傲。仿佛把儿子培养得这么优秀是她一个人的功劳似的，其实教育孩子下功夫下得最多的人是冷大少好吧？

    “是是是，都是你的孩子！你想怎么叫他，就怎么叫。”有冷大少在，哄老婆的事绝对轮不到其他人。

    司航只能摇摇头，老妈是被爸爸宠上天了，他只能站在地平线上膜拜一下。

    饭盒刚刚摆好，食物的香气已经挤满了整个屋子，冷大少与儿子都夸张地嗅了嗅，冷大少更是不吝赞美之词，“今天的饭菜好像很特别哦。”

    曾小今果然受用，给儿子盛了粥，就兴奋地就夹了一筷子菜往冷逸梵的嘴里送，“快尝尝，我的厨艺是不是突飞猛进了！”

    冷大少正准备入口呢，总裁室的门就被推开了，同时传来冷司辰洒脱不羁的声音，“一家人吃饭怎么能少得了我呢？爸，妈，你们又在秀恩爱了！小航航，哥哥陪你吃饭饭好不好啊？”

    司辰边说着话，就坐到了司航的身边，一只手勾着他的肩膀，另一只手就要去抢他碗里的鲍鱼粥。

    曾小今看到大儿子，心里更加高兴。冷氏给了小航航继承，邻市的CG集团则完全交给了冷司辰，他一般白天去上班，晚上才会回家，中午难得有机会眼他们一家人吃饭。

    世人都说司辰是个不学无术的浪荡公子，但是小今与冷大少心里清楚得很，两个儿子只是各有所长，司辰的能力与本事绝对不输给司航。

    这么说吧，在冷大少的眼里，司辰绝对是个创世之君，所以把CG丢给他，给他一个好的基础，他一定能创造一个属于他的盛世来，到时候十个八个CG都不是问题。

    而司航呢，更像是中兴之君，把冷氏和冷家交到他手上，一定能稳中求进。他可以将冷氏的江山守下去，而且守得很好，并使冷氏一族的族人都得到妥善的安置。

    用曾小今的话说，那就是，“要是把冷家家主的位置交给小辰辰这个公子哥，还不把冷家那些人都吓尿？”

    因为除了小今和冷大少，没人觉得这孩子靠谱啊！

    哦不对，其实还有一个人的，那就是千千和阿亮的宝贝女儿——小宝石。当年千千要死要活要叫她女儿小宝，曾小今不能忍啊！她的儿媳妇怎么能娶这么老土的名字呢？于是就在小宝后面加了一个石字，还满好听的。

    “司辰哥，你干嘛走那么快嘛？也不等等我！”总裁室的门再次被推开，夺门而入的就是小宝石。女大十八变，这小丫头已经出落成楚楚动人的大姑娘了，小今看到她就喜欢得不行。

    可能是缘分吧，小宝石从小就喜欢司辰，本来还哭闹得很厉害，只司辰跑过去说声，“宝石乖乖，不哭不哭。”

    她就立即不哭不闹了，比谁哄都管用。弄得千千和阿亮郁闷了好久，孩子这么小就有了老公忘了妈了，以后可怎么得了？

    小今当时还得意呢，看看，我儿子多有魅力。

    好嘛，从小宝石会走路起，就天天跟在司辰后面，简直就是司辰的小尾巴一样。就连曾小今都得意不起来了，儿媳妇管儿子也管得太严了！还能不能给点私人空间了？

    “小今妈咪！冷伯伯……”小宝石进来后跟长辈打了招呼，就直接往司辰的身边一坐。

    “宝石妹妹，我们这里已经很挤了。你这样吃哥哥的豆腐，可是要烫到嘴的！”冷司辰说这些话时笑得很好看，但小宝石却知道司辰已经恼了她了。

    虽然她从小就喜欢司辰，长辈们也觉得他们两个性格活泼，是很相配的一对，可是司辰似乎总是对她不满一样。她做什么，他都能挑出不是来。今天本来约好了一起吃中饭的，结果司辰就放她鸽子跑了，还好她追得快。

    看到小宝石那委屈的小模样，小今是真心疼哟，都是她看着长大的孩子，那跟亲生的没有两样。更何况千千只有这么一个宝贝闺女，爱护得跟眼珠子一样，小今可是舍不得她受一点委屈的！

    当即朝她伸了手，把司航往边上一推，“小宝石，快坐到小今妈咪这里来！”

    小宝石跟千千一样，是不个记仇的个性，脸上立即笑开了花，“来了，小今妈咪！”

    “你啊，以后少欺负小宝石！”小今轻轻地瞪了儿子一眼，虽说知道自己儿子是最好的，可是他这花花公子的模样总是不改，小今也是颇为头疼的，这到底像谁嘛？

    感觉到女人的目光朝自己射来，冷大少华丽丽的无视了，肯定不随我，我是一辈子只爱一个女人的好男人！

    “妈，我难得回来一起吃个中饭，你还说我？你舍得吗？”司辰最知道他老妈刀子嘴豆腐心了。其实今天回来是有事情要商量，思思女王的生日就快到了，他们一家人商量着什么时候过去给她过生日，送些什么礼物。

    提起思思，真成了小今的一块心病了，都年过三十了还不嫁人。女王怎么了？女王也是人，也需要爱，也需要家人的嘛！虽说欧洲那边结婚都挺晚的，但身为父母总还是难免要替儿女着急的！

    “妈，咱们要不送大姐一个男朋友当生日礼物吧？”司辰笑眯眯地提议。

