    听到那温成实的哭声乞求，道九不禁来了兴致：“温家上一代家主，温霸天吗？”

    温霸天，作为早已突破二品后期的强大存在，自然是站在了当世武力的巅峰。

    温家其他人可能会因为惧怕道九的实力而不敢出手，但若是温霸天在场，一言令下，到时候在十几名二品高手的包围之下，他道九如何能敌？

    再加上护族阵法的辅助，斩杀那赫赫威名的邪九刀在此处也不是没有可能，甚至是有极大的可能！

    想到此处，温家众人不禁期待的看向温家某处。

    那里，便是温家最强者的闭关之地！

    天下二品高手中，名列第四百九十七位的可怕存在！

    随着温成实的话音落下，一道极端恐怖的气息从温家领地中升起。

    这股气息犹如一座沉重的大山般压在众人心头，以至于几个二品初期的温家子弟竟然闷哼出声。

    “邪天尊，你好大的威风！”

    温霸天的身形随着这道响彻云霄的声音同时浮现。

    只是一个浮现在耳中，一个浮现于眼中。

    “竟然胆敢在我温家领地中残杀我儿，当真以为我温家好欺？”

    温霸天面色温怒，他本处于闭关状态，对于道九的突然造访虽说毫无准备，但也没有放在心上。

    毕竟他的名头摆在那里，只要那邪九刀不是失心疯，就断然不敢对温家子弟下死手。

    之前与温成空的对话更是验证了众人的想法，所以众人才会按捺着性子任由那邪天尊闹腾，但那最后一刀来的太快，太突然。

    就连一直暗中观察着战况的温霸天都一时没能反应过来，更何况是在场的众人？

    但温霸天也不好直接就此出手，传出去那成什么样子？

    所以温成实的乞求可谓是恰到好处，这样就造成温霸天一直处于闭关状态不知事情具体细节。

    也就作为温霸天儿子的温成实可以在瞬间将讯息传递给自己的父亲，比如秘法，比如传音玉……

    “哈哈哈……”

    道九猖狂大笑，随即看着面前的温霸天不屑道：“区区温家，本天尊想欺就欺，想杀就杀，你这老东西，能奈我何？”

    “能奈我何~”

    一声震响相辅城，闻者无不胆神惊！

    这强大的温家，这横行霸道的温家，今天，遇到了一个更狠更可怕的存在——邪九刀！

    这个一言不合就大打出手的魔头，这个四处挑衅玩弄仙门的天尊。

    今天对着那天下五百甲之列的温霸天笑骂道：“能奈我何！”

    这一声，城中无数人听之忍不住想要为其摇旗呐喊，他们饱受欺压太久，他们愤恨温家太久！

    “这邪天尊虽说瞧不上咱们，但也正因此几乎从来不杀平民百姓。可那温家，却是一直吸我们的血，吃我们的肉啊！今天被邪天尊灭门了才好！”

    “说的也是，那邪天尊眼中只有高手和蝼蚁两种人。蝼蚁在他眼中，杀了脏手、脏眼，令他恶心。只有那些强者，才会让他舒坦，这几个月以来被邪天尊斩杀的人，大都数可都是二品境界！”

    “嘘！你们两个小声点，这附近保不准就有温家的家族子弟！”

    “咳咳，那啥，咸菜，去搬两坛咸菜来……”

    温霸天此刻内心可谓是既火大又无奈。

    这邪九刀如此自傲，自然有其自傲的资本。

    虽说实力不如自己，可自己别说斩杀对方，就是留住对方都极为困难！

    虽说有家族十多名二品高手的阻拦，自己有九成把握留下对方，但这个想法在感知到道九臂膀之下的那股可怕气息时便彻底磨灭！

    温霸天不知道那是什么，但知道那个存在有着二品后期的力量！

    两个二品后期，他温家如何能敌？

    想想两个二品后期实力的存在，整日整夜的盯着你诺大的家业，今天过来砸张桌子，明天又来抢把椅子……

    再大的基业也经不住土匪的多番光顾啊！

    而且家族中那些年轻的后辈，哪一个是这魔头的对手？

    甚至有传闻说这邪九刀就是杀死落樱城城主的罪魁祸首，一个连王朝都不放在眼里的男人，谁招惹到这样的敌人会不感到为难？

    可如今，这相辅城中无数双眼睛可看着呢！

    “温老家主，虽说你那不成器的儿子没能陪本天尊打到尽兴，但是你若是肯送本天尊一份大礼的话，此事本天尊倒是可以不计较，甚至愿意在这众目睽睽之下大败于温老家主之手，不知温老家主意下如何啊？”

    听到道九的传音，温霸天心底温怒，却只能无奈传音道：“本座只能给你……”

    “不成，太少了！”

    “再加上……”

    “不够！温老家主，你可别这么不痛快，我的耐心可是很有限的，我要……”

    “你！”温霸天心头狂怒，可只能传音道：“如今你被江湖五大仙门通缉，也敢这般狮子大开口？除了那份天灵玉果和无影阵法，其余的本座都可以给你！”

    “好，成交。那半个时辰后你我在百鸟谷会面！否则……”道九笑着传音。

    半个时辰，纵然他温霸天手段如何了得，也万万不可能纠集到能留下自己的力量。

    二品高手的灵识交流可谓极快，不过眨眼功夫，二人就探讨好一应事物。

    随即那温霸天一声怒喝：“你这嚣张的魔头，受死吧！”

    黑暗的天空中，顿时一只足有十丈之巨的真气手掌凭空而生，最后竟然凝聚成一道不过一丈大小的手掌！

    那道气息极为沉重的手掌朝着下方的道九狠狠镇压而去，感受那手掌中的巨大力量，道九不禁皱起眉头。

    “这老家伙的实力可真恐怖，他恐怕也是想借此机会试试看我究竟实力如何。”

    道九心下暗道，随即一刀劈出，一道锋利无比的刀光迎击而去，最后狠狠的与那手掌撞在一起！

    “轰~”黑暗的夜空中，竟然闪烁起了白色的光芒，虽然只有短短片刻，那无疑狠狠的烙印在了众人的心里！

    这是多么剧烈的冲撞才会爆发出这等白色的光芒！那些二品初期中期的一众高手们无不骇然！

    这巨响刚刚响起之时，两道身影便狠狠的扑杀在了一起，那邪九刀的刀光之快简直令人眼花缭乱，而那温霸天手中的金色双环更是早已结成了一片几乎静止的金墙！

    真气之间的猛烈碰撞仿佛怒吼的狂风一般呼啸在半空之中，又呼啸到地面之上。

    一个身形消瘦的男子猛然被那股狂风吹的飞离地面，足足飘飞了七尺有余，才缓缓落在地上！

    “好奇妙的感觉，这就是飞行的感觉吗？”那男子兴奋不已，全然忘记了刚刚被吹起来之时吓出何等的惊叫了。

    “噗~”半空中，那邪九刀力战温霸天终是不敌，一口鲜血喷涌而出。

    随即身影晃然消散，天地间只余下他嚣张的大笑声。

    “哈哈哈……温霸天果然名不虚传，本天尊今日领教了，江湖不大，后会有期！”

    “父亲，为何不让我们一同出手将那魔头留下！”

    “为父若是没有感知错误的话，那魔头身上起码有两道足以威胁到二品后期的强大符箓，一旦使用出来，怕是我温家子弟要死伤大半啊！”

    “什么！这魔头！”

    温成实气的牙痒痒，可心底却升腾起一股无力感来……

    “这温老头倒也守信。”

    抛了抛手中的储物水晶球，道九满意的笑道，随即继续展开收割那些在榜之人性命的任务来。

    这些人背地里无一例外都是那邪魔之辈，但大部分在明面上却是相当不错的好人。

    这些人有名传天下的风流人物，有美的让人惊心动魄的大美人，也有看起来似乎是一身正气的老先生，有的甚至是很有有口皆碑的仙门之主……

    但无一例外最后都成为了道九的手下亡魂！

    于是，大魔头邪九刀，邪天尊的臭名宛如雨后春笋般以一个极快的势头传便琼宇王朝整座江湖。

    很快江湖中就掀起了一场共讨魔头的大潮！

    而这场几乎囊括了琼宇王朝三成江湖势力的讨伐之征，在岐家事件的爆发后更是掀起了惊天动静！

    “如此睚眦必报的魔头，今天不除掉他，将来我们都难逃被其秋后算账的命运，我建议请江湖令！”

    “不错，我赞同任兄所言。”

    一个气度不凡的男子沉声道：“那岐家只不过因为一个青楼女子便惨遭灭门，而那邪九刀更是在丝毫不在意那岐无魏是否坠入邪道，在十七名江湖高手包围下，也要杀了那岐无魏！今时不将其除掉，将来谁能躲过他的报复？要知道，我们七大仙门可都参与了这次的追杀！”

    闻言，其余五家仙门的掌门也都面色沉重的附和起来。

    宇历七百九十二年七月初三。

    琼宇王朝七大仙门同请江湖令，一时间天下为之震惊！

    此次江湖令所颁布的任务只有一条——斩杀邪九刀！

    三大王朝，八小王朝，无数高手因为这一道江湖令而疯狂。因为那江湖令不仅仅是江湖中人心里最高的圣令，更是代表着无尽的财富！

    凡请江湖令，事成可得仙门一成财富！或者选择任意功法一门！

    若敢违背，圣者出手覆灭！

