    

    既然这么怕小鱼，那你别在背后说她啊。

    又害怕又怂的，还非要在背后嚼几句舌根，这不是自己找罪受吗？

    “呸，你的胆子就大了？”陈氏瞪着顾大贵，抓住他伸来的手臂坐起身：“小鱼那丫头凶得要死，我这不是怕咱家的分红会再被她给扣掉，害怕之下才撞了棚壁嘛。”

    顾大贵呵呵：“咱家会被扣分红还不是因为你嘴欠。”

    先前梅姐儿还活着的时候，家里被扣分红是因着梅姐儿闯祸。可梅姐儿死后，家里依然被扣了两次分红，这两次分红都是因着陈氏的大嘴巴，说错话被扣的。

    好在小鱼没有让陈氏回家，而是继续让他们夫妻管着镇上的顾氏食铺。

    没错，这三年来，小鱼已经慢慢地将几家人做的活计给变了，他们不再做小活，而是开始做掌柜、管事的活。

    顾大富、顾大木管着豆腐作坊的磨豆子、点豆腐的活计；严氏管着炸豆腐、烤豆干的活，而他们夫妻就专门管着镇上的铺子。

    “行了行了，你别说了，再说下去，小鱼就要知道我先前说她坏话了。”陈氏最心疼钱，生怕顾锦里听到后会扣她家银子，是不敢再说。

    发哥儿啃着肉饼，瞅着自家老娘，很想说一句：娘，明明是您自个先要说的，说完又自己怂，咱能硬气点不？

    不过发哥儿没有把这话说出来，瞅了他娘一眼后，继续吃着肉饼。

    结果还是被陈氏给骂了：“吃吃吃，刚吃完席面又吃肉饼，这些肉饼还得拿几个去给你德兴哥做夜宵，你都啃光了，你德兴哥吃啥？要是你德兴哥因着饿肚子念不好书，考不上功名，老娘撕了你。”

    陈氏最近很是宠着顾德兴，就等着他能考上秀才，自己好摆一摆秀才公亲婶娘的谱。

    顾德兴最近是害怕得不行，就怕自己考不上，陈氏要削他。

    发哥儿淡定的道：“午后就吃完席面了，如今都饿了，吃个肉饼填填肚子。娘不用担心没菜吃，尚叔家给咱们每家都送了肉菜做回礼。”

    尤其是咱家，不但有肉菜，还有不少炖菜和肉饼，总之他家吃两天都吃不完。

    陈氏听罢，看着旁边一筐子的肉菜，总算没有再骂发哥儿。

    ……

    拜师宴结束的第三天，尚里长召集所有尚家人去了尚家祠堂，把尚十三家的事儿跟尚家人说了。

    有尚家族人觉得处罚过重的，替尚十三家说话，结果被尚里长给骂了回去。

    “我知道你们有些人打着跟尚十三家一样的主意，可我尚有仓告诉你们，要是不想跟尚十三家一样被出族，就把你们的龌蹉心思给我收回去！呵，自己不好好干活，专门盯着富裕的族人下手，你们真是本事了。”

    尚里长直接把话挑明：“以后谁再敢打族人私产的主意，我就把谁家出族！”

    尚家族人听罢，想到尚十三一家的下场，都开始害怕起来。

    又想到顾锦安那番护短的话，再想到顾锦安快要下场科考了，万一考上，那可不得了啊。

    尚家人权衡利弊，暂且歇了想要瓜分尚秀才家家产的心思，想着等尚里长死了，而顾锦安又伤仲永，没能考上功名的话，他们再动手。

    至于姜家，那虽然是县尉之家，却不能太过插手尚秀才家家产的事儿，顶多就是能把姜氏的嫁妆给拿走。

    尚里长想要借着尚十三家的事儿杀鸡儆猴，是很快就出银子买下了尚十三家的田地跟屋子，这些银子他直接给了吕氏以及大儿子，是一文钱也没让尚十三母子碰。

    武氏哭天抢地，想要拿银子，结果被尚里长让人压住打了一顿。

    尚里长：“只要还没出尚家村，尚家就有权教训你。你再闹，闹得越凶，被打得就越惨。”

    武氏听罢，是不敢再闹，却恶狠狠的瞪着吕氏，想要从她手里拿过银子。

    吕氏拿到银子后，根本不搭理尚十三母子，直接带着自己的几个孩子就走。

    尚十三急了，朝她喊道：“臭婆娘，你要去哪？给老子停下来。”

    说着跟武氏冲上去想要拽住吕氏，结果吕氏藏着柴刀，一刀砍向尚十三，把尚十三的手臂给砍伤了。

    “嗷！”尚十三惨叫一声，不敢置信的看着吕氏：“你，你想砍死我？”

    吕氏：“你是我几个孩子的爹，我不会砍死你，可你要是再敢祸害这个家，再敢对我动手，再敢去找岑寡妇，我一定剁了你的腿！”

    吕氏说这话的时候面目是相当狰狞，把尚十三给吓得不轻。

    武氏也吓了一大跳，她听说吕氏拿刀子把岑寡妇给赶走了，还以为是谣传，如今看来是真的。

    这还得了？

    武氏立刻撒泼，大骂吕氏，还说要休了吕氏。

    可吕氏丝毫不怕，直接对武氏道：“咱家的户籍已经落到我娘家的村子里，你们要是不想过了就休了我。”

    吕氏经过这场大难，脑子开窍了，是跟尚里长合计好了，直接把她家的户籍落到娘家的村子里去。

    刚好吕家沟也归尚里长管，不过一天就跟吕家沟的村长谈妥了，只等衙门开衙后，换个新户籍，尚十三一家就是吕家沟的人。

    武氏懵了：“你说啥？咱家的户籍落到吕家沟了？”

    咋她跟十三被关个三天的工夫，所有的事儿都变了？

    尚里长道：“吕氏说得没错，你们一家的户籍已经落到吕家沟，你们要是不想成为流民就得跟着吕氏去吕家沟过活。”

    吕氏不坏，吕家人更是懦弱，只要武氏跟尚十三自己不作死，他们一家即使被出族，在吕家沟的日子也不会太差。

    武氏是哭得不行，她压了吕氏一辈子，临到老了，竟然要去儿媳妇的娘家村子过活，那她以后岂不是要听儿媳妇的话，不能再磋磨吕氏？

    可不管武氏怎么哭，她都只能跟着吕氏去吕家沟。

    尚十三就是个吃软怕硬的怂货，见吕氏凶狠起来了，自己就害怕了，不敢再招惹吕氏，跟着吕氏一起去了吕家沟。

    ……

    尚十三家的事儿解决后，顾锦安跟顾德兴、戚康明就开始埋头苦读，准备二月份的县试。

    何金生已经是童生，不用再考县试，可以直接考府试，但他生怕自己过不了府试，也跟着顾锦安他们一起苦读，四人是连元宵节都没有好好过。

    顾锦里家因着顾锦安苦读，元宵节也就一起吃了一顿丰盛的晚饭，再吃了汤圆，就算是过节了。

    之后就是元月十六，常二瑞跟戚康乐正式定亲的日子。

