    第1849章 惨惨惨   

    惨烈的战斗。

    

    无数的人影，疯了一般将姜独围住，各种兵器，强横的杀人武技铺天盖地的向着姜独杀了过来。

    

    而姜独更狠。

    

    无数细若牛毛的剑气在人群之中穿梭，无论是什么境界，能够来到这里的，已经不是无辜之人。

    

    所以，姜独杀起来很痛快。

    

    剑气穿梭，一具具身体炸碎。

    

    御空而来的武帝境，手中的剑闪烁着清辉，纵横交错，要将姜独斩杀。

    

    可是让他没有想到的是，姜独压根就不搭理他，任凭剑气劈砍在他的身上，鲜血迸溅，姜独的脑袋都险些被劈成了两半。

    

    姜独依然在杀人。

    

    一个接触之间，上百人惨死。

    

    鲜血的味道在山林之中弥漫，惨叫声不绝于耳。

    

    武帝境脸色平静的可怕。

    

    灿烂的清辉绽放，他手中的剑，化为了圆月。

    

    圆月切割空间，眨眼间出现在姜独的脖子前方。

    

    姜独的手中出现一把剑，也不知道从谁的手中夺过来的，这柄剑被他挡在前方。

    

    “叮！”

    

    清脆的声音响起。

    

    姜独的身体后退，这柄抵挡的长剑直接断掉。

    

    他的脖子被切开了一个深深的伤口，大片的鲜血喷涌而出。

    

    清凉的气息在姜独的体内流转，顷刻间把大动脉封住。

    

    那脖子就仿佛不是他的脖子一般，再次开始杀人。

    

    他完全不管这个武帝境。

    

    武帝境眉头一沉。

    

    “横月剑阵！”

    

    他拿出了自己的绝活。

    

    一时间，无数的剑气纵横，化为了一座剑阵，同样是不在乎其他人的生死，覆盖十几米的剑阵开始疯狂的向着姜独绞杀。

    

    姜独在剑阵之中，微微吐出了一口气。

    

    所有的真气汇聚于双手之间，成百上千道剑气蜂拥而来，而姜独的双手之间，有尺长剑气蔓延。

    

    “叮叮叮……”   

    “噗噗噗……”   

    双手挥舞，能够对姜独造成击杀性的伤害，全部被姜独顽强的抵挡下来。

    

    但是其他地方的剑气，姜独没有管，也实在是没有时间管。

    

    所以他的身体被剑气切割成了无数片，比凌迟更加的干脆。

    

    骨头都切碎了。

    

    不死逃亡术开启，姜独残破到夸张的身躯化为了烟雾，电光火石直接冲破了包围，向着远方逃遁。

    

    “杀！”

    

    所有人继续向着姜独追杀了过去。

    

    恢复！   

    恢复！   

    系统的恢复力全开，姜独的伤势在高速的恢复。

    

    烟雾飞出数十公里，重新凝聚成了人影。

    

    鲜血，染红了姜独的衣衫，伤口还在，不过却比之前那种几乎只剩下骨头的状态好的太多了。

    

    “杀！”

    

    转身，回头！   

    姜独再次向着人群冲杀了过去。

    

    武帝境眼睛微微瞪大，怎么可能？

    伤势怎么恢复的这么快？

    

    “轰！”

    

    一道天雷落下，大片的雷光让一群人都化为了焦炭，姜独的身上也在冒着白烟，血肉都成为了焦炭。

    

    武帝境眼中一亮。

    

    “纵月之斩！”

    

    真气恍若月华一般绽放，凝聚成剑光，对着姜独劈了下来。

    

    姜独一只手拍向了上方，另外一只手张开拍向了前方。

    

    剑气飙射！   

    十几人碎裂。

    

    而姜独另外一只手接触到那月光一般的剑气，被剑光直接劈开，就仿佛是用刀在砍竹子，手臂向着两边分开。

    

    最终手臂完全分开，姜独的头盖骨也被砍的出现了无数的裂缝。

    

    姜独身体轻轻一震，猛然抬头，对着这个武帝境，露出了一抹笑容。

    

    “你不行了！”

    

    姜独一笑，生死难料。

    

    武帝境心中一紧，姜独已经重重的踩踏在大地之上，身体一跃而起，地面上的一柄剑主动飞向他的手中。

    

    斩！   

    甚至连轮回天斩都没有释放，就是姜独目前全力的一次斩杀。

    

    剑身之上，剑气明灭不定。

    

    压缩到了极致。

    

    武帝境急忙抵挡，可是仅仅是一剑过去，他猛然发觉，眼前的世界变成了两个，他竟然出现了两个视角。

    

    姜独甚至没有再看一眼这个被劈成两半的武帝境，速度猛然爆发，直接甩开剩下的一群人，向着大海的方向继续狂飙。

    

    说起来，这已经是姜独存活的第二天。

    

    而根据叶尘执念消失的速度，姜独最起码需要在这个世界撑过七天。

    

    看起来似乎很轻松，但是……   

    “轰！”

    

    又是一道雷霆降落。

    

    威力不强，可是却始终在他的头顶。

    

    也不能说威力不强，因为雷霆的威力比刚才要强大一些，劈死正常的武帝境简直不要太简单。

    

    甚至姜独都不敢直接抗，必须出手稍微抵挡一下再抗。

    

    否则有很大的几率会被当场劈死。

    

    “找到了！”

    

    这时候又是一个温和的声音响了起来。

    

    一个身影，一身白衣，驾驭白鹤，白衣与白鹤似乎融为一体，他锁定了姜独的身影，脸上露出了温和的笑意。

    

    强者！   

    姜独头皮发麻，怎么会来这么快？

    

    这个家伙的实力，少说原始真神境。

    

    这么快就有强者过来了？

    

    “轰！”

    

    姜独身影猛然间钻入大地，向着大地深处飞快的沉没。

    

    扛不住啊，虽说姜独向来都是越阶战斗，只不过因为他提升的速度太快了，以至于现在的手段太少了。

    

    压根就无法越阶这么多。

    

    不客气的说，这个骑着白鹤的家伙，秒杀自己的几率很大。

    

    原始真神，和通帝境，差别太大了。

    

    白衣剑客看到姜独选择钻地，笑容未曾变化，他手中掐指，一道雪白的剑光从天边快速的的飞来。

    

    “去！”

    

    白色剑光极速穿梭，转眼间化为了千道，对着大地疯狂的射了过去。

    

    至于姜独的位置在什么地方？

    压根就不用探索，仅仅是看着头顶的劫云就行了，劫云的中心所在，就是姜独的位置所在。

    

    “轰轰轰！”

    

    剑光冲入大地之中，大片的爆炸声连成一片，就如同陨石降世。

    

    姜独已经钻到了地下百米，身影骤然变换成为了一个小小甲壳虫。

    

    “我与虚空共生！”

    

    姜独没有敢说出来我与大地共生这种事情，毕竟周围的大地已经被毁灭很多，它现在也替自己抗不了太多的伤害。

    

    不过虚空就不一样了。

    

    这剑气并没有切碎虚空，还是可以替自己扛一下的。

    

    剑光冲了过来。

    

    “噗噗噗！”

    

    足足数十道剑光集中在姜独所在的地方，其他的剑光都是防止姜独逃离的。

    

    虚空突然出现了密密麻麻的裂缝。

    

    这几十道剑光的力量，大部分被虚空所承受，以至于破开了空间。

    

    当然，姜独也不好过。

    

    可是不好过的姜独，此时看着破开的空间裂缝，眼睛却在发光。

    

    空间，老子要冲进空间之中，虽然这么点实力进入空间，很容易死的，不过安全性最起码比现在更高一些。

    

    几乎被剑光砍成肉泥的姜独，毅然决然的向着空间解封冲了过去，同时他的身体化为了噬灵虫。

    

    噬灵虫的高速恢复能力，再配合上系统，姜独只希望自己能够活下来。

    

    刚刚进入空间裂缝，就有一股风猛烈的吹过。

    

    嗯，这种风其实姜独很熟悉，穿梭空间的时候总是容易遇见，平常遇见的时候，也就是洒洒水啦。

    

    只不过现在……   

    一股风轻轻的吹过，姜独化为的噬灵虫直接化为了渣子。

    

    一块块血肉，就仿佛是在不同的空间之中一般，压根就不让姜独组合在一起。

    

    空间裂缝合拢，姜独在空间乱风之中，不断的被切割成更加的小份。

    

    若是系统有提示声音的话，现在系统绝对已经疯了。

    

    碎的太彻底了。

    

    噬灵虫也就是手指头大小，现在竟然被空间乱流搅碎成数千份。

    

    不过姜独能够感觉自己的空间之道突飞猛进，简直就如同坐在了火箭上一般。

    

    下一秒，雷声再次响起。

    

    姜独……我***你个***……   

    

