    “咦，老楚你怎么看上这头大虫子了？！”

    沈忧随手在那里翻看着【黄金武神】的资料信息。

    “怎么才是1阶？不过这个名字：【黄金武神】倒是挺霸气的！只是序列等阶也太低了吧！”

    “四天赋啊？倒是值得培养！”

    一旁的牛大力，看到资料上面备注的，这头黄金色的大螳螂。

    居然是一头四天赋的凶兽，当下恍然大悟起来。

    “四天赋？明明是......”

    楚云一怔，正准备解释。

    下一秒钟，他猛然回想起来。

    自己能知道眼前的这头黄金螳螂有六天赋，还是因为自己的属性面板数据化天赋的存在。

    学院这边捕获到这头幻宠的时候，以目前地球的探测能力。

    也只是测出了眼前这头凶兽的四种天赋而已。

    因为如此，在这头特殊的黄金螳螂资料信息上面。

    天赋一栏中，也只是标出了四种天赋。

    “明明什么？”

    沈忧不解的看了过来。

    “哦，没什么。”

    楚云摇了摇头，没有将自己能看穿这头凶兽有几种天赋的事情说出来。

    毕竟，活在末日时代里。

    每个人最好还是保留一些独属于自己的秘密！

    沈忧奇怪的看了他一眼，见他没有想说的意思，却也是没有在追问。

    而是转而在那里问道：

    “老楚，你确定要兑换这头大虫子？”

    “对，怎么了？”

    楚云看向他。

    “......我发现，你怎么那么爱契约一些虫族的幻宠？”

    “额。”

    楚云一愣，本想反驳一句，自己哪里爱契约虫族？

    他体内现在就睡着一头魅魔呢！

    只是一想到，自己暴露在外面的两头幻宠--蝶衣和彩云。

    都是虫族属类的幻宠，他不由的收回了将要怼出去的话语。

    有些讪讪的扭过头去不搭理这个家伙。

    “嘀！正在申请中，请稍后......”

    半空中，传来编号：AA11106号智脑的机械声。

    “申请？”

    楚云一愣，刚才牛大力兑换那头裂地魔猿的时候，可没有听说还需要申请什么的程序啊！

    “嘀！因为您选择的这头幻宠，比较特殊。权限库中，被列为了6级权限！而您此次的兑换权限是5级！”

    编号：AA11106号智脑在那里耐心的给出了解释。

    “1阶凶兽，6级权限？！”

    不光是楚云了，其他几人听到这里纷纷都惊到了。

    所谓的6级权限，是跟幻宠的序列等阶同列的。

    换句话说，他们要是有6级的权限。

    那么这处宝库里，他们就可以随意的兑换一头6阶的幻宠！

    几人怎么都没有想到，只是一头标注1阶的幻宠。

    居然需要用到6级的权限！

    “知道了，需要多久？”

    楚云无奈，只能是点了点头，表示明白。

    “嘀。正在申请中，请稍后......”

    同一时间，在楚云选择这头【黄金武神】的时候。

    他的申请讯息就传送到了，正朝着华夏内陆某个基地市行去的于海智脑中。

    “咦，居然有人相中了那头小家伙？！”

    于海拍了拍身下的幻宠。

    “嗷~！”

    一头浑身金黄，有着巨大身躯的金龙，不耐的在那里摇摆了下那巨大的脑袋。

    “等会在赶路！”

    随着自己身上主人的命令，黄金巨龙“咕咕~”的打了个响鼻。

    巨大的龙躯，就那么静静的悬浮在万里高空之中。

    周身环绕着一层层的云层，将其庞大的身躯遮掩在里面。

    偶有一鳞半爪从云层中露出，然后又被那漂浮无定的云层遮掩。

    “申请人：楚云？”

    于海看着信息中的申请人名字，微微一沉吟，只觉得这个名字有些耳熟的感觉。

    “......是梨池新收的那个学生?”

    几秒钟后，他才回想起了自己在哪里听过这个名字。

    “既然是那个小子的学生。算了，给他也行！”

    本来想拒绝的于海，知道是梨池的学生后。

    想了想，还是在申请页面上，签下了自己的名字。

    同意了楚云需要兑换【黄金武神】的请求。

    “希望这个小家伙，不要让我失望！”

    于海嘴里呢喃自语了一句。

    重新拍了拍身下的幻宠，在一声巨大的龙吟声中。

    “嗷~！”

    一人一宠化作一道黄金流光，消失在了天际边界。

    .......

    “嘀，您的申请已通过！”

    半空中传来编号：AA11106智脑的机械声。

    “是否现在接收？”

    “是。”

    楚云点了点头，看着眼前装有【黄金武神】的幻宠空间格渐渐变小。

    最后化成一枚拇指大小的珠子，被其抓在手中。

    “大胖和大沐你们两人，我建议后面等你们晋阶4阶后。在重新来挑选新的幻宠！”

    “我无所谓！”

    沈忧无所谓的耸了耸肩膀，正如楚云之前说的。

    在契约了那头徘徊在5阶和6阶之间的妖藤后，他自身的精神力可没办法让他再次承受新的幻宠。

    “我就算了，有了那头白灵孔雀，在加上后面寻找的元素系精灵。4阶时的幻宠，我都不用去找了！”

    宋沐直接笑着摇了摇头，“到时候看看，你们需要什么样的幻宠。我这边的名额正好可以用到！”

    楚云默默的看了她一眼，“一会出去后，我们问问林老。学院里有没有能恢复幻宠空间的宝物。”

    他知道，几个月前，几人参加的那次荒芜城区的试炼里。

    宋沐在与自己等人汇合之前，就因为一群血狼的追杀。

    陨落了一头幻宠，最后只有那头艳铠孔雀--小艳宝活了下来。

    并一路跟随着她走到了现在。

    所以说，在某种程度上来说，现在的宋沐是他们团队里最为弱小的一个。

    幻宠师的职业，有一点不好的地方。

    当自己辛苦培养的幻宠死亡后，原本属于那头幻宠的幻宠空间。

    就会萎缩崩塌，陷入死寂之中。

    从而没有办法再次契约新的幻宠，所以每个幻宠师在契约幻宠的时候。

    总是慎之又慎，小心的挑选着自己的专属幻宠！

    有时候，甚至是宁愿缺着，也不会去契约一头没有潜力或是自己不满意的幻宠！

    “希望吧！”

    听到楚云的话，宋沐嘴角泛起一丝苦涩。

    她何尝不知，想要将死寂幻宠空间重新激活的宝物，是何等的珍贵。

    别看他们小队几人手里，没人都握着几万的荣耀值。

    甚至是团队的储备中，共用的荣耀值不比他们自己手中的少。

    但，想要买到那种级别的宝物。

    不光是有钱就行的！

    有价无市！

    在很多珍贵稀有的宝物上，是一种常态。

    比如他们之前想要购买的元素系精灵，就没有的卖。

    还得是【幻宠之家】这种跨越了各个大陆的公司，才会有那个能力去帮顾客收集捕获需要的幻宠！

    而从楚云他们光是定金就交了一万八的荣耀值，就可以看的出来。

    有些珍贵稀有的东西，代价有多大！

    要知道，目前的基地市中，普通人每个月的薪资也不过是五六千联盟币左右而已！

    光是订购一头幻宠就要三万的荣耀值，官方换算成联盟币，就是三亿！

    如果在以前，有人跟宋沐说，你给我三亿联盟币，我帮你去抓只幻宠来！

    她不把那人打的满地找牙才怪了！

    要是有三亿联盟币，她还愁什么？

    直接在家里，陪着自己的老爹老妈好好过日子不香吗？

    只是如今，在经历了那么多的生死考验后，她明白。

    自己以后的路，不是平平淡淡的在基地市里结婚生子，最后终老在这里。

    外面，那广阔的星辰大海，才是自己向往的世界！

    这一点，不光是她。

    宋沐相信，不管是自己身旁的男友--牛大力；还是看着有些不着调的沈忧；都是一样的想法！

    将心中的思绪抛在脑后，宋沐语气变得轻松起来：

    “我感觉距离4阶也不远了！一会出去，我先契约了那头白灵孔雀后，就准备着手进阶的事情！”

    “不然等【幻宠之家】那边真的捕获到了元素精灵。而自己却依然是三阶，没有契约位就有些搞笑了！”

    “嗯，你有计划就行。”

    楚云见她这么说，只是点了点头不在说什么。

    “先出去吧！问问林老，这里有没有安静的密室。准备契约！”

    “早等你这句话了！”

    牛大力精神一震，现在的他就想着，早点找个安静的地方。

    将自己刚才入手的【裂地魔猿】给契约了。

    现在得到楚云发话，当即迈开脚步就想朝外面走去。

    “急什么？契约石你备好了？”

    宋沐看到自己男友毛毛躁躁的举动，不由得在那里眉头一皱，不悦的说道。

    “额，忘了......”

    牛大力迈开的步伐，顿时僵在了半空中。

    他缓缓的转过头，一脸讪讪的看向了自己的女友。

    “......我就知道！”

    宋沐看着他，叹了口气。

    随后从空间装备中，取出一枚3阶的契约石，一把将其丢了过去。

    “咳咳，那个大沐沐，也给我一枚！1阶的就够了！”

    边上的楚云，在那里轻咳了一声，轻声说道。

    “你们男人，一个个的丢三落四！”

    宋沐一脸无奈的看着他们，重新在空间装备中找了半天。

    ”额，没有......“

    “没有？”

    楚云一愣，不解的看着她。

    “就是没有！我哪里想到，你会选择一头1阶的幻宠！”

