    韩非不用看，就知道这人是谁了。

    王三铁嘛！

    这家伙也是愣，既然知道了自己有诛杀神魂的手段，竟然还敢凑过来？典型的要钱不要命的货色。

    主要是，王三铁，其实有自己的一套认人手段。韩非在别人看来，很疯，很狂。但是，韩非毕竟只针对这些世家大族的子弟，做事还是有讲究的。

    而且，自己作为一个情报提供者，只要自己还能提供情报，就有利用价值。韩非他们，也就没必要对自己下杀手。

    只见王三铁谄媚道：“暴徒学院当真是悍勇无双，我对诸位的敬佩犹如滔滔浪涌，连绵不绝……”

    韩非随手丢出十多枚中级魂果，说道：“这是你应得的。多余的，是让你留意一些理想宫里的情况。只要情报有用，好处少不了你。”

    王三铁接过一看，好家伙，直接丢了12枚中级魂果过来。看来，韩非是随手干掉了一个厉害角色，直接把对方的魂果都给丢过来了。

    这可比自己要的价钱高多了。自己当时只说要50枚低级魂果，韩非一下子就给的中级！这绝对是大赚。

    王三铁当即眉开眼笑：“韩兄放心，从今儿起，我的唯一作用，就是帮暴徒学学院探听情报。那个，不死魂境的情报要么？我对不死魂境，还是颇为了解。”

    忽听洛酒天道：“不用了。”

    王三铁当然认识洛酒天。

    这种大佬，他怎么会不认识呢？当即，王三铁笑道：“那我不打扰诸位，诸位慢慢聊，慢慢聊！”

    对于王三铁是否会继续侦查情报？韩非其实并不那么关心。只是他觉得，这家伙给的情报，还是有那么点用的。

    至于几枚中级魂果，呵，那就是随手的事儿。他都不知道自己是抢的谁的资源？反正，天命魂果自己都吃过了，哪儿还会在乎这么几枚中级魂果？

    待王三铁一走，洛酒天回头看了眼洛小白道：“我之前在魂境之中，所以来晚了。”

    “嗯！”

    洛小白只是嗯了一声，并没有和自己哥哥多说什么。

    在韩非给洛小白他们丢了几道神愈术，在他们几人看来，洛小白和她哥好像俩人关系一般般啊！

    不过，想想也是，自打洛小白12岁的时候，就已经来暴徒学院了。后面的时间，几乎都是和韩非他们在一起。所以，单论感情的话，可能跟韩非他们会更好一些。

    第五微光笑道：“洛兄，你妹妹很正。”

    没等洛酒天说话呢，却见张玄玉龇牙：“你有我帅么？”

    第五微光：“？？？”

    张玄玉顿时就变成了风流倜傥的样子，悠悠说道：“我们小白的眼光可高了，都没有我帅，看不上。”

    洛小白黑着脸：“闭嘴。”

    第五微光抚摸着手中的弓箭，哈哈一笑：“有点意思。”

    韩非瞅了眼第五微光：“十大天骄榜排名第二，果然名不虚传。刚才，那就是无影箭流吧？”

    第五微光笑道：“消息很灵通啊！不过，这所谓的十大天骄，只是相对而言。就几位现在的实力，想入天骄榜，怕是也简单。就韩兄刚才那等手段，便是我都不敢随意与你切磋。”

    这种客套话，韩非自然就自动忽略了。

    只听韩非忽然问道：“我倒是蛮好奇一件事情的，天骄榜第一的江难遇，还有你，都是来自海云楼。可海云楼在七大宗门里并不显眼，单纯从排名看的话，甚至会排名最后。这怕是不简单吧？”

    第五微光轻轻一笑：“哪儿比得上暴徒学院啊？暴徒学院在的时候，可没有海云楼什么事儿。不过，现在嘛，就培养学生的成就上，海云楼的确不俗。咱们在人数和涉猎范围上，可能并不如其它六大学院。但论今时今日，海云楼中的强者数量，可不比任何一家少。”

    韩非微微点头：“这次，多谢了。”

    第五微光连忙道：“别！虽说这次是恰好遇到了洛兄，但我自然也有我的打算。谢就不必了，日后或许还有麻烦韩兄的地方。”

    韩非点头：有所求就好！只要不涉及自己的底线，又能拉这么一个临时盟友，不要白不要。

    至少，在理想宫里，得罪了楚清颜他们也就算了。但十大天骄，若真是全得罪了，怕是这七大魂境也的确不好闯。

    第五微光拍了下洛酒天的胳膊道：“下面的事，我倒是不适合参与了。诸位，告辞。”

    待到第五微光走后，洛酒天才道：“墨凡死了？”

    洛小白点头：“死了。”

    洛酒天浅浅一笑：“死了也没关系，反正这里是理想宫。不过，你们还是得小心一点儿。虽说楚狂人和墨凡已死，江难遇离开，但除了我和第五微光之外，还有几个天骄在。现在未出现，可能只是陷在某个魂境里面了而已。而且，除了十大天骄，还有未列入天骄榜的，但不代表他们就不是天骄。比如李轩，其实排名可以算是第11。”

    韩非不禁道：“很多？”

    洛酒天：“不少，你们认识的很少。但是，千星城世家大族，毕竟千万年的传承，族中天骄又怎么会稀少？”

    韩非点了点头：“多谢洛兄提醒。对了，关于不死魂境……”

    洛小白接茬道：“七大魂境，都是什么样的？需要注意什么？”

    韩非见洛小白对他哥都这么直白，心说：就洛小白这脾性，将来想找人双修，那难度应该是相当的大了。

    洛酒天似乎早已习惯了这种对话方式，只是笑道：“妖植补神魂，不死融战技。沧海养血勇，史前识众生。战争兴大世，轮回看古今。第七魂境，我不知道。”

    张玄玉不由道：“啥意思啊？”

    离落落：“没听懂。”

    韩非也一脸茫然，等着洛酒天继续讲述。

    却见洛酒天淡淡一笑：“人类在神魂一途上的修行极难。而妖植魂境，其实就是为了让人类，快速修行神魂之力而存在的。不死魂境，就像是一场考验，在那里什么样的不死英魂和战斗方式都可能遇到。是修行战技，将自身战技推演到极致的一处绝佳去所。”

    洛小白：“考验？”

    洛酒天道：“对，就像是一场考验。整个理想宫，都可能是一场考验。为了选拔出最优秀的人才，过哪一重魂境，其实都不简单。”

    乐人狂：“还有呢？”

    洛酒天继续道：“第三魂境，也就是沧海魂境，更像是培养战斗意识和人类勇武之地。那里生灵奇特，手段颇多，实力如我们相当。甚至，可能更高一筹。一般适合团队战。”

    韩非讶异道：“真海？”

    洛酒天耸肩：“是不是真的说不准，反正感受很真实。至于史前魂境，那就一言难尽了。具体我说不出，反正就是可能会颠覆你们的认知。那里，是一个神奇的地方，有无数神奇的生灵。”

    离落落呀了一声道：“是不是地下城？”

    洛酒天疑惑：“地下城？”

    洛小白道：“一处岛屿，上面有无数奇特生灵，很多妖植，还有四条腿的生灵。”

    洛酒天讶异道：“看来，你们有见过。对，是有这样的。所以，我很难表述。”

    韩非：“还有呢？”

    洛酒天道：“第五魂境，又称战争魂境。顾名思义，就是战争。人类和海妖的战争，只是，会出现一种海妖之外的生灵。如虾兵、蟹将，蚌女，龟奴等。”

    说着，洛酒天道：“这些都不是关键，重要的是第六魂境。知道第六魂境的人极少，这个魂境也难度极大。说实话，我曾陷入过这个魂境。回来后，记忆有所缺损。似乎会抹除进入者的一些记忆。但是，通过残缺不全的记忆，我仿佛进入了另一个时代。”

    韩非吸了口气，眼睛直接眯了起来。他的第一反应，是天荒城那样的世界。进入另一个时代，这魂境又名轮回：几个意思？

    洛小白直言道：“危险程度。”

    就像是快问快答，洛酒天道：“这没法说，每个魂境都难。但是，要看你们深入到什么程度？如果你们想如这妖植魂境一样，直接登临榜首，这极难。我想，韩兄你在妖植魂境里登山，应该不易吧？”

    韩非讪讪一笑：他知道个屁！那会儿，早被魔王契约迷的不知道东南西北了，天知道自己当时都干了些什么？

    洛小白点头：“创造神殿呢？”

    洛酒天摇头：“这个我就更不知道了，那就像是一处废弃之地。就算有人知道，也不会轻易地告诉你们。我只是提醒你们，除了第六魂境和第七魂境之外，前四魂境随进随处，第五魂境最易陨落。所以，不要过分去追求这石碑上的名次。古往今来，不知道有多多少人就是为了争这名次，陨落其中。反正，随时都可以进，一次不行，那就下次再来，没什么的。”

    韩非几人陷入沉默。听起来，好像这七大魂境不好趟啊！

