
　　“你要是不愿意，就回去群里找我的名字加上好了。”姜寻撇撇嘴，哪用得着非当面加这么麻烦。

　　霍觅尧只好往后退了一步，“这样行吗？”

　　“再退一步。”姜寻说。

　　霍觅尧：“……”

　　霍觅尧无语的再往后退了一步。

　　姜寻对这个距离比较满意了，“行了。”

　　霍觅尧呼出一口气，要不是不甘心，他真想回去在群里加好友算了。

　　谁知道姜寻竟然防备心这么大。

　　霍觅尧亮出自己的二维码。

　　姜寻隔着三步远依然扫到,但是却在加好友的页面停了下来。

　　霍觅尧：“……”

　　“还没弄好吗？”霍觅尧又问。

　　姜寻没有加，退出了加好友的页面，说：“我考虑了一下，还是你回头在群里加我吧。不然万一哪天你手机丢了，或者被偷了，被人看到是我主动加你好友，你粉丝那么多,指不定就误会我主动追求你什么的。”

　　霍觅尧差点儿绷不住开口大骂,你特么耍着我玩儿呢？

　　好在他及时控制住了自己的表情,勉强扯起笑容，“好，那我还是回头在群里加你吧。”

　　姜寻点头，见他还不走，“霍老师还有事情？”23sk.Com

　　“咱们要一起在剧组待挺长时间的，就不要叫我霍老师这么生疏了。”霍觅尧笑着说道，“你喊我一声哥就行。”

　　姜寻：“……”

　　霍觅尧又说：“我叫你姜姜？我听许多人都这么叫你。”

　　“叫我姜姜的都是女孩子。”姜寻面无表情地说。

　　当然，王宜成和费博亮也这么叫。

　　但大家关系这么好了，跟霍觅尧可不一样。

　　霍觅尧：“……”

　　“你叫我姜寻就好。”姜寻说，“张简也是这么叫我的。”

　　你难道还能比张简特殊不成？

　　霍觅尧：“……”

　　“行。”霍觅尧几乎是咬牙切齿的笑，“那我先回去了，咱们一会儿拍戏的时候见。”

　　姜寻点点头，赶紧回到车里。

　　霍觅尧还没走呢，车门就在他眼前关上了。

　　霍觅尧：“……”

　　霍觅尧气的沉着脸回去自己的房车。

　　看他这副样子回来，管槽业不解的问：“怎么样了？姜寻没同意？”

　　“呵！”霍觅尧坐下冷笑，“姜寻那个女人,除了脸好看，其他一无是处！”

　　“我根本连好友都没加上！”霍觅尧气道，“她简直脑子有病！”

　　“怎么了？”管槽业赶紧问。

　　霍觅尧总算是找到一个能倾吐的对象了，开始对管槽业疯狂吐槽。

　　管槽业：“……”

　　真没想到，姜寻竟然是这样的画风。

　　“这么看来，她真的很谨慎，很难找到突破口啊。”管槽业皱眉说道。

　　霍觅尧冷笑一声，“她越是这样，我还越是不信了，非要把她突破了不可。”

　　霍觅尧让自己冷静，恢复一下情绪。

　　才从剧组的演员小群中找到姜寻的名字。

　　为了方便联系，群中众人都给自己用本名设置了群昵称。

　　霍觅尧点击添加，没过多久，姜寻便同意了。

　　霍觅尧精神一震，立马给姜寻发消息。

　　霍觅尧：“姜寻，咱们俩要演情侣。我的意思是，咱们为了这部剧的热度，以及咱们自己角色的热度，是不是主动加成一下？”

　　姜寻：“什么意思？”

　　霍觅尧：“当然不是真的，是咱们配合搞搞CP营业？比如在拍戏花絮中，表现的关系好一些，有点儿发展可能。等戏拍完，咱们宣传的时候，也代入一下角色，让观众更好嗑一些，怎么样？”

　　姜寻：“不好意思，我不炒CP。”

　　霍觅尧：“姜寻，别说的这么绝对，你刚入行，很需要热度。咱们俩组成的CP只是营业而已，又不是真的。这对咱们俩的事业都有好处的。等咱们的CP热度起来，后续咱们再拆了就是。”

　　霍觅尧：“其实相比于CP营业对我的好处，反而不如你多。对于你这样刚入行的新人来说，吃到的CP红利是最大的一方。”

　　姜寻：“不炒CP，我自己可以。”

　　霍觅尧：“……其实之前你跟秦慕枫不也有过大热CP吗？虽然现在热度下去了，但是当时的热度很高，给了你很多好处啊。你想想，那时候秦慕枫并没有配合你炒CP，单纯只是粉丝在嗑，都能给你带来那么大的热度。若是这次咱们俩合作，我来主动配合你，带给你的热度肯定更大的。”

　　姜寻：“我不需要。”

　　姜寻：“霍老师，你加我好友就是为了说这个？”

　　霍觅尧：“姜寻，你不要着急拒绝我，好好考虑一下。”

　　姜寻把这些记录截图之后，便删掉了霍觅尧的好友。

　　霍觅尧发出这条信息，迟迟没得到姜寻的回复。

　　便又发送过去，“姜寻，你可以跟你们团队好好商量一下。这是对我们两个都很有好处的事情。”

　　结果好不容易打完这一行字发送，页面却出现了红色的叹号。

　　底下一行小字提示他们不是好友。

　　霍觅尧：“？？？”

　　“妈.的！”霍觅尧终于忍不住骂了出来。

　　管槽业一脸懵逼，“怎么了？”

　　霍觅尧把手机往桌上一丢，露出跟姜寻的聊天页面，“她把我删了！”

　　管槽业：“……”

　　“这个姜寻到底是个什么物种！”霍觅尧气的站起来，在房车内来回走了两步，“她怎么这么能折腾！”

　　加好友就够麻烦的了！

　　好不容易加上了，结果没说几句，又被她删了！

　　“大家都是同剧组的，我跟她还有很多对手戏，每天抬头不见低头见，她搞得这么僵，还能不能行了？”

　　管槽业正看霍觅尧跟姜寻的聊天记录，霍觅尧见了，便问：“你看看我说的是不是很有诚意，很有道理？脑子正常的人看到我这么说都同意了！”

　　“确实。”管槽业点头，“换我，我都同意了。”

　　“我就觉得姜寻脑子有点儿问题。”霍觅尧气道。

　　他在圈中也是很有市场，很受欢迎的。

　　他难得主动，结果却被姜寻这么看不上！

　　管槽业想想，说：“要不算了？咱们再找别人炒CP。等到你下一部戏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第260章 姜寻到底是个什么物种！免费阅读。https://xs.23sk.com 