    “团长，你看，那是啥？！”

    王承柱一边说，一边指着远处的一片开阔地。

    这时，匍匐在草丛中的一名军人站了起来。

    他目光炯炯地盯着远处，一脸骇然之色。

    怎么回事？敌人的装甲部队从前线撤回来了？

    难道是专门来对付我丁伟？

    丁伟懵了，彻底懵了, 此次鬼子大扫荡，他把家底都掏空了，虽说和鬼子拼了一枪，搅乱了鬼子的阵脚，但是，他的新一团伤亡也很大！

    眼下，本想着带着部队干掉马庄据点, 然后火速突围, 可是，鬼子的坦克和装甲车又从前沿撤回来了？

    “混蛋！狗日的鬼子还真给咱丁伟面子，竟然动用了一个战车中队的！”

    丁伟的性格本就沉稳镇定，可眼下的局势，不由得他爆了一句粗口！

    王承柱瞥了一眼开阔地的装甲车群，又低头看看自己的97式轻迫击炮，心里也着急了。

    部队都准备进攻了，结果却来了一群铁王八，若是真的来围剿新一团，他这门炮可以说一点作用都没有。

    与此同时，在马庄据点内。

    马庄据点的防御阵型几乎和古庙据点是一致的，也是一道环形战壕外加几个哨塔，唯一不同的是，这里虽说只驻扎了一个小队，但由于马庄据点太过靠近万家镇，所以，四周也建立了不少的炮楼。

    基本是几百米就有一个，形成了连锁环形的工事防守阵型，且炮楼遥相呼应, 连接虎亭据点。

    两个据点总共摆了一个步兵大队和两个保安团！

    一旦马庄据点受到攻击，围绕在马庄据点四周的炮楼和小鬼子们都会过来增援。

    所以，这是一道可以说是坚不可摧的防御阵型。

    至少，对于火器匮乏，弹药紧缺的八路军是这样的。

    此刻，马庄据点的指挥部内。

    第四旅团第二联队的第二大队大队长就坐落在此处。

    马庄据点由他亲自镇守。

    这位大队长此时正悠哉地喝着茶，面容十分淡定，他似乎觉得八路军不会进攻这个据点。

    “报告！”

    也在这时，通讯兵传来电报。

    “念。”

    “田野君，大日本帝国的坦克中队发生意外，很有可能被土八路截获，也很有可能向马庄据点和虎亭据点靠近，请你务必注意，第四旅团长——井口田。”

    “哦？”

    田野手拿着的杯子，忽然就静止了下来，本是淡定的神态，瞬间变得谨慎万分。

    说是谨慎, 其实还带着大部分的惊讶。

    八路军缴获了大日本帝国陆军的坦克和装甲车？

    开什么玩笑，那种高科技，是一群泥腿子出身的土八路能玩得转的？

    很显然，田野认为这是今年听到的最大的笑话。

    他甚至笑呵呵地道：“是不是旅团长喝酒了？说这种胡话？”

    通讯兵并没有回答。

    田野又道：“哎，让我相信土八路会开坦克，还不如相信我下一刻就会死！”

    “但是，很显然，不会的。”

    田野之所以敢说这番话，也是因为他现在占据了绝对的先机，他拥有一个大队的兵力，土八路也绝不会开着坦克来干掉他。

    然而，这时候。

    一道炮声轰然响起，彻响了虚空。

    紧随之，一颗硕大的炮弹划过绚丽的天空，落在了据点的指挥部正中央。

    并且，十分精准地落在了田野的头上。

    “纳尼？”

    田野只在不到一秒钟的时间里，感应到自己的头上好像有个东西砸下来。

    他才刚刚意识到，轰然间，一股庞大的冲击波，极高的热量，外加炮弹爆发出来的破片杀伤力，瞬间将田野的肉体进行摧毁极绞杀！

    整具身体在一秒钟内，化为了血雾，顷刻间又被高燃的热量烘干了，连骨灰都不剩！

    庞大的冲击波和破片杀伤力，瞬间向四周延伸，整个指挥部徒然崩塌，熊熊大火将几名军官、通讯兵、卫兵直接送上了黄泉路。

    一颗炮弹，直接完败鬼子指挥部！

    田野到死都不知道，自己头上顶着个啥东西。

    在炮弹轰鸣炸响的同时，又是接连几发炮弹的轰鸣声。

    只见这虚空落下的炸弹，皆数投在了鬼子的阵地战壕中，悲催的伪军连被安排在阵地前沿，瞬间成了炮弹屠宰场。

    那几个聊着骚的伪军，更是被冲击波轰上了天。

    紧随之，幸存没被炮弹冲击波殃及的士兵都看到了骇人的一幕。

    眼前的开阔地，十几辆坦克和几辆装甲车，正向他们疾驰而来，跟在装甲车后面的，还有几辆军用卡车。

    而卡车之上，明明是穿着皇兵的军服，可为何却像他们开炮。

    虽说鬼子的通讯手段要比八路军要强，但是这一战，他们也吃了通讯不及时的亏了。

    “哈哈哈！”

    “他娘的，爽啊！”

    “冲冲冲，轰死他们！”

    开阔地上，坐在坦克舱里的五营战士，无不是兴奋地喊着。

    装甲连，连续突破了六道防锁线，战士们是越战越勇，越打越兴奋！

    是了，这就是王有胜的装甲连，虽说是从鬼子手里搞来的，但是，他也觉得用着很顺手，反正只要能打鬼子，是啥都行。

    坐镇在最后方的一辆军用卡车上，王有胜信心满满地笑了。

    ——

    据点外的林子里。

    丁伟都看傻了。

    眼前的画面，是啥意思？

    这些坦克，不是冲着他来的，本来，他就已经准备好和鬼子殊死一搏，但没想到……

    几分钟时间，鬼子的据点就被轰了个稀巴烂，完全和没半毛钱关系。

    “真是见鬼了，这是谁的部队！明明穿着鬼子的衣服……”

    丁伟拿着望远镜一直观察，可就是没看明白是怎么回事！

    “团长，我们怎么办？要不要趁着这个时候突围出去？”

    王承柱来到丁伟跟前，忙地问道。

    丁伟撂下望远镜，眼皮下抬，沉思了一番。

    丁伟就道：“现在情况复杂，不着急！看看再说！”

    “是！”

    丁伟现在还搞不明白这支部队的来历，虽说已经能够确定这支坦克部队是友军，但来历不明，他自然不敢轻举妄动。

    他现在一直在思考，在整个晋西北，似乎还没有人组建装甲部队，就算是楚云飞的358团，仅仅只有三个步兵营和炮营。

    在丁伟思考的时候，王有胜的装甲连已经推进到据点战壕里了。

    两个鬼子的机枪火力点还没有被拔掉，徒然就对坦克进行扫射，然而实在可惜，普通的子弹根本打不破这坦克装甲。

    （鬼子为了遏制八路军的武器，将坦克和装甲车的装甲守备力提高了，除非用炸药包，否则很难炸毁坦克）

    装甲车跟随坦克，协同作战，机枪一进入射击范围，当即疯狂扫射。

    这一个小队的据点鬼子，顷刻间魂归故土！

    而那些伪军，见到这么大的阵势，纷纷举枪投降。

    但是，几辆装甲车的机枪形成了交叉火力，一分钟能打出上百发子弹，他们还没举起手来，就被歼灭在了战壕之中。

    从装甲连进攻到战斗结束，只花了十分钟。

    整个阵地已经狼藉一片，浓浓的炮弹硝烟掺夹着死人的血腥味，清风一吹过，天空都变成了血红色……

    “哐当！”

    一道清脆的响声，何月光打开坦克舱门，跳了出来。

    同时，其他的几辆坦克和装甲车，所有人都纷纷出来了。

    战士们看着遍地的尸体，都露出了满意的笑容。

    何月光就道：“同志们，根据营长的指示，快速打扫战场，把敌人的轻重机枪扛走，补充装甲车弹药火力！”

    “是！”

    战士们开始四下寻找物资起来。

    这一路上，装甲连虽说打得很猛，但消耗也很大，现在每辆坦克的弹药基数已经过半了，虽说还能再打几场富裕仗，但是也会有消耗完的那一天！

    所以，打扫战场是必须的！

    在同志们打扫战场的同时，王有胜的后勤部队也跟着上来了。

    王有胜一跳下车，看着四周的迹象，令声说道：“同志们，速度快一点，周围还有炮楼的鬼子，很快就会增援过来了。”

    当即，有战士回应道：“营长，怕啥，看我不轰死他们。”

    “对，我们还能再打几次这样的胜仗！嘿嘿！”

    王有胜看着他们一个个笑脸，便道：“现在不行了，鬼子肯定盯上我们，咱们的目标是和二连三连会合，到时候再商量怎么干。”

    “是！”

    在战士们应声的同时，王有胜打开了大地图。

    果然，据点遭到轰炸之后，周边的鬼子已经过来增援，估摸着，十分钟就能赶到。

    同时，突破了七道防线，与二连和三连的距离越来越近。

    而，更让他意外的是，在周边竟然还有友军部队。

    是丁伟的新一团！

    “丁伟也在这里……”

    王有胜当即往侧边的一处林子看过去，虽说那边静谧无声，可地图上却显示着他们的坐标。

    “赵石头！”

    “到！”

    通讯兵赵石头忙地跑过来。

    王有胜打量了一眼这小子，此次一路作战过来，赵石头虽说没有参战，但是打扫战场也有他的一份。

    现在，赵石头是小有收获了。

    赵石头才十几岁的孩子，后面背着一把三八大盖，腰上缠着几捆子弹袋，腰间还别着六把南部式手枪。

    这样的单兵装备，估计晋西北他是独一份……

    “那边林子是咱们的友军部队，把我们的丁大团长请出来。”

    “丁团长？哪位？”赵石头挠了挠头，他可没有见过丁伟本人。

    王有胜道：“就是新一团的丁团长，你快去吧，就说我们五营的战利品可以和他们分给他们。”

    “但是，前提是希望他能支援一下我们接下来的战斗。”

    “还有，把你身上的鬼子皮扒了，把咱们八路的军服亮出来，免得他们把你当成敌人。”

    “是！”

    赵石头当即领命，拖着一身沉重的装备潇洒而去……

    随之，王有胜又叫来了陈小六：“小六子，你去西南方向两公里的位置，二连和三连就在那边，把他们都叫来。”

    “是！”陈小六也应了一声，他下意识地问道：“营长，我们坦克连不继续推进了？”

    “不了，就在马庄据点，把周边的鬼子炮楼全部端了。”

    “是！”陈小六一听这话，瞬间就兴奋了。

    再说另一边，赵石头带着命令来到了野林子前。

    很快就被新一团的侦察兵发现了。

    草丛中。

    几支枪口对准着赵石头，新一团的侦察兵匍匐在地，目光如炬地盯着。

    虽说警惕性很强，但是他们心里也很纳闷，怎么来的是自己的同志？

    一看这一身八路军装，就知道是129师后勤部做出来的。

    但是，这小兵战士身上的装备也太富足了吧？

    别看赵石头年纪小，他也是常满混在山里，一阵风吹过他的脸庞，他就感觉到林子里的不对劲。

    经历了几场战斗，他对战争的敏感度越来越高了。

    “林子里的同志，我是赵石头，奉独立团五营王营长的命令过来，请丁团长出来吧！”

    稚嫩的声音彻响了整个林子，惊起了一片鸟叫声……

    丁伟听到了。

    独立团五营？那不是李云龙的部队？

    “团长，好像是李团长的部队！”

    王承柱提了一句。

    “李云龙的部队……不可能，这绝不可能，李云龙泥腿子出身，什么时候闹出个装甲连了？扯淡！”

    丁伟对李云龙太了解了，先不说李云龙没有装甲部队的观念，就是有，也凑不出这么强的装甲连出来吧？

    而且，还是他妈的开的是鬼子的装甲车和坦克……

    “团长，那我们还见不见？”

    王承柱没有丁伟考虑得这么仔细，一听到是李云龙的部队，他显得更兴奋。

    “当然要见，到了这个地步，是真是假，一看便知！”

    丁伟当即起身，直往林子外走去。

    十分钟后。

    丁伟彻底地看傻眼了。

    新一团一营的战士们也彻底地凌乱了。

    他娘的，还真是李云龙的部队，而且，装甲连竟然是王有胜搞出来的。

    当丁伟看到王有胜的那一刻，他是猛地打了个寒颤。

    这小子他见过，李云龙被撤职去被服厂绣花时，李云龙还特意提走了一个人。

    这个人就是王有胜。

    如今几个月没见，王有胜不仅当了营长，还闹了个装甲连。

    开着坦克和装甲车在鬼子敌占区横冲直撞，突破了七道封锁线！

