    海懿忽然发威，那姓赵的就不敢应声了。

    见没人说话，海懿又是“哼”了一声道：“景阳，听说我若卉回来了，快点让她上前给我行礼来。”

    徐景阳称是，然推了推徐若卉。

    徐若卉走到大厅中央看着海懿却不肯说半个字，她是跟着她爷爷奶奶长大的，而海家剥夺了她爷爷奶奶享受儿孙福的权利，所以在徐若卉的心里，她对这里也是极其的痛恨。

    同时她对这里也有期望，因为这有她的父母。

    徐若卉此时的心里应该很矛盾。

    见徐若卉不吭声，徐景阳就叫了徐若卉一声，让她说话，徐若卉依旧不吭声，此时所有人都对着徐若卉指指点点，想是在说徐若卉的不是。

    我不能让徐若卉一个人承担这些，上前走了一步说：“海老前辈，你看若卉刚回来，她对这里的情况还不甚了解，能否等她熟悉了这里才让她做行礼之类的事儿。”

    我站出来后，徐若卉就下意识往我身边靠了靠。

    于此同时从进门就一直被李雅静抱着的兔子魑也是忽然跳下来，然后跑到我们这边，徐若卉也是立刻弯腰把它抱起说：“还是你们两个了解我。”

    我瞪着那只兔子魑小声道：“我受伤的时候，怎么没见它这么善解人意了？”

    我这么一说徐若卉就“噗哧”笑了一声，她心中的气郁和紧张也是一下全没了。

    只不过我们在这里窃窃私语，却引得海懿有些不高兴，他的眉头紧皱起来，看样子像是要生气了。

    此时徐景阳也是站出来说：“父亲，我觉得小李相师说的极对，若卉才刚回来，需要有个适应的过程。”

    有了台阶下，海懿挥挥手，示意徐若卉到一边去，徐景阳也是赶紧拉着徐若卉去那边上座的位置，而后又让接我们的梁锦辉给我们安排了末尾的座次。

    见状徐若卉就道：“我跟初一坐一起，你们自己过去吧。”

    我忽然觉得我神相孙子这个身份，在这些眼里似乎并不是那么的吃香，难不成是我来之前，我爷爷把这些人都给得罪了？

    肯定是这样。

    听到徐若卉的话，徐景阳就无奈只好让我们都过去。

    这样一来，我就差不多坐到了蔡邧和陈婷婷的对面，蔡邧对我笑了笑，想是再一次打招呼。

    我也是尴尬地回了一个礼。

    等我们都坐好，寿宴才正式开始，先是祝寿，贺词，然后就是一些助兴的古典民乐表演，对我们这些年轻人来说自然提不起什么兴趣，可老寿星海懿却显得渐渐高兴起来了。

    吃饭的时候，徐景阳便问起徐若卉抱着的那个兔子的事儿，他说那兔子有些古怪，可又说不出那里古怪来。

    我这才知道原来徐景阳并没有认出它是一只魑。

    不过徐景阳问这些问题的时候，我就看到海懿明显往这边看了几眼，然后又看了几眼徐若卉怀里的兔子魑，然后嘴角笑了笑，显然他是认得的。

    我又看了看在场的其他人，没有什么人注意到兔子魑。

    也是，这魑绝迹了数百年甚至千年，人们早就把它淡忘了，更何况我养的这只兔子魑看起来温和的很，根本没有传说的凶相，很难让这些人把它和魑联系到一起。

    饭局过了一半，刚才那姓赵的中年人，乘着酒劲儿，就去给海懿敬酒，一杯酒下肚，那姓赵又提起我的事儿。

    他指着我说：“海伯伯，你家外孙女可是给你找了一个好外孙女婿啊，那小子可是神相李前辈的孙子，而且如今已经是一个黄阶四段气的小相师了。”

    我其实很想有力的回击他两句，可他说的就是事实，我就这点本事，我拿什么回击他呢？

    除非我现在能亮出我身上那绝无仅有的天赋，阴阳手。

    先不说我还不能自行开启，就算我能够自行开启了，以我的本事在这么多人面前使出阴阳手的神通，那简直给自己惹麻烦，甚至是把自己推下万丈深渊。

    我心里虽然很气愤，可我还是忍住了，此时海懿也在看我，显然是在等我的反应，见我半天不说话，他反而是笑了笑道：“我看赵贤侄怕是要看走眼了。”

    姓赵的惊疑道：“怎么，我看错了？”

    海懿说：“如果他真是我的外孙女婿，我就真要高兴了，你看看我外孙女怀里那只兔子，你可认得？”

    姓赵的看了看说：“不就是一只兔子吗！”

    海懿看看我说：“小子，你来告诉他，那是什么。”

    我站起来道：“是一只魑，不过年岁尚小。”

    听到我说是一只魑，在场的所有人都愣住了，其中也包括蔡邧，隔了一会儿他便说了一句：“我之前听高俭良说过你身边有只能打尸的兔子，本来我以为是只精怪而已，可却没曾想到是只比精怪更稀奇的魑，而且你还驯服了它，初一，你可真是不世奇才啊。”

    蔡邧毕竟是明净派的少门主，一句话把我捧了起来，顿时不少人跟风夸我，海懿脸上也是显得十分有光。

    而此时旁边的陈婷婷也是道：“没错，我们给初一的那道考试题，赵伯伯也是有份儿吧，要对付那只千年古魅的难度，你应该也清楚吧？本来你们给他的期限是三天查清事情真相，一个星期解决，可初一他们只用了一天时间就把那千年古魅给收了，就算是赵叔叔亲自去，也不见得一天能搞定吧？”

    陈婷婷说话刻薄，恐怕这话，也只有她敢直接说姓赵的做不到。

    听了陈婷婷的话，那姓赵的就冷“哼”一声说：“那还不是因为他身边有一个高手，让他自己，你让他自己解决看看？”

    说着他就指了指我身旁的王俊辉。

    蔡邧此时说到：“赵叔叔，你这话就不对了，如果让你去解决那古魅，你会单枪匹马的去吗？再说了，初一能和一个高手搭档，那说明什么，说明初一有自己过人之处，否则那个高手又怎么会甘愿做初一的搭档，还陪着他入川呢？”

    蔡邧帮我说的一番话就把姓赵的挤兑的没有半点反驳之词，他“哼”一声，十分没趣地坐回了座位上。

    我对蔡邧和陈婷婷举了一下酒杯，向他们表示了一下感谢，蔡邧也是对着我回了下礼，面带微笑嘴微微张了一下，看口型我就知道他说了句：“朋友，不客气！”

    我隐约觉得蔡邧这个朋友似乎可以交。

    姓赵的吃了亏，海懿就笑的更开心，接下来也没有人再拿我水平低出来说事儿。

    饭局快结束的时候，海懿就忽然站起身对着我和徐若卉的方向说：“你们两个跟我去一趟内厅，景阳，海慧，你们两个也来。”

    王俊辉本来也要跟过来，海懿就道：“座下那位道友就不必过来了，放心，我是不会伤害神相后人的。”

    酒席上这些人听到海懿直接称呼王俊辉为道友，再次露出惊疑之色，姓赵的此时忍不住就说了一句：“海伯伯，你叫那年轻人道友，其不是有些自降身价了，我看他年纪还没我大吧？”

    海懿冷“哼”一声说：“他虽然年纪不大，看样子不到三十，可他一身道术却与我相差无几，我称他一声道友有何不可？赵贤侄，你年纪虽然长他十来岁的样子，可你的道术怕是不及他三分之一。”

    海懿这么一说，那姓赵的就更加羞愤，想要发作却被他身边一个人给拉住，那个人脸上看起来十分的深沉，而且道行也不浅的样子，他看来应该是谋士一样的角色。

    不对，我在他脸上看出了一些相气，难不成他也是一个相师，而且从他相气的厉害程度，我初步猜测他应该是地阶的相师，可是几段气我却有些看不出来。

    姓赵的被拉住后，也就坐回去，不吭声了。

    我这边也是对王俊辉说：“没事儿，你们在这里等我，我不会有事儿的。”

    王俊辉这才点点头说：“好！”

    到了内厅，我就发现这里的空间也不小，红木地板，中央放着一张茶桌，角落里放着几排书架，上面全是玲琅满目的古籍。

    书架的前面是一个书桌，上面放着文房四宝。

    而在另一个角落，是一个小木柜，木柜上放着一个围棋的棋盘，棋子也是分成两罐在旁边摆着。

    这内厅的墙壁上更是挂满了书画，只不过我却认不出任何一幅的由来。

    进内内厅之后，海懿就让我们四个人陪着他在茶桌旁边坐下。

    坐下之后海懿就道：“你和若卉的事儿，老李给我提过一嘴，你是老李的孙子，配我家若卉自当是可以的，不过我却还有一个条件。”

    我连忙问是什么条件，海懿便说：“你在二十五岁之前必须要成为地阶相师，在二十五岁之前，你要能达到地阶相师的程度，随时可以来娶若卉，嫁妆都不用你准备，倘若二十五岁之前你到不了，那对不起，若卉就要另嫁他人了。”

    我皱皱眉头，徐若卉立刻站起来说：“你们凭什么管我？凭什么决定我的人生大事儿，我要跟谁在一起，关你们什么事儿？”

