    懂你个蛋蛋的意思哦，眼魔很聪明，理解能力超强，郑逸尘这种迫害行为它立即就明白了，不过看到了黑袋子里装着的东西后，它马上就表示真的懂了，眼魔算是杂食性的生物，但让这个杂食性不包括对石头之类的东西使用，当然它的味觉也很淡，只能品尝食物里蕴含的高能量，郑逸尘现在拿出来的东西就相当的让它惊喜，那是一块肉。

    一块顶的上数百之前的送死者。

    于是郑逸尘提着一个袋子就走出了地牢，期间那个洋娃娃依旧很安静，眼魔则是看向了那个地牢的地方，大大的眼睛闪过了一丝怪异，透过了那个人造的密室它看的非常清楚，郑逸尘经过牢笼的时候，那个本应该一直排在牢门窗口上面的洋娃娃就不见了，在回避着那条龙，兴许是……感受到了什么才这么做的吧？

    不管如何，眼魔是留意下来了这个重要的信息，反正在地牢里闲着也是闲着，像是魔兵召唤书关联着的网络什么的，它也只是从那些记忆中了解一下，消遣一下，并没有得到，新联盟这边的人类虽然有些自以为是，谨慎方面倒是不怎么差啊，送过来的那些送死者基本上都是白身。

    身上并不存在任何的特殊契约，眼魔想要尝试截留一个都没有机会。

    还有啊，洋娃娃这是害怕了还是在故意回避着什么？超在意啊……随着心情的变化，眼魔带着眼珠子的触手轻轻的蠕动了起来，这一次郑逸尘投食的东西是真的让它吃饱了，哪怕为此付出了质量相当高的一颗核心眼球，但这又如何呢？出不去的前提下还不如换点食物呢。

    核心眼球听着很重要，但对于它们这种有着器官再生的存在而言，最多就是花费一些时间长出来而已，相反郑逸尘给的食物给它带来的作用更大，在地牢中能生存到现在的地牢生物对于身体能量的运用和循环都达到了一个极致，那一块肉带来的能量消耗就可以让它续个数十年的存活时间。

    这不重要，重要的是和那条龙勾心斗角的人，那条龙离开之后，准会有人跟着找过来，尝试了解他额外的获取了什么，对此眼魔也是照接不误，郑逸尘也没有要求它什么都不能说，而且它们这个地方的智慧对外界的人类表现的程度并不高。

    让他们知道了这边的地牢生物各个智慧都超高的话，之后不是就没有这种待遇了，那些人类对他们的提防程度会更加的深刻，对面的洋娃娃就是最好的例子，当然也不排除那个洋娃娃会干出来卖他们的事情，对此眼魔就只能羡慕了。

    洋娃娃的生存方式并不像是地牢生物这样，需要正常的能量维持生存的状态，那个洋娃娃从关押在这里开始到现在一直都没有任何的变化，并且对方被关押在这里的时间要比眼魔长的多，反正当年它被一群狠人给丢进来的时候，那个洋娃娃就已经存在于这里了。

    “好咧，超级魔神柱。”郑逸尘重新调整了一下尚未激活的魔神柱状态，极限率提升到了95%……倒也不算太过分，郑逸尘这一次的调整并非是调整了这玩意的整体结构，只是更换了一些素材，所以算不上是什么变化，增强的只是攻击面，别的性能也就是原来的程度，所以极限率并没有过百，失控方面嘛，还是那样，不过百就没有问题。

    拉布斯特帝国提供的情报时间是五天左右，郑逸尘等到了第九天，毕竟情报出现了偏差，时间多了一些也很正常，重要的是拉布斯特帝国那边已经做好了准备，不管是地址还是设备都已经准备好了，可以说是表现出来了相当大的诚意，并且他们选择的地方也相当的微妙……雪山附近！

    雪山和火山并不在三大帝国的版图之内，没有任何一个帝国会闲着没事将其当做是自己这边的版图，不为别的，不想要招惹麻烦，反正就是一块地，没了就没有了，相反主动的将其纳入到版图里面的话，不说雪山之民的想法和反抗了，就是雪山之主这个麻烦让他们招惹不起啊。

    根据记录，雪山之主拥有者轻易改变气候的力量，那种改变还不是临时的，是永久性的，不说能做到什么程度了，能让帝国的范围一半变成永久冻土就不是任何一个帝国能够接受的。

    “这算是试探呢？还是真正的诚意呢？”郑逸尘啧了一声，雪山附近的选址，并非是介入了雪山的范围，但也是贴边的那种，拉布斯特帝国这种行为就像是打擦边球一样，他们能准备的都已经准备了，郑逸尘和雪山之主的关系真的很好，那么这个基地大可以随意的接受下来，并且接受下来还有相当的好处，基地就在雪山之主触手可及的地方，有着那一层关系，郑逸尘可以轻易的将那个基地完全的纳入自己的掌控中。

    一旦过程都不需要，同时别的势力也别想要干涉那个基地，拉布斯特帝国这一手能够影响方面挺多的，似乎还有这看能不能稍稍的扯动一下雪山之主，让雪山之主那种绝对中立的状态出现一些变化。

    总而言之，只要是一个帝国，心都脏。

    对于基地的位置郑逸尘其实没有多大的意见，擦边球又不是射门的直球，直接侵犯了雪山之主的领域，沾边当邻居的话，倒是没有什么关系啦，哪怕是一毫米的距离，只要不是真的触犯了边界，都不需要担心有什么，别人不敢那么做是雪山之主的威慑力太大了，至于郑逸尘这个开头嘛。

    这么说吧，他们不去侵犯雪山之主的领域是没有任何问题的，但如果后续雪山之主领域范围扩大了，影响到了那些人的建设范围，想要寻求补偿什么的就算了吧，真的想要也先能进入雪山见到雪之主啊。

    还真以为出现了那种情况后，雪山之主会主动上门说明情况？根本不可能的，影响到了就影响到了，打擦边球的代价就是如此，没有过线什么都好说，最多就是让人不爽，但是那个线主动的挪了一下，出事了就算是自己得。

    有些事情郑逸尘能够去做，但是别人跟着效仿那就是死路一条。

    “你们……都已经这么不加掩饰了吗？”离开了工房的郑逸尘看着自己的‘驻地’汇聚的人，眼角微微的抽了抽，带着几分卧槽的神色，他想过被突袭，被暗算，但是这种明面上的动手情况还真就没有想过，毕竟现在他也是新联盟的一员，这么直接就动手了，新联盟今后还能维持下去吗？

    “不想有事就先跟我们走！”这是圣堂教会的，和郑逸尘以前接触的教会成员的感觉完全不一样，就像是遇到了当初解决石林事件的蒂茜娅一样，相当的冲呢。

    激进派啊……

    “不跟！”郑逸尘干脆的说道，激进派怎么啦？虽然温和派给郑逸尘的好感很多，这又不代表温和派那边积累的好感能够延续到激进派这边，两者的行事风格就不一样，对此的好感度郑逸尘也是分开算的，温和派一直以来都是招揽合作和拉拢为主的，激进派这边第一次接触就给郑逸尘一种强烈的即视感。

    强制收容的意思。

    他和魔女之间的关系，的确已经达到了圣堂教会对这条龙强制收容的标准了，并且这个收容的优先度极高，毕竟这条龙和魔女一起那么久了，一点出现叛逆命运的极限都没有，或许他已经抵抗了这种叛逆命运，这样的存在不仅是诅咒魔女会在意，别的魔女也会在意，毕竟魔女都很清楚自己的弱点，既然如此，将弱点压在一个特别的存在身上，那么不就等于是消除掉了这个弱点吗？

    激进派也想要放着郑逸尘继续折腾一段时间，甚至还放出来了一些相关的消息，争取让别的魔女多在这条龙身上押注，然后就对这条龙动手，之后那些魔女必然会主动的跳出来找这条龙……只是没时间了，黑暗教会搞事，奥布帝国野心勃勃的想要掀起新的战火。

    大陆的局势乱了起来之后，今后就不会有今天的机会了，和平年代这条龙表现的发展力也是和平为主的，战争时代的话，以这条龙的本事，也能活的更好，甚至能够真正的弄出来真正的势力，说起势力式的发展，圣堂教会那边的一些领导者就挺郁闷的，明面上和这条龙接触的事情曾经是温和派来的，但激进派那边不是没有任何的准备。

    比如说影响这条龙的组建势力之类的准备，但结果呢？他们准备的不少，可这条龙却没有干过任何组建势力的事情，最多就是弄出来了一个和魔药师协会合资的魔药研究基地，除了这个之外什么都没有了，魔药研究基地那个地方也不是大型的，根本算不上是一个势力，最多就是一个特别的研究所，还不是那条龙独资的。

    这条龙从一开始就没有打算建立什么势力，让圣堂教会那边的激进派挺郁闷的，不过和平年代不那么做，不代表战争年代不会，和平年代郑逸尘想要赚钱很容易，大家都是和气生财嘛，战争年代的话，没有足够的准备，想要正常的做生意就没有那么容易了，除非这条龙只想要将生意做到一个国家，而不是整个大陆。

    不仅如此，其他方面的威胁也都会随着战争而出现。

    所以之后这条龙弄出来什么势力的力量真不是不可能发生的，之外圣堂教会这一次动手还专门联系了一下龙族，进行了交涉，龙族的回复挺微妙的，既然这个族人和魔女有着纠缠不清的关系，那么他之后的行为和龙族没有任何的关系，颇有直接划清界限的意思，圣堂教会再三确认龙族就是这个意思之后，那还有什么好说的？直接动手咯。

    不动手也是黑暗教会和奥布帝国动手，只是这个动手也不能轻易的来，毕竟另外两个大势力也盯着这条龙呢，直接动手，他们肯定会选择渔翁得利，奥布帝国若是直接参与到了和圣堂教会的纠纷中，就等于是宣战，奥布帝国这个时候不会做出来了那么傻乎乎的事情，也不会给圣堂教会这种理由。

    所以最终的结果就是黑暗教会和圣堂教会纠缠着，奥布帝国那边对郑逸尘下手。

    要来就一起来，圣堂教会等得起，郑逸尘带来的麻烦纵然很大，和让黑暗教会得到了这条龙之后的麻烦更大，所以激进派这次的行动就是得不到也不让黑暗教会得到，哪怕这条龙依旧是自由的也行，谁让黑暗教会干出来那种缺德事，魔女的数量好不容易快要灭绝了，可他们重新的折腾起来，这不是搞事是什么？

    从眼下的局面来说，圣堂教会的激进派抓住了这个核心点，一点都不担心时间的流逝，拖就拖呗，黑暗教会和奥布帝国拖得越久越是要承担更大的风险，他们的开战心思已经很明确了，别的帝国早已有防备，奥布帝国错过了最佳的突然宣战的时间。

    如果是突然宣战，加上那边的到了魔女力量，两大帝国即便不会受到重创也会显得很被动，可现在如此的机会没有了，这一切都是为了这条龙嘛，有了这条龙突袭根本没必要，两大帝国的城市每一个分配两名觉醒魔女就可以平推了，还要什么突袭？

    “也没指望你会乖乖的听话。”

    “哦～”郑逸尘很淡定的点了点头，扫了一眼圣堂教会那边的阵容，甚至看到了熟人呢，蒂茜娅也在其中，这名女性的年龄先不说，她似乎有着破坏的特殊能力，自身的魔力破坏性很强，现在重新关注她的时候，她的气息也出现了变化，似乎用觉醒魔药达成了进一步的增强化，这里有不少觉醒了血脉能力的人！

    “你们……用着我的觉醒魔药培养出来的战力，还要在这里对付我，也太不讲道理了吧？”

    圣堂教会的人很平静：“那种东西被当做是商品出售的时候，带来的任何未来影响和后果，你这个创作者都有连带的责任。”

    很现实的一句话，再怎么好的东西，变成了正常的商品之后，带来的影响和后果，郑逸尘真的有责任来着，只是这个责任他不需要去担负，但需要在某些时候去承担！做出来枪械并且出售的人可能会被自己做出来的作品给针对，给打死，他弄出来了觉醒魔药后，今后被觉醒了血脉力量的人针对，攻击，也是他要承担的责任。

    没有什么不需要负责的事情，就看个人的力量够不够强了，强大了，那些责任能无视，不够了被压死了也是自己的原因。

    更主要的是这些觉醒魔药啊，郑逸尘收钱了。

    “啧，我说这一切都是为了改变大陆，你们信不信？”

    “信，你一直以来做的事情给大陆带来了进步和改变，但你的影响力让你并不能始终如一的去那么做，来我们这边，我们给你这个机会。”圣堂教会的代表开口说道，这是最后一次劝说了，他承认郑逸尘给大陆做的贡献和影响，这种贡献在今后虽然会给大陆带来新的混乱，但整体的进步是曾经上千年都比不上的，就是这条龙站错位置了。

    如果是圣堂教会这边的话，未来就不说了，现在圣堂教会尚未变质之前，他们的确是能给这条龙提供一个让他处于一个中立位置的发展环境，大显身手，可他跟了魔女，即便是这样，之后这条龙挂了，在若干年后，有关于他的历史记录也不会少。

    “可惜在最初的时候我没有遇到你们，所以没得谈。”

    “恩。”那名代表不再言语，有能力的人都有自己的坚持，郑逸尘表现的这种坚持说执迷不悟也好，说是美德也罢，他自己决定的立场就要自己负责到底，现在他们要做的事情就是准备战斗了，现今的战斗注定是一场混战。

    还有他们交涉的时候，黑暗教会和奥布帝国的人没有动手或者是干扰也是有原因的，他们要看看这种交涉的结果如何，对这条龙下手，在无法将他给吸引出去的时候，无论如何都绕不过圣堂教会这么一关，所以圣堂教会这边的交涉结果就很重要了。

    若是说通了，就要用B计划了，说不通就是原来的A计划。

    现在看起来执行原有的A计划就足够了，郑逸尘一直都显得和很执拗，A计划包括了让圣堂教会先挨打的部分，黑暗教会不知道这条龙准备了什么暗手，所以他和圣堂教会有着冲突的前提下，对黑暗教会有利，先动手了，这条龙总要暴露出来点什么……

    “所以，你们就这么看着？”等了接近三分钟的时间，郑逸尘看着无动于衷，但将自己的驻地给包围的水泄不通的三大势力：“我能和你们这么站一整天！”

    于是先动手的人就有了，奥布帝国先动的手。

    一般来说队伍中有施法者的话，那么战斗开始的时候，往往就是施法者先动手的，毕竟战斗只要不是被埋伏了，总要有一个接触时间，在这个接触时间里，战士只能干瞪眼或者是迈开双腿冲锋，缩短这个接触时间，而施法者却能直接放出来魔法进行远程轰炸，弄不死敌人也能削减敌人的战斗力。

    简单好用的不变方式。

    两道单体的攻击魔法突兀的出现，能在这里人没有弱者，一出手就是高级魔法，单体的高级魔法，哪怕是龙族的魔法抗性也不能无视，而且变形术已经研究的有一段时间了，虽然没有全面公开，但研究的那些人很清楚这种特别的魔法会影响变化生物的防御力。

    魔抗虽然不在被影响得范围之内，但防御降低了依旧会受到魔法的影响，魔法的攻击除了元素的伤害之外，还有附带的冲击力之类的伤害，像是火球术吧，魔抗高的存在的确能够无视火球术那暴躁的火元素爆炸伤害，但火球术本身就蕴含着的冲击力却不在魔抗的抵挡范围之内！

    魔抗上去了，防御上不去，吃了一发火球术的攻击，即便是没有被火球术炸死烧死，却被附带的冲击力给砸死的例子也不是没有的。

    当然这种冲击力肯定不会像是实物投掷带来的冲击那么强，但说魔法没有冲击力是不可能的，甚至有人专门为了对付魔抗强大的生物，而研究出来了主要攻击形式为冲击的魔法，当然魔法表现出来的冲击力再怎么强，核心依旧是魔法。

    直接冲击力嘛，还是同级别的战士打出来的更高一些，像是魔法击碎钢板，战士打碎钢板作对比，魔法的击碎就是魔法元素的爆发而达成的效果，并非是魔法附带的冲击力带来的完全效果，忽略掉了魔法破坏的部分，单纯蕴含的冲击力最多就是让钢板变形，但是战士的攻击就是实打实的物理冲击了。

    表现力更强一些。

    这两个高阶魔法就是以冲击，穿刺为主的魔法，风系的，不是光系，哪怕光系魔法的穿刺力最强，但光系在冲击力的表现力却是最差的，风系的话将其塑造成螺旋钻头的状态，表现出来的穿刺力和冲击力一点都不差，魔抗能发挥出来效果，可是带动的物理性效果却是直接怼目标防御的。

    两道魔法碰触到郑逸尘的那一瞬间便烟消云散，一点也不出人预料，只是两道魔法只是一个起手的开始而已，有人动手之后，混战马上就开始了，黑暗教会的人没的说，没有对郑逸尘先动手，直接对圣堂教会的人动手了。

    真正对郑逸尘动手的是奥布帝国里的黑暗战士，这些黑暗战士隶属于奥布帝国，其中有多少属于黑暗教会的不清楚，但这个时候他们是真正属于奥布帝国的，一群黑暗战士的攻击，郑逸尘也不能无视，不管如何，那也是魔女级的力量，他再怎么成长，也要给这种力量面子的。

    反制魔法的手段对刚才的魔法有用，对这样的攻击用处却不大，开战即白热化。

