    吃过面条，沈斐语的脸还是这么红，还是不敢看叶辰，因为刚才实在是太丢脸了！

    “叶辰啊，咱们去外面坐坐！”沈父站了起来，如果他们一直在这里，估计沈斐语一个晚上都不敢说话了。

    叶辰点点头，便跟着沈父来到了院子里。

    沈斐语这才松了一口气，帮着沈母一起洗碗。

    而叶辰来到院子里之后，沈父看着月亮，问道：“叶辰，实话告诉我，林家是不是得罪了帝都的家族，才会被赶出云天省的？”

    叶辰惊讶的看着沈父，虽然只是一个普通老百姓，不过沈父的判断，跟他老爹有得一拼了。

    于是叶辰说道：“伯父，不瞒你说，林家并没有得罪帝都豪门，而是得罪了云天省的人！”

    “如果我没猜错的话，这个人应该就是你吧？”沈父问道。

    “伯父，何以见得？”叶辰惊讶道。

    “很简单，自从斐语遇见了你，她的生活轨迹就已经发生了变化！仅仅一年时间，她就从一只丑小鸭，变成了白天鹅，如今身价数亿，貌若天仙，这一切都离不开你！”

    “结果就在这个时候，省城林家的人找上门来，然后就被赶出云天省了，就算这个人不是你，也是你背后的人，对吗？”沈父问道。

    叶辰对沈父竖起了大拇指，这分析得很透彻。

    随后沈父说道：“叶辰啊，这些都不重要，只要你跟斐语是真心在一起的，不管此人是不是你，我们都祝福你！斐语是个苦命的孩子，现在连亲生父母也见不到了，你可不能让她受苦啊！”

    看着沈父眼中那慈祥的眼神，叶辰点了点头。

    如果说以前他只是把沈斐语当做同学对待，那么现在，他已经将沈斐语当做自己人了！

    “行了，时间不早了，赶紧休息吧，我们只打扫了一个房间，你自己把握机会吧。”沈父说道。

    “什么？一个房间？”叶辰一愣，开玩笑呢，他跟沈斐语的关系都还没有确定呢，就要住一个房间？

    可是还没等叶辰发问呢，沈父就已经离开了。

    叶辰很无语，然后便走进了房间，发现客厅的沙发上已经堆满了东西，显然是不准备让叶辰睡在沙发上的。

    “斐语啊，你睡房间吧，我把这里收拾一下。”叶辰叹息一声，他跟沈斐语的男女朋友关系都还没有正式确认呢，怎么能同房呢！

    沈斐语一阵脸红，尴尬道：“他们真是的，说好了一人一间房，他们竟然这么做！”

    说完，沈斐语来到沙发前，说道：“叶辰，还是你进去睡吧，我睡外面。”

    “不行，还是你睡里面吧！”叶辰说道。

    “你们烦不烦？既然不睡，那就都不睡了。”沈母嘀咕一声，随后来到房间门前，直接把门给锁了，然后就回到了自己的房间。

    沈斐语和叶辰两人面面相觑，这下好了，两人都只能在沙发上挤着了。

    “这老妈妈真是太绝了！”沈斐语嘀咕一声，为了促成她跟叶辰的好事，她老妈还真是不遗余力啊！

    “看来，咱们只能挤一挤了，好在这沙发足够大。”叶辰叹息一声，随后跟沈斐语一起，将沙发上的东西收拾干净。

    “我睡这头。”沈斐语躺在了沙发上。

    叶辰也没有说什么，便躺在了另外一头。

    关了灯之后，沈斐语将那块玉佩拿了起来。

    那是她被遗弃的时候就戴在身上的，是上次沈父让叶辰交给她的。

    “既然这里才是我的家，这个东西，可以扔了！”沈斐语嘀咕一声，随后将那块玉佩直接丢出了窗外。

    无论沈斐语做出什么样的决定，叶辰都是支持的。

    所以沈斐语扔掉玉佩，叶辰并没有觉得有哪里不对。

    于是叶辰说道：“好了，既然做出了决定，那就睡觉吧！”

    沈斐语点点头，便准备睡觉了，不过就在这时，窗外突然亮光大盛，然后叶辰便看到那枚玉佩在夜空之中闪闪发光。

    “怎么回事？”沈斐语也大吃一惊，她这刚扔了，怎么就闹出这么大的动静？

    “别激动！”叶辰立刻翻身而起，来到了窗前。

    随后他便看见那玉佩发出一道亮光，猛地朝着天空之中激射而去。

    “不好！”叶辰虽然不知道这一道亮光意味着什么，不过闹出这么大的动静，绝对不是什么好兆头。

    于是叶辰立刻纵身一跃，准备一把抓过去。

    结果那一道亮光如同一把光剑，强行将叶辰震退。

    “绝对不是普通的东西啊！”叶辰一皱眉头，立刻从兜里掏出一张雷电符，直接扔了过去。

    雷电符立刻挡在光柱之上，这才让光柱减轻一些。

    “给我灭！”叶辰又掏出几张雷电符，这才让那一道光柱停了下来。

    随后叶辰一把将玉佩抓在手里，结果玉佩在不停的颤抖。

    直到叶辰将玉佩递给了沈斐语，玉佩才安静了下来，背面那一个古怪的文字，也终于熄灭了。

    “叶辰，刚才发生了什么？”沈斐语一脸的懵啊！

    “我也不知道，但并不是什么好事，你把它戴在身上，否则可能还会出现刚才那种事。”叶辰说道。

    “真的吗？”沈斐语看了看玉佩，难道她注定扔不掉这玩意吗？

    “放心吧，　我会查清楚的！”叶辰说道。

    沈斐语点点头，随后两人便回到了沙发上。

    不过叶辰心里却久久不能平静，因为他见过了太多的宝贝，也从聊天群里面得到了太多的宝贝！

    而且他现在是至尊成员，能够得到很珍惜的东西了，　可是这些东西，还是无法跟这玉佩相比！

    就连七星剑，都不一定有这玉佩稀有！

    “看来斐语身上，不止一个秘密啊！”叶辰嘀咕一声。

    与此同时，远在数千公里之外的一处雪山之巅，一个白发老者陡然睁开了眼睛。

    “老祖宗，怎么了？”旁边一个中年人问道。

    “我感应到了！”老者说道。

    “感应到了什么？”中年人问道。

    “我林家的祖传血玉，刚才血玉发出了信号，不过很快就被人阻断了，你立刻派人全国范围内寻找！”老者说道。

    “是，老祖宗！”中年人恭敬道。

