    “为什么要拒绝呢？诚叔叔，我看得出来，拜仁很希望你去执教的！”

    走出餐厅后，杨诚主动提出要去四处走走逛逛，娜塔莉?波特曼这活泼小女孩当然毫不犹豫的点头，戴上大墨镜，两人就上路了。

    当他们刚刚走上大街，这个藏不住心事的小女孩就忍不住开口询问。

    在她看来，加盟拜仁有万般好处，首先拜仁是豪门，执掌豪门可以大大的推动杨诚的事业发展，这就好像是一层镀金，有了这一层金膜，足以让杨诚身价百倍；其次，拜仁的实力也很强，以杨诚的能力，去了拜仁一定能够发挥出比在凯泽斯劳滕更为强大的影响力。

    杨诚听了之后，微微一笑，逗了小女孩一句，“看不出，你也成伪球迷了！”

    娜塔莉傲然一仰头，“当然，我现在几乎每一场凯泽斯劳滕的球赛都会看，如果真赶不上，我都要录下来，以后看。”

    那模样那架势，活脱脱就是一个崇拜英雄的小女孩。

    杨诚已经26岁了，向来成熟稳重，自然不会有什么歪想法，况且他此时此刻的脑子里都还在盘旋着刚才贝肯鲍尔的那一番话。

    “毫无疑问，每一个人都应该有追求，有梦想，并且应该为追求和梦想而奋斗，我一直都在为我的理想奋斗，从来不敢松懈，但是，娜特，你一定要明白，人活着不仅仅只有梦想，还有我们身边的人，还有一些说不出来，但却必须要去做的事情。”

    “是不是你们汉语里面所说的，道义？”娜塔莉突然问道。

    杨诚一愣，很快点头道：“是的，就是道义，我不能为了个人的理想，而破坏我心中的道义，假如我答应了拜仁的聘请，也许对我是一大利好，但是对于我的一些同事，一些球员，甚至一些我所尊敬的人，都会带来损害。”

    “这个世界上不是只有拜仁一家豪门，就算我错过了今天的这次机会，只要我有实力，我相信，机会还会再来，就算不是拜仁，也会有其他豪门球队，但是假如我伤害了这些人，那就是一辈子的事情，永永远远都没法回头！”

    杨诚的一席话，娜塔莉显然是听明白了，虽然她才17岁，但却非常冰雪聪明，她自然能够听得懂杨诚的意思，也能够明白他此时此刻的想法。

    “况且，对我来说，凯泽斯劳滕依旧还只是一个半成品，我希望能够完成这件作品，并把他呈现在世人面前，大放异彩之后，我才会功成身退！”杨诚一脸自信的笑道。

    娜塔莉看到一阵佩服，不住的点头道：“嗯，我相信你可以的，诚叔叔！”

    杨诚对这个可人的小女孩也特别喜欢，笑着拍拍她那稚嫩的肩膀，大笑道：“说吧，想要去哪里玩，老杨我今天就卖给你了！”

    娜塔莉一阵咯咯娇笑，使劲的拉着杨诚的手就跑。

    跟在这个活力四射的年轻少女身旁，杨诚也把之前的所有烦恼和纠结一扫而空，跟着也变得开朗了起来，两人一整天就在法兰克福四处游玩，还到过安妮?弗兰克以前居住过的地方。

    娜塔莉?波特曼这一次出门显然是为了放松来的，接下来回去后，她就要开始忙碌的生活了，一方面要参加由华人导演王鹰所拍摄的【芳心天涯】，对方很有诚意，为了邀请娜塔莉加盟，甚至不惜修改剧本中一些裸露的情节，以达到娜塔莉的要求。

    杨诚对于这类的文艺片并不熟悉，因此也就不太关注，只是鼓励她一番。

    而娜塔莉的高中课程也剩下最后一年了，她的学习成绩非常好，很有希望考入更好的学校，所以她接下来肯定是要努力学习的。

    杨诚想起了她当初来到莱比锡，就是希望看看莱比锡的心理学，于是就问了一下，但是她却说，父母亲都希望他去靠哈佛大学，杨诚自然也是大力支持，毕竟哈佛可是世界最顶尖的名校，能够入读那是多骄傲的事情。

    不过说到学习，杨诚不由得想起了西耶娜?米勒，这个小丫头片子近来到是乖巧了很多，据说每天都在学校里用功，偶尔也会打打电话，但却已经很久没见面了。

    …………

    …………

    接下来几天时间里，杨诚一边忙着在德国足协那边开会，一边忙着招呼娜塔莉。

    这个小丫头平日里除了跟杨诚出门逛街外，更多的是待在酒店里，乖得跟摆放在房间里的布娃娃一样，或者看书，或者上网，或者干点女孩子家钟意的事情。

    或许是知道回家后就出不来了，娜塔莉决定陪着杨诚看完世界杯后再回去。

    对此杨诚倒也不在意，反正他可以公费报销，多一个小女孩多不了多少，而且他也确实挺喜欢这个聪明伶俐的小女孩的，于是就同意了。

    世界杯临近之后，足协做出了一系列安排，既有安排工作人员去考察竞争对手的，也有安排人专门去跟踪某一支球队，而象杨诚这个级别的技术顾问，完全可以独立于足协小组之外，自己爱干么干么去，反正世界杯后能够提交一份报告就行了。

    世界杯的进程倒是跟杨诚前世记忆一样，只是巴西队内的首发球员名单里多了一个德尼尔森，而且这名凯泽斯劳滕左路球星在世界杯上的表现也很出色，首场对阵苏格兰的比赛就一传一射，当选为全场最佳球员。

    杨诚坐在看台上，看着得意弟子表现如此出色，心里既感到压力，也感到窃喜，毕竟这是他亲手提拔起来的主力球员，算是他的学生，但是经历了世界杯的洗礼后，德尼尔森的心气势必也会变得更大，外界对他的关注也会更多。

    接下来的一段时间里，杨诚带着娜塔莉?波特曼穿梭在法国世界杯的各个赛场上，虽然他不可能看完所有的比赛，但是他最起码可以挑出一些有凯泽斯劳滕球员参与的比赛去观看。

    首选当然是德国，其中巴拉克和凯尔都参加了这一届的世界杯，前者倒是打上了主力，而且在第一场世界杯对阵美国队的比赛中取得了进球，第9分钟就打进了一脚远射。

    而巴拉克跟杰里梅斯、哈斯勒所组成的中场也表现十分抢眼，尤其是前者的进攻能力，更是在这一场比赛中被挖掘得淋漓尽致，一点都不输给他在凯泽斯劳滕的表现。

    相对于巴拉克的出色，凯尔倒是显得比较郁闷了，在科勒、沃恩斯等顶级球员面前，凯尔终究还是无法打上主力，只能当一个替补。

    同样郁闷的还有荷兰的强力中锋范尼，克鲁伊维特、哈塞尔巴因克和奥维马斯组成荷兰三叉戟，范尼整场比赛都坐在替补席上，根本没有上场的机会。

    杨诚心里头很清楚，范尼一直以来都对同龄人克鲁伊维特很有攀比心，认为自己不会输给他，再加上他上个赛季的欧洲金靴奖得主的身份，让他心气更足，本场比赛坐在替补席上，一定很难受，尤其是在荷兰0：0战平比利时的情况下！

    比赛结束后，杨诚特地到荷兰的驻地跟范尼谈了一下，表示这一场0：0会给他带来机会，锋线调整不可避免，他应该更好的调整好心态，等待机会。

    果然，第二场比赛，荷兰对阵韩国，范尼和博格坎普联手搭档锋线，结果这名荷兰中锋一发不可收拾，以帽子戏法震惊全世界，这也是本届世界杯赛场上的第一个帽子戏法。

    之后在第三场对阵墨西哥的比赛，范尼再度跟博格坎普首发，并且助攻博格坎普打入首开纪录的进球，下半场第65分钟被替换下场，但这也是出于淘汰赛的体能储备考虑，跟范尼没有太大的关系。

    纵观小组赛，凯泽斯劳滕除了凯尔之外，巴拉克、贝隆、加图索、范尼、德尼尔森、基伏都打得很不错，其中巴拉克、贝隆、加图索、德尼尔森和基伏都明显是球队的主力，贝隆更是阿根廷的核心球员，导演了阿根廷在小组赛攻势如潮的三场表演。

    至于范尼，凭借着最后两场比赛的出色表现，也压过了克鲁伊维特，暂时站稳了脚跟，凯尔就比较倒霉了，他只是在最后一场小组赛中被安排替补上场，但是当时德国队已经2：0领先伊朗了。

    杨诚深知，凯尔实力不成问题，关键在于他的经验，中后卫这个位置是需要经验积累的，主教练不敢随便使用年轻人，尤其是在世界杯这种大舞台上，至于凯尔可以打的后腰位置，杰里梅斯更为出色，防守能力更强更稳健。

    …………

    …………

    小组赛从24支扩军到32支，法国世界杯的小组赛出线规则是前两名直接出线。

    但有一句话叫做不是冤家不聚头，阿根廷依旧抽中了英格兰，贝克汉姆依旧在第47分钟因为不理智的报复动作，申请到了一张红牌，直接被罚下场。

    之后阿根廷对英格兰穷追猛打，贝隆在第73分钟，罚进了一脚直接任意球，为阿根廷最终3：2击败英格兰立下首攻，再加上之前有过一次助攻，因此小巫师顺理成章的当选为全场最佳球员。

    另外丹麦也在劳德鲁普兄弟俩的率领下一路破入破竹，克罗地亚也是1：0小胜罗马尼亚，基伏成为了凯泽斯劳滕世界杯国脚中第一个卷起铺盖走人的球员。

    进入8强，德国算是碰到了本届世界杯赛场上第一支名副其实的强队克罗地亚，之前的墨西哥、南斯拉夫等球队在实力上都明显逊色于德国，但是这一次，克罗地亚却在一场强强对话中，以铁一般的事实告诉德国人，你们老了。

    3：0的结果，完败的过程，德国战车在这一场惨败中，这让赛前普遍认为德国具备夺冠实力的德国球迷们感到痛心疾首，因为他们从来都没有想过，自己的球队可以输得这么惨。

    没有任何理由，没有任何借口，德国人败得无话可说！

    而在巴西3：2击败丹麦的比赛中，德尼尔森继续首发，再度表现出了令人眼前一亮的细腻技术和得分能力，他在这一场比赛中梅开二度，成为了巴西击败丹麦的最大功臣。

    眼看着贝贝托的老去，很多人都把德尼尔森誉为是巴西未来的边路第一人，再加上他在凯泽斯劳滕的出色表现，使得他的能力得到了更多的承认。

    如果说巴西的世界杯之旅是势如破竹的话，那么法国则是显得有点磕磕绊绊，不管是小组赛还是淘汰赛都显得有些力不从心，除了对阵南非和沙特阿拉伯这两支弱旅的表现较为令人信服外，实在是无法让人看到哪怕一丝一毫的冠军相。

    但就是这支球队，先是在16强依靠加时赛的进球1：0击败巴拉圭，8强淘汰赛更是点球淘汰意大利，而到了四强，则是凭借着图拉姆的两粒进球，击败了克罗地亚跻身决赛。

    另外一场半决赛，巴西1：1战平荷兰，但却在点球大战中击败对手，范尼本场比赛替补出场，并且为第86分钟为荷兰打入了扳平比分的一球，但最终无法阻止荷兰落败。

    就这样，法国世界杯决赛，法国对巴西，历史注定了的对决！

    …………

    …………

    入夜，耀眼的车灯在霓虹的街道中串成了一条长龙，蜿蜒的攀爬在巴黎往北圣丹尼的E19公路上。

    杨诚和娜塔莉?波特曼就坐在一辆前往法兰西大球场的的士上，蜗牛般的速度直教人崩溃。

    娜塔莉摇下车窗，时不时的钻出去，打量着前后，到处都是车，堵得整条E19水泄不通。

    “难道没有其他的路走了吗？堵成这样！”娜塔莉抱怨道。

    陪着杨诚看球的这一个月时间以来，她渐渐的也有点对足球感兴趣了，只是她跟所有女生一样，都很反感于球场上的一些粗暴的动作。

    “没办法，小姐，从巴黎出来就这条路，又或者之前在巴黎就拐出A86，否则的话，就这条路可以通！”司机也使劲的摁着喇叭，催促着前面的车辆快走。

    严格来说法兰西球场并不在巴黎市区，而是在市郊，但到底是世界杯决赛，吸引了来自四面八方的游客跟球迷，使得这里的交通几乎崩溃。

    “应该在前面不远吧？”杨诚皱着眉头问道，他最讨厌的就是堵车，前世堵，现在还堵！

    “嗯，往前走1公里多就到了跟A86相交的立交桥，通过甬道后，就可以看到走上法兰西大球场的斜坡了。”司机也巴不得杨诚他们赶紧下车，他正好可以拐进一条巷道，离开这个堵车的鬼地方。

    杨诚直接把车费塞给了司机，还很大款的示意他别找了，反正可以报销的，惹得司机一阵感谢，然后他就拉着娜塔莉下车。

    “经过甬道的时候小心点！”看到他们没走出多远，司机握着杨诚塞过来的车费，钻出车窗喊着。

    法兰西大球场就在E19的右侧，但地势较高，跟头顶上的A86高速刚好持平。

    杨诚和娜塔莉来到A86高速底下的甬道，看到指示牌和甬道外的斜坡，四周围有一群穿着法国队蓝色球衣的球迷，或爆炸庞克头，或烫成冲天塔，但全都染成五颜六色，而他们的脚下则是一些喝干净了的啤酒瓶子，使得整条甬道里布满了呛人的酒精气味。

    所有路过的人走得比较小心，生怕招来横祸。

    至少不久前法国世界杯就曾经出现过不少骚乱，其中马赛警方还出动过警犬和催泪瓦斯驱散骚乱，而朗斯那边也有一名宪兵在维护治安的时候，受到足球流氓的攻击，惨不忍睹。

    娜塔莉很明显是从人的身上想到了足球流氓，有点胆怯，娇躯微微发颤。

    杨诚使劲的握紧娜塔莉的手，“别怕，跟着我走！”说完，就迈开步伐上去。

    后者被杨诚拉着，没来由的感到一阵温暖和安全，乖巧的跟在杨诚身后，快速的走进甬道，在两侧看起来不大友善的球迷的注视下，走上了斜坡，来到了球场的正大门外的广场。

    “他们一个个看起来凶神恶煞的，真吓人！”娜塔莉一副松了一口气的俏模样，看向杨诚的眼神里充满了崇拜和迷醉，心里暗想：他刚才挺胸拉着自己走过那些人的样子好勇敢。

    殊不知，杨诚自己也暗自松了口气，警力有限，只能布局在法兰西大球场的四周，所以只要走上斜坡，到处都可以看到肃穆的警察和宪兵，危险也就接触了。

    但是娜塔莉抓着杨诚的手却更紧更用力。

    杨诚也没察觉，只是看到四周围到处都是沸沸扬扬准备进场的球迷，他的心神也跟着被调动了起来。

    而就在球场的每一个入口处，都可以看到几个记者带着摄像组在那边守株待兔。

    今晚是世界杯决赛，前来观看的除了普通球迷外，还有一大堆各界名人，所以他们就守在这里准备采访一下，找点新闻。

    杨诚一靠近入口，立即被抓个正着，尤其是当那帮记者看到他拉着一个娇俏可人的少女的手，立即扑了上来。

    “你好，杨诚先生！”最早冲到杨诚面前的是一个看起来很靓丽的女记者，“还记得我吗？”

    后面一句询问比较小声，显然她自己也没有太大的把握。

    杨诚把目光从四周围缩回到自己面前的这个精致的法国女记者的脸上，有点熟悉，“你……你好像是……”

    “是的，我为你献过花，梅丽莎?特里奥，我现在是一家地区小电视台的实习记者！”

    杨诚眼中闪过当年在巴黎颁奖典礼上的一幕，点头道：“记得，最美丽的法国人！”说完，他都忍不住呵呵笑了。

    一句开玩笑的话，却逗得梅丽莎?特里奥粉脸一红，不住的点头。

    ............

    ............

    PS：暗黑+英雄无敌，小飞新书，玩的就是更新速度！

    很不错的一本书，书号2183383(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

