    

    好在桂西土司们本来就要到南宁府来领赏，高务实干脆再发牌行文桂南各土司，让他们也都赶来南宁，开一次大会，商讨一下发财大计。

    除了土司之外，高务实还行文给桂林，把这件事告知张任，顺便又附上了私函一封，询问一下他的蛊毒问题处理得怎样了。

    同时，高务实在私函中还跟张任商讨了一下关于钦州各处京华产业建立之后的税收问题——高务实理论上要交的税收很少，只有高拱定下的那一点，但他准备在此基础上多交一笔费用，用以“买平安”。

    先占法虽然是明摆着的，是在洪武朝就已经定下的制度，但是先占法提到的“地”，其实主要是中国历朝历代所默认的“田地”，然而高务实要做的当然不是在钦州港附近种田，他是要搞实业。

    这在大明的律法体系中是个有缺失的项目，因此为了确保不出意外，他打算让张任以广西巡抚名义定一个制度下来，高务实宁可交点税，也要确保钦州港在法律意义上明确归他的京华所有。

    实际上，在真正的法治社会到来之前，地方行政上的很多制度都是地方官因地制宜制定的，一旦行之有效就会成为传统。

    高务实其实自己就有这个权力，只是他不好自己拍板把钦州港和附近的地都“卖”给自己，毕竟那是可能成为将来政敌手中把柄的行为，所以他得找张任出来拍这个板，或者说背这个锅。

    同时，为了“行之有效而成为传统”，他打算花点小钱，相当于交一笔税。

    “税率”肯定是很低的，这不用多说了。钦州港的港口区域现在人毛都找不到几根，对于地方上来说，可不是能拿几个是几个就好？就算一顷地一年只收一两银子，那也是钱啊。

    高务实圈了足足几百顷地呢，大明百亩为一顷，如果高务实以这点拿下几万亩良田，那当然要引起争议，可是现在这不过就是几万亩荒地而已，对地方上来说屁用都没有。

    然而，就这一大片荒地，每年居然还能收几百两银子了，那又何乐而不为？

    要知道堂堂一个思明府，一年折算下来都只交这点钱呢。这里毕竟是广西，可不是苏杭，要不然苏州一个府就相当于广西一个省的岁入了，人家还不出任何乱子，怎么比？

    广西地方对于卖荒地还能持续创收当然是非常满意的，要不是高务实只要港口附近，恐怕他们恨不得直接打包把整个钦州都卖掉算了，反正钦州人口持续下降了好多年，现在就剩下几万人口，根本收不了几个税，光从财政上来说，倒还真不如卖地划算。

    其实广西地方上比较重视的是廉州府治那边，也就是后世的北海市附近，因为那边有盐场，可以分润盐利，至于采珠什么的，听起来虽然好像很厉害，其实论收入倒也一般。

    不到十日，张任的加急回函就送来南宁了。对于高务实提出的这些事情，张任都答应了下来，并且表示他早就听说过高务实点石成金的大名，对于高直指肯把京华下属的产业落户在广西，张任非常欢迎，尤其是对于他肯留下部分收益分润给广西，更是万分感激。

    高务实瞧着这信，不禁有些挠头，心说以前小瞧了张任啊，想不到他还有“招商引资”这种先进思想？

    不过这其实是他自己想多了，张任的心理其实就跟他信里说的一模一样，他看重的单单是高务实的点石成金和分润利益这两条，并没有把这个思路扩大到招商引资这种层面上去。

    换句话说，这事因为是高务实要办，他才觉得妙，觉得有戏，如果换了其他人来，估计他可能就兴趣缺缺了。

    正事说完，张任又提到了他的蛊毒问题，通过和落雨寨的阿梨姑娘交流，他体内的蛊毒已经被确认，说是叫什么阿迷那蛊……好吧，名字不重要，重要的是这种蛊可以治好。

    只是，阿梨姑娘说了，由于他中蛊之后没有尽快解蛊，所以现在就算治好，将来也免不了有些后遗症。

    主要是体虚的问题，以后要尽量保证不要有剧烈运动和过度劳累，能休息就多休息，只要感觉头晕、无力，就要立刻休息。

    高务实觉得，这就算是很好的消息了，至少捡回来一条命不是么？至于多休息什么的，还要具体看看究竟工作到什么程度他才会觉得累。

    张任在信中也是对高务实千恩万谢，毕竟高务实本身并没有救他的义务，但结果呢，哪怕是在自己“被掳”的途中，高务实都不忘为他这件事操心，不感谢一番就太说不过去了。

    高务实自己也挺开心，来广西之后虽然经历了不少事情，但回头看一看，总体来说还算是比较顺利的，至少从结果来看，比较顺利。

    现在，就剩下取安南一事了。

    当然，在取安南之前，得先把桂西和桂南两派土司团结到自己旗下，并且以利益捆绑住，这样才能确保不出麻烦。

    现在的大局整体来说还是向好的，至少岑黄两家的主家基本可以保证能听高务实的招呼，而岑黄两家又是这两地土司的领头羊，只要他们两家动了，其他土司很难坚持不动。

    这就好像凌云城平叛一般，四大岑氏土司表明支持的态度，其他土司就都跟着行动了，反正天塌下来有个子高的顶着。

    高务实之所以在两次平叛的过程中都刻意表现自己的“独断专行”，甚至有些不符合他此前的一贯风格，其实也是为了强化他在土司们心目中“个子高”的形象——这就好比文官们有事没事都要从礼仪等方面打压一下武官们一样，说穿了就是不断强化“我就是比你厉害”这种思维，让武官们习惯成自然，到后来自己下意识里都觉得自己确实不能跟文官顶牛，否则一定会死得很难看。

    这样，文官们就成功了。同样，高务实这样对待土司们，也可以获得成功。

    当然高务实没有上百年的时间来强化这种思维，因此他还必须有一软一硬两手准备。

    软的一手不必说，南宁大会的时候将要摆出来的“蛋糕”，就是早已准备好的糖衣炮弹：点石成金高求真将带着他们一起挣大钱，而谁更听话、更舍得下本钱，蛋糕分配得也就越多。

    硬的一手其实要一分为二，其一还是巡按御史的身份，这是他能够名正言顺压服土司们的根本；其二则是即将完成整编和适应性训练的五千家丁护卫团。

    论人数，高务实这五千人不算多，至少他估计到时候真要出兵的话，光是黄芷汀和岑凌两人，每家就得出动差不多上万狼兵。

    然后像岑氏的田州、镇安府，黄氏的江州、向武州这样的次强级土司，少不得也得出兵三五千不等。

    但高务实这五千人不是普通官军五千，而是清一色的家丁，这就很惊人了。

    历史上李成梁最巅峰时期拥有将近九千家丁，而且大多是精锐骑丁，这个实力让他成为实际上的辽东王，压得努尔哈赤等根本不敢乱动。要不是后来在朝鲜损失了不少，加上李家二代最能打的李如松意外战死，努尔哈赤说不定根本没机会崛起。

    然而高务实这次一下子就拿出了五千家丁，甚至还是从京畿附近万里迢迢拉到广西来的，光是这里面蕴含的能量，无论是武力还是财力，都足够让桂西、桂南的土司们好好掂量掂量了。

    五千家丁啊，五万官军里面能不能凑出五千家丁都很难说，而且高按台的家丁他们这些土司现在都是见过了的，那真不是凑数的水平。

    虽然他们在思明州的时候也没捞到仗打，可是在凌云城却是亮相过的。

    当时土司们固然没有亲眼看见，但毕竟他们以不到三百人(指州衙外围，州衙内部还有几十)的兵力，两阵排枪就打崩了纠集起来准备拿下州衙的黄玛狼兵，把黄玛的二弟击毙当场，这个战绩总是硬道理吧。

    所以，有五千这个水平的家丁，应该就足以形成一定的震慑了，至少比空头巡按肯定要厉害得多。

    再说，之前只有三百家丁在身边的时候，他们当然没有配备什么炮兵，但既然集中了五千家丁，再没有炮兵就说不过去了，京华自己就产炮呢！

    而且高务实是个谨慎性子，特别是对于自己不是很擅长的军事方面，更是宁肯超额准备，也不肯玩什么以弱击强，所以他准备的火力本来就属于超标状态，准备的弹药和为了可能出现的战损而多备的武器更是高达七成。

    举个例子，光是隆庆二式火枪，除了人手一杆之外，他还额外准备了三千五百杆，现在已经在运往钦州的途中。其他物资基本也是按照五到七成的比例预备的，弹药准备更多。

    总而言之一句话，宁可准备得充分些、更充分些，他也不打算拿自己的家丁来冒险。宁可靠硬实力碾压，也不把希望放在诸如对方犯错、中计之类没法确保的情况上。

    没钱是没钱的打法，有钱是有钱的打法，高务实不是很自信能练出一支普鲁士般的铁军，但至少在现在这个时期，他可以拿钱堆出一支二战的美军来！

    ----------

    感谢书友“霜之宝瓶”的月票支持，谢谢！        

