    蓦地，鼻子一酸。

    晚云摇摇头，却瞪起眼睛，哽咽道：“你那些兄弟，怎这么坏！你征战那样辛苦，他们不帮就算了，还在背后捅刀，这算得什么亲兄弟！”

    裴渊本就习惯了，听她一通埋怨，也并不觉得有什么委屈，只是颇有几分新鲜。

    旁人若议论起天家，虽有怨气也不能直说，最多引经据典指桑骂槐，让人听得似懂非懂。

    像她这般直白的措辞，简直朴素得可爱。

    “你在为我生气？”他注视着她。

    “自是生气！”晚云道，“就算是陌生人，遇到这样的事也是不公，何况你还是我阿兄！”

    阿兄么……

    裴渊心中苦笑。

    他唇角弯起，摸摸她的头：“他们向来如此，不必置气。”

    “阿兄现今如何？”晚云连忙又问，“八殿下每日跟我絮絮叨叨地说好些，可他的话向来真假参半，我也不敢信。他先前还骗我说，你要被流两千里。如今阿兄坏了太子的好事，会被责罚么？”

    裴渊默默地在心里给裴瑾记了一笔账，温声道：“你也知道他的话不可信，当听笑话便是。我无事，你且安心。”

    晚云先前已经从裴渊的亲随那里得知了事情的大概，点点头。

    裴渊蹲的有点累了，看那榻窄小，将她往里推了推，挨着她垂腿坐。

    晚云这才看清他，可是挨的也太近了些。

    心跳快了些，她强作镇定，又跟裴渊说起了那日设计救出楼月的事。

    “阿兄可有阿月的消息？”她问，“八殿下说，两关安好，阿兄才有归路，所以楼月非回去不可。可他单枪匹马，不知如何解围。”

    裴渊倒是头一回知晓此事。

    五万大军横亘在高昌和玉门关之间，让他断了和两关的联系，所以那头发生了什么，他一概不知。

    不过也正是因为联系中断，让他更加确定这五万大军出了岔子。

    楼月要解两关之困并不难。公孙显常年随他，足智多谋，在两关亦有威望。只要公孙显没事，一切就好办。

    只是他当下还未有答案。

    “阿月和叔雅都是我信得过的人，再不济还有几位城守总管和中郎将，不会有事。”

    晚云点点头，脑子里还在转个不停，想还有什么落下的。

    裴渊见她眼角还挂着泪珠子，那是刚才她气哭的。他抬手替她拭干，还想再多说说话，可外面的人禀报，说太子那边来催了。

    想必宴席快散了，太子的耐性想必也耗的差不多了。

    裴渊对晚云叮嘱道：“今夜好好歇息，有话明日再说。”

    晚云知道他还有许多事要处理，点点头：“阿兄忙去，我会照顾我自己。”

    听到这话，裴渊又不由得想起上次分别时她那决绝的神情，于是纠正道：“自己照顾自己有趣么？我既然来了，自然会照顾你。你若有事，或有话要说，自可遣亲卫来寻我。”

    她明白他的意思，不由怔了怔。

    这时，帐外的亲卫又来催。

    裴渊不搭理，只道：“我在高昌城跟你说的那些话，不是随口说说。你还记得吧？”

    晚云耳根一热，点点头。

    “那就好。”他摸摸她的脑袋，起身离去。

    到了帐门的时候，裴渊不由地回头。

    晚云坐在烛光中，影子落在地上，若有若无。

    *

    大约是白日里经历了太多的事，这天夜里，晚云的梦境很是纷乱。

    有时，她梦见自己还在洛阳的仁济堂里行医，下一瞬，她就回到了马背上，驰骋在大漠里，不知漫漫道路通往何方；

    有时，她再度回到那座深山的老宅里，到处寻找去练武的裴渊。

    风过山林，桃花纷落如雨，她在偌大的山林里奔跑着，心里生着气，埋怨裴渊为什么老是不带自己出去……

    太子的大帐里，议论得热闹。

    一众部将七嘴八舌地议论着戎人来降的后续之事，以及如何处置高昌戎王之类的，各抒己见。

    太子听着他们说话，不由瞥向裴渊。

    他坐在太子身侧，神色毫无波澜。

    这些人都是太子手下，面上个个都关心战事，话里话外的锋芒却直指裴渊手上的兵权。奈何他虽然身在太子营中，却有几万将士做后盾。

    这些将士，都是裴渊的死忠。就算太子仗着有皇帝的圣旨，强行下手，也要顾虑这几万人一旦闹起兵变的后果。遑论自己手下的兵马，其实是裴瑾的。

    思而不得，当真百爪挠心。

    但那些部将们越说越出格，竟有人质问裴渊，宇文鄯逃走之事究竟是不是他有意为之。

    裴渊听罢，脸上露出一抹清冷的笑意。

    不须他开口，麾下一名副将已经讥讽道：“宇文鄯之事乃戎王阴谋，朝廷早有定论！若九殿下与戎王勾结，那么当下的戎人便是诈降，诱太子前往高昌一举生擒。尔等当下该担忧的，岂非是自家性命？”

    这话出来，众人变色。

    幸好裴瑾看够了戏，适时地出声和稀泥，提议说夜深了，将士们疲惫，不如先去歇息歇息用些吃食，再行议事。

    裴渊没有异议，太子也从善如流，暂且停下。

    帐外，空气冷冽，却清新无比，比大帐里的乌烟瘴气让人心情愉悦。

    “你当真固执。”裴瑾一边打哈欠一边对裴渊埋怨道，“明知他无理取闹，你不会拂袖离去么？连带我也不得歇息，要陪着你们熬夜……”

    裴渊道：“自是要与大局为重。余下之事多得很，不商议清楚如何行动，你若乏了，便自去歇息。”

    裴瑾瞪起眼睛：“这营中的兵马都是我的，我去歇息岂不真就成了局外之人，遂了那竖子的意。”

    二人说着话，裴瑾饿了，要去用些宵夜。裴渊没有跟他一起，脚步转了转，忽而瞥向晚云帐篷的方向，停顿片刻，走了过去。

    案几上的蜡烛已经烧到了末端，烛火如豆，微微摇曳着。

    裴渊走进去，一眼就望见了那个榻上的身影。

    她已经睡着了，面容静谧，身上盖着厚厚的褥子。

    不过，手臂却伸了出来。

    他无声地走过去，将褥子拉好，在榻旁坐下来端详。

