    “所以……只要我缝合的伤口好了，我就能下地了？”战黎川感觉自己的声音都兴奋得有些颤抖。

    景仟唇角扬起一抹妖娆的弧度，将那本就带着妖气的狐狸面具衬托得活灵活现。

    “不要等伤口好，过两天就试着下地。不过毕竟你背部做了这么大的手术，伤到了骨髓，未来一两年，都会有背部疼痛的情况，特别是变天，这种时候，你最好呆在暖和干燥的地方，不要出门。”

    “没关系，只要能站起来，什么我都能接受。”

    别说痛一两年，就是痛一辈子他也愿意。

    在瘫痪到全身都无法动弹之后，才能明白能像个正常人一样行走站立是多么奢侈美好的事情。

    “还有，你瘫痪了四个月的时间，虽然测出来你的肌肉一直都在科学的被动做运动，但肌肉依旧有不同程度的萎缩。所以刚刚开始的时候不要着急。”

    “那我需要来这里做复健吗？”

    “这倒不用。只要你别大运动量的类似于极限运动那种就行。”

    极限……运动？

    战黎川有点懵。

    他想问复健是一天能走多少步。

    媳妇儿的回答是不要做极限运动。

    感觉……

    不在一个频道上。

    “那，我就走了。剩下的，红戮跟你交涉。”

    景仟只是随口这么一说，战黎川却是敏感地捕捉到景仟提起红戮的时候的那份随意。

    红戮再怎么说也是劳伦斯研究所总部的副院长，是当初深得门主Saka喜爱的得力干将。红戮虽然只是AAA级的教授，但却是几乎掌管了整个劳伦斯研究所。可以说，所长劳伦斯其实是医学上的名誉所长，真正管理研究所的，其实是红戮。

    即便景仟是个天才，成了医学教授，被劳伦斯研究所看中。可……

    难道红戮不应该是景仟的管理者吗？

    可是今天这场手术，红戮不但一直都是打下手的，术中被景仟指使做这做那也就算了，这手术都结束了，竟然还这样。

    景仟离开了，剩下红戮笑眯眯的，态度极好的跟战黎川交代注意事项，以及询问他关于转股份的事情应该找谁交接。

    等战黎川的手术台升上来的时候，一眼便看见了坐在房间里喝茶的某人。

    见他的手术床升上来，景仟笑眯眯地就走了过去，问道：“感觉怎么样？手术成功了吧？”

    看着不过就是脱下了一个白大褂，然后把面具摘掉的女人，战黎川很想知道她是怎么毫无障碍地问出这句话的。

    他手术成不成功，她不应该是最清楚的吗？

    “感觉很好。J教授是个厉害、温柔、又很漂亮的女人。”

    战黎川说话的时候，幽邃的目光就一错不错地看着景仟。而这女人却没有一丁点的自知之明，笑眯眯地说道：“可能是她医术高明，善事做得多，不然怎么会有人美心善这样的四字词呢？一般长得美的不是这辈子好事做得多，就是上辈子好事做得多。”

    战黎川：“……夫人说得对。”他竟无法反驳。

