    黑袍强者看向杨辰，淡淡地说道：“没错！他已经彻底失去控制了，如果继续下去，他就算不死，也会变成一具没有意识的行尸走肉。”

    闻言，杨辰彻底呆住了，嗜血珠的副作用竟然这么严重？

    “不过，现在还有一个办法，可以让他恢复原本的状态。”

    就在杨辰不知所措的时候，黑袍强者再次开口说道：“那就是将他体内的嗜血珠取出来，传闻中，百里家族的祖先，用祖血温养了嗜血珠，如今也只有百里祖血，才能唤醒嗜血珠，让它发挥出最强的效果。”

    “只是，这效果，不是一个初入超凡境的蝼蚁能承受起的，嗜血珠被百里祖血唤醒后，会爆发出无与伦比的恐怖力量，这股力量，会让他不断的变强，直到无法承受这股力量，而彻底被嗜血珠吞噬意志。”

    听了黑袍强者的话，杨辰连忙问道：“到底怎样，才能将嗜血珠从我兄弟的体内取出来？”

    他虽然是第一次见到这个带着金属光泽面具的黑袍强者，但是现在马超已经失去了控制，所表现出来的一切，也跟黑袍强者说的完全一样。

    他不得不选择相信这个黑袍强者的话。

    黑袍强者忽然轻笑一声：“我凭什么要告诉你？”

    杨辰顿时一愣，自己情急之下，只想着怎样才能帮到马超，却忘了自己与黑袍强者并没有任何交情。

    杨辰问道：“到底怎样，你才肯告诉我，如何才能将我兄弟体内的嗜血珠取出来？”

    黑袍强者看向杨辰，杨辰也看不到对方的表情，只能看到一张金属光泽的面具。

    良久，黑袍强者开口道：“嗜血珠虽然可怕，但也不是没有压制它的克星，如今嗜血珠已经融入了你兄弟的身体，想要取出来，就算是超凡九境强者，也做不到。”

    “不过，传闻中，嗜血珠是有克星的，如果你能找到嗜血珠的克星，就能将嗜血珠从你兄弟的体内逼出来。”

    杨辰连忙问道：“嗜血珠的克星是什么？”

    黑袍强者开口：“帝杖！”

    “帝杖？”

    杨辰眉头皱了起来，仅仅是听名字，就能感觉到帝杖的不简单，一个能成为嗜血珠的帝杖，又岂会是凡物？

    黑袍强者继续说道：“帝杖是帝村的至宝，只有帝村的村长，才有资格拥有。”

    他只说到这里便停了下来，目光看向还在对百里宴疯狂进攻的马超，淡淡地说道：“以他现在的状况，最多能坚持三天，不过我可以出手，将他体内的嗜血珠暂时的封印，但是这股力量太强，我也只能封印七天。”

    “但是，一旦封印嗜血珠，就必须想办法解决嗜血珠这个麻烦，否则一旦七天过后，封印破开，嗜血珠被封印七天所凝聚的力量，会瞬间让你兄弟的身体炸裂。”

    “可如果不想办法解决嗜血珠的问题，他要么死，要么会成为一具行尸走肉，到底要怎么做，你自己决定。”

    听了黑袍强者的话，杨辰彻底呆住。

    他一直反对帝村出世，原本他有两次机会，成为燕都之王，从而继承帝村，可是他一直反对帝村出世，他认为帝村的传说太可怕，一旦真的出世，除非他能镇压的了，否则帝村的强者，一定不会遵守世间的规则，会成为这个世界最大的隐患。

    可是现在，唯一能救马超的办法，就是得到帝杖，而帝杖又是帝村村长才能拥有的信物，所以说，他想要得到帝杖，只能继承帝村。

    黑袍强者说完，便不再说多，抱臂胸前，看向马超对百里宴的疯狂攻击。

    此时，马超就像是彻底失去了控制，对着百里宴疯狂的攻击，百里宴在承受了这么久的高强度战斗后，几乎消耗殆尽，现在完全是拼尽全力在抵挡。

    反观马超，因为体内拥有嗜血珠的缘故，他体内的力量就像是用不完一样，每当消耗殆尽的时候，嗜血珠都会补充他的消耗。

    此消彼长，百里宴就算是八境强者，在高强度的消耗之后，也无法保持超凡八境的实力，而马超却依旧是超凡七境巅峰的实力。

    这时候，百里宴反而被马超压着再打。

    这一幕，惊呆了冯皇族的所有人。

    冯皇一言不发，面容之上，满是凝重和担忧，脸上还有几分挣扎。

    以百里宴如今的状态，冯皇要杀他，并不难。

    可一旦百里宴被他所杀，只要消息暴露，整个冯皇族，都将会承受百里家族的怒火。

    就凭冯皇族如今的实力，根本不可能是百里家族的对手，百里家族的怒火，冯皇族承受不起。

    可是，看现在的情况，马超竟然将百里宴压制了，这就说明，马超有可能会杀了百里宴。

    一旦马超杀了百里宴，百里家族同样不会放过冯皇族。

    想到这里，他脸上的犹豫之色消失，只见他身形一闪，挡在了百里宴的身前，抬手就是一掌。

    “嘭！”

    马超一拳落在冯皇的手掌，一道恐怖的武道气势，如同排山倒海一般，朝着四面八方席卷而去。

    马超双目中一片血红，看着挡在自己面前的冯皇，身上的怒意更甚，只见他又是一击，朝着冯皇落下。

    “嘭嘭嘭！”

    冯皇接连挡住马超的进攻，凝声喝道：“给我住手！再敢对百里先生动手，就别怪我对你不客气了！”

    “吼！”

    马超仰天怒吼一声，不仅没有被冯皇的威胁吓到，反而更加愤怒，一股惊人的气势，从他身上爆发而出。

    他猛然间抬起拳头，朝着冯皇的脑袋上挥动而去。

    冯皇皱眉，猛然间伸出交叉的两条手臂，马超一拳挥下，重重地落在他交叉的双臂上。

    “嘭！”

    重击落下，冯皇接连后退了三四步。

    这一拳的力量，简直就是超凡八境强者爆发出来的，否则又怎么可能会将超凡八境的冯皇击退三步？

    “既然你找死，那我成全！”

    冯皇眼神中闪过一道强烈的杀机，显然，他对马超动了杀机。

    “你敢动我兄弟试试！”

    杨辰感受到了冯皇对马超的杀意后，浑身的武道气势暴涨，直接挡在马超身前，怒视着冯皇喝道。

