    “啊，有人！”

    吴凡再次从地底钻出来的时候，正好有个起义军士兵就在他的面前，对方看到突然从地底钻出来的吴凡，明显吓了一跳。

    吴凡一手拉住对方，一手将匕首刺进了对方的腹部，对方脸上震惊的表情瞬间就被剧痛所取代。

    看到对方咽气，吴凡这才松开了对方。

    此时，战场上的打斗已经很激烈，郎野手下的士兵，在围攻巫雅等人，好在，有魔界战士的保护，巫雅等人暂时没有什么危险，还能够利用魔界战士的掩护，杀一杀起义军士兵。

    这个时候，她们也发现了，这些魔界战士好像对他们真的没有什么敌意，有时候他们遇到危险，这些魔界战士还会主动过来救她们，三人心中对于这个情况都很惊讶，只是，因为此时战斗打得很激烈，三人没有那么多时间去细想。

    吴凡没有再耽搁，再次加入了战斗，同时，准备将郎野被杀的消息，宣传出去。

    然而，还没有等吴凡开口，远处又传来一阵马蹄声，这次的马蹄声相比之前，气势更足，声音更响。

    吴凡寻声看去，眉头顿时便皱了起来，脸色也变得严肃。

    因为这些来人，吴凡非常熟悉，正是魔界中人打扮。

    这些魔界中人都骑着马，身穿黑色衣甲，不同于郎野那上百骑兵的马匹大小不一，眼前这些魔界士兵们所骑乘的马匹大小相同，而且，奔跑起来极为整齐，动作一致，马蹄声也只有一个点，所有的马匹都是一个节奏，就好像只有一匹马在跑一样。

    魔界军队还未接近，光是这股气势，就足以让人心惊胆寒。

    更让吴凡感到紧张的是，这些魔界的骑兵数量足有两三百人！

    “又有这些黑衣服的人出现了！”

    “注意，注意，准备迎敌！”

    “注意后面的敌人！”

    魔界骑兵的气势很足，动静很大，郎野的那些手下们，这个时候也都发现了这些不速之客，顿时大为惊慌。

    刚刚他们已经和吴凡这边的魔界战士交过手，知道这些黑衣人的战斗力极强，非常的不好惹，虽然只有二十来人，但却相当棘手，给他们这边造成了很大的伤亡。

    现在，这样的黑衣人居然又来了两三百人，这还怎么打？

    郎野的手下们心中大为惊慌，他们下意识看向郎野所在的位置，想要听听自己头领有什么办法或者决定。

    但是，当他们看向了郎野所在位置的时候，顿时所有人都愣住了，因为，他们发现郎野躺在地上，身上还插着一柄大刀，而在他的身边则满是鲜血。

    这......

    “头领死了？！

    不知道谁喊了一句，惊醒了众人。

    “头领死了！

    “大家快跑啊，头领被杀了！”

    “头领被杀了，兄弟们快逃啊！”

    郎野被杀之后，他手下们的反应，没有出乎吴凡的预料，果然是瞬间崩溃了，当然，除了他们本身纪律性不强之外，突然出现的大批魔界骑兵，也是一个很大的影响因素。

    面对突然出现的魔界骑兵，他们本来就已经很惊慌了，结果头领还不明不白的死了，他们一时间都没有了主意，只想着赶紧逃离这个危险的地方，整个队伍瞬间溃散，四处乱窜，和之前难民们遇到起义军士兵们围杀时的反应一模一样。

    本质上，这些起义军士兵和难民，的确是没有太大不同。

    “太好了，又有魔界军队来了，这些起义军死定了！”看到又有魔界军队到来，巫雅瞬间大喜，刚刚那二十个魔界战士可是帮了她们不小的忙，现在又来了更多的魔界战士，围攻他们的起义军士兵定然没有幸存之理。

    罗月和罗阳两人也是一脸振奋。

    然而，吴凡的表情却并不轻松。

    “快点上马车，我们离开这里！”吴凡连忙对三人说道。

    “怎么了？”巫雅这才发现了吴凡脸上的严肃表情。

    “那些魔界骑兵很危险，我们要立即离开这里。”吴凡说道。

    “可是他们刚刚......”巫雅疑惑道。

    “刚刚是刚刚。”吴凡跳上马车，将巫雅给拉了上来，说道：“刚刚出现的魔界战士和现在出现的魔界骑兵不是一路人。”

    “不是一路人？不是说魔界中人最团结吗？他们也分派别？”巫雅疑惑道。

    吴凡又将罗月和罗阳两人拉了上来，随口道：“这件事一时半会说不清楚，我们先离开这里再说。”

    “好。”巫雅不再追问，她看出来吴凡不是在说笑，也明白了现在的处境。

    “罗阳，你来赶车，罗月、巫雅你们两人进车厢，尽量不要靠着箱壁。”吴凡说道。

    “是。”三人同时应了一声。

    “驾！”罗阳扬起鞭子，抽了马匹一下，马匹嘶鸣一声，撒开蹄子奔跑起来，只是因为周围到处都是人，有难民，有起义军士兵，所以，一时间速度提不起来。

    吴凡手握长剑，坐在“副驾驶”的位置，凝神看着周围，马车的前方，是吴凡召唤出来的那些魔界战士，他们在在马车前负责开路。

    此时，魔界骑兵已经进入了人群之中，进入人群之后，手中的大刀便已经扬了起来，毫不犹豫的砍向周围的人，顿时，惨叫声一片，面对精锐的魔界骑兵，不管是起义军士兵，还是那些本就瘦弱的难民，都毫无抵抗能力。

    马车在人群中间，依然是显得很显眼，那些魔界骑兵们，也都注意到了吴凡的马车，顿时就有数道箭矢飞了过来。

    “小心！”

    吴凡挥剑将一支飞向罗阳的箭矢斩落，罗阳脸色微微一变，身子却是动也未动，目光始终盯着前方，控制着马车前进。

    “叮叮叮！”

    又有数道箭矢射了过来，插在车厢壁上，箭头冲过箱壁进入车内，好在有了吴凡之前的提醒，巫雅和罗月两人并未靠着箱壁，所以，箭矢并未伤到两人，不过，却也将两人吓了一跳。

    “追！”

    眼见箭矢未能建功，魔界骑兵那边分出一队人马来，朝着吴凡他们这边冲来。

