    到了晚上，沈长清三人都回去了。

    毕竟陆宇这里没有睡的地方，天天睡客厅也怪难受的。

    “陆宇，来一下。”林溪依靠在自己的门旁边，冲着他招了招手。

    陆宇眨了眨眼睛，突然有种不好的预感。

    不过林溪叫了他，他总不能站在这里不动了。

    他低着头走路过去。

    “有事吗？林天王……”

    “训练加联盟你平时玩吗？”林溪问道。

    这该怎么回答。

    “不怎么玩, 这游戏我玩的不多。”

    “不会吧？我怎么听说你玩这个游戏，玩的挺多的？还和黑脸散人交往甚密。”林溪把黑脸散人四个字咬重了许多。

    听的陆宇有些心慌。

    “明天晚上是听谁说的，这不就是信口胡诌吗？”陆宇笑着开口解释。

    “不过是比过两场，我跟黑脸散人根本就不熟。”

    “应该会比我熟。”林溪坐到了自己的床上。

    不知道是昨天还是今天，林溪把自己房间里的床单被套换成了粉色。

    此时穿着一件粉色的睡衣，头发披在自己的肩上，衣衫半遮半掩, 透过白色的薄纱，似乎能看清楚里面的颜色, 实在让人有些想入非非。

    这大半夜的孤男寡女共处一室，陆宇又不是不行，呼吸开始有些沉闷。

    “还行，有些许的接触。”他把视线移到其他地方，红着脸回答。

    “坐吧。”林溪笑着说道。

    陆宇左右环顾了一下林溪的房间，连个凳子都没有，往哪儿坐？

    “床上。”林溪拍了拍自己身边的位置。

    “哦，好。”他满脸通红，同手同脚的走到了林溪的身边，有些局促地坐下。

    “我玩这个游戏，玩的时间也挺长的，不过从来没有遇到什么特别厉害的对手，黑脸散人确实不错，无论是在战术方面还是在其他方面。”

    “确实不错，玩这个游戏玩了这么久，我也能感觉到黑脸散人特别聪明。”聊到这个，陆宇坐直了身体。

    “从未见过有如此懂战术之人, 确实是我在训练家联盟这个游戏中的偶像！”

    听着陆宇的话，林溪挑了挑眉。

    还真不要脸，夸自己居然能夸得这么脸不红心不跳？

    “是啊，就是不知道他长什么样，他好像就是苍南区的，我一直想跟他见一面，他却一直推辞。”

    “网友嘛，何必见面呢，不过黑脸散人长得非常帅，他不愿出来可能是怕，别人看上他那张帅脸。”陆宇一本正经地点了点头。

    林溪扯了扯嘴角。

    恨不得现在给陆宇两巴掌。

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    “那你觉得你和黑人散人，谁长得好？”

    “那肯定是他呀！他那种帅哥我可比不上。”陆宇笑着说道。

    “又有才华又长得帅，世间怎会有这种完人。”

    林溪：……

    她克制着自己想掐死陆宇的冲动。

    “既然你这么说我就放心了。”

    “嗯？什么意思。”

    “经过这段时间的相处，我发现我对黑脸散人……”说到这里，林溪低下了头。

    脸上带着羞涩，即便是陆宇也明白是怎么回事。

    我靠？

    什么情况？

    陆宇用黑脸散人的身份天天虐林溪，这家伙居然还喜欢上了黑脸散人？

    林溪不会是什么抖m吧？

    他打了个哆嗦，有些震惊的看着林溪。

    这下子，陆宇才注意到林溪。

    身形苗条，模样精致，穿着一身粉红色的纱裙，凹凸有致的身材若隐若现……

    林溪喜欢他？

    这又是什么幸福的事情？

    突如其来的幸福感在陆宇心理膨胀，不过没有两秒，他突然意识到了一个问题。

    林溪喜欢黑脸散人，确实没错，但她如果知道，他和黑脸散人是同一个人的话……

    那问题不就大了吗？！

    陆宇顿时就急了。

    “林天王，我打断你一下，想问你个问题。”

    “你说。”

    “如果你发现有人欺骗了你，你会怎么样。”刚问到这个话题，陆宇就觉得自己在说废话。

    林溪眼神一沉。

    “欺骗我？我这辈子最讨厌的，就是别人欺骗我。”

    果然，猜的没错。

    这该死的天蝎……

    完了，他刚到手的爱情没了……

    “你问这个做什么？”林溪挑了挑眉。

    “没什么，我突然感觉有些不舒服，先出去一趟。”陆宇失魂落魄地走出了林溪的房间。

    满脑子想的都是怎么跟林溪解释这件事情。

    以前怕让林溪知道，是因为担心林溪记仇，怕她会对黑脸散人心生怨气。

    可谁知道这个家伙，不按常理出牌，居然喜欢上了黑脸散人？

    恰巧林溪又讨厌别人骗她。

    林溪在这个话题上，跟他讨论过很多次，每一次他都欺骗了林溪。

    完了呀，他刚到手的爱情就这么消失了！

    看着陆宇失魂落魄走出房间的样子，林溪笑了笑，顺手拿起床上的熊猫，抱在了怀里。

    “天天用战术欺负我，还敢骗我？有你受的！”她恶狠狠地说了一句。

    突然想到，自己刚才为了整陆宇，好像……表白了……

    她脸“唰”的一下红了，有些扭捏的倒在了被子里，一只葱白的手紧紧拉着粉红色的被罩，思考着刚才发生的事情。

    “那个家伙……其实真说起来，也挺不错的。”

    就是有点自恋了。

    要是他们两个以后真的……说不定……

    林溪小声的笑起来，满脸甜蜜，抱着手中的熊猫在床上滚来滚去。

    “姐弟恋？”她呼吸一滞，害羞的钻进被子里，把自己捂得严严实实的。

    “烦死了，好热！这个家伙……真烦。”

    抱怨了一句，被窝里又传来了笑声。

    而另一边

    陆宇的房间里

    他坐在电竞椅上，紧紧皱着眉头，思考着要怎么跟林溪解释这件事情。

    林溪那么有实力，又长得那么漂亮。

    虽然性子有点冷，脾气有点不好，做饭有些难吃，吃的还多，睡得跟猪一样。

    但她作为一个女生，都A上来了，陆宇肯定是要负责的。

    更何况，虽然他一直抱怨她，对林溪也并不是毫无感觉。

    更何况，他也没谈过恋爱。

    嗯……有点想拉拉小手。

    想到这里，陆宇拿联盟盒子给林溪发了一条消息。

    黑脸散人：你之前不是想见面吗？

