    结果陆辰刚准备开始透视，李秋凝就直接又俯身蹲在了他面前。

    “快把鞋子脱了，我要看一看。”

    面对李秋凝的要求，陆辰也真的没敢再拖延。

    一来他真的打不过这个女人，怕不同意会再被虐。

    二来，作为男人，说话要算话，他答应了人家，那就绝不能食言。

    脱就脱嘛，他的脚除了臭，在床上被楚倩芸逼着多洗过一遍脚，也就右脚底有几颗黑痣而已，也不丢人。

    所以陆辰一把就将鞋子给脱了。

    一股令人作呕的臭气，马上就直冲李秋凝的口鼻。

    这位黄龙李家的血脉传人，竟然真的忍不住直皱起俏眉，马上掏出随身的锦帕遮住了口鼻。

    太臭了。

    “那个陆辰，你把袜子也脱了。”

    “不行，你又没说要脱袜子，看看就行了，还想咋着啊。”

    “你穿着袜子和穿着鞋子有区别吗，快脱了。”

    “不行，咱们谈的是脱鞋子的买卖，没说要脱袜子，要脱袜子也行，得加价。”

    听到要加价，李秋凝当即就恼了。

    这个男人，不但猥琐下流，还故意抠字眼找漏洞，要不是为了看你的脚底板，我真想马上一巴掌打死你。

    “说吧，想怎么加？想要什么？”

    “把你那瓶治眼睛的药给我，我怕你后面耍手段阴我，也怕治疗的不彻底，所以得留个心眼。”

    陆辰已经见识到了这神药的厉害，所以他想拿到手回去仿制，这不又是一款解救苍生的灵丹妙药吗。

    李秋凝却没想那么多。

    既然陆辰想要，那就给他。

    黄龙李家神药堂多的是。

    哼！

    这个猥琐的男人，你要是我的真命天子，我“李秋凝”这三个字就倒着写算了。

    李秋凝没有拖延，直接就将那瓶治眼睛的灵丹妙药递给了陆辰。

    陆辰接过去，马上装进了口袋。

    然后他就将脚给翘了起来。

    “脱吧！”

    见陆辰竟然让她给脱袜子，李秋凝真的发怒了。

    “陆辰，你有完没完，你脚那么臭，却让我给你脱袜子，你想得美。”

    “呵呵，你爱脱不脱，反正也不是我要看，你不脱我就把鞋子穿上了。”

    李秋凝没想到，自己面前的这个叫陆辰的家伙竟然如此难搞难缠，活脱脱就是一个绝世大坏蛋。

    好，既然这样，脱就脱吧。

    陆辰，如果你脚底没有七星，我今天所受的所有摧残和侮辱，要一刀一刀全部向你讨回来。

    如果你脚底有七星，有七星的话……

    李秋凝却没仔细想过这个问题。

    哼！

    先脱了再说。

    就这个猥琐下流的样子，他脚底怎么可能有七星，怎么可能是她心心念念的一世男人。

    李秋凝皱着俏眉捂着鼻子，就像一个新婚的小媳妇，凑过去十分嫌弃地开始给陆辰慢慢脱袜子。

    左边没有。

    好，陆辰，你离死期不远了。

    右边袜子脱了。

    李秋凝本已经手掌发力准备开干陆辰，结果目之所及，她瞬间就愣住了。

    陆辰的右脚，竟然在脚底板正中心的位置，有一排整齐的七颗黑痣竖着排列着。

    这不就是脚踏七星吗。

    姓陆名辰，又脚踏七星。

    这不就是她命中注定的男人吗。

    李秋凝马上手跟着颤抖了起来。

    她竟然一下子就坐在了地上。

    眼睛都跟着红了。

    不知道是激动的，还是委屈的。

    但是她还是有些不愿意相信。

    面前的这个男人真的好帅好帅。

    真的好高好高。

    还那么结实有力，身材也那么好。

    完全挑不出一点毛病。

    但是他的内心实在是太龌龊了。

    竟然狠心欺负一个女人，以后要是嫁给了他，还不得被他折磨摧残死吗。

    李秋凝并不愿意。

    所以她再次抬起头，将眸子盯住了陆辰。

    “陆辰，你家是不是住在江边，或者是住的附近带一个阳字。”

    “嘿嘿，你说错了，我家不住在江边，我们世代都居住在古都江阳。”

    听到这个消息，李秋凝再次被震惊了。

    日出江阳，脚踏七星。

    九龙飞鼎，仙人再生。

    这不就是她未来板上钉钉的男人吗。

    李秋凝真的浑身都跟着颤抖了。

    她心心念念的老公，心心念念的丈夫，竟然在她即将满二十三岁生日时找到了。

    只可惜，只可惜啊……

    李秋凝真的眼睛红了。

    据罗长老说，九龙飞鼎天降大雨时，不但可以仙人再生，还可以逆天改命，但是她真的要这样做吗？

    罢了罢了，黄龙李氏从来都是顺应天命，绝不敢违背天意逆天而行，再说了，她也没有逆天改命的手段，这辈子只得和眼前这个男人命运交织在一起了。

    陆辰，今天这第一面，我领教了。

    想到这里，李秋凝竟然眼睛红红地，又再次将散落在地上的两只臭袜子给陆辰穿上，算是她和陆辰感情纠葛的第一炮。

    以后再敢这样欺负我，决不轻饶。

    但是李秋凝想穿，陆辰却不愿意了。

    他刚才之所以故意折腾李秋凝，绝非出自于他的本性。

    他只是觉得，这个女人在地宫里不但装鬼吓唬他，还把他左右脸腮帮子都给打了。

    更可气的是，竟然像狗一样把他双手双脚给锁住，还差点掐死他。

    这都快被虐成了狗，稍微用点手段惩罚一下还是可以的。

    但是惩罚归惩罚，让人家脱袜子就行了，怎么还好意思再让人家穿袜子。

    他又不是楚奋强贾东杰那几个狗东西，欺负人的勾当，他可不会干。

    想到这里，陆辰竟然一把夺了李秋凝手中的臭袜子，然后就自己穿上了，紧接着穿上鞋子，陆辰直接就站了起来。

    马上开启透视，结果还是不行。

    陆辰没有心急，他更没有功夫搭理李秋凝，就直接举起石壁上的火把，朝着原路来的石阶走了上去。

    石门已经完全推不动。

    陆辰又用力猛打了几下，石门还是纹丝不动。

    出不去了，难道要困死在这地宫里。

    有没有别的出口？

    陆辰面色凝重着，又重新回到了地宫里。

    而此刻，李秋凝也跟着走了过来。

    “你别白费力气了，这出入的机关，只有长孙无忌知道，我在这地宫里好几天，都没有发现任何出口，只有……”

    李秋凝是想说，这里出不去，但是如果找到真正的地宫，兴许还有别的出口。

    结果陆辰竟然不搭理李秋凝。

    他依然在地宫里四处走来走去。

    他有一种直觉，这地宫不像个地宫，一定还有别的玄机。

