    “嗷！”大黑熊低嚎一声，蹭了蹭她。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?原本是挺怕她的，但这一路不时有那些药丸吃，它已经不想回去了。

    凤九傻眼了，愣了半响：“这、这不太好吧？”

    她的兽兽已经不少了，还真没必要再来一只大黑熊啊！而且，它又不能像老白一样招摇过市当坐骑，也不像吞云兽一样可以缩小当肉球，更不像小火凤一样能变成小胖娃，她还真没想过收它。

    “嗷！”

    它突然站了起来，两只熊爪在自己的胸口大力的捶打着，出砰砰砰的声音，仿佛是想告诉她，它很强一样。

    “停停停。”她连忙阻止，虽说这里是没什么人，不过这样拍打也怪可怕的。

    她叹了一声，想了想，道：“这样吧！你暂时不想回去就在这里帮我守着洞府吧！等以后你想回去了就回去，我不拦你的，现在你乖乖在这里守着，我要去……”

    话不没说完，就听见马蹄声和吞云兽的声音传了过来。

    “主人。”

    凤九回头，见老白背上趴着吞云，不由有些诧异，老白怎么肯让吞云趴在它背上了？而且，不过半个月没见，这两只兽不见瘦了，反而还肥了是怎么回事？

    “你们最近都干了什么好事？不是让你们守着洞府没事别乱跑吗？”她的目光落在吞云的身上，比起老白只能喷鼻息，吞云却是能说话的。

    “主人，我们没干好事。”吞云说着，双眼凶残外露的盯着那缩到它主人身后去的大黑熊身上。

    “嗷。”大黑熊瞬间趴了下去，躲在凤九身后颤着。在万兽山脉中它为王，到了这里，却看到有神兽……

    “没干好事，那是干坏事了？”凤九扫了吞云一眼，觉得这丹院这边也没有什么可以给它们搞破坏的了。

    “主人，你哥来找过你，说他在玄院。”吞云兽连忙扯开了话题，而后趴在老白的头上不敢抬头。

    见此，凤九挑了挑眉，也没再多问它们这阵子到底干了什么事，而是交待了几句后，便朝兑换点而去，打算将火晶都给兑换了，好去天楼换几件好东西，再去玄院看下关习凛。

    吞云兽见她离开暗松了口气，而这时，它也将目光落在那缩到树后的大黑熊身上去……

    学院的兑换点，凤九站在那里，看着那名兑换点的中年执事，问：“请问，多的火晶也能直播兑换贡献点吧？”

    “可以可以，只要你拿是出来，我们这里都收，而且贡献点数跟任务栏上了一样的。”中年执事漫不经心的说着，丝毫不认为这样一名少年能拿出多少来，要知道，一枚独角火焰兽的火晶一年也只有一块，更何况那火焰兽自己就死死的护着那枚火晶了，又岂会是那么容易得到的？

    然，当凤九在听到他的话后直接从乾坤袋中取出那些火晶时，那兑换点的中年男子直接傻眼了，就连后面排着队等待交任务的学子也一个个错愕不已的盯着那小山一般的一堆火晶，半响说不出话来……