    北冥老祖想要抢得金花，其余五头妖神怎能容得？

    就连季魃老祖和红云老祖都放弃了争斗，一起口喷烈焰黄烟，化为烈烈火云来阻止北冥老祖。

    北冥老祖怡然不惧，他修炼北冥真水，全身都是北冥真水构成，最是不惧烈焰，当下迎风一晃，化为千丈黑色重峦，狠狠的弹开了两位老祖，但却被另外三头老祖拦下。

    这三头老祖都是禽兽，身躯亦复庞大绝伦，竟然强行撞裂了北冥老祖身躯，尽管北冥老祖急忙把妖躯弥合，但却只能眼睁睁看着季魃老祖又复冲起高空，探手去抓那朵金花。

    几头妖神之中，只有红云老祖能够缓过手来，其余老祖都正在纠缠一起，不能出手，他也狂吼一声，妖躯都不在凝聚，只化为一团万里火云，就直接撞了上去。

    红云老祖妖躯庞大，几乎连半边天都灼烧了，甚至比太虚金花勾引的万千金刀劫所化劫云都广阔百倍。

    许了如今道行不济，就算能演化劫数，也不能伤得了炼开二十条真脉以上的大妖神，跟更奢论这几头妖神都是洪荒妖魔之中，修为最雄厚的几位。若非如此，许了也不会以计谋算计，放弃了带领玉虚和清虚，催动大阿含轮回血海大阵去攻打。

    非是许了不愿意，是实在力有未逮，故而才有以智谋取胜。

    红云老祖这一裹，把季魃老祖和太虚金花都裹在身体里，发出轰轰巨吼，就想遁逃，但是其余几头妖神不肯，北冥老祖仗着身躯庞大，生生一跃，撞碎了火云。

    这几头洪荒大妖恶斗起来，天崩地裂，日月无光。

    在许了的暗暗引导下，这六头大妖神倒是再也不往万魔潭方向挪动了，只是六大老祖一路平推，不要说生灵涂炭，有一头挡在六大妖神夺取金花的道路上，立下山场的妖神，也远远瞧见了，不敢轻撄其锋，弃了山场，带了一窝家妖，扬长而去。

    许了也不能料到，六大妖神已经斗出了恶火，再也不顾及其他，只想杀了其他对手，夺取那朵金花，战斗也越来越是惨烈。

    这场大战晃眼就是数年，六大妖神翻翻滚滚，厮杀到了一座高峰之下，这座高峰也算是洪荒奇景，高有八九千米，直插云端，但上下却一般粗细，只有寻常几千年老树的粗壮。

    若是远远眺望，宛如一根黑针插在大地上，八风不动，傲骨嶙峋。

    这等奇景在洪荒大地尽多，故而许了也不曾在意，其他妖怪也没有人在意，但这一次六大妖神恶斗，不知不觉就到了这座孤峰之侧。

    一头大妖神双臂张开，遮天蔽日，随手一挥，就碰到了这座孤峰。

    这头妖神也没当回事儿，只以为随手一碰，这座针一般的孤峰，必然碎裂无数，但却没有想到，这座孤峰忽然绽放黑光，竟然只是被砸的一歪，仍旧屹立不倒。

    这头大妖神也算反应快捷，反手一抓，就把这座孤峰也抓了起来，这座孤峰本身已经高不可攀，但是他却没有想到，自己一拔，这座孤峰埋藏地下的部分，尤长过了裸露外面的部分。

    万丈孤峰被这头大妖神拔出了地面，轻轻一抖，却化为了一根无缨大枪，笔管般粗细，但却其长无比，被这头大妖轻轻一抖，就生出了暗哑的铮鸣，似乎埋藏了千百万年，终于出世，忍不住扬眉吐气。

    这头大妖神先是一愣，随即就狂喜过望，喝道：“原来世上还有这般宝贝，亏了我运道好！”

    这头大妖神名叫飞黄老祖，原形是一匹天马，生有八足六翼，原形俊美，天生神种，故而才能修行迅速，突破至其余妖怪不能祈望的境界。

    飞黄老祖一杆神枪在手，妖力忽然节节攀升，这却是他自身妖力和这杆神枪生出了共鸣，就好像某种可以阴阳双修的武功，联手的时候可以互相传递内力一样，增强整体战力。

    飞黄老祖望着还在争夺太虚金花的几头妖神，忽然哈哈一笑，奋力一跃，跳入了虚空，居然自行走了，再也不理会剩下的几头妖神。

    许了远远的眺望，也不由得微微生出莫名的情绪。

    当初在地球上，虽然灵兵神兵各种战斗兽法宝都不缺，但却极少有能持了一件在手，就能草翻上位妖怪的宝物，一切宝物都要视操纵者的修为，才能够发挥威力。

    故而许了就算有神兵在手，也难斗过妖神和天妖。

    因为神兵的这种缺憾，许了一直都以为，洪荒也不会孕育什么厉害的宝物，甚至就算他天道垂青，赐予了他太虚金花，赐予了玉虚紫琼玉虚八光楼，赐予了清虚玄天清虚多宝剑，许了都没有想太多。

    但是飞黄老祖无意中，得了一杆神枪却让他心下隐隐觉得哪里有不对，急忙推算起来。待得他推算了数日，许了才忽然明悟过来，其实天地开辟，混沌未分，应该有无数宝物散落洪荒，只是洪荒妖魔智慧太低，根本不晓得这些宝物的用处，故而宝物才会渐渐蒙尘，自行遮掩起来。

    这些天生宝物，其实本来也应该是厉害的妖魔，只是没能孕育出灵识，只孕育的强横威力。

    许了微微叹息，自言自语道：“当初两代天庭，究竟发生了什么？居然连洪荒孕育之宝，天道赐下之宝，都一并消失了？”

    许了推算得了几分太古洪荒的奥妙，有心也许洪荒寻找宝物，但却知道，这些洪荒至宝和天道至宝，都须得有机缘方可，自己强行去寻找，最多也只能寻到一些灵兵，对自己帮助不大。

    飞黄老祖得了神枪遁走，北冥老祖，红云老祖，季魃老祖，还有另外两头大妖神，恶斗的兴趣顿时减弱了几分，只是仍旧翻翻滚滚，继续争斗，谁都想要抢夺太虚金花，但谁也都在暗暗后悔，为何自己就没有注意到，刚才那座孤峰？

    北冥老祖正在凝练妖躯，他毕竟是洪荒大妖，不通精妙法术，战斗的时候，惯了以庞大妖躯去撞，忽然见到红云老祖忽然往下一落，收敛了万里火云……