
　　两颗脑袋……

　　绷直的脊背缓缓松懈了下去，雷明顿环顾四周，确认没有人注意自己此刻的事态后，收敛了表情。

　　“我的天……它是怎么突然长得这么大的？！”

　　“该死……我就应该押这只斗兽的！它竟然干掉了一只捕食者！”

　　“但是它为什么会有两颗脑袋？怎么会有这么奇怪的斗兽？”

　　“别奇怪老兄，以前还出现过四个头的，虽然两个脑袋也很少见就是了……该死，这只怪兽如果能在剩下的时间里活下来，老子一定要入它的应援团！长着两个脑袋的家伙干掉了捕食者！天，这实在是太酷了！”

　　没错……脑袋多并不是没有出现过，但的确少见……甚至是稀有。

　　将嘈杂从耳边抛开，雷明顿静下心来，第一次如此认真地打量眼前这只斗兽。

　　全息影像中地双头怪物此刻的体型已经达到了掠夺级的常规重量级，就算放在整个伽马级里，也是中游上下的水准了。但是它三分钟以前还只是一只生存级斗兽而已……等等，它甚至还只是阿尔法级！

　　想到这，雷明顿猛然一怔，差点又控制不住脸上的失态。

　　看着全息影像中的怪物在杀死了一只强大的对手后，悠然地弹出爪子，开始解剖尸体，抛开其外表的特殊性，以及诡异的成长曲线不谈，这家伙的心理就完全异于常人。

　　并非普遍挣扎求存的底层怪兽，也并非霍普那样向往荣耀的梦想型，更不是放纵恶行，享受杀戮的亡命之徒……

　　虽然已经达到了十二米的长度，但其体积和横竖都是十多米的依德相比还是显得有些若不惊风。这家伙解剖尸体的动作就像是手术台上的自动化机器……精准，而且效率。这样的心性……也许他会很适合另一种安排。

　　在心中做出了某种决定，雷明顿的脸上重新绽放微笑。

　　雷明顿的出线名额已经定下了，而其出众的表现，势必会吸引其他两名捕食者，就算他不再理会和自己的交易，但霍普的安危应该能够得到保障。

　　想到这，雷明顿心中的沉重彻底卸下，整个人显得无比轻松。

　　而一边的伊利亚特呢？

　　在经过最初的呆滞，震惊后，随之而来的是汹涌的喜悦。

　　反客为主，干掉一只捕食者！布雷泽又一次带给了他惊喜！

　　“没有什么是布雷泽做不到的……”

　　他的脑海中突兀地冒出了这样一句话，不过他很快便一笑了之。

　　超限斗兽场，什么都有可能发生。但至少这一次……布雷泽很快就要出名了。

　　而且是出大名！名扬天下！

　　这么多年的赛事，能够在口粮争夺战中杀死捕食者的选手屈指可数，想来想去伊利亚特唯一能够想到的只有那个代表着竞技场荣耀的存在——克贾卡。

　　克贾卡做到的事情……自己的搭档也能做到……

　　这个想法让他热血上涌，而身边一阵阵爆发的人潮更是让他脖颈涨红，忍不住加入其中，宣泄释放的情绪。

　　……

　　……

　　……

　　鲜血淋漓的爪子掏出了一枚三米左右的脏器组织。

　　图灵端详着这枚摊在手心，除却鲜血外还流淌着浓稠黑色浆液的东西，凶御笼手切换到科研模式，剖开一道几十公分的小缝，比对着地上的尸体内部样本进行了短暂的研究。

　　“这些东西……居然是脂肪。”

　　注视着浓稠的黑液从爪子上滴答而下，图灵轻轻甩了甩前肢。

　　囊肿魔鬼依德体表流淌的黑色浆液，是其身体中的脂肪。这些脂肪的作用非常奇特，通过体表的皮下组织喷射出去，由于其易燃的特性，很轻松就能够点燃，并产生爆破和剧烈燃烧的效果。

　　而这些脂肪作为燃料，其温度也比普通的火焰更高，而其源头，就是通过图灵此刻爪子里的身体组织来达成的。

　　简单研究了一番，图灵张开左边的大嘴，将自己所需要的材料和爪子上的脂肪腺全数吞了下去，喉头鼓动之间，储存在了内部的生物颊囊中。

　　这地方不宜研究，存起来再说。

　　依德身上并非只有这一个突变器官，但其他器官都联通着全身的组织，图灵只能储存这一份。

　　依德尚且如此，其他的两个捕食者身上，好东西应该也不会少了。而他之所以现在还留在原地，正是因为……

　　嘭……

　　嘭……

　　嘭……

　　身后传来沉重的脚步声，图灵缓缓回身，看到一颗巨大的头颅从自己打通的墙壁中探了出来——

　　整块骨板构筑的头骨，标枪般的长牙，没有双眼，没有鼻孔，也看不到耳朵。

　　尖啸者格林。

　　“……是你？”

　　格林探着脑袋从墙壁内钻了出来，猛然一怔：

　　“这个味道……依德死了？它的信息素残留……依德死了！”

　　它的身躯猛然颤抖，随即便是一阵愤怒涌上大脑：

　　“是谁杀了他！是谁？！是谁杀死了捕食者？！”

　　格林噔噔上前，尖刀般的利爪刮擦过图灵体表的外骨骼，带起阵阵火星——

　　“告诉我是谁干的！否则我就撕碎你！”

　　看着近在咫尺的兽吻，图灵眯了眯八只眼睛，两个脑袋齐齐传出声线不一的话语：

　　“看来你还真是个瞎子……”

　　“你找死……”

　　下意识的话音未落，格林顿时感觉到一阵古怪。

　　它并非没有视觉，只是它的可视范围和视力水平都偏低。

　　它是通过特殊的声音识别器官和信息素来判断周围环境的。此刻，它感觉到异常的手感，和略显奇怪的视觉。

　　眼前这只“口粮”，似乎和他的体积高度相似……甚至根本不像是一只“口粮”。

　　还有眼前这模糊的重影，对方的脑袋起来像是有两个一样。

　　但它还未来得及有所动作，只感觉到纤细的腰部上多了一抹冰冷，随后便是一阵钻心的剧痛——

　　“我还是第一次见到像你这样直接冲上来主动送死的家伙……”

　　噗——！！！M.23sk.com

　　飞溅而起的鲜血和肉块，他只感觉到腰侧被一只利爪瞬间洞穿，狠狠撕裂下一大块组织！

　　“你？！“

　　格林身形狂退，跌跌撞撞地撞塌一块残破的墙壁：“这股力道……你破开了我的骨板？！你不是“口粮”！”

　　“不用这么惊讶，我只是长得稍微着急了点儿。依德身上的突变器官很有意思，现在，我开始好奇你的了……”

　　刚刃摩擦，高速发红，迈着沉重的步伐，妖神头颅亮起红光，密密麻麻的机械传动从头顶一直蔓延到尾部。

　　“是你……你杀了依德？！这不可能！！！”

　　格林已经没有更多的时间去惊讶，因为伴随着刚刃呼啸空气的锋鸣，一道巨大而灼热刀光已经劈头盖脸地朝着他纵斩而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十一章 反客为主（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 