    　　多玛姆头也不回地走了，凤凰之力是什么概念，他心里还是有点逼数的，这不是打不打得过的问题，而是怎么死的问题。

    　　多玛姆没有怀疑‘凤凰之力’的真伪，也不愿试探杜克是否为‘凤凰之力’的宿主。化为混沌的虚空就是最直接的证据，和传闻中的‘凤凰之力’如出一辙，他不敢不信。

    　　多玛姆跑得很干脆，连句BOSS必备的狠话都没撂下，就冲这点便可确信，他以后不会再来地球了。

    　　黑暗空间远遁，维度世界中卡西利亚斯没了黑暗之力支撑，腐化成一团散发着恶臭的黑泥。香港地界被奇异博士使用时间力量复原，一切都回溯到相安无事，没人知道有位邪神差点降临地球。

    　　解决了邪神多玛姆，杜克婉言谢绝了古一的盛情相邀，独自一人离开，瞬移回到纽约。

    　　布鲁克林区，杜克将毒液穿在身上，读取毒液共享回古一的能力，尤其是多般妙用的维度魔法，让他开阔了不少眼界。

    　　他也不着急回诊所，就这么一边梳理记忆，一边在街头散步。

    　　“嘿，小子！”

    　　轻佻的声音打断杜克的思绪，他略带不悦看了过去，发现自己不知何时走到了一个深巷，几个人五人六的社会人拦住了去路。

    　　“黄皮小子，胆子可真大，你知不知道这里是我们的地盘！？”为首的混混头子，一身皮衣加镀金链子，掏出一把折叠小刀，耍了个刀花，恶狠狠说道。

    　　混混头子狞笑一下，亮了亮手里的小刀，伸出舌头舔了一下。外快上门，他心情十分不错，周围的混混们也跟着起哄，肆意大笑起来。

    　　在底层混混的眼中，穿白大褂的一般分为两种，医生或者搞研究的，这两种人都属于有钱一类。

    　　“伙计，富兰克林的魔力或许可以让我们原谅你的鲁莽！”见杜克默不作声，混混头子还以为他被吓住了，不由更加得意起来。

    　　染着五颜六色的鸡冠头混混很有眼力劲，收到老大递来的眼色，一巴掌拍在杜克肩上：“听着，黄皮猴子，你应该听得懂英文吧？赶紧把身上的钱全交出来，不然我们可不会对你的生命负责！”

    　　话刚说完，鸡冠头脸色猛地一变，拍在杜克肩上的手抬起来，掌心上是一团黑黢黢的黏性物质，看起来十分恶心。更可怕的是，黑色的物质似乎还是活的，在他手掌上不断蠕动。

    　　“哦，狗屎！”

    　　鸡冠头惊恐交加，看着静静站立的杜克：“你……你ТMD是什么鬼东西？”

    　　毒液如同品尝到了什么恶心的东西，从鸡冠头的指缝中流出，顺着地面爬回杜克衣袖中。看到这一幕的混混们，全部呆若木鸡，他们知道今天要倒霉了。

    　　杜克抬起手臂，食指点向混混头子，正要使用维度魔法关他个三天三夜，耳边就听到一声呼啸。

    　　嗖！

    　　一道红色的人影从天空坠落，屈膝一弯卸下力道，稳稳停在杜克身边。红蓝相间的紧身衣，胸前绘着漆黑的蜘蛛图案，不是蜘蛛侠还能是谁。

    　　“嗨，伙计！你还好吧？”小蜘蛛摆了个风骚的pose，不等杜克回答，颇为装逼回头说道：“不要担心，他们交给我就好了。”

    　　杜克一愣，蜘蛛侠活动的区域在皇后区，跑到布鲁克林区做什么？

    　　小混混们看到蜘蛛侠，顿时眼前一亮，像是看到亲人一般。再看蜘蛛侠身后静静站立的杜克，不约而同的嗷呜一嗓子……一哄而散。

    　　小蜘蛛楞了一下，以为是自己的出场吓跑了混混们，感觉倍有面子。这时候的小蜘蛛刚出道没多久，加之年龄不大，心性上还有些稚嫩。不过他成为超级英雄的决心很坚定，每天穿梭在皇后区街头巷尾，努力获得别人的认可。

    　　“以后有什么麻烦可以来找我，我是正义的好邻居——蜘蛛侠！”小蜘蛛翻身发出蛛丝，跃上高楼，荡着秋千离开了。

    　　老实说，蜘蛛侠应该考虑搬去曼哈顿区，和他的钢铁侠爸爸做邻居，毕竟曼哈顿区是全世界摩天大楼最集中的地方，在那里他自制的吐丝器能发挥最大的功效。

    　　毒液不安分地从杜克肩膀上探出，液态身躯组合成漆黑的脑袋，对着蜘蛛侠消失的方向，发出无声的嘶吼。

    　　“你很喜欢他？”杜克饶有兴趣道。

    　　毒液飞快点着头，跳下杜克的肩头，向前跑了几步，又停下看向杜克，似乎是在征求他的同意。

    　　“小心点，别被钢铁侠抓住。”杜克点点头，嘴角一勾。

    　　微胖吊丝版蜘蛛侠被毒液附身，因为诸事不顺，内心的负面情绪被放大，成了黑蜘蛛侠，行事以暴制暴，颇有反英雄的狠辣风格。

    　　杜克很好奇，荷兰弟版本的蜘蛛侠得到毒液，会变成什么样！

    　　毒液如蒙大赦，化作流动的黑色液体，贴着地面飞快游走，很快就消失在阴影之中。

    　　————————————————————————————————————————————————————————

    　　如同被墨汁渲染的混沌虚空之中，一条灰蒙蒙的小道崎岖向前，静如死水的黑暗笼罩着一切，却意外给人一种心头宁静的轻松。

    　　杜克顺着脚下道路，快步走入未知空间，山海经世界的出现，让所有杜克心头一震。或许他们不是最先来到未知空间的一批，早在数百年、数万年，甚至更久之前，有其他杜克来到过这里。

    　　也许他们本领强大，早已不死不灭；又或者仅仅是个普通人，现在冢中枯骨、烟消云散。烟消云散的可以不管，但不死不灭的那位，绝对要紧紧抱住，若是哪天那大佬抽空来这溜达，却和他们阴差阳错错失见面的机会，那可就亏大了。

    　　未知空间内！

    　　两个新人被围在中间，看着周围形形色色的杜克们，顿时傻眼了。

    　　其中一个新人用力揉了揉眼睛，茫然看向四周，然后猛地回过神，有些小激动：“各位资深者，我是不是这批新人里素质最好的那个？”

    　　杜克们：“……”

    　　今天新加入了两名新人，一个误以为自己来到主神空间的小年轻，一个鸟头人身，穿着破烂盔甲的……妖怪！？

    　　妖怪杜克暂且放一边，小年轻一句话就震住了场面，杜克们迫不及待开始和他交换记忆，他的话信息量太大，说不得又会是一个大佬。

    　　记忆中，小年轻杜克穿越后，成了炎黄国的在校高中生。

    　　很普通的穿越，杜克不到三秒就接受了自己的穿越，顺带着接受了自己父母双亡的人设。看着他们留下的一套房子外加银行小本本，杜克表示从事穿越者父母这么危险的行业，走得早是理所当然的，不需要为他们哀伤。

    　　三年高中过后，他依然和前世一样，考入了大学的医学系。这次他学乖了，肛肠科是不可能的，这辈子都不可能的。

    　　到这里，依然是很普通的穿越，不过接下来……

    　　在入学的第一天，杜克就发现他所在的大学很不正常，211重点大学没问题，有问题是学校的学生。

    　　学校里，名字里带‘日天’、‘良辰’两个字的学生，足有数百之数。叫‘傲天’的就更多了，随便挑个班级，老师上课点名，喊一声‘龙傲天’，就有七八个人站起来。

    　　兴许这个世界的父母喜欢给孩子取霸气侧漏的名字！

    　　杜克只能这样吐槽，抱着好奇心，他和这帮喜欢用鼻孔看人的同学攀谈起来。这一问，才发现，30%的同学和他一样，刚成年就父母双亡；30%的同学不知父母为何物，从小在孤儿院长大；30%的同学由捡破烂的爷爷抚养成人。剩下的10%属于励志型，一边捡破烂，一边苦读成才！

    　　卧槽！！！

    　　杜克当场就骂出了声，然后被一群傲天追打出门，好在他跑得快，只是挨了几脚，没被打成四分之三死。

    (本章完)

