    第57章 贪狼君

    “曹长老，是曹长老，太好了”见到红衣女子的样貌，老者身后的一众男女都是惊喜地叫道，眼中尽是尊崇之色，就连那灰发老者也是大松了一口气，既然这位来到了此处，那么一切问题也就可以迎刃而解了。

    “曹长老，此人......”老者上前一步想要说些什么

    “赵长老不必多言，事情的缘由我已经知晓，接下来就交给我吧”不待老者多言，那女子素手一抬让老者将剩下的话语吞回了肚子里，点了点头又退了回去，女子回头看向老者身后的几名男女，最后将目光落在了那脸上尚还有些苍白的少女身上，脸上妖艳动人的笑容缓缓消失，上位者的威严尽显，语气虽轻却带有不容抗拒的意味道：

    “虽然这个年纪能够成为丹塔认证的四品炼药师已经代表了你的优秀，但这并不意味着你可以目中无人，丹塔虽强，但也不能护你一世，回去以后禁足一月，一月之后若是不能突破五品，我就将你遣送回去”

    “......是，姑姑”

    少女闻言大为不情愿，但对上红衣女子严厉的目光之后还是不敢有何异议，只得略显委屈地应道，因为她知道，作为曹家数百年来最为耀眼的天才，自己这位姑姑在家族之内拥有着绝对的话语权，没有人敢于质疑她的决定，因为她不仅自身是八品炼药宗师，而且更是丹塔最为年轻的长老，是有机会成为丹塔巨头的人物，也正是在她的带领下，曹家才能够迅速崛起，成为五大家族中唯一能够和那神秘的丹家并驾齐驱的家族，即便是自己那身为族长的父亲，都对她敬服不已。

    云韵闻言柳眉一挑，颇有些意外，她没想到这被称为曹长老的美丽女子竟然是那少女的族中长辈，这还真是凑巧，还好从女子的作风来看，不像是不分青红皂白之人，不然又会生出一番波折，甚至可能影响自己找人炼制五彩玄丹之事。

    “小孩子不懂事，让阁下见笑了，小女子曹颖，添居丹塔长老之职，这孩子是我大哥之女，还望阁下看在我的面子上，不要与其为难。”红衣女子看向云韵，突然眼中闪过一抹诧异的神色，随后又一路既往地露出她那动人的微笑说道。

    “自是不会”云韵也是微笑回道

    “阁下驾临圣丹城想必是有什么事吧？若是不介意的话，不妨随我到丹塔一聚，看看是否有什么事是小女子能够帮忙一二的”曹颖脸上笑容不减地邀请道

    “也好，我的确是有事需要曹长老相帮，那就恭敬不如从命了”云韵闻言有些意外，但她来到圣丹城所为的就是炼制五彩玄丹，眼前的曹颖身为八品炼丹师刚好是最佳人选，虽然不知道对方为什么会邀请自己，但如此也省却了她另外找人的功夫，因此没有太多思考便答应了下来。

    “请”曹颖微微点头，伸手做了一个邀请的姿势

    云韵回了一礼，两人便一同朝着远处的一座高塔行去，两女容貌皆是绝美，却又各有千秋，云韵清雅动人，风华绝代；曹颖妖艳诱人，摄人心魄，加上两人实力身份不俗，一路之上吸引了无数目光，所有人看向二人的目光都是惊艳万分，却又不敢生出其他心思。

    就在云韵与曹颖二人前往丹塔的同时，距离圣丹城不知多少万里的一处神秘空间内，一团灰气包裹着一道人影，人影盘膝而坐，身体之上有着无数道纵横交错的剑痕，剑痕微微蠕动，竟仿佛是活着的一般，这般诡异的状况之下，人影的面容扭曲成一团，显得痛苦万分，在那几乎要挤在一起的五官之间，依稀可以辨认出此人的样貌，正是承受了萧青玉一击而生死不知的华崇君，陡然间，一道颜色更加深邃的灰芒不知从何处而来，一闪之下进入了华崇君体内，一连串的爆炸声响起，无数剑气自华崇君体内射出，在地上留下一道道凌乱的剑痕，而华崇君也在剑气逼出体外之后恢复了平静，身上的伤痕也迅速愈合。

    “多谢贪狼大人出手相助”

    调息片刻之后，华崇君一跃而起，冲着某处一揖到底，满怀感激之色地说道

    “嗯，华崇，到底发生了何事？你的任务不是去找冥寒魂液吗？为何会受此重伤？”那处空间微微扭曲，现出一道模糊的人影。

    “这是因为.......”华崇君脸色一变，连忙将事情从头到尾地述说了一遍，说至最后咬牙切齿地道：“大人，青元君的神魂还落在了他们手中，恐怕凶多吉少”

    “不久前噬灵印爆发，青元应该已经形神俱灭了”模糊人影语气低沉

    “噬灵印？”华崇君神色骤变，噬灵印发，有死无生

    “不错，只有在触及最重要的秘密之时才会触发噬灵印，既然噬灵印已经爆发，那说明对方已经从青元那里得到不少关于我们的消息了，因此青冥王大人下令，将有可能知道消息之人尽数抹杀，从你的描述来看，那萧青玉与云韵二人是最有可能触发噬灵印之人，绝不能留”模糊人影语带杀机地说道

    “大人要亲自出手？”华崇君一喜，贪狼君身为六君之一，若是亲自出手任那萧青玉如何不凡也难逃一死，至于云韵，他并没有放在心上。

    “对了，冥寒魂液可带回来了？”贪狼君并未回答，反而话头一转问起了冥寒魂液

    “带回来了，属下此番死里逃生，所幸并未伤及此物，否则万死难辞其咎”华崇君闻言不敢怠慢，连忙取出一个黑色玉瓶双手奉上。

    “做得好，有了此物，玉神君就可以动手炼制那冥阳清魂丹了，若是炼制成功，我们的计划将会大大提前。”贪狼君接过冥寒魂液，语气之中有着难以抑制的兴奋

    “那萧青玉等人......”华崇君仍想着报萧青玉那一剑之仇，小心翼翼地说道

    “眼下最重要之事是将冥阳清魂丹炼制而出，此丹非同小可，据玉神君所说，丹成之时，会有威力极强的雷劫降下，我们几人要为其护法将丹雷的动静掩盖下来，这个地方虽然并没有那等存在，但还是有着不少强者的，现在并不是引起他们注意的时候。至于那两人之事，我会交给天刑君去办，以他的实力，即便那两人联手也足以应付”贪狼君语气淡淡地说道

    “若是天刑君出手，那也足够了”华崇君闻言放下心来，天刑君虽然并没有位列六君，但却是最接近六君的几人之一，实力比他要强上许多，萧青玉绝不是对手。

    “天刑君在动身之前会来找你一趟，你准备好那两人的资料，到时交给他”贪狼君又嘱咐了一句。

    “遵命”华崇君躬身应道

    贪狼君颇为满意地点点头，身形一阵模糊之后渐渐消失，华崇君在其消失许久之后方才起身，却是发现身前不知何时出现了一位身穿粉红色衣袍，手持折扇，眼带桃花的妖冶男子，男子生的很是英俊，但却透着一股阴柔之色，让人很不舒服。

    “花妖君，你来干什么？”华崇君看清来人之后沉着脸道，这花妖君修炼的是采阴补阳之术，落在他手中的女子都没有好下场，即便是在元灵族内也很不招人待见，但奈何其实力不弱，因此也就逍遥至今。

    “呵呵，华崇君，刚才我恰巧路过，略微听到了一些你与贪狼大人的谈话，那名为云韵的女子我颇有兴趣，不知可否告知一二？”花妖君对他的态度不以为意，摇了摇手中折扇呵呵一笑说道，声音倒是非常有吸引力。

    “既然你听到了，那应该也知道此事是天刑君接手，莫非你想从天刑君手中抢东西？”华崇君闻言眼中闪过一抹厌恶之色，冷笑一声道

    花妖君脸色一僵，不过片刻之后又笑眯眯地说道：“我岂敢与天刑君相争，不过听你所说那云韵不过是中阶君级，让天刑君对付她岂非大材小用？我这是为天刑君分忧”

    “你心里想些什么我会不知道？我会告诉你你想知道的，不过我也会告诉天刑君，若是他不追究也就罢了，否则......嘿嘿”若是平时华崇君必然不会答应，但他对云韵的恨意并不比萧青玉少多少，因为这一切都是因云韵而起，他不介意让后者多受点折磨，至于花妖君，以天刑君的性子事后也少不了要吃点苦头，如此一举两得之事他何乐不为。

    花妖君笑容一滞，恶狠狠地瞪了一眼华崇君，却并没有就此离去，而是将手中折扇送到后者眼前，华崇君见此也并未多说什么，伸手一划，一张羊皮卷落在了花妖君的折扇之上，花妖君将折扇收回看向那张羊皮卷，当他见到上面那张雍容华贵的脸庞，眼中满是贪婪之色，脸上的笑容愈发放肆，最后化为一声狂笑

    “好，好，好，如此绝色，方不枉本君走这一遭”言毕花妖君头也不回地向房间之外走去。

    云韵并不知道自己如今已经被一个极为危险的人物盯上了，此时的她正被曹颖带着来到丹塔之内的一处会客厅之内，在侍女奉上香茗之后，曹颖屏退左右，将房门关上，厅中只剩下她和云韵二人。

    曹颖盯着云韵许久，仿佛要将后者看透一般，云韵黛眉紧锁，面现不悦之色，虽然对方也是女子，但她并不习惯被人这么一直盯着看，就在她想要发作之际，曹颖的一句话让她为之一愣

    “云宗主身为花宗宗主，独自一人前来圣丹城所为何事？”

    (本章完)

