
　　赵岩的神奇身法与速度，着实让现场的所有人感到震惊。

　　在他们的眼中，此刻赵岩所施展出的速度，简直只存在于传说之中。

　　其实，之前的赵岩，在施展速度的时候就没有用全力，他那不过是在试探敖鑫而已。

　　他想知道，自己以练气六层的实力，和敖鑫进行速度对抗，到底孰快孰慢。

　　结果显而易见，敖鑫根本不是对手。

　　而此时，他之所以全力施展，那是因为，他不想再看到胖子和那三名东洋强者再次过多的屠杀华夏武者。

　　死的人已经够多了。

　　之前赵岩也的确是不太在意那些地武境强者的死亡，况且，他也无暇兼顾。

　　此刻，人死的越来越多，他也不是铁石心肠，更何况，连占林他们也在下面。

　　对于众人都震惊，赵岩并没有在意，他落地之后，直接驾驭“惊天”，袭杀东洋胖子和那三名东洋强者。

　　胖子和另外三人也立即从震惊中醒来，每个人手中都出现一把东洋刀。

　　“锃锃锃锃……”四声兵器碰撞的声音几乎同时发出，火花四溅。

　　下一刻，胖子等人的兵器都从中间断掉，落下来，插在了地面上。

　　而他们每个人都脖颈之上，都出现了一条…红印？

　　而且，四个人，八只眼睛齐齐的看着赵岩，里面全都是不可思议。

　　“噗噗噗噗！”四人整整齐齐的倒在地上。

　　“你……”敖鑫有些疑惑不解。

　　之前他明明感觉到到，赵岩不过是天武境的境界，仅仅是赵岩施展那惊人速度的时候，他才露出一丝意外的神情。

　　然而此时，跟随自己而来，被自己认为是强大助力的四人，竟然在赵岩的手下，没有接住一招？

　　这怎么可能？

　　然而，事实发生在眼前，他不得不相信。

　　而另一边的赵岩却并没让惊天停止屠戮。

　　赵岩驾驭着的惊天，如同一道流光，在混战的战场之中不停的穿梭。

　　此刻，连占林正护着自己的手下，奋力抵挡着一名东洋忍者死侍的攻击。

　　眼看那名死侍的东洋刀就要劈中连占林。

　　连占林也闭上了眼睛，他已经准备好迎接这一刻的到来。

　　从那些东洋忍者死侍出现的一刹那，他就已经有了心里准备。

　　然而，等待他的，却是一脸恶臭的血液。

　　他睁开眼睛，却发现，那名追杀自己的忍者死侍已经倒地，后心的位置，出现一个血洞。

　　他知道，这一定是赵岩做的，他激动的看向赵岩站立的方向。

　　但是，此刻的赵岩，却没有时间接受他感恩的目光。

　　另一边，还有十几名东洋忍者死侍正围着景艳秋等人追杀。

　　对于秦潮，赵岩并不担心，以他的实力，自然应付自如。

　　只不过，赵岩在驾驭着惊天救了林建昌，黄景行和越连城之后，看着仍然被围攻的景艳秋等人的时候，却产生了一丝犹豫。

　　“你们去帮他们吧！”赵岩对林建昌三人说道。

　　林建昌等人没有多言，只是点了点头，便杀将过去。

　　赵岩实在不愿意出手救景艳秋等人。

　　他很清楚，即便自己此刻救了他们，将来他们一样会针对自己。

　　而这个时候，当赵岩再次看向敖鑫的时候，却发现，敖鑫不见了。

　　“大意了！”赵岩脸色有些不好看。

　　之前只顾着救人，却忘记了关注敖鑫。

　　“快看，快看，为什么地面上没有血液，连尸体都不见了！”有人这个时候才注意到这一点。

　　众人看着地面上的那些兵器，和那些因肢体破碎而留下的衣服碎片，一个个露出惊恐的表情。

　　“赵先生，赵先生救救我们吧！”有人已经开始意识到了什么。

　　此言一出，几乎所有人都看向赵岩，接下来的一幕，让赵岩都有些无奈了。

　　所有人都朝着赵岩跪了下去，赵岩最见不得这个，但是此时，他却不想说什么。

　　因为，他比谁都清楚，接下来他们所言面对的危机，可能比之前的更加的严重。

　　那些死侍最终被处理干净，秦潮带着七名天武境强者来到赵岩的身前。

　　他们并不像地武境强者一样的跪拜赵岩不过，不过，秦潮还是恭恭敬敬的朝着赵岩躬身行礼说道：“今日真的要多谢赵先生了，否则，我们可能连第一关都未必能过的了！”

　　“这不算什么，本来敖鑫就算计我来着，帮你们，不过是顺手而为！”赵岩并不打算居功。

　　如果他自己太当回事了，将来遇到个把恩将仇报的人，那还不死气。

　　林建昌，黄景行和越连城，同样和秦潮一样向赵岩行礼致谢。

　　而隐世家族的四人，此时却有些尴尬。

　　赵岩的确已经不是第一次救他们了，这一次，虽然是林建昌几人帮他们解决了那些死侍。

　　但是，傻子都看得出，没有赵岩，连同秦潮一起，他们都要死。

　　跪在地上的那些地武境强者，看着还不对赵岩道谢的景艳秋四人，脸色和态度非常的不好看。

　　景艳秋几人虽然不惧怕这些眼神，但是，众怒难犯，即便几百名地武境在他们眼中不算什么，但是，他们身边，不是还有秦潮等人吗？

　　然而，当他们几人实在顶不住压力，想要对赵岩行礼道谢时候，赵岩却说话了：“你们就不必了！”

　　“你们时时刻刻都像杀掉我，并且想要得到我身上的秘密，现在感谢也不是真心实意，有什么意思？”

　　“你们在接下来的时间里，同样可以算计我，前提是，你们有那个本事。”

　　“如果没有，那么，你们将会和你们那些死在我手上的亲人一样，万劫不复！”

　　赵岩的话，说的非常平静，但是在景艳秋他们听来，却是振聋发聩。

　　他们此刻的神情，更加的尴尬了。

　　赵岩说的没错，他们如果有本事杀的了赵岩，那么赵岩没有怨言。

　　如果杀不了，那就只能被反杀。

　　然而他们有那个本事吗？

　　他们几个在面对死侍的时候，一个个身受重伤，还是因林建昌几人出手才得救。

　　而人家赵岩呢？杀了那么多人，此刻看起来，身上还一尘不染。

　　他们和赵岩相比，那就是云泥之别，如果他们不自量力，悍然出手，那么结果已经很明显了。

　　赵岩转过身来，看着仅剩的几百名地武境强者说道：“每个人都喜欢宝贝，我本人也不例外，但是，前提是，自己得有那个能力。”

　　“如今看来，你们没有！”

　　“本尊奉劝你们，就此离开，不要等到一会那个敖鑫再弄出什么动静，我可说不好一定能够对付的了！”

　　赵岩此时的话，当然是实话，也是对地武境强者善意的提醒。

　　而那些听到赵岩提醒的人，却反应不一。

　　有的点头表示认同，有的却在纠结。

　　点头的人，是真的有自知之明，连天武境强者在那些死侍面前都弄的满身是伤，更别提他们了。

　　而那些纠结的人，更多的则是不甘心。

　　他们好不容易弄到秘境的消息，费尽心机的又弄到地图，而今，更是逃过了两场死劫。

　　有可能下一步就能够得到宝贝，他们怎么舍得放弃？

　　赵岩看着此刻神情不一的众人，心里真是为他们悲哀。

　　欲望，是一个人最大的敌人，他可以让一个人极度的迷失，甚至让人做出根本和自己能力完全不匹配的决定。

　　“呵呵！”赵岩嗤笑一声说道：“那么好吧，愿意就此离开的，请站在我的身后。”

　　“不愿意离开的，请继续留在这里，我不强求大家！”

　　赵岩笑着众人说道。

　　“赵先生你……真的要放弃这里？”秦潮忍不住问道。

　　“当然不会，我只不过是想护送愿意离开的人离开，将他们送走之后，我还会过来！”

　　“不过我在这里郑重的告诫你们，就算我重新回来了，也不会再出手救你们。”

　　“你们自己找死，我为什么不成全你们呢？”

　　赵岩的一句话，就像一击重锤，让每一个地武境强者内心都在震动。

　　作为这里的最强者，赵岩告诉他们，只要他们自己自不量力的留下来，那么赵岩就再也不会出手想救。

　　那不就等于宣判了他们的死亡吗？

　　“先生……这……”秦潮有些尴尬，因为他也想留下来。

　　在此之前，赵岩和敖鑫的谈话，他可是听的清清楚楚。

　　他也能够猜得到，这里一定是一个仙家重地。

　　在此之前他还存有怀疑，而经历了这件事之后，他深信不疑。

　　因为他们秦家，曾经也存有修炼者，只不过没落了或者说是因为某种原因断了传承。

　　“你放心，秦家人，我会帮忙的！”赵岩笑着说道。

　　连占林看了一眼赵岩，赵岩给连占林使了个眼色，连占林马上站起来说道：“我们决定退出！”

　　连占林一站起来，大家的注意力马上看向他。

　　有些人瞬间明白，这是托。

　　很多人都知道，曲城赵北辰有着官方背景，如今官方的人第一个站起来支持赵岩的建议，当然会被认为是托。

　　实际情况也的确如此。

　　不过，即便知道连占林是赵岩的托，还是有人效仿。

　　毕竟，和那些不切实际的宝贝相比，生命才是最重要的。天籁小说网

　　在连占林七人的带动下，一时间竟有四百多人走出来，要退出此次寻宝。

　　赵岩看着那些还不愿意离开的人，脸上露出一丝冷笑。

　　“秦潮前辈，这里就交给你了，不过也不必太在意他们的生死，因为那是他们自找的。”赵岩说完，看都不看他们一眼，转身就走。

　　连占林几人紧随其后，而那些决定要走的人，也跟着赵岩离开。

　　看着被赵岩护送又想出口的众人，脸上说不出的复杂。

　　“哼，什么赵先生，不过是一个自私自利的家伙，妄我们还如此恭敬的跪拜与他！”

　　“就是，说什么不用在意我们的生死？哼，那个什么敖鑫算计的就是他，说不定没有他，我们还不会有这样的大劫呢？”

　　“住口！”秦潮厉声呵斥道：“做人如果连良心都没有了，那么也没有活着的必要了！”

　　秦潮冰冷的眼神注视着刚刚说话的几人。

　　以他的实力，在两百多人中，找到说话的几人，还是很容易的。

　　那几个说话的人，感受到此时秦潮的愤怒，一个个不敢抬头，甚至都有一种钻进地下的感觉。

　　秦潮虽然没有赵岩强大，但是他此刻也是这里最强大的存在。

　　而且，秦家和赵北辰关系好，很多人都知道。

　　他们真后悔自己嘴贱，没有在意秦潮还在现场。

　　“秦先生，这几个人说的也有道理！你没听那个赵北辰说嘛？他自己还是要回来寻宝的，但是，却不在意别人的生死。”

　　“这不是自私是什么？难道实力强大，就可以忽视别人的生命吗？”

　　“在此之前大家都看到了，他在半空战斗的时候，完全可以下来拯救那些死去的人，可是他做了吗？”

　　“他没有，即便是他下来了也是为了救那几名官方的人，我觉得，我们没有必要维护他！”

　　景艳秋表情淡漠的说了一通，这让刚刚说话的几人一下子来了底气。

　　“哼哼！”秦潮很少有的冷笑了两声说道：“看来，刚刚就不应该救你，让你死在那些死侍手里就对了！”

　　“秦兄，我们也走吧，至少我们应该跟着赵先生！”越连城有些胆怯的说道。

　　“不用，我们只需要和他们分开就可以了！”秦潮说完，转身就走。

　　林建昌，黄景行和越连城赶紧跟上。

　　景艳秋几人看着秦潮等人离去，脸色非常的不好看，但是也没有阻拦。

　　而那些留下来的地武境强者此时却是急了。

　　他们还指望着在没有赵岩的情况下，受到秦潮的庇护，而今秦潮都走了他们怎么办？

　　“秦潮前辈，等等我……”

　　呼呼啦啦一下子将近两百人，紧随秦潮而去。

　　而那几名说赵岩坏话的人，却没脸跟随。

　　他们可怜巴巴的看着景艳秋几人，结果得到的回应却是：“滚！”

　　悲哀了吧！

　　隐世家族就是隐世家族，他们的恶，绝对不会有任何的掩饰。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，此处的大地突然产生震动。

　　给人的感觉，就好像要地震一般。

　　“发生了什么？”一名地武境强者惊惧的问道。

　　“噗呲……”一声，问话的地武境强者的胸口，突然间被一根一米多长，类似于骨刺一般的东西给穿透了。

　　“哈哈哈哈！没有了赵北辰，你们就是蝼蚁！”这是敖鑫的声音。

　　下一刻，一个无比庞大的黑色怪兽出现在众人面前。

　　“这是什么怪物？”景艳秋颤抖着说道。

　　他再也没有之前的趾高气扬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0189章 这是什么怪物？免费阅读。https://xs.23sk.com 