    这两名医生一个叫山田雄一，另外一个叫石川静娴，在这所医院来说，算的上是最为顶尖的医生。

    在他们两个看来，公西樱子的爷爷已经处在了弥留状态，任何非常规操作，都只会加速他的死亡进程。

    姜林不分青红皂白就往他的嘴里喂东西，这会让老头子直接死掉的。

    作为医生，他们自然不能容许这样的事情发生，所以他们肯定要阻止姜林。

    但对于姜林来说，公西樱子的爷爷命在旦夕，他那有时间浪费唇舌给这两个医生解释？

    更何况就算是他解释，这两个医生也不会相信的。

    最好的解释办法，是让公西樱子的爷爷从频临死亡变的活蹦乱跳，到时候这两个医生，只会用不可思议的眼神看着他。

    有鉴于此，姜林没有理会两个医生，直接把造化仙丹喂进了老头的口中。

    造化仙丹入口而化，药力迅速散发，进入了公西樱子爷爷的奇经八脉，身体各个部位。

    在这时，两名医生见姜林不听劝阻，硬把药喂了进去，就大声的指责起了他。

    “这位先生，在我们医院，你未经容许就对我们的病人进行治疗，给他服用了未知药物，你这种做法，和谋杀有什么区别？”

    山田医生怒目而视着姜林，一上来就给他扣了一顶大帽子道。

    “樱子小姐，您爷爷虽然已经处在了弥留状态，但他毕竟还没有死！”

    “但您的这位朋友冒冒然的给他用药，导致了他的死亡，我们医院是不会承担任何责任的！”

    “我建议您报警，把您的这位朋友交给警方！”

    石川静娴目光森冷的看着姜林，在她看来，姜林这个愣头青，害死了公西樱子的爷爷，闯了大祸了。

    公西樱子肯定是不会按照石川静娴所说的去做的，但姜林这么做，要是真的让她爷爷早一点死亡的话，公西樱子多少会有点心里不舒服的。

    而就在公西樱子的目光看向了姜林之时，姜林淡淡的一笑道：“樱子小姐，我之前不是说过吗？不管令祖得了什么病，我都会让他恢复如初，甚至长命百岁！”

    “我觉的你可以尝试着把令祖从床上扶起来了，他这会儿应该已经清醒过来了。”

    听到姜林这话，山田医生和石川静娴发出了一声冷哼，在他们看来，姜林纯粹在扯淡。

    以公西樱子爷爷的情况，就算给他用上当前最好的药物，甚至把刺激性极强的激素用上，也不可能让他清醒过来。

    然而就在这两个医生闪现了这个念头，公西樱子向她爷爷看去，老头正好把他那双浑浊的眼睛睁了开来。

    “樱子！”

    看到公西樱子，他最疼爱的孙女在眼前，老头立刻发出了一声低沉的声音。

    听到这个声音，公西樱子激动的无以复加，一把抓住了她爷爷的手。

    没想到奇迹竟然真的发生了，频临死亡的她爷爷，竟然清醒了过来，还睁开了眼睛！

    “爷爷，你怎么样？”

    “你感觉怎么样？是不是好些了？”

    公西樱子连声问道，老头眼神里的色彩变的越来越明亮，就连他那枯槁一般的身体，也开始变的渐渐圆润。

    “樱子，我这会儿感觉比之前要好多了！”

    “原本我以为，再也见不到你了，没想到，我竟然能够再次看到你！”

    借着公西樱子拉着他的手，老头从床上坐了起来，完全不像一个频临死亡的人一样。

    石川静娴和山田医生看着做起来的老头，就像见了鬼一样，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，脑海中一片空白。

    “这，这是怎么回事？”

    山田医生在愣了片刻之后说道。

    “就算是回光返照，也不应该是这样的吧？”

    石川静娴在反应了过来之后，喃喃自语着道。

    姜林看了一眼这两个傻乎乎的医生，走过去对老头子道：“公西老先生，你现在感觉怎么样？”

    “我刚才给你服用的那颗丹药，几个月前在佳士得拍卖场，价格最高之时，拍出了两百五十亿星条币的价格。”

    “换句话说，我用一枚价值两百五十亿星条币的丹药，救了你这一命！”

    老爷子这会儿已经越来越精神，在听到姜林这话之后，立刻就明白了是怎么回事。

    “这位先生，是你救了我的命吗？”

    “你给我服用的丹药，价值两百五十亿星条币？”

    瞪大了眼睛看着姜林，公西樱子的爷爷声音颤抖着问道。

    虽然姜林救了他一命，但这价值两百五十亿星条币的丹药，也实在是太贵了一点。

    不过话说回来，不是价值两百五十亿星条币的丹药，能让频临死亡的他，感觉自己的身体，像年轻了二十岁吗？

    山田医生和石川静娴同样也听到了姜林所言，但此刻的他们两个，却对姜林不敢有任何质疑。

    眼前的事实已经说明了一切，他们的任何质疑，在气色越来越好的病人面前是那么的苍白无力。

    既然如此，他们还不如识趣一点，老老实实的站在一旁。

    此刻的公西樱子百感交集，神情无比激动。

    她爷爷是她最看重的人，只要她爷爷的身体能康复，就算是付出整个公西家族，她都不会有任何犹豫。

    姜林用一枚价值两百五十亿星条币的丹药救活了她爷爷，这让公西樱子对姜林的感激无法用语言来形容。

    “姜先生，大恩不言谢！”

    “以后只要你一句话，无论做任何事情，我都会全力以赴！”

    对姜林深深的鞠了一躬之后，公西樱子一脸赤诚的道。

    姜林能够感受到公西樱子的一片赤诚之心，也正是因为他觉的公西樱子是个性情中人，才会这么卖力的帮她。

    对公西樱子微微一笑之后，姜林淡淡的道：“樱子小姐，我们是合作伙伴，你就不用跟我那么客气了！”

    “既然老先生的身体已经康复，你让医生给他做一个全面的身体检查。”

    “如果没有什么问题的话，我觉的他应该可以出院了！”

    “等老先生出院之后，具体的事情，我们到时候再谈吧！”

    说完这话之后，姜林拉住了叶佳宁的手，转身就向病房外走去。

