
　　借这件事，唐果还叫公司的人，帮江小花把她的户口迁出来，这下，江家人更是没办法了。

　　然而这件事还没有完，现实的一切进行着，网络上却吵翻天了。

　　卓熠这个临时装爆料人的，把何家村不少事情都一个不留的曝光在网络上，叫网友们吃了好大一个瓜。

　　对于江小花的遭遇，许多人都很同情。

　　尤其是那天的直播间的画面，短短不过几天，他们真的难以相信，那个饰演出徐青青风采的人，竟然会狼狈成那个样子。

　　那个房间没有灯，她却在里面呆了那么久，还被人锁住，估计也没能吃饱，太可怜了。

　　何家村因为这件事，遭受很大的影响，最近都有许多人来何家村做采访，严重打搅到他们的生活。

　　面对这样的事情，何家村的有些厌恶江家人，自家那点事都搞不定，结果连累到他们所有人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这里的人一个比一个难缠，没几个好相处的，又特别的野蛮，那些采访的人，也不敢太过激，怕被打。

　　之前直播的录像，被网友们反复看，然后他们挖掘出来一个事情，那就是江老太提到过何小米。

　　然后就有许多人去问何小米，知不知道这件事。

　　何小米那边，做出了很官方的回应，有人带头表示，希望不要打搅何小米，这件事只能作罢。

　　其实有人还去问了何小米，她妈妈抛弃她那件事，是不是该解释一下，潜在意思就是，她妈妈是不是拐卖来，最后才逃走的？

　　如果是这样的话，何小米与何家人之前的作态，多少让人有点恶心了。

　　孩子想找妈妈是一件很正常的事情，但是故意曲解真相，那意思就不一样了。

　　但是这些网友的文字刚刚发出来，就没了。

　　他们试着在每一个地方发这些，刚发出去，就没了。

　　其实这是系统检测到有人在挖掘这方面的事，和唐果说了。唐果认为这个时候暴露出来，对车若茜没那么有利。毕竟到现在，何小米都没有在公众面前表态她的亲生妈妈是怎么回事。

　　她不想让事实舆论，推着何小米做出一个不得不妥协的言论，她相信何小米的公司，一定会这样做。

　　现在还没有人怀疑到车若茜的身上，如果这件事一辈子都不曝光的，那也是没有关系的。

　　但她认为，那是不可能。

　　何家村的事情很快平息，全国那么多人，能天天在网络上讨论的其实没多少。

　　即便何家村的前身令人愤怒，可到底值热闹了几天，就渐渐的没了。

　　更别说影响到何小米了，基本没有有讨论她与何家村的事，当然这也是何小米的公司公关下场，将事情引到其他的地方，接二连三把圈子里一些事情引出来，让广大网友快速忽略掉何小米。

　　何小米呢，目前在认真工作。

　　江家人现在打搅不到她，不用每天看着闹哄哄的家，她心里舒服多了。

　　就是她奶奶和爸爸有点烦人，非要让她帮忙，看看能不能让江家人早点出来，说是现在不是有那个保释什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5208章 大山女主的妹妹（68）免费阅读。https://www.23sk.com 