    第111章 这不可能！

    林墨的附近，原本有些吵杂。

    可随着机械臂的电子声音落下，四周的一大圈范围内，瞬间变得鸦雀无声。

    所有人仿佛都暂时失去了语言能力，只剩下粗重的呼吸声。

    一张张面孔瞪圆了双目、张大了嘴巴，并且情不自禁看向周围人的反应，似乎是想要确定一下, 是不是自己的耳朵出了问题？

    当然，他们每一个人所能看到的，都是跟自己完全相同的表情——瞠目结舌！

    一大堆呆若木鸡的表情中，只有林墨，神色依旧。

    他早就在系统的数据面板中看到，自己的拳力，也就是细胞强度, 是准确的3016点；也早就知道，拳力测试这一门, 自己绝对会是满分！所以自然不会有丝毫的意外和惊讶。

    四周的空气，足足凝固了五秒钟……

    紧接着，便是铺天盖地的惊呼声！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “武道高考的历史上，有人拿到过满分吗？”

    “怎么可能会有满分出现！？”

    “虽说拳力测试的总分是150分！但这个总分，只是给人看看的啊，压根儿就没打算让人拿满分的啊！”

    “别说满分150分了！就算是140分，也从来没有人拿到过！甚至……能够得到130分的，整个夏国十年里面，都不一定会有一个！”

    以林墨为中心，周围一二十米内的一大圈，直接炸了！

    每一个人的脸上，都写满了震惊！不可思议！

    “一……一百五十分？满分？”金丝眼镜的监考老师，就像是活见鬼了一般，死死地盯着林墨，“而且……细胞强度2500点, 就能拿到满分150分！而他的细胞强度却是达到了3016点！比满分还要超出了516点！！”

    满分, 就已经是不可能的事情了！

    而林墨, 居然还超出了不可能516点！

    像尹健, 拳力测试能拿到94分，是因为他的实力只有94分。而林墨能拿到150分，却是因为满分只有150分！

    直接把满分都给爆了！

    这位金丝眼镜的监考老师，参加过十几次武道高考的监考，什么场面没见过？

    但今天这个场面，他别说见了，听都没有听说过！

    监考老师只能愣愣地看着林墨。他张着嘴巴，想要说点什么，却又不知道该说什么。

    不远处的尹健，更是已经彻底傻眼了！

    尹健之所以还留在这里，就是想要看林墨的笑话。就在刚刚，他甚至还在期待，如果林墨和自己拉开50分以上的差距，他一定要上去好好嘲讽一波！

    结果……林墨真的跟他拉开了50分以上的差距！

    只不过和尹健期待的略有不同——不是他比林墨高五十多分，而是林墨比他高五十多分！

    “150分？满分？”

    这一刻，尹健只觉得自己的脑瓜子嗡嗡的。

    不过，真正让尹健感到莫大羞辱的是……

    “我两门的成绩加起来，竟然还不如林墨一门的成绩？”

    尹健，两门共149分！

    林墨，只考了一门, 就拿到了150分！

    “噗！”一想到这点，尹健直接吐血了。

    当然，在场的这么多人里面，最受震惊的，还是离林墨最近、也是关系最好的高浩然！

    “墨哥……”

    高浩然已经彻底懵逼了！

    他的大脑就好像死机了一般，半天都回不过神来。

    他看向林墨的眼神，更是充满了陌生！

    这还是他墨哥吗？

    上课的时候每天躺着睡觉，一副破罐子破摔的学渣模样。

    结果一到武道高考的考场上，居然上来就是王炸！直接就是满分！

    “150分？”

    良久，高浩然的大脑才重启成功，回过了一点神。他心情复杂地看着林墨——说好一起做躺平的废物，你却偷偷卷成考神？

    高浩然坚信，一分耕耘一分收获！所以，墨哥能拿到拳力测试满分，绝对不可能是躺平躺出来的！一定是在某个角落里，流了很多很多的汗水！

    “墨哥太不厚道了！”高浩然两眼泪汪汪，“他偷偷内卷，居然不带我一起？”

    ……

    武道测验馆内。

    林墨这边的动静，就如洪水般席卷整个考场。

    “什么？150分！？”

    “快来告诉我，是不是我耳朵聋掉了？拳力测试居然还能拿满分的？”

    “满分是用来拿的吗？满分只是用来看看的啊！”

    当海城武道高中高三（10）班的同学们听到林墨的成绩时，更是一个个都怀疑自己现在不是在参加武道高考，而是正在做梦！

    林墨？

    就他们班那个天天躺着睡觉的学渣？

    拳力测试考了150分？

    ……

    第88号测验台。

    刘中豪故意跟在江雪的身后，排在她后面参加测验。

    没多久，江雪的拳力测试成绩出来了：99分！

    “江雪！”刘中豪在测试之前，傲然一笑，道，“整个海城市，就只有你我二人是正式武者！第一门战斗技巧的考试，我已经输了你1分；这第二门拳力测试，我不信还会输！”

    很快，刘中豪的成绩也出来了：97分！

    “我又输了……”刘中豪有些郁闷，“没想到，我比你更早成为正式武者，战斗技巧和拳力竟反而都不如你！”

    但刘中豪也没气馁：“目前，我总分仅仅比你落后3分而已！明天还有两门考试，我们之中，究竟谁会成为今年的全市武道高考状元，还不一定！”

    “3分的分差，是那么容易赶超回去的？”江雪却是有些得意，“全市武道高考状元，我当定了！”

    不过，就在二人都感觉到棋逢对手、一时瑜亮的时候……一道消息如海浪般拍到了88号测验台。

    “海城市武道高中，高三（10）班，林墨，拳力测试150分！”

    “林墨？”江雪直接听傻了眼，“他不是早就放弃武道高考了吗？”

    这个每天在冲刺班外面吃火锅、吃烧烤的学渣，拳力测试满分？

    刘中豪也听傻了眼：“林墨是谁？怎么从来没听说过有这号天才？”

    ……

    林墨的成绩，直接让整个武道测验馆都炸了锅。

    “这不可能！”负责给林墨监考的金丝眼镜老师，在懵逼了老半天之后，才终于说道，“绝对是检测仪器出问题了！”

    (本章完)

